<title>标题:关于延迟披露“16奋达01”债2016年定期跟踪评级报告的公告。	<resource>来源及时间:新浪财经  17小时前	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-21/doc-ifxvyrit2953271.shtml	<content>新闻内容:根据监管部分要求，我公司需在2016年9月20日前披露“16奋达01”债2016年定期跟踪评级报告。因跟踪评级资料尚在准备当中，我司将延期披露奋达科技2016年跟踪评级报告。
我公司将在收齐跟踪评级所需资料后尽快披露“16奋达01”债2016年定期跟踪评级报告。
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:曝慈世平遭疯女人威胁，轮胎被扎孩子被跟踪。	<resource>来源及时间:凤凰体育  41分钟前	<link>链接:http://sports.ifeng.com/a/20160921/50002083_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
北京时间9月21日，美国媒体《TMZ》报道称，洛杉矶湖人队球员慈世平近日爆料，自己之前一直遭受一名精神病患者的威胁，甚至这位病人一度伤害到慈世平的家人，随后慈世平将这位女精神病人告上法庭。最终法官宣判，禁止这位女性靠近慈世平及他的家人。
凤凰体育讯北京时间9月21日，美国媒体《TMZ》报道称，洛杉矶湖人队球员慈世平近日爆料，自己之前一直遭受一名精神病患者的威胁，甚至这位病人一度伤害到慈世平的家人，随后慈世平将这位女精神病人告上法庭。最终法官宣判，禁止这位女性靠近慈世平及他的家人。
这位女性发送这些邮件并非只是说说这么简单，她之前在邮件中提到过的要用刀子威胁慈世平，并攻击他的私家车等多件事都实施了行动。据悉，这名女性之前用砖头袭击了慈世平在洛杉矶的住宅，并且将慈世平所驾驶的私家车轮胎扎破。除了对慈世平个人造成影响之外，他的家人也因此在心理上受到极大迫害。这位精神病患者层对慈世平的大女儿进行过人身攻击，对小女儿实施过秘密跟踪。
今年已经37岁的慈世平效力于洛杉矶湖人队，上赛季他为球队出战35场比赛，场均能够贡献5分2.5个篮板和0.8次助攻。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:市人大常委会强力推进食品安全专题询问跟踪督查。	<resource>来源及时间:中国杭州  8小时前	<link>链接:http://www.hangzhou.gov.cn/art/2016/9/21/art_812255_2213216.html	<content>新闻内容:能不能在食品安全问题上给老百姓一个满意的交代，是政府是否能增强百姓获得感的重要体现。近期，市人大常委会有关领导带领教科文卫工委多次开展跟踪督查，落实食品安全专题询问审议意见，特别是在前期督查工作的基础上，对专题询问电视片反映问题的后续整改“杀回马枪”。市人大常委会教科文卫工委负责人说，只有加强风险监测，抓好源头管理，强化企业主体责任，加大监管力度，彻底堵住食品安全链条上的各项漏洞，才能确保“产”得安全、“管”得到位、“吃”得放心，杭州的食品安全总体水平和治理能力现代化水平才能走在全国前列。
那么，市人大常委会强力推进食品安全专题询问跟踪督查以来，我市在食品安全治理方面有哪些新变化？
很多年以来，每到入夜时分，浙工大朝晖校区北门对面，一条小吃街总会在灯光和热气中慢慢沸腾起来。60多米长，4米多宽，这条小吃街，有烤饼、牛肉粉丝、奶茶、麻辣烫、热干面等。但随之而来的也是无证经营和脏乱差的环境。
市市场监管局局长、市食安办主任陈祥荣介绍，4月份开始，这里进行了集中整治。拆除了违法建筑和占道经营的店面，实施了路面保洁，统一了店招店牌，小吃街的老板们也办齐了各类证照。“垃圾街”变“美食街”，食客吃得更放心了。
“三小”指的是与每个老百姓生活息息相关的小餐饮店、小食杂店、食品加工小作坊。陈祥荣说，杭州推进无证小餐饮和网络订餐线下黑外卖专项整治，对一些基本条件不具备、食品安全设施极差、存在严重食品安全隐患、投诉举报较多的无证小餐饮，依法予以取缔。目前，全市共整治规范无证餐饮2715家。针对小食杂店，则从主体经营资格、食品安全承诺制度上墙等方面做出规范，并定期巡查。针对食品加工小作坊，转变了原先的“许可+目录”监管模式，实施“负面清单”和申报登记管理。
如今，杭州很多学校在食堂安装了监控设备，确保食堂操作区出入口、精加工区、熟料存放区等关键区域均有监控探头，学生、老师和家长可实时查看。学校之外的一些餐厅也会通过门口的显示屏同步直播后厨情况。
市城管委相关负责人介绍，从4月份起，餐厨废弃物统收统运量从开始试运行的20余吨/日提高到目前250余吨/日，覆盖餐饮企业也从152家增加到1666家。（本站编辑祝婷兰摘编）
<title>标题:杭州市人大常委会强力推进食品安全专题询问跟踪督查。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  9小时前	<link>链接:http://www.huaxia.com/ztlx/zjxw/2016/09/5016047.html	<content>新闻内容:那么，市人大常委会强力推进食品安全专题询问跟踪督查以来，我市在食品安全治理方面有哪些新变化？“垃圾街”变“美食街”很多年以来，每到入夜时分，浙工大朝晖校区北门对面，一条小吃街总会在灯光和热气中慢慢沸腾起来。60多米长，4米多宽，这条小吃街，有烤饼、牛肉粉丝、奶茶、麻辣烫、热干面等。但随之而来的也是无证经营和脏乱差的环境。市市场监管局局长、市食安办主任陈祥荣介绍，4月份开始，这里进行了集中整治。拆除了违法建筑和占道经营的店面，实施了路面保洁，统一了店招店牌，小吃街的老板们也办齐了各类证照。“垃圾街”变“美食街”，食客吃得更放心了。滨江区高教园区附近的“垃圾街”变成了“拉喜街”、上城区思鑫坊混乱街区变成了老杭州印象街区……这些街区曾经是食品“三小”行业的聚集地，如今都完成了华丽转身。“三小”指的是与每个老百姓生活息息相关的小餐饮店、小食杂店、食品加工小作坊。陈祥荣说，杭州推进无证小餐饮和网络订餐线下黑外卖专项整治，对一些基本条件不具备、食品安全设施极差、存在严重食品安全隐患、投诉举报较多的无证小餐饮，依法予以取缔。目前，全市共整治规范无证餐饮2715家。针对小食杂店，则从主体经营资格、食品安全承诺制度上墙等方面做出规范，并定期巡查。针对食品加工小作坊，转变了原先的“许可+目录”监管模式，实施“负面清单”和申报登记管理。杭州建成了1908家阳光厨房如今，杭州很多学校在食堂安装了监控设备，确保食堂操作区出入口、精加工区、熟料存放区等关键区域均有监控探头，学生、老师和家长可实时查看。学校之外的一些餐厅也会通过门口的显示屏同步直播后厨情况。“餐馆厨房和学校食堂通过安装视频、玻璃隔断或APP等形式，实现信息社会公示监督。”陈祥荣说，目前，杭州特大、大型以上社会餐饮“阳光厨房”建设率达50%以上，学校食堂达到88%以上，已建成阳光厨房1908家。杭州把实施“后厨操作可视、企业管理可量、食材来源可溯、诚信承诺可查、群众感受可评”的餐饮“五可阳光”工程，纳入市政府为民办实事。餐馆乱丢餐厨垃圾要被罚款地沟油回流餐桌，一直是大家最担心的食品安全问题。而杜绝这类问题，最好的方法无疑是从源头上把控。去年，市人大常委会专题询问电视片上的数据显示，杭州主城区每天产生400多吨餐厨垃圾，其中仅5%进入天子岭填埋场集中处理，其余95%由各家餐厅分散处理，基本处于无序收运、处置的状态。餐厨垃圾如何处理？成为专题询问的重点。“餐厨垃圾分散处理，容易造成环境污染，也为‘地沟油’回流提供了可乘之机，带来了严重食品安全隐患。”市人大常委会督查组负责人表示，要对餐厨废弃物从产生、收集运输到处置，进行全程规范。今年4月1日开始，《杭州市餐厨废弃物管理办法》正式开始实施。根据规定，餐饮店须将餐厨废弃物交给取得许可的运输单位收集运输，违规交给未取得许可的单位或个人运输，或混入其他垃圾中投放，一旦被查实将被处以5000元以上5万元以下罚款。市城管委相关负责人介绍，从4月份起，餐厨废弃物统收统运量从开始试运行的20余吨/日提高到目前250余吨/日，覆盖餐饮企业也从152家增加到1666家。
<title>标题:定西市政府主导建立涉税信息共享及跟踪分析机制。	<resource>来源及时间:中国新闻网甘肃新闻  2小时前	<link>链接:http://www.gs.chinanews.com/news/2016/09-21/278759.shtml	<content>新闻内容:甘肃新闻网9月21日电据甘肃省国税局披露，9月7日，定西市政府副市长陈金亮主持召开了全市营改增工作协调推进会议，会议同时制定了涉税信息共享及跟踪分析4项工作机制，要求定西市各级各部门按照市委、市政府的统一部署，建立“政府领导、税务主责、部门合作、社会协同、公众参与”的税收共治格局。
一是建立工作联络机制。定期召开联席会议，及时分析研判组织收入和税收征管中出现的新情况、新问题。二是建立涉税信息共享机制。加强税务、财政、发改、统计、住建等部门之间对接联系，建立畅通的涉税信息沟通渠道和共享机制。三是建立协调联动机制。各县区、各部门加强与财税部门的协调联动，及时分析研究解决工作中遇到的问题。财税部门强化挖潜堵漏增收，确保完成年度财政收入目标。行业主管部门及时跟踪行业和企业动态，协助税务部门加强源头控管，对上缴税金情况进行全程跟踪，确保税款及时足额入库。四是建立协税护税机制。各县区政府统一领导本县区营改增试点工作，指导各部门各负其责、加强协作，建立健全税收管理信息交换制度，实现涉税信息交换共享。各职能部门要在各自职责范围内，及时准确向税务部门提供相关涉税信息并开展运行跟踪分析。
<title>标题:管易创始人被逐追踪:疑因阻止金蝶管易整合。	<resource>来源及时间:亿邦动力网  1小时前	<link>链接:http://www.ebrun.com/20160921/193545.shtml	<content>新闻内容:上述人士向亿邦动力网透露，在召开董事会的当日，徐欣曾与名为王青的非正式员工召集一批保安封锁公司，试图阻止董事会的召开，后被公安部门阻止。
图为爆料人提供的保安封锁公司现场照片
据介绍，王青系管易公司非正式员工，因与徐欣“关系密切”一直在公司工作，在9月8日刚刚补签原管易公司劳动合同。
而也有声音为金蝶喊冤。消息人士向亿邦动力网介绍，金蝶在收购管易后，起初并未强行插手管易日常业务，但由于徐欣方面不接受金蝶参与管理，业务整合进程受阻，才最终造成矛盾的激化。
通知书中强调，除持有“原管易劳动合同”的员工外，任何人不得在管易办公区域内行走或逗留，否则将被视为私闯民宅，业主将采取维权措施予以惩戒。
此外，也有媒体消息称，徐欣和王青曾于近日强行取走管易营业执照等重要资料；且在开除事件爆发前，已经上演过与现任董事长李光学相互开除的戏码。
截至目前，金蝶官方表示对此事暂不回应。这让管易创始人之一徐欣遭董事会驱逐的具体原因仍无法公布。亿邦动力网将进一步跟踪此事。
官方资料显示，管易已经服务过超过1万家电商客户，其中年销售额达到5千万的高端商家占85%以上，系统单日发出包裹量达到1500万个。据介绍，管易在全网各平台客户的占有率相当可观，其中淘宝达70%，当当占45%，京东约35%。
【版权提示】亿邦动力网倡导尊重与保护知识产权。如发现本站文章存在版权问题，烦请提供版权疑问、身份证明、版权证明、联系方式等发邮件至run@ebrun.com，我们将及时沟通与处理。
<title>标题:中观数据跟踪重点变化，焦煤期货价再次上升。	<resource>来源及时间:中国黄金网  4小时前	<link>链接:http://futures.cngold.org/c/2016-09-21/c4410514.html	<content>新闻内容:黄金白银原油现货期货外汇股票邮币卡理财财经热点珠宝奢侈品专家机构百科问答解盘快讯日历导航
中观数据跟踪重点变化:中观数据跟踪方面,相较于上周,重点变化在于:1、焦煤期货价再次上升;2、纯碱价格继续上涨;3、关注包装行业的旺季效应;4、农产品和菜篮子产品指数止升微跌。
下游需求变化跟踪:1、食品:农产品和菜篮子产品指数止升微跌;2、造纸:关注包装行业的旺季效应(美盈森等)。
中游制造变化跟踪:1、化工:关注纯碱(相关公司:山东海化、远兴能源等);2、建材:水泥玻璃涨幅收窄。
上游资源变化跟踪:1、煤炭:焦煤期货价再次上升;2、钢铁:价格回落,供给回升;3、贵金属:黄金震荡走低;4、工业金属:关注铅锌;5、新能源汽车产业链:关注稀土;6、原油:供需严峻,短期看点在OPEC会议;7、农产品:走势分化。
关注手机金投网（http://m.cngold.org），随时掌握最新期货市场资讯。
硅铁期货价格菜粕期货锰硅期货价格期货公司招聘晚籼稻期货价格期货市场教程菜粕期货价格期铜菜籽期货价格股指期货交易规则聚丙烯期货价格银河期货简介玉米淀粉期货价格中银国际期货胶合板期货价格如何做股指期货纤维板期货价格期货持仓5年期国债期货期货开户需要多少钱
铁矿石石油沥青玻璃动力煤胶合板纤维板
<title>标题:09月21日早盘跟踪。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  8小时前	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160921/c593701587.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:管易软件高管“互相开除”追踪:金蝶或全面接管管易,警察入场维持...。	<resource>来源及时间:电商在线  18小时前	<link>链接:http://www.imaijia.com/qt/8a04288d5746b3b701574b262c6a00d0.shtml	<content>新闻内容:电商在线讯昨日，国内知名电商服务公司管易软件曝出现任总经理徐欣与资方金蝶国际代表李光学“互相开除”的消息。电商在线昨日已作出跟踪报道《曝管易创始人与资方代表“互相开除”，疑因股权纠纷》。
另一张圈内群流出的图片则显示，昨晚开始已有大量警察进驻管易的办公地点维持秩序。电商在线记者将继续跟踪报道。
警察进驻管易办公地点维持秩序
<title>标题:北京:暗访跟踪，执法队员对三无产品“连窝端”。	<resource>来源及时间:人民网  10小时前	<link>链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0921/c39805-28729306.html	<content>新闻内容:长城边上的守护者
"泡叔"助癌症女孩圆梦
6岁女童被黑衣男抱走3天后被成功解救
黄建新领衔丝绸之路国际电影节评审团亮相
《大话西游3》亮相丝路电影节韩庚回应口碑争议
全民健身助力“健康中国”建设
马黛茶，吸着喝的巴西“神仙水”巴西人大口吃肉也苗条性感，原因可能就要归功于马黛茶了，它的维生素C含量极其的丰富，因此被称为巴西的神仙水。2016/08/17
<title>标题:灌南:运管部门对长途客运车辆实行24小时GPS跟踪监管。	<resource>来源及时间:中国连云港政府门户网  9小时前	<link>链接:http://www.lyg.gov.cn/art/2016/9/21/art_1751_646586.html	<content>新闻内容:今年以来，灌南县运管部门在客运企业的配合下，实现了长途客运车辆GPS监管覆盖，有力地保证了运输安全。
客运行业是交通运输安全监管的重点。近年来，灌南县交通部门不断加大行业管理力度，严格执行客运站“三不进站、五不出站”管理规定，加大源头管理力度，切实杜绝源头超载、易燃易爆品上车等安全隐患。为加强对客车出站后的监管，该县运管部门要求客运企业新上了GPS监控平台，实行24小时专人值班，随时监管每一辆在运客车运行线路和速度，对超速行为及时提醒，凡凌晨2时至5时不执行休息车辆一律强制停运，并实施经济处罚。同时运管部门还加强路检路查，对站外带客、私带危险品上车等行为进行严管重罚。（张小伟）
<title>标题:2016年保险公司资本补充债券跟踪评级总结:行业发展势头良好，挑战...。	<resource>来源及时间:金融界  8小时前	<link>链接:http://bond.jrj.com.cn/2016/09/21105221509435.shtml	<content>新闻内容:关键词阅读：保险公司资本补充债券
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:江苏盐城加强基层农机安全生产保障措施跟踪服务。	<resource>来源及时间:吾谷网  9小时前	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/868145.html	<content>新闻内容:江苏盐城加强基层农机安全生产保障措施跟踪服务
为进一步推动农机“三点”工作服务效能，增强农机专业合作社安全保障措施，近日，江苏省盐城市农机安全稽查支队陆立中支队长一行对建湖正奇、志航、盐都勇睿农机专业合作社实施了农机安全服务调研核查工作。核查工作中，对相关农机合作社现场查看了路面警示牌安装、机具机库安全设施情况，对不足之处及时提出了整改意见，并要求进一步跟踪落实。
浙江金华领导带队检查农机安全生产管理工作
安徽庐江政府领导检查农机安全生产工作
<title>标题:寮步:街头重现“掉包分钱”诈骗团伙，便衣跟踪抓现行。	<resource>来源及时间:东莞阳光网  10小时前	<link>链接:http://news.sun0769.com/town/ms/201609/t20160921_6900514.shtml	<content>新闻内容:近日，巡警大队便衣组在泉塘红绿灯路段开展伏击工作时，发现一辆可疑小车在附近徘徊，经核查，确定该车为假牌车，有作案嫌疑。便衣组立即对其进行跟踪布控。期间，当跟踪至坑口吉祥酒楼路段时，车上一女子被赶下车，随后嫌疑车加速沿莞樟路往京都天桥方向逃离。便衣组见状一边向该名女子了解情况，一边将情况上报110指挥中心加强视频跟踪。经确认，女事主在牛杨路段被车上三名嫌疑人以掉包分赃方式骗上车，并被骗走银行卡一张（内有9000元人民币）。随后嫌疑人驾车至京都天桥工商银行取走卡内现金，并沿莞樟路往大朗方向逃离。便衣组在莞樟路松山湖路口处成功截停该车，当场抓获犯罪嫌疑人3人。
<title>标题:2016年保险公司资本补充债券跟踪评级总结:行业发展势头良好，挑战...。	<resource>来源及时间:中金在线  8小时前	<link>链接:http://bond.cnfol.com/hongguanfenxi/20160921/23505703.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:川滇交界东部协作区震情研讨暨跟踪工作第二次会议在西昌召开。	<resource>来源及时间:四川省人民政府网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.sc.gov.cn/10462/10464/10465/10574/2016/9/20/10396397.shtml	<content>新闻内容:技术支持：中国电信四川公司网站维护：四川省电子政务外网运营中心联系电话:(028)86190174
<title>标题:广东顺德:跟踪督办暗访发现的问题，确保整改落实。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/09/C1D783SP00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：广东顺德：跟踪督办暗访发现的问题确保整改落实）
为进一步加强暗访结果运用，推动作风建设取得成效，近日，广东省佛山市顺德区召开2016年暗访发现问题整改情况专题汇报会，并由区纪委对今年来明察暗访发现的问题进行跟踪督办。
会议逐一听取了容桂街道等5个单位党委、纪委主要负责人关于暗访发现问题的整改情况报告，要求各责任单位要实事求是区分责任，严格按照党纪政纪有关规定追究有关人员的相应责任，达到问责一人、警醒一片的效果；要狠抓整改提高，针对暗访中发现的问题，完善制度机制，强化队伍管理，实现查办一案、规范一面。对整改不到位、走过场的单位，纪检监察机关将对有关单位的党委、纪委负责人严肃进行问责。
2016年初，顺德区出台了《纪检监察机关履行监督责任十二条措施》，建立了常态化暗访制度，区、镇两级纪检监察机关联动，针对突出问题和国家机关工作人员履职情况开展常态化暗访，持续释放执纪必严、失责必究的信号。同时，该区纪委还将暗访情况制作成《2016年顺德区纪委暗访记录片》，在全区纪律教育学习月动员大会上进行播放，形成倒逼问题整改的强大压力。（广东省纪委）
(原标题：广东顺德：跟踪督办暗访发现的问题确保整改落实)
用微信扫码二维码
<title>标题:跟踪万亿元债市，易方达发行国开债指数基金。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月20日 01:54	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-20/doc-ifxvykwk5202404.shtml	<content>新闻内容:债券市场迎来了指数基金创新产品，易方达基金将于9月22日起发行易方达中债7-10年期国开行债券指数基金（003358），跟踪长期限国开债市场表现。此前，国内市场除国债指数基金外，还没有跟踪其他单一发行体的债券指数基金，也没有跟踪长期限政策性银行债的指数基金。
易方达基金是中国领先的综合性资产管理机构，旗下固定收益产品的业绩表现和管理规模均在行业内处于领先位置。银河证券基金研究中心统计显示，2015年年底易方达公募债券基金管理规模行业位居前列。
目前，我国债券市场无风险收益率已向下突破3%，根据美国市场经验，如果10年期国债收益率低于2%，则债券市场获取超额收益将非常困难。在这种情况下，低费率被动式投资的指数型债券基金将获得市场青睐。在国内基金市场上，跟踪长期限债券的指数基金较为稀缺，目前只有不到债券指数基金产品总数10%。
国信证券宏观固定收益首席分析师董德志认为，在长期的发展创新中，国开债逐步成为中国债券市场无风险利率的主要基准之一和利率市场化进程中的重要代表性品种之一。关键期限国开债指数的发布有助于投资者对债券市场无风险收益率曲线的跟踪和配置。
济安金信副总经理、基金评价中心主任王群航认为，该基金发债主体和标的本身都具有很强的安全性以及一定程度上的稀缺性，能够较好地提升持有人的投资意愿和信心。
据悉，该基金已获得包括工行私行在内的银行类机构、市场知名的保险机构等多家种子投资者的关注，也将成为个人投资者进入银行间国开债市场的有效途径。此外，该基金还有望成为FOF和境外机构在国内市场进行债券资产配置的工具。
林毅夫教授认为政府为了推行赶超战略，不得不扭曲体制。但究竟是体制导致了战略，还是战略导致了体制，是很值得进一步深究的。
基础科学的革命不受企业家精神影响，而是政府支持的科学家推动的，政府部门发挥了相当大的作用。专利制度的建立也是政府的工作。如果说中国落后是因为没有自由，我觉得这个解释没有抓到现代经济出现翻天覆地变化的根本原因。
政府制定指导价可能是未来促进网约车行业健康发展的重要做法，即通过听证会确立指导价，避免垄断定价带来的社会福利损失。由此确保老百姓真正从“共享经济”中获得实实在在的好处。
<title>标题:【中信新三板】新三板市场2016年9月跟踪报告—政策面回暖提升市场...。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月20日 16:01	<link>链接:http://business.sohu.com/20160920/n468824647.shtml	<content>新闻内容:1)易建科技为项目融资实募30.00亿元，计算机软件业八月融资金额继续领先。八月份新三板市场按增发预案统计的拟募资总额合计273亿元，较七月份172亿元大幅提高。实际完成募资总额为95亿元，较七月实际完成的59亿元出现上升。从增发明细看，融资金额前5家占总融资额的46%，计算机软件业行业实际融资金额为37.87亿。
3)新三板挂牌企业全部股权被收购的案例持续发生。2016年8月，新三板挂牌企业作为交易买方的并购事件总共有13例，其中食安科技对跑腿猫5%股权的收购和汉博商业对赢石网络5%股权的收购已经签署转让协议。除了主动收购以外，新三板企业作为标的方发生的股权转让事件当月发生23例。其中包括宝新能源对百合网22.65%股权的收购等。截止目前9月12日，共完成105例主板公司持股新三板投资事项，其中8月至今新增7例持股事件，主板公司对新三板公司的关注度逐步提高。
投资者在下半年需重点关注财务表现带来的负面冲击。从市场思维的角度而言，我们根据新三板上半年整体的财务表现，建议从以下几个方面遴选成长性、盈利能力具备相对优势，估值处于合理水平的企业：（1）最近两个半年度EBIT/总资产大于10%；（2）最近三个半年度毛利率高于40%；（3）最近三个半年度营收增速高于30%；（4）2016年上半年收入规模大于1000万；（5）PE（TTM）估值水平低于20倍，相关标的包括中喜生态、信通电子等。
从长期的投资策略的构建而言，我们认为投资者依然需给公司的成长性和经营表现赋予更高的权重，因为这决定了公司在未来是否能够享受估值和业绩的“戴维斯双击”，同时它也决定了在新三板流动性环境改善不明朗的情况下，获取成长性溢价是享受估值跃迁的主要手段。综合本月的策略思考，我们建议从以下四个方面筛选每月新增挂牌的企业，即：（1）财务上符合创新层要求；（2）行业属于新兴行业且能快速增长；（3）在多层次资本市场形成期，强有力的股东背景或者战略投资人也是挑选企业的重要考量因素；（4）上市公司持股，且与上市公司在产业链上具备协同可能。
精选6家新增挂牌企业。八月份新三板新增挂牌企业总计983家。其中，建议关注的标的包括但不限于中兴软创、金维制药、九立股份、汉科股份、思迅软件、龙门教育。
风险提示：经济下行引发小微企业经营困难；交易制度改革慢于预期等。
双指持续下跌，交投热情有所回升。截至2016年8月31日，三板成指和三板做市指数分别下跌0.52%和2.33%，8月底开始政策面有所回暖，市场热情出现回升，八月三板成指成交金额回升至105.10亿元，三板做市指数成交金额持续回落至48.37亿元；八月创新层和基础层的成交金额分别为77.70亿元和61.68亿元。2104支有交易行为的股票累计成交金额为139.37亿元，其中成交金额前50的挂牌企业合计达到80.81亿元，占比58%；创新层中692支有交易行为的股票累计成交金额为77.70亿元，其中成交金额前50的挂牌企业合计达到55.87亿元，占比72%；基础层中1412支有交易行为的股票累计成交金额为61.68亿元，其中成交金额前50的挂牌企业合计达到40.00亿元，占比65%。做市板块相对活跃的挂牌企业主要集中在安达科技、致生联发、联讯证券、星光影视等；做市板块换手率较高的挂牌企业有麦凯智造、中宇万通、老来寿、春盛中药等；创新层相对活跃的挂牌企业主要集中在东海证券、安达科技、致生联发、金宏气体等；创新层换手率较高的挂牌企业有中旭石化、老来寿、致生联发、讯众股份。
八月份新增做市转让企业数为31家。由于做市制度供需结构的失衡，加之做市市场处于持续低迷状态，挂牌企业转做市的意愿依然较弱，八月份做市板块新增企业为31家，较七月份的44家大幅下降。目前，全市场总股东户数为31.96万户，仅较七月的31.72万户提升0.76%，市场股权分散度的培育进程进一步放缓。与此同时，做市板块平均股东户数提高至106户，中位数达到52户的水平。此外，八月另有38家挂牌企业得到做市商追加做市，其中新增做市商家数较多的有成大生物、维和药业、紫竹桩基、东电创新、超宇环保。
新三板整体估值水平出现小幅回升。3623家具有市值的统计样本显示，截至2016年9月12日，新三板整体PE（TTM,整体法）（含协议和做市）为34.01倍，其中做市板块和协议板块的估值水平分别为30.31倍和38.31倍；创新层和基础层的估值水平分别为24.27倍和46.01倍。分层制度已正式推出，但是市场期待分层后时代相关的配套政策，因此市场流动性依然不足，分层后整体估值变化暂并不明显，做市板块、协议板块估值水平较七月份并未出现剧烈波动，分别下跌0.17%、上涨2.89%。
板块间的折溢价情况有所分化。从东财一级行业来看，截至2016年9月12日，新三板文化传媒、金融、信息技术、医药生物等主要行业的PE(TTM,整体法)分别为38倍、35倍、28倍、27倍。从东财二级行业来看，计算机软件、专用设备、通用设备、化学制品、电子设备制造等主要行业的估值水平分别为36倍、25倍、21倍、23倍和31倍。从做市板块和协议板块的行业估值对比来看，做市板块相对于协议板块的整体估值继续折价，但板块间折溢价情况有所分化。如样本数较大的通用设备、专用设备的折价率分别为23.13%、14.70%，而计算机软件溢价率为17.06%，；从创新层和基础层的估值对比来看，创新层相对基础层在计算机软件、专用设备、通用设备等行业的折价分别为13.84%、10.56%、6.48%。
易建科技为项目融资实募30.00亿元，带领计算机软件业八月融资金额继续领先。八月份新三板市场按增发预案统计的拟募资总额合计273亿元，较七月份172亿元大幅提高。八月实际完成募资总额为95亿元，较七月实际完成的59亿元大幅上升。从增发明细看，资金流向维持失衡的状态，易建科技、浙商创投、科顺防水、三力制药、汉博商业五家企业，分别成功融资30.00亿元、7.99亿元、2.20亿元、2.09亿元、2.06亿元，占总融资额的46%。
从各行业实际募资情况来看，计算机软件业、非银行金融业、互联网业、广告营销业、综合、专用设备业融资金额相对较多，分别为37.87亿、8.24亿、5.31亿、4.38亿、3.48亿和3.09亿元。
新三板挂牌企业全部股权被收购的案例持续发生。2016年8月，新三板挂牌企业作为交易买方的并购事件总共有13例，其中食安科技对跑腿猫5%股权的收购和汉博商业对赢石网络5%股权的收购已经签署转让协议。除了主动收购以外，新三板企业作为标的方发生的股权转让事件当月发生23例。其中包括宝新能源对百合网22.65%股权的收购、中科电气对星城石墨97.65%股权的收购、南华仪器对中绿环保1.82%股权的收购等。截止目前9月12日，共完成105例主板公司持股新三板投资事项，其中8月至今新增7例持股事件，主板公司对新三板公司的关注度逐步提高。
从长期的投资策略的构建而言，我们认为投资者依然需给公司的成长性和经营表现赋予更高的权重，因为这决定了公司在未来是否能够享受估值和业绩的“戴维斯双击”，同时它也决定了在新三板流动性环境改善不明朗的情况下，获取成长性溢价是享受估值跃迁的主要手段。综合本月的策略思考，我们建议从以下四个方面筛选每月新增挂牌的企业，即：（1）财务上符合创新层要求；（2）行业属于新兴行业且能快速增长；（3）在多层次资本市场形成期，强有力的股东背景或者战略投资人也是挑选企业的重要考量因素；（4）上市公司持股，且与上市公司在产业链上具备协同可能。
精选6家新增挂牌企业。八月份新三板新增挂牌企业总计983家。其中，建议关注的标的包括但不限于中兴软创、金维制药、九立股份、汉科股份、思迅软件、龙门教育。
宏观经济下行引发小微企业经营困难，新三板市场交易制度改革慢于预期等。
本资料所载的信息仅面向专业投资机构，仅供在新媒体背景下研究观点的及时交流。本资料所载的信息均摘编自中信证券研究部已经发布的研究报告或者系对已发布报告的后续解读，若因对报告的摘编而产生歧义，应以报告发布当日的完整内容为准。本资料仅代表报告发布当日的判断，相关的分析意见及推测可在不发出通知的情形下做出更改，读者参考时还须及时跟踪后续最新的研究进展。
本资料不构成对具体证券在具体价位、具体时点、具体市场表现的判断或投资建议，不能够等同于指导具体投资的操作性意见，普通的个人投资者若使用本资料，有可能会因缺乏解读服务而对报告中的关键假设、评级、目标价等内容产生理解上的歧义，进而造成投资损失。因此个人投资者还须寻求专业投资顾问的指导。本资料仅供参考之用，接收人不应单纯依靠本资料的信息而取代自身的独立判断，应自主作出投资决策并自行承担投资风险。
*点击下方阅读原文查看中信新三板研究团队于9月19日正式外发的报告：《新三板市场2016年9月跟踪报告―政策面回暖提升市场热度》
赞赏
人赞赏
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:跟踪万亿债市，易方达发行国开债指数基金。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160920/14889696_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
债券市场迎来了指数基金创新产品，易方达基金将于9月22日起发行易方达中债7-10年期国开行债券指数基金（003358），跟踪长期限国开债市场表现。易方达基金在业内较早开发了债券指数基金，2012年和2014年先后发行了易方达中债新综合和3-5年期国债指数基金，已积累了丰富的债券指数基金管理经验。
债券市场迎来了指数基金创新产品，易方达基金将于9月22日起发行易方达中债7-10年期国开行债券指数基金（003358），跟踪长期限国开债市场表现。
此前，国内市场除国债指数基金外，还没有跟踪其他单一发行体的债券指数基金，也没有跟踪长期限政策性银行债的指数基金。易方达中债7-10年期国开行债券指数基金同时填补了这两方面的产品空白。
易方达基金是中国领先的综合性资产管理机构，旗下固定收益产品的业绩表现和管理规模均在行业内处于领先位置。银河证券基金研究中心统计显示，2015年年底易方达公募债券基金管理规模行业第一。2015年度银行间本币交易排名显示，易方达基金进入交易前30强，并连续第三年名列基金类金融机构第一名。
目前，我国债券市场无风险收益率已向下突破3%，根据美国市场经验，如果10年期国债收益率低于2%，则债券市场获取超额收益将非常困难。在这种情况下，低费率被动式投资的指数型债券基金将获得市场青睐。在国内基金市场上，跟踪长期限债券的指数基金较为稀缺，目前只有不到债券指数基金产品总数10%。
国信证券宏观固定收益首席分析师董德志认为，在长期的发展创新中，国开债逐步成为中国债券市场无风险利率的主要基准之一和利率市场化进程中的重要代表性品种之一。关键期限国开债指数的发布有助于投资者对债券市场无风险收益率曲线的跟踪和配置。
济安金信副总经理、基金评价中心主任王群航认为，该基金发债主体和标的本身都具有很强的安全性以及一定程度上的稀缺性，能够较好地提升持有人的投资意愿和信心。
据悉，该基金已获得包括工行私行在内的银行类机构、市场知名的保险机构等多家种子投资者的关注，也将成为个人投资者进入银行间国开债市场的有效途径。此外，该基金还有望成为FOF和境外机构在国内市场进行债券资产配置的工具。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:主力资金大跟踪:净流出额明显减少，乐视网及2只核电股最受宠。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月20日 12:03	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-20/186097985.html	<content>新闻内容:答：指数（价格）处于上升状态时产生的每笔大于100万的成交额是推动指数（价格）上涨的中坚力量，这部分成交额被定义为主力资金流入，反之定义为主力资金流出；当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动指数上升（下降）的净力量，这就是该板块或个股当天的主力资金净流入（出）。
答：一般情况下主力资金流向与指数涨跌幅走势非常相近，但在以下两种情况下，资金流向指标具有明显的指导意义：
1.当天的主力资金净流入与指数涨跌相反。比如该板块或个股全天总体来看指数是下跌的，但主力资金净流入为正，一般说明主力在打压洗盘，借势吸筹。
昨日两市主力资金继续保持净流出态势，净流出额51.99亿元，与前一交易日净流出额相比大幅下降，不过仍然保持连续7个交易日净流出。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:兴隆街道孕情跟踪管理服务到位。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 11:22	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/11/C1ASTR6900014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：兴隆街道孕情跟踪管理服务到位）
东营讯近来，垦利区兴隆街道办强化措施，做到孕情跟踪管理服务到位。凡是符合生育政策的育龄夫妇，计生技术人员、村计生主任定期上门访视，建立《孕情跟踪服务表》，核实孕情；对现孕人员，每月跟踪随访，随时掌握孕情动态。（陈环环）
(原标题：兴隆街道孕情跟踪管理服务到位)
用微信扫码二维码
<title>标题:【招商策略】一周商品价格跟踪(9月12日~9月18日)_化工品相对强势。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月19日 01:40	<link>链接:http://business.sohu.com/20160919/n468660133.shtml	<content>新闻内容:【跟踪所有商品价格最紧，涨价主题推荐最坚定的策略团队！！】
?美联储加息预期升温，美元指数走强，海外大宗商品价格承压；而杭州"G20"会议结束，复产预期升温，周边大宗商品价格普遍调整；同时，近期为防止部分大宗商品价格过快上涨，以煤炭为代表的商品遭遇了新一轮“调控”，本周大宗商品价格上海上涨较少。由于目前处在旺季，经济数据超预期，未来大宗商品价格仍有望保持相对强势。建议重点关注工业金属锌、锡，回调提供买点。
?PVC、MDI依然保持强势，PVC现货价格上周大涨4.33%，MDI价格上涨2.4%；PVC和MDI供应偏紧的局面仍然没有得到缓解，库存持续回落，后续价格仍有上涨空间，关注万华化学、鸿达兴业、英力特等。
?4月开始，我们每周推出了针对大宗价格跟踪的《一周商品涨价跟踪》，为您提供最全的涨价信息以跟踪推荐最强势品种
<title>标题:PeerNova与道富合作利用区块链技术跟踪资金来源去向。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月20日 18:00	<link>链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-09/9464836.html	<content>新闻内容:-PeerNova与道富合作，利用区块链技术跟踪资金来源和去向
加州圣何塞和波士顿2016年9月20日电/美通社/--PeerNova,Inc.今天宣布，该公司正在开发一套基于其Cuneiform平台的程序，旨在加强对通过道富(StateStreet)(NYSE:STT)所作投资的资产和交易跟踪。Cuneiform是一个大数据平台，可支持大型金融机构公布绩效所需的速度和规模，同时结合区块链技术的主要特点：不可篡改性、可验证性和安全性。
该采用Cuneiform的程序将能更准确地跟踪资金流向，从而为道富提供更加透明、及时、可审计的报告方法。诸如道富之类的托管银行代表其客户管理着数万亿美元的投资资金，包括资产管理者、资产所有者、保险公司、官方机构、对冲基金、私募股权基金和其他另类资产。
道富新兴技术中心高级副总裁HuLiang表示：“跟踪投资资金流向对于基金管理者计算投资绩效至关重要。我们正在合作开发能以可验证的方式准确跟踪资金来源和去向的技术。虽然目前还在试验阶段，但其以更高的效率提供详尽数据的潜力会给客户带来巨大的价值。”
PeerNova总裁兼首席执行官NaveedSherwani博士表示：“自2015年初以来，PeerNova与一些全球最大的金融机构建立了密切的合作关系，致力于解决他们目前所面临的痛点。我们独特的区块链技术使我们能够找到可在短期内应用于现有银行基础架构的实用解决方案。”
道富公司(NYSE:STT)是为机构投资者提供金融服务的全球领先企业，包括投资服务、投资管理以及投资研究和交易。截至2016年3月31日，该公司的托管资产达27万亿美元，管理资产为2万亿美元*。该公司在全球100多个市场开展业务，包括美国、加拿大、欧洲、中东和亚洲。垂询详情，请访问道富网站：www.statestreet.com。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:专门跟踪骚扰独行女，南京一男子作案7起终落网。	<resource>来源及时间:人民网江苏视窗  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://js.people.com.cn/GB/n2/2016/0920/c360303-29026426.html	<content>新闻内容:9月12日晚上9点左右，雨花台派出所接到于女士报警，她说自己刚刚回家路过一家商业广场时被一男子从背后抱住，对方对她上下其手。她用力踩了对方的脚，趁机摆脱对方，同时大声呼救，那名男子吓得赶紧溜了。
9月16日晚上10点左右，一名可疑男子出现在了该商业广场的周围，他的样貌、穿着均与视频监控中的嫌疑人十分相似，蹲守已久的几位民警立即上前盘查。对方吓得拔腿就跑，没跑多远就被增援的巡逻民警拦住了。
经查，嫌疑人陈某26岁，是一家网络公司的程序员。陈某告诉民警，他平时工作压力很大，为了寻求刺激，他常常去住处附近的商业广场闲逛。看到长相清纯可爱的独行女子，就忍不住跟着对方，想和对方亲密接触。
江苏党政代表团赴上海浙江学习考察深化合作9月18日至19日，省委书记李强、省长石泰峰率江苏省党政代表团，赴上海、浙江就学习借鉴改革创新经验深化区域合作，抓住机遇促进长三角地区一体化…【详细】
苏州：重大创新团队最高可获5000万元资助昨天上午，苏州市政府召开新闻发布暨政策说明会，就最新出台的深入推进创新驱动发展3+1政策文件进行介绍。文件就加快打造具有国际竞争力的先进制造…【详细】
<title>标题:跟踪督办，落实整改。	<resource>来源及时间:番禺日报  2016年09月20日 06:28	<link>链接:http://pyrb.dayoo.com/html/2016-09/20/content_3258729.htm	<content>新闻内容:陈明捷到南村镇督导巩固卫生城市工作
本报讯（记者钟世伟通讯员南政办）近日，副区长陈明捷到南村镇督导巩固卫生城市工作。
陈明捷一行实地视察了里仁洞立交桥、里仁洞村垃圾压缩站，听取南村镇巩卫工作情况汇报。陈明捷要求，各有关单位要加强日常巡查工作，增强主干道的保洁力度，注意清理人行道和周边绿化带里的垃圾；日常巡查中发现的问题，区、镇部门要及时跟踪督办、及时处理、落实整改；加大宣传力度，将“巩卫”工作深入宣传到各村居、各学校、各厂企，掀起人人参与、全民共创的热潮。
为做好“巩卫”工作，南村镇成立以党委书记为组长的迎接国家卫生城市复审工作领导小组，积极开展“五小”行业、农村“六乱”、农贸市场卫生等专项整治行动，协调解决重点、难点问题。按照职能和责任区分，组织日常巡查和专项检查，及时通报存在问题，督促整改落实。
广州日报报业集团广告服务联系大洋使用帮助报料热线:(020)8464026033130000
<title>标题:跟踪万亿债市，国开债指数基金将发行。	<resource>来源及时间:中国新闻网  2016年09月20日 10:07	<link>链接:http://www.chinanews.com/fortune/2016/09-20/8008604.shtml	<content>新闻内容:昨日，中国国家开发银行在官网刊登公告称，国开债指数基金即将发行。此前，国内市场除国债指数基金外，还没有跟踪其他单一发行体的债券指数基金，亦无跟踪长期限政策性银行债的指数基金。9月22日，中国首个非国债跟踪单一发行体债券指数基金――易方达中债7-10年期国开行债券指数基金（003358）将发行，同时填补了这两方面的产品空白。
《金证券》记者了解到，目前,我国债券市场无风险收益率已向下突破3%，根据美国市场经验，如果10年期国债收益率低于2%，则债券市场获取超额收益将非常困难。在这种情况下，低费率被动式投资的指数型债券基金将获得市场青睐。在国内基金市场上，跟踪长期限债券的指数基金较为稀缺，目前只有不到债券指数基金产品总数10%。
国信证券宏观固定收益首席分析师董德志认为，国开债逐步成为中国债券市场无风险利率的主要基准之一和利率市场化进程中的重要代表性品种之一。关键期限国开债指数的发布有助于投资者对债券市场无风险收益率曲线的跟踪和配置。据悉，该基金已获得包括工行私行在内的银行类机构、市场知名的保险机构等多家种子投资者的关注，也将成为个人投资者进入银行间国开债市场的有效途径,还有望成为FOF和境外机构在国内市场进行债券资产配置的工具，机构和个人投资者可通过易方达基金直销中心、官网等87家渠道认购。记者管伟
<title>标题:联发股份公司跟踪报告:创新业务规模扩张,主业保持稳步增长。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-20/4635472.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
公司未来计划将环保新能源发展为第二主业，未来的投资方向可能包括光伏、生物质发电、污水处理、固废处理、危废处理等环保项目。公司完成联发热电(现更名为江苏联发环保新能源有限公司)其余40%股权收购，鉴于其拥有良好的盈利能力，预计将为公司实现年增2400万-3000万的净利润。依靠其行业领先的管理经验、成本控制优势及技术储备，预计将为今后扩大热电、污水处理、蒸汽供应等园区配套业务打下基础。
预计2016-18年公司实现归属于母公司净利润分别为3.68、4.31、5.03亿元，同增25.08%、16.90%、16.78%，对应EPS分别1.14、1.33、1.55元。参考相关纺织企业16年PE区间在13x-27x，给予公司2016年20xPE，对应目标价22.76元，买入评级。
<title>标题:跟踪万亿债市，易方达发行国开债指数基金。	<resource>来源及时间:和讯基金  2016年09月19日 15:16	<link>链接:http://funds.hexun.com/2016-09-19/186082704.html	<content>新闻内容:债券市场迎来了指数基金创新产品，易方达基金将于9月22日起发行易方达中债7-10年期国开行债券指数基金（003358），跟踪长期限国开债市场表现。
此前，国内市场除国债指数基金外，还没有跟踪其他单一发行体的债券指数基金，也没有跟踪长期限政策性银行债的指数基金。易方达中债7-10年期国开行债券指数基金同时填补了这两方面的产品空白。
易方达基金是中国领先的综合性资产管理机构，旗下固定收益产品的业绩表现和管理规模均在行业内处于领先位置。银河证券基金研究中心统计显示，2015年年底易方达公募债券基金管理规模行业第一。2015年度银行间本币交易排名显示，易方达基金进入交易前30强，并连续第三年名列基金类金融机构第一名。
目前，我国债券市场无风险收益率已向下突破3%，根据美国市场经验，如果10年期国债收益率低于2%，则债券市场获取超额收益将非常困难。在这种情况下，低费率被动式投资的指数型债券基金将获得市场青睐。在国内基金市场上，跟踪长期限债券的指数基金较为稀缺，目前只有不到债券指数基金产品总数10%。
国信证券(002736,股吧)宏观固定收益首席分析师董德志认为，在长期的发展创新中，国开债逐步成为中国债券市场无风险利率的主要基准之一和利率市场化进程中的重要代表性品种之一。关键期限国开债指数的发布有助于投资者对债券市场无风险收益率曲线的跟踪和配置。
济安金信副总经理、基金评价中心主任王群航(博客,微博)认为，该基金发债主体和标的本身都具有很强的安全性以及一定程度上的稀缺性，能够较好地提升持有人的投资意愿和信心。
据悉，该基金已获得包括工行私行在内的银行类机构、市场知名的保险机构等多家种子投资者的关注，也将成为个人投资者进入银行间国开债市场的有效途径。此外，该基金还有望成为FOF和境外机构在国内市场进行债券资产配置的工具。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:湘潭交警部门“互联网+”智能跟踪管理重点车辆。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 11:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/11/C1ASVS6O00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：湘潭交警部门“互联网+”智能跟踪管理重点车辆）
湘潭在线9月19日讯（湘潭日报记者洪静雯）近年来，湘潭交警部门积极探索发掘和运用网络监管技术，借助“互联网+”网络技术对全市4660辆重点车辆进行“贴身保姆”式跟踪管理。9月14日，警方通报了今年湘潭营运客车、旅游包车、小车、危险品运输车、农村面包车等五类重点车辆管理情况：截至目前，湘潭未发生重点车辆因违反相关规定所导致的严重交通事故。
智能技术，重点车辆监管、保护两不误
进入夏季，重点车辆交通安全问题显得尤为突出。交警部门不仅加大路面巡查管控力度，同时，还通过缉查布控系统对全市道路上的客运车辆进行轨迹跟踪。据了解，缉查布控系统是通过该系统的预警信息功能，查看重点违法车辆的报警信息。这些“问题”车辆只要通过路面设置的卡口平台，行驶方向和位置就会以文字的方式传输到交警支队和各辖区大队的指挥调度室，而且会发出警报。
7月5日13时，某运输有限公司的大型普通客车涉嫌逾期未检验，当车辆驶入市区监控路口时，被交警部门缉查布控系统预警发现，随即被附近执勤交警叫停。同日，一辆外省大型客车违规运行时同样被系统发现，被现场执勤交警当场拦截。
“在缉查布控系统内，不仅录有本市车辆，其它地市违章车辆进入湘潭境内后，一旦被卡口的摄像头抓拍后，车辆的运行轨迹也将被实时监控。除逾期未检验的车辆，还有达到报废标准公告牌证作废车辆、交通违法未处理等诸多车辆违法行为均被录入该系统。”交警支队相关负责人表示，今年我市利用该监控平台查处的三大类违法车辆435台，这其中不仅有本市的客运车辆，还包括其它地市进入湘潭境内的客运车辆。
该负责人介绍，目前在大数据服务交通管理上，交警部门已成功利用网络技术构建“数据铁笼”，将全市530家客货运企业、6567名营运驾驶人，1506家大中型客运、校车、危险品运输车和“营转非”大中型客车等重点车辆信息纳入监管视线。
随着网络技术日新月异，交警部门管理系统也迎来了新一轮的提质改造。为进一步做好监管工作，今年6月初，交警支队启动了缉查布控系统升级建设工作。
项目负责人表示，系统升级后，交警部门依托先进科技管理手段，将车辆户籍管理与车脸识别技术、车辆动态监控体系、车辆轨迹跟踪与信息自动转递、违法自动抄告等高科技大数据电子信息化技术进行多维度组合。
(原标题：湘潭交警部门“互联网+”智能跟踪管理重点车辆)
用微信扫码二维码
<title>标题:【国开债指数基金将发行,为中国首个非国债跟踪单一发行体债券指数...。	<resource>来源及时间:和讯黄金  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://gold.hexun.com/2016-09-19/186077854.html	<content>新闻内容:汇金网讯：国开债指数基金将发行，为中国首个非国债跟踪单一发行体债券指数基金
中国国家开发银行19日在网站刊登公告称，国开债指数基金即将发行，此前，国内市场除国债指数基金外，还没有跟踪其他单一发行体的债券指数基金，亦无跟踪长期限政策性银行债的指数基金；
公告称，上述两只基金跟踪的中债7-10年期国开债指数由中央国债登记结算有限责任公司编制，选取了国开行在境内公开发行且上市流通的剩余期限在6.5到10年的固息债券；
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:员警跟踪10公里，机车窃贼浑然不觉。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月20日 15:33	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160920004221-260402	<content>新闻内容:陈姓男子骑着偷来的机车在彰化市街头閒逛，2名员警暗中跟踪约10公里远，将陈男逮捕。
2名员警为免打草惊蛇，暗中跟踪陈姓男子，从彰化市一路跟到鹿港镇，等到陈姓男子骑进一条產业道路时，见时机成熟，将陈姓男子逮捕到案，同时在陈男骑乘的机车上找到安非他命吸食器。
陈姓男子在警讯时供称，他行窃犯案10多起，都没有被人抓到，没想到暗中被跟踪了10公里都没有发现员警，这次被抓算是认栽了；陈姓男子讯后，被依毒品以及窃盗等罪嫌，移送彰化地检署侦办。1050920
<title>标题:高盛:将美国第三季度GDP增速跟踪预估下调0.1%至2.8%。	<resource>来源及时间:汇通网  2016年09月20日 21:00	<link>链接:http://www.fx678.com/C/20160920/201609202136591925.html	<content>新闻内容:汇通网9月20日讯——高盛：将美国第三季度GDP增速跟踪预估下调0.1%至2.8%。
【慎重声明】汇通网对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。客户应详细了解所有有关外汇贵金属买卖的风险，并请自行承担全部责任。
<title>标题:美国大选跟踪系列:战略研究参考,美国2016年之后的防务政策。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月20日 18:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-20/4637149.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
政策导向：
希拉里强调“巧实力”与“亚太再平衡”战略，“巧实力”政策体现为：(1)强调美国的全球领导地位，大力支持美国在北约的地位，支持更为鹰派的观点。(2)建立更广泛的空军联盟。加强摧毁潜在伊斯兰国势力，拒绝承认伊斯兰国宣布占领的伊拉克和叙利亚领土。地面力量必须从伊斯兰国手中夺回更多领土。(3)采取更强势的防务姿态，将军事行动纳入考量，认为有限的军事介入会将美国拖入旷日持久的冲突中。并不怯于使用武力，与美国军方长期保持良好合作关系。将跨大西洋关系看作是美国外交事务的重中之重。“亚太再平衡“：(1)支持美国更多参与亚太地区的军事行动，确保美国盟友的防御能力和通讯设施能够遂行任务并防范慑止任何挑衅行为。在航行自由方面对中国进行更严厉的指责，敦促南海主权争议根据国际法尽快得到解决。推动与中国的军方间对话，有助于增加透明度，降低发生意外和误会的风险。(2)国内避免公开支持增加国防开支；继续支持现有的国防项目，推行重点外交政策。
特朗普强调“美国优先”与“硬实力”战略，“美国优先“体现为：质疑北约存在的意义，承诺将削减美国对北约的资金支持，将把所有美国驻军撤出欧洲，让欧洲为自己的安保买单。“硬实力”战略：誓言要击垮伊斯兰国，并承诺扩充军队，并不让日本和北约成员国继续搭美国的“安全便车”。不大可能干预中国地域事务，会通过对中国商品施加惩罚性关税来打压中国。倡导以更低开支建立更强大的军队。
后续关注：政治现状、国会支持、民众支持。无论谁当选，都会受到政治现状的掣肘。很多行动，特别是涉及美国军方的行动，都需获得国会支持。另一方面，一个总统成功与否主要取决于民众支持。不受欢迎的国防政策会受到公众的严肃审视，一旦总统推行非常规甚至极端政策，不但公众会反对，那些专门研究执政党的专家学者也会对此大加挞伐，进而引导民意。
智库视角的研究分析与总统候选人未来的政策之间可能存在偏差的风险；配合经济运行与社会发展状况与终选选情，候选人的政策可能出现调整与转变的风险；大选竞选过程中的演讲、辩论、陈述与承诺，在执政后不一定得到落实的风险。东方证券股份有限公司
<title>标题:医药生物行业月度跟踪报告:高端医疗服务市场发展迅速，医药商业...。	<resource>来源及时间:中证网  2016年09月19日 04:39	<link>链接:http://www.cs.com.cn/gppd/zzgsm/201609/zzgsm20160919/06/201609/t20160919_5056507.html	<content>新闻内容:投保新媒体路演
从2016年公布中报结果来看,医疗服务与医药商业表现亮眼,我们仍看好市场后续表现:(1)医疗服务价格改革、分级诊疗等相关政策推动,高端医疗服务市场营收增长迅速,建议关注积极布局肿瘤诊疗和高端妇产服务的恒康医疗(002219)以及基因检测服务龙头迪安诊断(300244);(2)药品流通整治、医保控费、两票制等严格监管及相关政策加速医药商业行业整合进程,提高行业集中度,有利于商业巨头提高竞争优势、市场份额及盈利能力。建议关注行业龙头上海医药(601607)、国药一致(000028)、九州通(600998)等上市公司。
随大盘趋势波动风险;政策推出造成的行业压力风险;可能发生的药品安全、医疗事件相关风险;投资达不到预期收益的风险。
2016年8月宏观经济数据
2016年中国经济半年报
<title>标题:河北鹿泉做好花生技术跟踪服务。	<resource>来源及时间:中国粮油信息网  2016年09月20日 16:10	<link>链接:http://www.chinagrain.cn/huasheng/2016/9/20/20169201601093847.shtml	<content>新闻内容:近日，河北省黄壁庄镇东升村，河滩近千亩春花生正陆续收获，长势好，结荚多，丰收已成定势，亩产量平均在700斤以上，农户喜上眉梢。该村河滩地千余亩都发展成核桃经济林，绝大多数行间套种的春花生。技术指导员武国芬经常深入田间地头，为示范户及其他农户解决生产中遇到的实际问题。经过大家共同努力，先后克服了苗期低温寡照、下针期黄叶严重、中后期叶部病害等难题，取得了不错的收成。在遇到不好解决的问题时，指导员及时和宜安区域站技术人员联系，现场指导农户科学应对，受到群众欢迎。（中国农业推广网）
长期寻找米糠粕合作伙伴
本合作社大量收购新季小麦，有货您就来电
<title>标题:吉林一中跟踪帮扶，巧解难题。	<resource>来源及时间:吉广网  2016年09月20日 12:56	<link>链接:http://www.jlspr.com/news/20160920/124636117142.shtml	<content>新闻内容:吉广网讯近日，吉林一中扶贫帮扶小组前往桦甸市常山镇五兴村，查看扶贫项目进展情况，走访慰问贫困户。
今年初，根据吉林市教育局扶贫工作安排，吉林一中负责包保桦甸市常山镇五兴村高玉珍、秦振爱两户贫困户。接到扶贫任务后，吉林一中党委高度重视，组成了由校长为组长的精准扶贫帮扶小组，立即对两户包保户进行了走访，并送去了价值600元的慰问品。根据两户困难户的情况，学校确定了帮扶项目，制定了具体的扶贫方案，并多次前往包保户家中进行跟踪帮扶，及时解决他们在生产生活方面遇到的难题。
此次，吉林一中校长率领帮扶小组深入到包保的贫困户家中走访，给贫困户送去了米、面、油等生活必需品和月饼等慰问品。在贫困户秦振爱家，校领导询问了由学校投入资金帮助开展的笨鸡养殖项目进展情况，表示学校将在养殖技术上予以帮助，学校食堂将根据需求按照市场价格收购，帮助他们解决销售难题。
在贫困户高玉珍家，帮扶组详细了解了高玉珍老人的身体状况。在掌握了高玉珍家经济收入较低、劳动力少的情况后，校领导主动提出可以安排她的儿媳到学校食堂打工，高玉珍一家高兴得不知说啥好。当天，高玉珍的儿媳就随帮扶小组来到吉林一中食堂，开始了全新的打工生活，解了这个贫困家庭燃眉之急。
帮扶小组还查看了五兴村脱贫项目之一的“有机蔬菜种植园”。如今，种植园内那些全部采用农家肥的萝卜、甜玉米、土豆等作物和鸡冠花等药材长势良好，已进入收获季节。村民们高兴地对帮扶小组说，这些作物将给村里带来可观的经济收入。
<title>标题:高盛:将美国第三季度GDP增速跟踪预估下调0.1%至2.8%。	<resource>来源及时间:汇金网  2016年09月20日 21:59	<link>链接:http://www.gold678.com/C/20160920/201609202136591925.html	<content>新闻内容:新浪贵金属|黄金网|搜狐黄金|益盟操盘手|网易期货|和讯黄金|MSN理财|金融界黄金频道|白银人民币|环球外汇网世界工厂网|基金买卖网|爱卡网|富宝资讯|长江有色金属网|中国有色网|期货中国网|叩富网|南方财富网|股市在线中国能源网|保保网|价值中国网|亚汇外汇网|中国集币在线|中铝网|中国会计网|华商财经|数米基金网|智天贵金属银大贵金属|华茂黄金|领峰贵金属|融亨贵金属|绿色网站大全|沃保保险网|中民保险网|慧择网|健丰贵金属|益盟操盘手第一黄金|中国纸金网|24K99|华尔街见闻|资本魔方|中青网财经|金道贵金属|中国日报网财经|创业板|长城网财经频道英伦金融|国际珠宝网|幸福黄金网|财股网|财库网|P2P网贷系统|安心贷|中金网|百度财富|保保网|股城网
<title>标题:鄂尔多斯:加大数据比对分析，助力国家重大政策落实跟踪审计。	<resource>来源及时间:审计署  2016年09月20日 18:35	<link>链接:http://www.audit.gov.cn/n4/n20/n524/c88120/content.html	<content>新闻内容:近期，内蒙古自治区鄂尔多斯市审计局派出审计组对2016年第三季度国家重大政策措施落实情况进行跟踪审计，针对涉及部门多、核查范围广、数据量大的特点，采取集中分析，分散核查的方法，加强数据的比对分析，提升落实国家重大政策跟踪审计的质量和效率。
首先，集中分析。对财政、非税、地税、工商等部门进行审计调查，了解与涉企收费相关的业务数据并采集，再由数据分析人员进行整理，最后与审计厅下发财政数据多维度关联比对分析，查找疑点。
其次，分散核查。将对比出来的疑点问题下发各个小组，进入相关部门进行核实调查。重点核查了气象、国土、环保、建委、房管、煤炭、公安等23个部门单位，延伸调查5家企业是否存在公职人员挂职中介机构，利用职权牟取私利的行为。
这次审计充分利用信息化手段，采取数据分析与实地核查相结合相融合的方式，筛选出疑点，深查细究，节约了时间和人员成本，提升了审计的效率和质量。（张曌）
<title>标题:银行行业专题分析报告之一:不良数据跟踪,双升是趋势,趋势会减缓。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-20/4636987.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
虽然我们看到6月末银监会公布的不良数据比较稳定，但我们认为不良还远未到拐点的阶段。未来双升仍是趋势，因为我们看到一方面实体经济并未有明显的好转，另一方面银行潜在的风险资产规模也并未有明显的减速，未来的压力还在。
但我们也看到上半年银行不良生成的速度也在明显的放缓，商业银行信用风险集中暴露的阶段已经过去，未来二阶导拐点也将减缓不良上升的幅度。另一方面，商业银行核销的力度还在加大，核销和新生成的剪刀差正在缩小，也会减缓不良余额的上升速度国金证券股份有限公司
<title>标题:河北阜平检察院持续跟踪监督贫困学生资金发放情况。	<resource>来源及时间:正义网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://www.jcrb.com/procuratorate/jckx/201609/t20160920_1650201.html	<content>新闻内容:正义网保定9月20日电(通讯员郑禄)现正值开学季,为确保河北省阜平县贫困大学生救助资金用到实处,帮助贫困大学生顺利进入校园。近日,河北阜平县人民检察院依托“护航少年”平台,联合县团委、纪委实地走访调查贫困学生救助资金的管理和发放情况。
据悉,此次贫困大学生救助活动为确保获得真实信息,采取“事先不通知,直接进家门”的走访形式,共对全县83户大学生进行救助,救助标准为每人一年12000元救助资金。
为了确保贫困大学生救助资金发放公正、公平、公开,河北阜平县委政府对贫困大学生名单进行公开,对不符合条件的家庭进行一一详细讲解。该院立足检察职能,对贫困大学生资金管理和发放进行跟踪监督,预防职务犯罪发生,确保贫困资金真正用在贫困孩子身上,切实做到“不让一个孩子掉队”。
<title>标题:...—“量化行业基本面体系”月度数据点评及模型跟踪(2016年9月)。	<resource>来源及时间:华尔街见闻  2016年09月20日 09:40	<link>链接:http://wallstreetcn.com/node/263690	<content>新闻内容:本订阅号不是中信建投证券金融工程研究报告的发布平台，所载内容均来自于中信建投证券研究发展部已正式发布的金融工程研究报告或对报告进行的跟踪与解读，如需了解详细的报告内容或研究信息，请具体参见中信建投证券研究发展部的完整报告。
在任何情况下，本订阅号所载内容不构成任何人的投资建议，中信建投证券及相关研究团队也不对任何因使用本订阅号所载任何内容所引致或可能引致的损失承担任何责任。
本订阅号对所载研究报告保留一切法律权利。
<title>标题:巢湖107辆一线警车全装上北斗定位，实现动态管理和网上跟踪。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年09月20日 00:45	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-09-19/93696C119FB04AA0.html	<content>新闻内容:9月18日，巢湖警方全面完成了107辆一线警车北斗定位系统的安装工作。此举，实现了对警车的动态管理和网上跟踪，这相当于给一线警车拴上“风筝线”。
北斗系统是一种区域性导航定位系统，今后巢湖警方可通过指挥中心每天对路面巡逻警车和执勤民警进行定期网上检查和适时定位，解决了路面执勤点多、线长、面广，现场巡查“跑不到、督不全”的问题，提高了巡查效率，并且也提高了路面见警率和执勤民警管事率;同时通过警车北斗定位平台，指挥中心可以迅速、准确、畅通的对路面巡逻警车和巡逻警察进行指挥调度，在接处警、路面疏导保畅、警卫任务、应对突发事件等紧急工作中，做到了快速处警、就近派警，实现提高效率、保障安全的目的。
此外，通过警车北斗定位平台的应用，督察部门还能够对民警执勤执法、路面巡逻等情况进行实时动态督察，电子围栏规范了巡逻路线，视频系统规范了执法行为，定位管理强化了工作纪律。而将警车定位管理与绩效考核有机结合起来，一方面促进了执法行为规范和警车管理规范，提高了队伍建设管理水平;另一方面在处置妨碍执行公务、侵害民警等突发事件中，做到及时发现、迅速指挥处置和固定相关证据，也便于保护民警的合法权益。(杨祖友记者张发平)
<title>标题:内蒙古自治区环境保护厅关于审计署驻太原特派办审计组廉政跟踪...。	<resource>来源及时间:内蒙古政府网  2016年09月20日 00:00	<link>链接:http://www.nmg.gov.cn/xxgkpt/hbt/xxgkml/201609/t20160921_571980.html	<content>新闻内容:内环办〔2016〕301号签发人：王军朴内蒙古自治区环境保护厅关于审计署驻太原特派办审计组廉政跟踪调查情况的报告自治区人民政府办公厅：根据国家审计署驻太原特派办《廉政跟踪检查回访函》要求，我厅组织厅本级相关处室及所属事业单位，对审计组在我厅开展大气污染防治专项审计期间落实廉政规定和审计纪律情况发放了问卷，并征求了意见。现报告如下：一、审计组审计过程执行审计程序规范。审计组在下发审计通知书时，能够将《审计署关于加强审计纪律的八项规定》作为附件及时送达，在召开审计进点会和审计进点后，及时宣传和公示审计纪律八项规定和举报电话，审计结束后公示审计纪律执行和经费自理情况。二、审计组及审计人员严格执行廉政规定和审计纪律。审计期间，我厅未向审计组及审计人员提供交通、通信工具，未安排任何形式的宴请、旅游和娱乐活动，未赠送纪念品、礼品、现金、消费卡和有价证券等，未报销因公因私任何费用；审计组及审计人员也未向我单位推荐商品或者介绍业务、未向他人透露内部消息，未出现出现以权谋私、玩忽职守、违反廉政规定和审计纪律的情况。三、审计报告客观公正、实事求是。在审计报告中的审计评价和审计出的问题能够按照审计程序征求被审单位的意见和建议，审计人员言行举止文明，态度和蔼。专此报告。附件：审计组廉政跟踪调查问卷
<title>标题:连云港:男子抢走金项链，民警跨省追踪70小时破案。	<resource>来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年09月20日 17:53	<link>链接:http://news.jstv.com/a/20160920/1474364525782.shtml	<content>新闻内容:13号上午，连云港步行街附近一家金店遭劫。一名男子在短短六分钟内，抢走两条金项链。民警迅速展开调查，一路追踪，终于在案发70小时后，将嫌疑人抓获。
连云港海州公安分局刑警大队副大队长史如勇介绍到，民警调阅了现场的录像，发现了嫌疑人的特征。警方立即组织人员，根据嫌疑人的逃跑方向，跟踪追击。
一路民警追踪男子轨迹，另一路则在连云港市区几个车站布控，同时对嫌疑人所在的小区进行调查。很快男子的身份信息得到确认：嫌疑人李某，来自山东安丘。好赌，负债多。
下载荔枝新闻APP客户端，随时随地看新闻！
关于我们|网站介绍|集团网|产品与服务|合作联盟|广告服务|网站地图友情链接
<title>标题:鹏元评级调整回顾梳理——2016年产业债跟踪评级梳理之一。	<resource>来源及时间:东方财富网债券频道  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://bond.eastmoney.com/news/1326,20160920665507665.html	<content>新闻内容:2.2015年以后评级上调的比例大幅上升，上调比例由2%上升至9%左右，我们认为是客户数量在2013年客户大幅增加后，上调评级需要连续跟踪，因此上调评级数量和比例延后增长。
截至8月末，2016年跟踪评级调整高峰已过，接下来我们将逐一对各大评级公司公募产业债发行人跟踪评级调整情况进行梳理，帮助投资者把握评级调整背后的规律。(本文所称评级调整，包括评级上调和评级下调，评级上调包括评级和展望上调，评级下调包括评级和展望下调，下同。)
按照企业的所属行业来看，行业分布相对平均，综合、采掘、建筑装饰、化工等行业相对较多，过剩行业中钢铁主体则较少。盈利能力上，有鹏元评级主体的ROE主要集中在0~10%的水平，2015年亏损的企业占比10%，净资产收益率在10%以上的企业占比约25%。
近3年鹏元下调发行人主体评级次数基本持平，但首次下调家数(以前年份未被下调过主体评级)明显减少，一方面表明鹏元评级规则执行趋严，对于资质较差发行人跟踪更加频繁，不定期跟踪评级增多，以至多家发行人出现连续几年被下调评级的情况；另一方面也说明，从鹏元覆盖的发行人范围来看，信用风险仍限制在特定发行人区域，尚未出现系统性、区域性蔓延情况。
具体来看，2012年全年下调主体评级次数4次，涉及3家发行人(公司债“11超日债”发行人“超日太阳”年内被两次下调主体评级)；2013年全年下调主体评级次数25次，涉及24家发行人，其中22家发行人为首次下调主体评级；2014年全年下调主体评级次数26次，涉及23家发行人，其中15家发行人为首次下调主体评级；2015年，鹏元跟踪评级下调主体评级次数33次，涉及26家发行人，其中13家发行人为首次下调主体评级，下调主体评级次数及首次下调评级发行人家数均持平2014年同期水平。
从鹏元历年主体评级下调的发行人样本来看，处于过剩行业、发行人初始评级偏低以及公司属性为民企的发行人，容易被下调评级。具体来看，处于传统产能过剩、景气度持续下降的行业、初始评级较低的发行人更容易被下调评级，行业景气度较高、初始评级较高则有利于发行人维持和提升主体评级。从历史下调评级的绝对数量上看，国企下调评级的数量明显小于民企，但是从2015年以后下调评级的占比来看，两者并没有明显区别。表明2015年之后，特别是今年出现国企出现违约后，国有企业的信用增强能力已经不强，处于过剩行业、资质较差的地方国企容易被鹏元下调评级。
从鹏元发布的《公司债券评级方法》和《制造业企业主体长期信用评级方法》等评级技术文件可知，鹏元在对非金融债券发行人进行资信评级时，主要进行业务发展状况(定性因素)和财务风险状况(定量因素)两个方面因素的风险评级。业务发展状况主要考察发行人外部运营环境、公司经营竞争力、公司背景外部支持以及公司治理和管理等定性因素。以下我们选取发行人所属行业、发行人跟踪评级初始评级、发行人公司属性几个定性指标分别代表外部运营环境、公司经营竞争力和公司外部支持指标，以考察跟踪评级时各个定性指标在发行人主体评级下调时呈现的规律。
从发行人跟踪评级初始评级来看，评级下调行动中，发行人初始评级为AA和AA-的下调次数分别为21和22次，二者合计占比近70%。从评级占比的数据来看(下调主体初始评级占2016年初鹏元所评企业中该评级数量之比)，大致上遵循等级越低越容易被下调评级。经济下行的背景下，低评级的企业资质更容易恶化。
因为外资企业、合资企业、集体企业等部分企业属性的企业占比较少，比例不具备统计意义。从地方国企和民营企业两者来看，两者2016年的下调占比并没有明显的差异，分别为12%和14%，2014年地方国企和民企下调主体占比分别为3.5%和9%，2015年这两个数据分别均为8%。此外，2016年中央企业被下调两次，表明随着国企经营持续恶化、债务持续攀升，鹏元对于国企属性在评级指标体系中考量有所减弱，国企主体评级下调明显增多。
从鹏元历年主体评级下调的发行人样本来看，盈利能力、偿债能力指标明显恶化，收入、盈利规模明显下滑的发行人，容易被下调评级，其中评级下调对盈利能力下降尤其敏感。历年跟踪评级下调的发行人其盈利能力快速恶化，营业收入增速增长缓慢或者开始下降，净利润大幅下跌100%以上(亏损)，ROIC大幅下降。从2016年下调的评级企业来看，评级下调企业连续恶化的指标有归母净利润增速、ROIC两个与利润有关的指标：平均利润增速连续3年大幅减少，资产负债率则连续三年攀升；而营业收入增速以及运营周期则是在2014年大幅恶化，以前年份变化并不大；流动比率指标则流动比率指标亦是在2014年开始恶化。
财务风险状况主要是考察发行人公司规模、盈利能力、偿债能力、运营能力和成长能力。我们选取资产负债率、营业收入、归属母公司股东的净利润、投入资本回报率、全部债务/EBITDA、营业周期等财务指标，分别代表发行人上述几个方向的财务风险状况。以下我们重点分析各个跟踪年份下调主体评级发行人上述财务指标表现出来的变动特征。(由于评级机构进行跟踪评级时，主要分析发行人前一年末的财务数据，故下表各项财务指标变动均表示前一年的变动情况；如2013年跟踪评级下调的中泰化学，其2012年末资产负债率较2011年增加了16.87%，下同。)
我们对每一跟踪年份主体评级下调的发行人各项财务指标变动情况进行考察(同一跟踪年份被多次下调评级的发行人只考察一次)。平均来看，每年主体评级下调的发行人财务指标均有所恶化。具体来看，历年跟踪评级下调的发行人其盈利能力快速恶化，营业收入增长缓慢或者开始下降，净利润大幅下跌100%以上(亏损)，ROIC大幅下降。偿债能力方面，流动比率和现金比率有所下降，但是这两个指标在最近两年评级下调中的作用并非特别明显。此外，评级下调发行人资产负债率评级大幅上升5%以上，EBITDA利息保障倍数则有所降低，运营周期快速拉长。
结合前面的定性和定量分析，我们认为由鹏元进行跟踪评级的产业债发行人，若发行人属于过剩行业、初始评级偏低，其盈利能力、偿债能力指标明显连续明显恶化，收入、盈利规模连续下滑，营业周期拉长，则发行人面临较大的评级下调风险。结合我们之前的信用周报，以2家发行人作为案例，分析其评级下调的主要逻辑。
信阳市弘昌管道燃气工程有限责任公司(下简称“弘昌燃气”)是经信阳市政府批准从事城市燃气行业的经营主体，为该地区燃气的主要供应商，拥有区域内燃气市场70%以上的份额，具有一定的区域垄断性。13弘燃气债是公司仅有的一支企业债，由广州证券主承，系公司2013年6月20日发行，规模为7亿元，票面利率6.49%，期限7年，可于17年6月行使回售权。该债券由实际控制人关联方河南信阳毛尖集团有限公司以其拥有的林地使用权及林木资产提供抵押担保。
春和集团主营业务为以海洋工程辅助船舶、海洋工程装备、散货船和集装箱船制造与销售，处于严重过剩行业。鹏元给予其初始主体评级为AA，随后几年鹏元多次下调其主体评级。
我们整理了鹏元历年跟踪评级非金融公募产业债发行人上调主体评级具体情况。2009年以来，截至2016年8月底，鹏元跟踪评级上调非金融公募产业债发行人合计51次，涉及主体47家，2009~2015年，鹏元年度跟踪评级上调次数分别为1,3,5,4,3,3,15次；2016年8月末，鹏元跟踪评级上调主体发行人17次。
2015年以来主体评级上调发行人明显增多，且基本上是新增，截至2016年8月，今年上调次数已超过去年，可能原因是鹏元客户数量在2013年~2014年大幅增加(2012、2013、2014年鹏元评级主体分别为52，、124、160)，而鹏元所评级的债券以企业债和公司债为主，期限较长，上调评级需要连续跟踪，因此上调评级数量和比例延后增长。下调评级容易受违约的影响多次下调，上调评级的要求相对更严格。
2014年之前每年评级上调次数不超过五次。从评级客户的数量来看并没有明显的增加，去除城投和金融债之后，2014年鹏远评级主体的数量是160家，2016年则为180家。上调比例由2%上升至9%左右，我们认为是客户数量在2013年客户大幅增加后，上调评级需要连续跟踪，因此上调评级数量和比例延后增长。
从鹏元历年主体评级上调的发行人样本来看，初始评级偏低、公司属性为民企的发行人，容易被上调评级，从2016年评级上调的情况来看，尽管AA-评级的更容易被上调评级，但是上调幅度较小，基本都是展望负面上调至稳定。通常来说，不同于国企，民企能够获得外部支持能力较弱，故其信用资质更多取决于其自身经营和资产状况，导致其初始评级一般较低，且经营和资产状况一旦变差即可能被下调评级；但同时民企激励机制更好、经营策略更灵活，相对国企更易于适应经济增速下滑的大环境，能够较快改善公司经营和资产状况从而获得评级上调。总体上看，上调评级的发行人并不呈现明显的行业集中特点。2016年国企上调评级数量和评级均明显小于民企。上调评级的发行人并不呈现明显的行业集中特点，表明在宏观经济整体低迷的背景下，行业整体资质改善、自上而下的信用债投资机会难以出现，投资者只能自下而上寻找资质改善的信用债标的。
参考评级下调部分方法，我们依然选取发行人所属行业、发行人跟踪评级初始评级、发行人公司属性几个定性指标分别代表外部运营环境、公司经营竞争力和公司外部支持指标，以考察跟踪评级时各个定性指标在发行人主体评级上调时呈现的规律。
从评级上调发行人行业分布来看，52家上调评级的发行人除7家发行人集中在房地产行业外，其余发行人行业分布较为分散。表明在宏观经济整体较为低迷背景下，行业整体资质改善、自上而下投资机会难以出现，只能自下而上寻找信用资质改善的发行人。从2016年下调占鹏元评级中该行业主体数量比例来看，医药和家电这两个有较稳定现金流的行业比例较高，但是受限于数据量少，统计意义并不强。
从评级上调发行人股东属性来看，52家主体评级上调发行人中国企为16家，2016年上调的主体中，地方国企上调主体占鹏元所评地方国企主体数量占比明显低于民企。表明在经济下滑周期内，信用资质能够逆市改善的国企背景发行人凤毛麟角；相对来说，民企发行人可能拥有更好的激励机制、更为灵活的经营策略，更能适应经济增速下滑的大环境，因而信用资质改善从而评级上调的发行人家数明显更多。
参考评级下调部分方法，我们依然选取资营业收入增速、归属母公司股东的净利润增速、投入资本回报率、流动比率、现金比率、现金到期债务比、资产负债率、EBITDA利息保障倍数、现金收入比、全部资产现金回收率、营业周期等财务指标，代表发行人公司盈利能力、短期偿债能力、长期偿债能力、现金流、营运能力等方向的财务风险状况。以下我们重点分析各个跟踪年份下调主体评级发行人上述财务指标表现出来的变动特征。
我们对每一跟踪年份主体评级下调的发行人各项财务指标变动情况进行考察。平均来看，每年主体评级上调的发行人财务指标变动具有明显的规律性。因为2014年级以前评级上调比例较少，统计意义不强，我们重点考察2015年和2016年两年的情况。
从偿债能力来看，上调评级的企业流动比率和现金比率均有所好转，资产负债率有明显的降低。但是EBITDA利息保障倍数这一指标对于评级上调的作用并不明显。
结合前面的定性和定量分析，我们可以看出由鹏元进行跟踪评级且主体评级上调的发行人样本数量明显较少，且弱于评级下调的发行人所呈现出的规律特征。比如，上调评级的发行人并不呈现明显的行业集中特点，且指标改善集中于盈利能力。
上海莱士是一家民营血液制品企业，血液制品属于重点监管的行业，从采集到销售全产业链都有较高的要求，使行业具备较高的壁垒，景气度较高。受益于良好的市场，公司营业收入和利润快速增加，2015年公司实现营业收入20.1亿，同比增长52.7%，综合毛利率保持在60%以上。此外，公司通过非公开发行股票，上海莱士资产负债率有所降低，资本结构进一步优化。
浙江康恩贝制药股份有限公司(下简称“康恩贝”或公司)是一家集研发、生产、销售为一体的药业企业，主要从事药品的生产、销售和研发业务。公司系国家中药五十强企业，为国家科技部认定的火炬计划重点高新技术企业。公司主导产品为前列康牌普乐安片与胶囊、天保宁牌银杏叶片、天保康牌葛根素注射液、康恩贝牌刻停片、乌灵胶囊等。2011年6月4日，公司发行的11康恩贝上市交易，鹏远给予初始评级AA/稳定，2016年4月26日，鹏元上调公司主体评级至AA+/稳定。
公司拥有如前列康等优质药品，销售收入平稳增长，2014年、2015年公司主要药品收入33.78亿元和37.23亿元，毛利率维持在73%的水平。2015公司通过非公开发行股票，完成多项资产收购，业务体系更加完善。
<title>标题:河北鹿泉做好花生技术跟踪服务让农户喜获丰收。	<resource>来源及时间:新农村商网  2016年09月20日 14:38	<link>链接:http://nc.mofcom.gov.cn/articlexw/xw/dsxw/201609/19065972_1.html	<content>新闻内容:近日，黄壁庄镇东升村，河滩近千亩春花生正陆续收获，长势好，结荚多，丰收已成定势，亩产量平均在700斤以上，农户喜上眉梢。该村河滩地千余亩都发展成核桃经济林，绝大多数行间套种的春花生。技术指导员武国芬经常深入田间地头，为示范户及其他农户解决生产中遇到的实际问题。经过大家共同努力，先后克服了苗期低温寡照、下针期黄叶严重、中后期叶部病害等难题，取得了不错的收成。在遇到不好解决的问题时，指导员及时和宜安区域站技术人员联系，现场指导农户科学应对，受到群众欢迎。
2、凡本站及其子站注明“信息来源：XXX（非全国农产品商务信息公共服务平台）”的作品，均转载、编译或摘编自其它媒体，转载、编译或摘编的目的在于传递更多信息，并不代表本站及其子站赞同其观点和对其真实性负责。其他媒体、网站或个人转载使用时必须保留本站注明的文章来源，并自负法律责任。
3、如因作品内容、版权和其它问题需要同本站联系的，请在相关作品刊发之日起30日内进行。
<title>标题:福州市审计局研究制定《灾后重建跟踪审计工作方案》。	<resource>来源及时间:中国网福建频道  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://fj.china.com.cn/p/33407.html	<content>新闻内容:中国网9月20日讯根据省、市统一部署要求，切实贯彻落实好省审计厅《关于做好防汛抗洪抢险救灾工作和加强灾后恢复重建审计监督的通知》（闽审综〔2016〕93号）文件精神，近日，经市政府批准同意，福州市审计局制定下发了《福州市“尼伯特”台风灾后恢复重建跟踪审计工作方案》，已正式启动组织开展灾后恢复重建跟踪审计工作。
方案明确，从2016年下半年开始至灾后恢复重建工作结束时止，对各种财政性资金投入以及各类社会团体接受捐赠的救灾款、物的筹集、分配、拨付、管理和使用情况，以及灾后重建项目建设情况进行跟踪审计。方案要求，跟踪审计期间要持续关注灾后重建工作，每半年出具一次跟踪审计综合报告上报市政府。审计重点是救灾及灾后恢复重建物资和资金筹集、分配和管理使用情况、灾后恢复重建政策落实情况、灾后恢复重建规划落实情况、灾后恢复重建项目建设管理情况等。
方案强调，近两年闽清县、永泰县审计局及福州市局要以灾后重建跟踪审计为重点，适时调整年度审计项目计划，保障灾后恢复重建政策落实和资金项目进展顺利实施。
拒购物被赶出淋雨导游：来云南旅游必须需购物
丈夫杀妻骗保300万甚至连结婚都是为了最终的骗保
收留流浪狗被咬身亡爱心泛滥的同时也要保护自己
<title>标题:跟踪万亿债市，易方达发行国开债指数基金。	<resource>来源及时间:2016年09月20日 10:26	<link>链接:http://www.chinaxiaokang.com/caijingpindao/touzilicai/20160920/83551.html	<content>新闻内容:债券市场迎来了指数基金创新产品，易方达基金将于9月22日起发行易方达中债7-10年期国开行债券指数基金（003358），跟踪长期限国开债市场表现。
目前，我国债券市场无风险收益率已向下突破3%，根据美国市场经验，如果10年期国债收益率低于2%，则债券市场获取超额收益将非常困难。在这种情况下，低费率被动式投资的指数型债券基金将获得市场青睐。在国内基金市场上，跟踪长期限债券的指数基金较为稀缺，目前只有不到债券指数基金产品总数的10%。
场外期权的其他模式也值得关注，如贸易商希望对额定库存做保值而不...[详细]
<title>标题:FOVE，0自带眼球追踪黑科技:买它还是PSVR?_网络游戏新闻_17173.com...。	<resource>来源及时间:17173  2016年09月19日 10:49	<link>链接:http://news.17173.com/content/2016-09-19/20160919101849717.shtml	<content>新闻内容:眼球追踪技术正得到历史性的突破，FOVE0拥有2K分辨率（25601440），90～100度FOV，70HZ屏幕刷新率是不足之处，但高达120帧的眼球跟踪率可以媲美任何一个PCVR头显，在上市之前，FOVE0头显就能让一些技术宅们欣喜若狂了。
眼球追踪技术正得到历史性的突破，FOVE0拥有2K分辨率（2560×1440），90～100度FOV，70HZ屏幕刷新率是不足之处，但高达120帧的眼球跟踪率可以媲美任何一个PCVR头显，在上市之前，FOVE0头显就能让一些技术宅们欣喜若狂了。
究竟眼球追踪与手柄控制哪个更好？见仁见智，但明显的趋势是越来越多的人对它充满兴趣。价格或许是制约市场的一大因素，FOVE0和PCVR同样对电脑配置有苛刻要求，970显卡也是入门必需。
游戏平台以及内容也是用户和市场所在意的，这取决于有多少开发商愿意投身FOVE平台，FOVE0在玩法和设计上同手柄控制器游戏相比有什么优劣？
很酷，是它给很多人的印象，特别是广告图中的抹胸美女让人想入非非。对眼睛是否有伤害？这是很多人担心的问题，晕动症发生的情况下眼球追踪技术都会失效。120帧的刷新率虽然能减少晕动症的产生，但在大量操作的时候，用眼疲劳问题也会突出。
放弃身体别的部位特别是手部的控制对于大多数人来说都是挑战，起初你会条件反射地用手表达身体反应，特别是在玩恐怖游戏时会不自觉得双手护头呈交叉状，但这些人体自然反应都被取消的话还是有些让人遗憾。
<title>标题:...煤价继续上涨,地产“金九”不及预期——申万债券高频数据跟踪...。	<resource>来源及时间:华尔街见闻  2016年09月20日 08:30	<link>链接:http://wallstreetcn.com/node/263654	<content>新闻内容:上周高频数据显示上游大宗产品，生产性原料煤炭、焦炭继续大涨、铁矿石价格稳定，石油价格受强势美元压制；中游钢铁继续回落、水泥价格继续小幅上涨，化工产品随油价下跌；下游国际、国内航运涨跌不一，地产九月销售不及预期。
上游方面，上周煤炭价格继续大幅上涨，炼焦煤价格进入快速上涨通道，尤其是进口焦煤涨幅显著，国际焦煤价格高于国内，形成倒挂，预计进口量将减少，带动国内焦煤补涨。动力煤港口库存上升，电厂煤下降，电厂库存可用天数小幅回升至21.27天。上周国产铁矿石价格稳定，进口铁矿石价格环比下降2.16%，港口铁矿石库存增加55万吨。上周原油价格下跌，布油收于45.81美元/桶，下降4.32%；WTI原油收于43.03美元/桶，下降5.86%。本周利比亚、尼日利亚局势缓解原油出口逐步恢复，再加上美国8月CPI数据好于预期，美元指数大涨，导致原油价格承压，一路下行。
中游方面，上周综合钢价指数环比下降1.66%，螺纹钢现货周价格下降1.7%，期货价格下降2.75%。螺纹钢社会库存总量438.75万吨，环比减少1.43万吨。钢铁价格连续第三周调整，金九银十的预期需求并未出现，今年七八月份淡季不淡很可能透支了部分需求，导致旺季不旺。石油产业链化工产品随油价波动，乙烯、乙二醇、LLDPE价格分别环比下降0.47%、2.53%和0.84%，纯碱、涤纶短纤价格分别环比上涨0.67%和0.41%。上周全国水泥价格指数华东水泥价格指数继续小幅上涨，水泥价格已连续多周回升，主要是需求向好以及行业整合影响，目前长三角地区水泥和熟料库存水平较低，将带动该地区价格上涨。
总体来看，上游大宗价格煤炭继续上涨，炼焦煤涨幅超过预期，铁矿石价格稳定，原油受强势美元压制价格下行，国际工业金属价格涨跌不一，港口煤库存有所上升，电厂煤库存下降；中游钢铁价格连续第三周调整，金九银十的预期需求并未出现，今年七八月份淡季不淡很可能透支了部分需求，导致如今旺季不旺；化工产品价格随油价下跌；国际BCI指数环比上升7.28%，BDI指数环比下降0.50%，CCFI（全国出口运价）与SCFI（上海出口运价）指数均上涨。下游房地产30大中城市成交面积下降，金九银十开局并不理想，城市之间走势分化，前期需求的过度透支和调控政策引发的敏感情绪，以及对新高房价的谨慎态度，“金九”不及预期。
煤炭：本周煤炭价格继续大幅上涨，上周全国动力煤均价继续大涨40元/吨达到430元/吨，环渤海动力煤价格指数持续上涨22点至537点，焦煤价格维持760元/吨。国际动力煤价格上涨0.2美元/吨至70.8美元/吨，国际焦煤价格指数大幅上涨6美元/吨至175美元/吨，进口焦煤涨幅显著，国际焦煤价格高于国内，形成倒挂，预计进口量将减少，带动国内焦煤补涨。动力煤港口库存上升，电厂煤下降。秦皇岛港库存上升17.5万吨至263万吨，电厂煤库存下降33.7万吨至1193万吨，电厂库存可用天数小幅回升至21.27天。
石油：上周原油价格下跌，布油收于45.81美元/桶，下降4.32%；WTI原油收于43.03美元/桶，下降5.86%。本周利比亚、尼日利亚局势缓解原油出口逐步恢复，再加上美国8月CPI数据好于预期，美元指数大涨，导致原油价格承压，一路下行。
钢铁：上周综合钢价指数环比下降1.66%，螺纹钢现货周价格下降1.7%，期货价格下降2.75%。国产铁矿石价格不变，进口铁矿石价格环比下降2.16%，港口铁矿石库存增加55万吨。热轧板、冷轧板价格方面，上海、武汉、北京3MM热轧板价格均与上周持平；三地1MM冷轧板价格同样与上周持平。螺纹钢社会库存总量438.75万吨，环比减少1.43万吨。钢铁价格连续第三周调整，金九银十的预期需求并未出现，今年七八月份淡季不淡很可能透支了部分需求，导致如今旺季不旺。
化工：本周氯化钾、甲醇现货价格保持不变，乙烯、乙二醇、LLDPE价格分别环比下降0.47%、2.53%和0.84%，天然橡胶价格环比上涨3.91%，纯碱、涤纶短纤价格分别环比上涨0.67%和0.41%。
水泥：上周全国水泥价格指数华东水泥价格指数继续小幅上涨，分别环比上升0.79%、0.11%。水泥价格已连续多周回升，主要是需求向好以及行业整合影响，目前长三角地区水泥和熟料库存水平较低，将带动该地区价格上涨。
房地产：上周房地产30大中城市成交面积下降9.62%。其中，一线下降53.01%至7.2万平方米，二线上涨31.06%至42.8万平方米，三线下降47.94%至9.02万平方米；8月百城房价环比涨2.17%，同比涨13.75%。上周40大中城市土地成交面积326.67万平方米，楼面价格为4713元/平方米，溢价率为59.98%。金九银十开局并不理想，城市之间走势分化，前期需求的过度透支和调控政策引发的敏感情绪，以及对新高房价的谨慎态度，或导致金九银十成色不足。
汽车家电：8月份汽车产量（统计局）当月同比上升24.7%，累计同比上升10%，汽车销量当月同比上升24.22%，乘用车销量当月同比上升27.6%，累计同比上升15.4%，重型货车销量同比增长67.24%。八月汽车库存减少至117.3万辆。总体来看，上游大宗价格煤炭继续上涨，炼焦煤涨幅超过预期，铁矿石价格稳定，原油受强势美元压制价格下行，国际工业金属价格涨跌不一，港口煤库存有所上升，电厂煤库存下降；中游钢铁价格连续第三周调整，金九银十的预期需求并未出现，今年七八月份淡季不淡很可能透支了部分需求，导致如今旺季不旺；化工产品价格随油价下跌；国际BCI指数环比上升7.28%，BDI指数环比下降0.50%，CCFI（全国出口运价）指数上涨1.27%，SCFI（上海出口运价）指数上涨1.65%。下游房地产30大中城市成交面积下降，金九银十开局并不理想，城市之间走势分化，前期需求的过度透支和调控政策引发的敏感情绪，以及对新高房价的谨慎态度，导致金九不及预期。
<title>标题:...正规的国民体质监测中心，为广大市民出具科学的运动方案及跟踪...。	<resource>来源及时间:广西百色政协网  2016年09月20日 19:00	<link>链接:http://www.gxbszx.gov.cn/news_view.php?id=76048	<content>新闻内容:周基营委员认为，如今很多市民开始注重健康质量，可是目前我市还没有一个正规的国民体质监测中心，可定期为市民免费进行体质监测，开展科学健身咨询活动。如果可以成立这样一个监测中心，并根据监测结果由专业人士分析、评估、筛查，预测各系统潜在的危险因素及疾病发展方向，提出有针对性的个性干预指导意见，为广大市民出具科学的运动方案及跟踪指导，将是一项十分有意义的惠民工程。□韦彩坪蔡明
<title>标题:东方雨虹(002271)动态跟踪:雨霁虹出防水行业中的成长股。	<resource>来源及时间:中国资本证券网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://www.ccstock.cn/stock/gongsiyanjiu/2016-09-20/A1474331603236.html	<content>新闻内容:中国证监会指定创业板信息披露网站中国证监会指定披露上市公司信息报纸中国银监会指定披露信托信息报纸中国保监会指定披露保险信息报纸证券日报官方网站
事件：2016年9月12日，东方雨虹发布公告，公司全资子公司天鼎丰非织造布有限公司与安徽滁州经济技术开发区管委会签订《天鼎丰非织造布研发及生产基地项目投资协议书》，协议约定天鼎丰公司拟以自筹资金11.8亿元在滁州经济技术开发区内投资建设非织造布研发及生产基地项目。
保温市场方兴未艾，建材更新催生持续市场需求。据估算，全国保温市场规模超千亿元，尤其随着绿色节能建筑的推进，将带动更多的建筑保温材料需求。
公司拥有全国最大的建筑保温板生产基地，但目前市场占有率不足1%，仍有很大拓展空间。另外防水建材每十年的更新要求也为公司带来了持续的业务需求。
内部股权激励，外部合伙人计划牢牢把控销售渠道，通过经销门店和网络O2O平台进军家装防水市场。2016年7月，公司完成第二期员工股权激励计划，考核条件为未来四年年复合增长率超过25%，彰显公司发展信心。同时公司对代理商推出了"合伙人计划"，为其提供技术、资金、品牌等方面的支持。另外针对日益发展的家装市场需求，公司通过各地经销门店和网络平台线上线下结合的方式，为客户提供从设计、施工到后期维护的一体化"防水系统服务"。
原材料价格下跌，生产工艺改进带动公司近年来利润率持续增长。
风险提示：防水建材行业相关规范出台不到位，部分企业以次充好、压价竞争的风险；保温市场发展不及预期的风险；原材料价格回升、蚕食公司利润空间的风险。
俄打响卢布保卫战
预测2015年经济增长
684只重组股逾六成被机构看好三维度把脉投资机遇
<title>标题:主力追踪策略本周盈利0.15%，|，牛熊金工策略跟踪周报第6期。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月18日 14:35	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/stock/t/2016-09-18/doc-ifxvyrit2734736.shtml	<content>新闻内容:新浪财经App：直播上线博主一对一指导你参赛你赚你拿总能让你过把瘾
作为国内首家机构行为大数据研究机构，牛熊交易室紧跟聪明的钱,开发了多种量化投资策略。
本周（9.09-9.16）上证综指上涨-2.47%，收报3002.85点。牛熊交易室金工团队共，目前持续追踪其中5个策略。其中牛熊主力追踪策略周盈利达0.15%。
二、牛熊主力追踪策略本周盈利0.15%
林毅夫教授认为政府为了推行赶超战略，不得不扭曲体制。但究竟是体制导致了战略，还是战略导致了体制，是很值得进一步深究的。
基础科学的革命不受企业家精神影响，而是政府支持的科学家推动的，政府部门发挥了相当大的作用。专利制度的建立也是政府的工作。如果说中国落后是因为没有自由，我觉得这个解释没有抓到现代经济出现翻天覆地变化的根本原因。
政府制定指导价可能是未来促进网约车行业健康发展的重要做法，即通过听证会确立指导价，避免垄断定价带来的社会福利损失。由此确保老百姓真正从“共享经济”中获得实实在在的好处。
<title>标题:长城影视公司跟踪报告:内生稳健增长,外延并购成未来看点。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-19/4633775.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
构建全产业链影视生态圈，诸暨创意园成新盈利点。公司聚焦精品电视剧，主打类型为谍战，抗日，古装。公司影视剧毛利率维持在20%左右；考虑到近年电视剧收入有所萎缩，预计17年收入较为平稳。为了紧跟影视文化产业发展变化的市场趋势，公司参与投资了电影《陆垚知马俐》。此外，诸暨创意园运营稳健，体外有不少园区，作为拍摄基地和旅游联动；收购的灵境计划在诸暨建设VR基地，有望成新盈利点。
线下广告高速发展，产业协同效应凸显。广告方面，公司主要发展线下广告。目前公司已持有东方龙辉90%股权、上海微距90%股权和上海玖明76%股权，体量比较大，未来全面切入电影院线、电视、户外社区等多个细分领域，与内容板块形成1+1大于2的协同效益。公司和湖南卫视，央视合作，建立电视台广告代理；同时和万达合作，发展院线映前广告，业务较为稳健；此外，偏传统的小区广告也属公司广告业务的涵盖范畴。
<title>标题:电子行业一周一谈及公司跟踪。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6438851.html	<content>新闻内容:公司跟踪：由于竞争手关闭OGS产线，莱宝高科(002106)上半年受益于转单效益，加上二合一笔记本市场需求升温为上半年获利大幅好转主因。metalmeshOGS、重庆厂、柔性TFT是未来三大亮点，建议持续重点关注莱宝高科(002106)之发展，强烈推荐。
<title>标题:上海高档住宅区“圈地放羊”追踪:养殖单位将严管并减少数量。	<resource>来源及时间:澎湃新闻  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_1530638_1	<content>新闻内容:我是上海新华医院儿童口腔主治医师,关于儿童口腔护理和乳牙保护,问我吧!
我是上海新华医院儿童口腔主治医师,关于儿童口腔护理和乳牙保护,问我吧!
<title>标题:上海高档住宅区“圈地放羊”追踪:养殖单位将严管并减少数量。	<resource>来源及时间:澎湃新闻  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_1530638	<content>新闻内容:我是上海新华医院儿童口腔主治医师,关于儿童口腔护理和乳牙保护,问我吧!
我是上海新华医院儿童口腔主治医师,关于儿童口腔护理和乳牙保护,问我吧!
<title>标题:眼球追踪头显FOVE公布产品规格和预售时间。	<resource>来源及时间:网易科技  2016年09月18日 07:11	<link>链接:http://tech.163.com/16/0918/07/C17S8OTT00097U7U.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：眼球追踪头显FOVE公布产品规格和预售时间）
从11月2日开始，你就可以掏钱购买由日本公司FOVE研发的集成了眼球追踪技术的虚拟现实头显了，首个版本命名为FOVE0。
得益于眼球追踪技术的集成，FOVE头显在虚拟现实社区中掀起了热潮。FOVE公司也终归通过切实的产品回馈社区的青睐。FOVE0拥有2K分辨率（2560×1440），90～100度FOV，70Hz屏幕刷新率，支持头部跟踪和位置跟踪，集成的眼球追踪技术跟踪频率高达120帧每秒。
用微信扫码二维码
<title>标题:星辉娱乐公司跟踪报告:“游戏+体育”双轮驱动,打造完整互动娱乐...。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月19日 18:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-19/4634610.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
玩具企业转型泛娱乐，游戏+体育双轮驱动开启公司成长新篇。公司原本是玩具公司，2013年开始介入游戏领域，而后短暂介入过影视(春天融合)，后来又将其剥离。2015年公司收购西甲球队“皇家西班牙人”，开始布局体育领域。在影视方面，公司原本的设想是影游联动，但当初并购影视公司思路可能略有偏差，没有得到想要的效果。公司认为“影游联动”需要有强IP作为核心支撑，与其购买影视公司来生产IP，不如直接介入IP运营。因此，公司目前没有放弃最初的“影游联动”设想，只是调整了投资思路，公司最近开展的非公开发行，有5.38亿元投在优质IP漫游联动项目，就是对之前“影游联动”设想的延续。
游戏行业未来或高度分化，公司游戏子公司仍处对赌期，未来业绩有保障。在游戏板块，公司之前收购的两家游戏公司：星辉天拓和深圳畅娱还处在对赌期，今年两家公司大约是1.5亿元的业绩承诺，明年对赌在1.7亿元左右，我们认为公司能够顺利完成游戏板块业绩承诺。在游戏领域，公司也成立了运营发行公司，未来值得期待。目前国内游戏领域面临比较大的挑战，剔除腾讯和网易两家龙头，行业整体增速不到20%，未来可能严重分化，体量小的公司将会逐渐被淘汰。公司的游戏板块由郑泽峰先生负责协调。在游戏、体育、玩具三个板块里，公司游戏业务仍将是最赚钱的业务。
收购西甲“皇家西班牙人”进军体育领域。2016年上半年，公司实现控股皇家西班牙人足球俱乐部，由此涉足体育行业。皇家西班牙人是西班牙足球甲级联赛的球队之一，主要开展职业足球俱乐部的运营。公司体育板块上半年实现收入1.89亿元，，其中来自电视转播权收入为1.13亿元，来自赞助及广告收入为3356.33万元，来自票务收入为2478.67万元，来自球员转让收入为1146.93万元，来自足球衍生品收入为575.63万元。未来公司将努力把西班牙人这一IP做强。目前西班牙人最好的成绩是欧联赛亚军，今年目标是要重返欧联赛(第七名)，未来要进入欧冠(前五名)。今年8月份，皇家西班牙人引进了11名球员，换了新教练，组成了俱乐部116年以来最强大的阵容，未来将经过多轮磨合，努力取得更好的比赛成绩。公司通过控股世界顶级赛事俱乐部，从体育产业的顶层资源“赛事和俱乐部”中直接切入体育产业，实现体育产业的先手布局，分享行业爆发增长红利。海通证券股份有限公司
<title>标题:长江证券钢铁周度跟踪数据库。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-19/4633721.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
<title>标题:捷成股份公司跟踪报告:新技术成熟将步入收获期,定位影视文化服务商。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-19/4633675.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
音视频技术领域龙头企业，技术领域持续发展。公司以音视频技术业务起家，自2011年上市以来，技术领域稳健发展，2016年上半年营收13.7亿元(+114.33%)，归母净利润(+273.04%)，继续保持行业龙头领先的地位，在收入规模、经济效益、技术优势、服务能力和全产业链覆盖能力方面进一步扩大领先优势，在音视频领域的市场占有率保持绝对领先。
新技术国内领先国际一流，有望成为公司新的利润增长极。公司与时俱进，注重开发新兴领域技术应用。2016年，面向全媒体融合问题推出媒体云平台服务，已中标并实施广电总局、中央电视台、湖南电视台、浙江广电等多个项目，有别于以往服务收入依靠售卖硬件与软件的形式，项目收入主要来自云服务(80%)。此外，公司的4K制作、虚拟现实技术、Auro-3d技术均在业内遥遥领先，放眼全球也处于一流水准以上，虚拟现实(欧洲杯豪门盛宴)、Auro-3d技术(投资一家比利时公司，获得全球移动端销售权利、国内知识产权和标准制定权利)目前已实现商用，各类产品相继投放市场，我们预计公司以云平台、虚拟现实、Auro-3d为代表的新技术在前期技术研发与市场推广的基础下，明年有望迎来业绩上的爆发，成为公司的重要收入来源。
“技术+内容”双轮驱动，定位影视文化全产业链优质服务商。公司依托技术优势，一方面将自有领先技术应用并服务于公司内容板块，公司主投、策划设计及参投的影视剧、综艺栏目大部分使用自身提供的制作技术和云服务，在提升制作水平、效率和降低成本方面优势显著。另一方面，公司推出国内领先的云制作平台、云节目交易平台、监管平台，同时华视网聚面向包括互联网、无线、数字电视/IPTV/OTT等全媒体渠道实现内容数字化发行，公司基于以上定位影视文化的“阿里巴巴”，致力发展成一家多渠道，覆盖制作、宣发、线上线下交易、版权监管的影视文化服务商，寻求贯穿全产业链的各环节多形态的合作，我们认为此种业务模式有利于公司降低影视投资风险，收入结构更趋合理。
盈利预测与估值。我们预测公司2016~2018年的EPS为0.40、0.54和0.62元。公司目前股价对应2016年EPS市盈率为30倍，估值较低。考虑到公司华视网聚版权运营价值，多项新技术业务的前景，我们认为公司可享受一定估值溢价。我们给予2016年45倍市盈率，对应股价18元，维持“买入”评级。
<title>标题:白云机场2.4亿工程转投标案追踪:，广东省国资委住建厅联合调查。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月18日 23:05	<link>链接:http://money.163.com/16/0918/23/C19J881A002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：白云机场2.4亿工程转投标案追踪：广东省国资委住建厅联合调查）
自７月25日《华夏时报（公众号：chinatimes）》刊发《白云机场2.4亿工程转投标案》及追踪报道后，社会广泛关注这一涉嫌招投标腐败的案件。而记者跟踪采访获知，原先由广东省国资委调查的格局已经悄然发生改变，广东省住建厅也已介入调查。
邱先生举报称，他此前与黄*荣一起合作“买下”这一工程，并受黄*荣安排，向主导招投标活动的杨*文支付了4500万元转标费。而杨因为担心转帐留下痕迹，要求转标费全部以现金支付。
相关报道在8月刊发后，引发社会广泛关注。而牵涉此事的白云机场上级单位广东省机场管理集团迅速表态，该单位非常重视此事，并展开调查。随后，白云机场及中标单位省安公司的共同上级单位--广东省国资委也介入调查。
据举报人邱先生表示，9月上旬，他多次致电广东省国资委纪委了解调查情况，工作人员一直以“正在调查”回应，后约邱于13日面聊。13日，邱前往国资委纪委，获知广东省住建厅介入调查，并向他了解了相关情况，三方沟通时间长达两个多小时。
邱先生转述，住建厅称此前曾调查省安公司，但后者称未将工程转由他人施工。对此，邱指出，省安公司所言纯属虚假，2015年间他曾多次与省安公司及其第四分公司主要领导反映他与黄*荣合作买标的事，省安公司负责人多次介入调解。上述事实有录音为证，适当时候可以提交给有关方面。
“感觉他们很重视，但调查目前尚无进展。”邱先生表示，希望有关方面进一步重视，尽快查清真相，向社会公布调查结果。
依照《招标法实施条例》第六十七条的规定，投标人存在相互串通投标等行为的，中标无效，构成犯罪的依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，依照规定予以处罚。而第七十六条规定，中标人将中标项目转让给他人的，或存在违法转让、分包的，处千分之五到十的罚款。
用微信扫码二维码
<title>标题:海外跟踪周报:希拉里宣布回归,健康隐患犹存。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月19日 15:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-19/4634149.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
海外热点跟踪：希拉里宣布回归大选活动，但健康隐患仍然存在
希拉里健康状况堪忧，为她的竞选之路埋下隐患。上周，民主党总统竞选人希拉里因身体不适突然离开“911”恐怖袭击事件15周年纪念仪式，之后被诊断出患有肺炎。在公众对希拉里健康状况持续发出质疑时，希拉里的民调支持率一路下滑；随着希拉里重新投入到竞选活动中，她的民调支持率开始回升。Ipsos/Reuters民调数据显示，自希拉里宣布重新回归后，其民调支持率领先优势由1%回升至4%。
上周，英国央行公布最新利率决议，维持基准利率0.25%不变，维持9月央行资产购买规模4350亿英镑不变，维持企业债购买规模100亿英镑不变。宏观经济数据相对平稳、部分数据出现反弹等，使得英国央行9月选择按兵不动。重申我们的观点--全球货币宽松环境已近极致，对主要央行货币宽松预期不宜打太满。下周重点关注美联储和日央行9月议息会议。
海外数据跟踪：美国8月核心通胀创新高，欧元区8月通胀有所改善
主要市场跟踪：美联储加息预期不减，全球股指普跌，美元上涨、英镑下跌
全球股市：上周，全球市场风险偏好回升，VIX指数和欧洲货币ETF波动率指数有所回落。受市场宽松预期下跌影响，全球股指普跌，欧州主要股指领跌。
大宗商品：有色、农产品涨跌不一。有色金属LME铜上周领涨，COMEX黄金全周收跌1.24%；农产品CBOT小麦领涨，涨幅达8.0%。长江证券股份有限公司
<title>标题:宋城演艺公司跟踪报告:景区增速明年有望修复,六间房或受益直播新规。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-19/4633772.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
广电总局重申直播服务应符合现行管理规定，行业准入门槛提高，直播行业或进洗牌期，利好六间房。此次通知的关键点在于：广电总局重申开展网络视听节目直播服务应具有相应资质。而目前已知的各大平台多数未持有《信息网络传播视听许可证》，即使持有《信息网络传播视听许可证》的平台也不具备许可项目为第二类互联网视听节目服务的第七项。我们认为在这种情况下，行业洗牌或将到来，未持证平台将退出或转抱已持证平台或机构的大腿，用户和主播则将向剩余的已持证平台集中，六间房等已持证平台的用户规模有望提升。同时我们此前在首次覆盖报告中的假设条件“行业竞争在未来将日趋激烈，因此六间房在主播成本、费用两端的压力将增加”的适用性也将下降，六间房业绩表现可期。
维持买入评级。我们认为，今年以来制约公司线下景区业绩的不利因素在明年或将消退，同时直播行业政策也有望提振六间房业绩。此外，考虑公司去年收购六间房的定增有部分在今年已经解禁(增发价为29.88元，目前股价较其折价约20%)，公司在股价上具有一定诉求。我们仍维持此前预计的“2016-2018年公司EPS分别为0.67、0.86、1.06元，目标价在26.8-28.5元之间，对应2016PE40-42倍。”，买入评级。
风险提示：出现强拉尼娜事件导致2017年冬春季出现大范围雨雪天气；六间房第二类第七项资质申请进展不及预期；直播行业洗牌进展不及预期。海通证券股份有限公司
<title>标题:计算机行业跟踪周报2016年第37期::技术驱动型公司将更多获得资本...。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-19/4633711.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
A股计算机公司在科技大潮中也在不断的追赶和创新，我们更看好那些拥有核心关键技术和产业链独特地位的公司。从硅谷产业最新发展来看，技术是科技公司的立身之本，而不是牌照资质、关系、亦或是先发商业模式创新等等。预计未来的计算机个股分化可能更为明显，我们更倾向于寻找在技术上领先的公司，而不再是商业模式的创新。
行业基本面景气度不变，产业升级带动利润率提升，大环境友好
2016年上半年计算机行业营收同比增长15.3%，为近6年最高，净利增速26.2%高于收入增速，行业利润率提升。毛利率提升2.3个百分点，IT安全服务、生物识别、大数据分析等服务需求占比的提升带动行业结构进一步优化。16年计算机业绩不用担心，而9-10月仍处于集中过会期，同时12月之前计算机公司解禁压力相对不大，整体产业环境偏安全，需要担心的主要还是系统性风险。
我国目前IT创新成为经济产业结构升级核心驱动力的大逻辑，与美国90年代起有异曲同工之处。而A股目前科技股所处的阶段也与美国2000年Nasdaq科技股泡沫破裂后类似，都处于第二阶段的企稳震荡筑底过程。而回顾Nasdaq历史，在00-01年震荡并在历史平均附近筑底完成，开启了一波长达4年的行情。反观A股计算机估值，目前市盈率(TTM)为56倍，历史平均市盈率为48倍。
(1)云计算，IaaS层国产化运营已成定局，看好云赛智联和网宿科技，神州数码，移动端看好通鼎互联。(2)金融科技Fintech继续围绕IT与金融创新展开，关注奥马电器和同花顺。(3)虚拟的网络战争已经开始，IT安全有更大的弹性。推荐绿盟科技和中科曙光。(4)无人驾驶继续看好四维图新和中海达。(5)人工智能建议关注远方光电和景嘉微。
<title>标题:主动跟踪对接，全力做好灾后重建工作。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://zz.mnw.cn/huaan/xw/1370298.html	<content>新闻内容:­在听取各部门情况汇报后，县委副书记、代县长陈东海指出，此次我县各级各部门在台风来临之前，认真贯彻落实省、市防抗台风部署精神，及时启动应急预案，做到精准转移、时时关注，领导干部以顽强的战斗力经受住考验，取得零伤亡、少损失等阶段性成效。
­陈东海强调，现在的主要任务是做好灾后重建工作，要组织相关部门成立项目协调小组，各司其职，主动跟踪对接，进一步梳理全县受灾情况，再细化、再研究，完善工作机制；要积极向上争取救灾补助，民政、水利、农业、交通等相关部门要再次深入受灾一线，摸清底子，确保救灾款项精准使用，切实做到亲民、惠民，保证灾后重建工作有效运行。
­县领导林炎山、杨跃贵、蔡国良、陈志、罗永生、杨子川，县政府党组成员、副调研员蔡清源参加会议。
<title>标题:市审计局不断探索创新政策跟踪审计督办整改新方法。	<resource>来源及时间:中国伊春网  2016年09月19日 00:00	<link>链接:http://www.yc.gov.cn/xwzx/bmdt/2016/09/75981.html	<content>新闻内容:9月18日，经市政府督查，历次重大政策跟踪审计尚未整改完毕问题所涉及的责任单位已将截至目前整改情况全部上报至政府督查室，另附佐证材料，并由市审计局进行核实。政策措施落实情况跟踪审计开展以来，伊春市审计局不断完善跟踪整改工作机制，积极探索强化跟踪整改的新路子，切实抓好跟踪审计发现问题整改落实，打通政策措施落实的“最后一公里”。
一是积极争取支持，形成整改合力。为加大督办力度，强化整改效果，经积极争取，市政府领导批示将政策跟踪审计连同其他常规审计发现问题一并纳入政府督查督办事项，以政府名义对审计发现问题统一督办，限期整改，改进以往单纯由审计牵头督办整改的局面，有效规避相关责任单位久拖不决、屡审屡犯的问题，切实提升督办整改的震慑力和整改成效。
二是认真细化梳理，强化督办效果。该局成立跟踪审计专门领导机构，起草制定督察工作办法，对每次跟踪审计发现问题认真细化分解，确定责任单位，制作整改督办表，按期报到市政府督查室统一督办。建立完善整改台账，坚持整改一个，销号一个，扎实推进整改落实。在督办表中，凡涉及资金统筹拨付进度、项目建设进度、项目手续审批进度等问题，均另附上月整改情况，便于比较对照，直观反映整改快慢，同时有效地避免责任单位填报相似内容甚至重复填报等搪塞应付的现象。
三是严格审核整改证据，规避审计风险。在对督办结果进行审核把关时，该局高度重视整改证据的真实性、说服力和法律效益，注重见“证”见“据”。财政资金收回统筹的问题要见缴存单，资金拨付使用的问题要见拨款单，补缴税款要见完税单，跟踪项目前期手续要见证见批复，督办建设项目进展要见工程进度表，完善政策制度要见“红头文件”，不见“真凭实据”不予销号。必要时深入现场了解、核对资料，及时掌握第一手证据，认真研判，综合梳理，有力规避审计风险。
<title>标题:华孚色纺跟踪报告:业绩增长驱动力明确,现存土地具备增值变现潜力。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月19日 14:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-19/4634095.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
现存土地具有保值增值需求，潜在变现路径选择多样
公司已积累可观的土地资源约1.1万亩。公司土地主要围绕厂区分布于浙江、安徽、江西、新疆等地区，以浙江与新疆为主，其中浙江地区土地规模约占1/3。由于公司产能战略转移推进或退二进三后，土地资产具有保值增值需求，寻找潜在变现可能将成为未来战略考虑的一部分。
公司于今年3月公告，与金华锦程合作共同发起设立“浙江菁英电商产业园”，拟在金华地区建成的具有时尚特色的电商产业园基地，并通过引进及培育相关企业，获得物业收益、增值服务收益等。此次合作是公司寻求土地资产变现、探索新盈利模式的重要试点，电商产业园具有占用面积小、开发价值大等优势，同时顺应浙江政府产业发展方向，未来仍将是土地变现的重要路径选择。
此外，根据当地政府发展需求以及公司现有土地规模，城市配套综合体、物流仓储基地等多种开发形式，也都可以成为潜在的变现路径的选项。通过与外部企业合作开发的形式，可以解决公司在专业性方面的瓶颈，相关开发收益则有助于增强企业现金流实力，拓展新盈利增长点。
<title>标题:蓝色光标公司跟踪报告:数字化转型布局初成,新型智能数字营销全球...。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-19/4633765.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
“一五”计划成功完成，数字化业务转型成功筑建。从2010年到2015年，公司从单一的公关业务逐步拓展到广告领域，持续推进的数字化战略发展已完成初步布局。2016上半年数字营销产生的营业收入占总营业收入72.67%，较上年增长105.5%，业务数字化转型成果显著，未来规模仍将持续扩大。
立足智能营销三要素，确立竞争不败地位。公司围绕“客户+技术+资源”智能营销三要素，基于“服务+技术”这一原生优势，以“数据+创意”为服务核心，通过“技术+产品”，达成客户最终传播效果，以及优化客户广告预算的有效到达。我们预计公司未来客户板块营收将保持20%~30%的复合增速；技术板块2016年的营收增速将达到100%；资源板块大约保持10%的平均增速。到2020年，客户、技术、资源和海外板块的营收将分别达到130亿、170亿、15亿和300亿元。
致力于实现营销智能化、业务全球化，打造新型智能数字营销全球领导者。
公司始终致力于为大型企业和组织提供定制化服务，帮助客户实现优化企业营销广告预算的最终消费者有效到达。公司将继续依托综合智能营销服务业务为主体，积极拓展数字营销、移动营销的业务机会。未来业务收入方面80%将来自于数字营销业务，其中50%将来自于移动营销类业务收入；公司未来还会关注更多的海外并购标的，打破制度壁垒，服务有更多成长业务的跨国企业。
参考同行业的省广股份、思美传媒2016年一致PE预期为23-48倍，结合公司在品牌管理与营销服务中的领先地位，以及未来数字营销的发展前景，我们给予公司2016年35倍估值，目标价格13.65元。给予买入评级。
<title>标题:主力资金大跟踪:净流出额小增至137亿元，次新股花王股份最受青睐。	<resource>来源及时间:每日经济新闻  2016年09月19日 09:36	<link>链接:http://www.nbd.com.cn/articles/2016-09-19/1039432.html	<content>新闻内容:要闻权威发布经济数据区域焦点
上周三两市主力资金继续保持净流出态势，净流出额134亿元，与前一交易日净流出额相比小幅上升，仍然保持连续6个交易日净流出。花王股份、三峡水利、安洁科技位居主力资金净流入前3名。
上周三两市主力资金继续保持净流出态势，净流出额134亿元，与前一交易日净流出额相比小幅上升，仍然保持连续6个交易日净流出。
如需转载请与《每日经济新闻》报社联系。未经《每日经济新闻》报社授权，严禁转载或镜像，违者必究。
版权合作及网站合作电话：021-60900099转688读者热线：4008890008
Copyright©2016每日经济新闻报社版权所有，未经许可不得转载使用，违者必究。
<title>标题:借55万后被逼还143万，肥西男子连遭小贷公司恐吓跟踪。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年09月19日 08:29	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-09-19/3A8C91F76C769EBF.html	<content>新闻内容:因做生意资金周转困难，肥西的丁先生无奈之下，通过小额借贷担保借款55万元的方式“过桥”，可没想到的是，这次借款几乎让他全部家当都赔了进去。与此同时，小贷公司却将他告上法庭，要丁先生偿还147万元。目前，瑶海警方已经介入调查。
今年7月10日，家住肥西县的丁先生因做苗木生意资金周转不开，便在朋友的介绍下，来到合肥市瑶海区一家名为合肥龙勤投资咨询管理有限公司(下称合肥龙勤)担保借款。在听到“月息两分”、“手续齐全”等说法后，丁先生放下心来，选择贷款55万，仅使用一个月周转。
“因为是熟人介绍，当时就把自己的奥迪车抵押在公司并签了一份合同，但被对方拿去了，我这里没有合同。”丁先生告诉记者，合肥龙勤当天夜里转账36万元至其账户上，又转账8万元在其4张个人银行卡上，随后立即要求丁先生把这8万元现金取出来送到借贷公司作为首月贷款的利息。
连续遭恐吓跟踪还被告上法庭
丁先生说，8月10日，他在还款过程中，发现该公司利用种种手段，想要“侵吞”他的房子和车子。“明明是担保借款却变成个人借贷”、“我有一份购房合同在抵押的车子里面忘了拿，房价正好是143万元，跟欠款一致”……一连串的蹊跷与疑问使得丁先生选择了报警。
随后，合肥龙勤有两名员工对丁先生进行了连续半个月的跟踪、恐吓，24小时吃喝拉撒都在一起，“逼迫我还款143万”。9月13日，丁先生又收到了一张庐阳区法院的传票，合肥龙勤公司以民间借贷纠纷为由，将丁先生及其妻子告上法庭，要求其偿还个人借贷本息共计147万元。“我明明就拿到36万，对方却要我还上全部身家，我愿意偿还应该给的本息，但绝不能被敲诈勒索。”丁先生既气愤又无奈。
9月13日，记者从庐阳区法院获悉，丁先生所涉该案确实在该院审判监督庭立案。一方称欠钱不还，另一方称是敲诈勒索，到底真相如何，法院也在调查。
安徽金亚太律师事务所黄奥律师称，正规小贷公司放款是通过公司账户汇出资金，因此在与小贷公司签订借款协议时，要注意资金出借方与公司抬头名称是否一致。一旦发生被非法追债、言语威胁的，特别是发现自己房产被网签的，要先向房产交易中心进行核实，选择合法维权途径，绝不接受向其他小贷公司借款偿还现有债务的建议，防止陷入暴力催收高额债权的“陷阱”。
<title>标题:乐普医疗:海通证券股份有限公司关于公司2016年半年度跟踪报告。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月19日 23:54	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160919/c8301131.shtml	<content>新闻内容:2016年半年度跟踪报告
保荐机构名称：海通证券股份有限公司被保荐公司简称：乐普医疗
保荐代表人姓名：岑平一联系电话：139-0103-3780
保荐代表人姓名：利佳联系电话：152-1079-5338
一、保荐工作概述
2、督导公司建立健全并有效执行规章制度的情况
（1）是否督导公司建立健全规章制度（包括但不限于
（2）公司是否有效执行相关规章制度是
4、公司治理督导情况
9、保荐业务工作底稿记录、保管是否合规是
11、其他需要说明的保荐工作情况无
二、保荐机构发现公司存在的问题及采取的措施
7、对外担保无无
助、套期保值等）
10、发行人或者其聘请的中介机构配合无无
保荐工作的情况
3、关于发行人非公开申请文件不存在虚假记载、误导性是不适用
度非公开发行股票的保荐机构，
1、保荐代表人变更及其理由并由岑平一、利佳担任保荐代表
人，为保证持续督导工作有序进
开发行股票持续督导阶段的保荐
2、报告期内中国证监会和深圳证券交易所所对保荐机构不适用
或其保荐的发行人采取监管措施的事项及整改情况
（以下无正文）（本页无正文，为《海通证券股份有限公司关于乐普（北京）医疗器械股份有限公司2016年半年度跟踪报告》之签字盖章页）
保荐代表人签字：
保荐机构：海通证券股份有限公司
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:跟踪万亿债市，易方达发行国开债指数基金。	<resource>来源及时间:金融界基金频道  2016年09月19日 23:18	<link>链接:http://fund.jrj.com.cn/2016/09/19230621504106.shtml	<content>新闻内容:债券市场迎来了指数基金创新产品，易方达基金将于9月22日起发行易方达中债7-10年期国开行债券指数基金（003358），跟踪长期限国开债市场表现。
此前，国内市场除国债指数基金外，还没有跟踪其他单一发行体的债券指数基金，也没有跟踪长期限政策性银行债的指数基金。易方达中债7-10年期国开行债券指数基金同时填补了这两方面的产品空白。
易方达基金是中国领先的综合性资产管理机构，旗下固定收益产品的业绩表现和管理规模均在行业内处于领先位置。银河证券基金研究中心统计显示，2015年年底易方达公募债券基金管理规模行业第一。2015年度银行间本币交易排名显示，易方达基金进入交易前30强，并连续第三年名列基金类金融机构第一名。
目前，我国债券市场无风险收益率已向下突破3%，根据美国市场经验，如果10年期国债收益率低于2%，则债券市场获取超额收益将非常困难。在这种情况下，低费率被动式投资的指数型债券基金将获得市场青睐。在国内基金市场上，跟踪长期限债券的指数基金较为稀缺，目前只有不到债券指数基金产品总数10%。
国信证券(行情002736,买入)宏观固定收益首席分析师董德志认为，在长期的发展创新中，国开债逐步成为中国债券市场无风险利率的主要基准之一和利率市场化进程中的重要代表性品种之一。关键期限国开债指数的发布有助于投资者对债券市场无风险收益率曲线的跟踪和配置。
济安金信副总经理、基金评价中心主任王群航认为，该基金发债主体和标的本身都具有很强的安全性以及一定程度上的稀缺性，能够较好地提升持有人的投资意愿和信心。
据悉，该基金已获得包括工行私行在内的银行类机构、市场知名的保险机构等多家种子投资者的关注，也将成为个人投资者进入银行间国开债市场的有效途径。此外，该基金还有望成为FOF和境外机构在国内市场进行债券资产配置的工具。
<title>标题:日最新潜艇跟踪中国舰队14天未被发现，正得意却发现被调戏。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月19日 20:01	<link>链接:http://zmt.southmoney.com/kandian/2016/09/1145387.html	<content>新闻内容:日本最新最先进的潜艇是什么？答案自然是苍龙级潜艇。苍龙级潜艇是日本海上自卫队现役最新锐的潜艇类型，可以视为其前级亲潮级潜艇的放大改良版，采用了斯特林AIP闭循环推进系统，满载排水量达到了4200吨。主武装为六具533毫米鱼雷发射管，可发射反舰/反潜鱼雷和反舰导弹。本级艇是日本海自第一种采用AIP动力的潜艇，亦为现役海自乃至世界上排水量最大的常规动力攻击潜艇。
日本对苍龙可谓是非常青睐，海自逐年订购苍龙级潜艇，由三菱重工神户厂与川崎重工神户厂轮流承造。藏龙级潜艇的长度达到84米，舷宽则为9.1米，而增长的舰体主要是为了容纳四具瑞典研发的斯特林闭循环推进系统以及相关附属轮机设施。苍龙级的动力系统两具输出功率共3900马力的柴油机、铅酸蓄电池、一具水下航行用的电动机等，带动单轴七叶片高曲度螺旋桨，最大浮航速度为13节，潜航速度20节。不仅如此，日本还打算为苍龙安装日本最新的“黑科技”——不实用AIP系统，而是使用更先进的锂电池（Li-ion）取代铅酸蓄电池，进一步提高持续潜航时间与速度，估计能将苍龙级的潜航作业时间增加45%。
其实，苍龙级潜艇只是日本野心最小部分的体现，日本现在新成立了不少新的部队来对抗中国。而这些武器包括日本的出云级直升机航母、日向级直升机航母、苍龙级常规潜艇、爱宕级宙斯盾舰、F-15J战斗机、F-2战斗机，甚至包括美国最新部署到日本的PAC3防空导弹，这种阵容在日本看来对付中国的苏30、歼11、歼10、054A、052D、航空母舰已经足够了。
曾有日本媒体报道称，中国苍龙级潜艇在中国舰队演习的时候曾长达14天跟踪这个舰队，然而中国舰队照旧航行仿佛完全没有看到苍龙级的存在。不用说，这一定是苍龙级的性能太强大，中国反潜设施无法残生有效的发现和定位。当时日本潜艇为了避免被发现，也做出了不少反应，比如关闭无线电传播以及主动声纳，这样可以避免声纳信号被接收。不过这样只能接收声纳而无法发出信号。但这为了对抗中国还是值了，然而就在日本潜艇艇长非常得意，认为自己圆满完成了任务，打算上浮示意无敌意然后逃之夭夭的时候，结果刚上浮却傻了眼，中国那里是没有找到这艘潜艇，水面上密布的中国拖拽式声呐，直9C正在苍龙出现的海域上空转悠，这一切的一切都说明苍龙的一切行踪早被中国发现。甚至苍龙级一度成为中国舰队模拟演习用来打的靶船，而这一切，由于关闭了主动声呐，日本艇长完全不知情，中国完完全全”调戏“了一通苍龙潜艇。如果对投资（股票，原油，铜.沥青）有兴趣却感到无从下手或者已经在接触却盈利想的朋友，可以关注本人威信jsjr333,QQ：2033469831或者关注本人微信公众号：jsjr456每日及时获取精确交易，欢迎订阅，助你投资理财！登上颠峰！
主要从事现货白银的技术研究，个人擅长从各项技术指标中掌握大趋势，与消息综合运用，有过硬的技术功底及长期白银操盘经验总结，并对日内行情波段操作颇有研究，能够根据市场导向给出合理的规律分析和正确的投资方向
<title>标题:无人机与AR技术结合监控跟踪整个施工场地。	<resource>来源及时间:百度VR  2016年09月19日 17:14	<link>链接:http://ivr.baidu.com/news/j/s57dfafadc081.html	<content>新闻内容:虚拟现实与增强现实技术的出现不仅仅只是带动吸引了游戏领域，还有很多领域都看到了这项技术的优势所在，纷纷都在考虑要如何在自己领域内运用好这项技术。BentleySystems基建规划公司就这行了一项尝试，用来在固定成本前提下有效提升工程建设效率。
他将无人机与增强现实技术进行了结合，用来对整个施工场地进行规划与监控，推出一项基建项目的跟踪管理服务。这种工程勘测与模拟方式是开创性的，可以应用到未来的大型建设项目中，这能狗有效的提升工程建设效率。
<title>标题:无人机与AR技术结合监控跟踪整个施工场地。	<resource>来源及时间:91资讯站  2016年09月19日 17:13	<link>链接:http://news.91.com/zncd/s57dfafb0cbb2.html	<content>新闻内容:91.com移动互联网第一平台时间：2016-09-19[网站合作]快速评论关注91QQ好友新浪微博腾讯微博
虚拟现实与增强现实技术的出现不仅仅只是带动吸引了游戏领域，还有很多领域都看到了这项技术的优势所在，纷纷都在考虑要如何在自己领域内运用好这项技术。BentleySystems基建规划公司就这行了一项尝试，用来在固定成...
虚拟现实与增强现实技术的出现不仅仅只是带动吸引了游戏领域，还有很多领域都看到了这项技术的优势所在，纷纷都在考虑要如何在自己领域内运用好这项技术。BentleySystems基建规划公司就这行了一项尝试，用来在固定成本前提下有效提升工程建设效率。
他将无人机与增强现实技术进行了结合，用来对整个施工场地进行规划与监控，推出一项基建项目的跟踪管理服务。这种工程勘测与模拟方式是开创性的，可以应用到未来的大型建设项目中，这能狗有效的提升工程建设效率。
声明:91.com所发布的内容均来源于互联网，目的在于传递信息，但不代表本站赞同其观点及立场，版权归属原作者，如有侵权，请联系删除。
9月6日下午14:00，联想将在北京举行MotoZ新品发布会，届时模块化手机MotoZ将正式亮相，MotoZ天生反骨不屈于凡，做时代的掌控者，忠于不同。9月6日moto，定义手机的未来！敬请期待。
<title>标题:快返佣网:心态,得失,技术,控制,跟踪,空仓。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  2016年09月19日 17:03	<link>链接:http://jigou.cngold.org/company/8135/news/c738621.htm	<content>新闻内容:快返佣网是白银世家旗下的网站，白银世家是贵金属返佣行业领导品牌。快返佣网首创平仓即返，强大的结算系统，客户只需注册提交平仓单号即可享受平仓即返。行业口碑良好，从不拖欠佣金！[详细资料]
在风险市场的赢家都有自已的投资理论,因此寻找适合自已的投资理论与完善自已的投资理论,是专业交易人士投资的一生几乎每天都在做的一件事。什么是投资理论?投资理论是完整的交易规则体系。今天要讲和投资理论是一套白银投资成功理论,即白银投资成功内涵-心态、得失、控制、跟踪、空仓核心内涵。
在投资理论没有提出可交易各股时期,心态如何摆正,并且做到行与心合一,是投资理论能够发挥系统交易的首要条件。如果,一套很好的投资理论,但心态急噪,无法忍耐空仓或者视那些持续飚升但不知道如何控制风险才为合理而又强行介入,那么,作为脱离投资理论控制,导致的失败,就不能归咎于投资理论程序失败,是心态失败导致了交易失败。因此,偶认为,心态是最重要的,决定了投资理论的成败。
不同的资金起点,有不同的得失。如100万与3万,年一倍,其交易次序是一致的,但掌握100万的个体,其将收益目标降低到年50%,其收益高于3万翻倍许多,其心理要求和技术要求就会大幅度的降低。因此,导致了不同的投资理论性质,100万的个体很有可能看重中线投资理论,3万的个体很有可能看重短线投资理论。
5、跟踪核心
在投资理论出现信号时期,并交易介入。后市趋势跟踪系统是否有转市的可能存在,如果存在,即立刻止赢。因此,好的投资理论,还应该有一个配套的好的趋势跟踪系统存在,以决定趋势的终结,以便于,让利润奔跑。
快返佣网（www.kuaifanyong.com）白银世家旗下网站，首创平仓即返。专业返佣4年，零客户投诉。返佣行业领导品牌，10分钟到账，从不拖欠。只为降低您的交易成本！
相关阅读
<title>标题:跟踪万亿债市，易方达发行国开债指数基金。	<resource>来源及时间:同花顺金融网  2016年09月19日 15:02	<link>链接:http://fund.10jqka.com.cn/20160919/c593664198.shtml	<content>新闻内容:跟踪万亿债市易方达发行国开债指数基金
债券市场迎来了指数基金创新产品，易方达基金将于9月22日起发行易方达中债7-10年期国开行债券指数基金，跟踪长期限国开债市场表现。
此前，国内市场除国债指数基金外，还没有跟踪其他单一发行体的债券指数基金，也没有跟踪长期限政策性银行债的指数基金。易方达中债7-10年期国开行债券指数基金同时填补了这两方面的产品空白。
易方达基金是中国领先的综合性资产管理机构，旗下固定收益产品的业绩表现和管理规模均在行业内处于领先位置。银河证券基金研究中心统计显示，2015年年底易方达公募债券基金管理规模行业第一。2015年度银行间本币交易排名显示，易方达基金进入交易前30强，并连续第三年名列基金类金融机构第一名。
目前，我国债券市场无风险收益率已向下突破3%，根据美国市场经验，如果10年期国债收益率低于2%，则债券市场获取超额收益将非常困难。在这种情况下，低费率被动式投资的指数型债券基金将获得市场青睐。在国内基金市场上，跟踪长期限债券的指数基金较为稀缺，目前只有不到债券指数基金产品总数10%。
国信证券（002736）宏观固定收益首席分析师董德志认为，在长期的发展创新中，国开债逐步成为中国债券市场无风险利率的主要基准之一和利率市场化进程中的重要代表性品种之一。关键期限国开债指数的发布有助于投资者对债券市场无风险收益率曲线的跟踪和配置。
济安金信副总经理、基金评价中心主任王群航认为，该基金发债主体和标的本身都具有很强的安全性以及一定程度上的稀缺性，能够较好地提升持有人的投资意愿和信心。
相关搜索：指数基金易方达跟踪国开国开债
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:白云机场2.4亿工程转标案追踪:两部门联合调查。	<resource>来源及时间:民航资源网  2016年09月19日 09:36	<link>链接:http://news.carnoc.com/list/368/368015.html	<content>新闻内容:自7月25日《白云机场2.4亿工程转投标案》及追踪报道后，社会广泛关注这一涉嫌招投标腐败的案件。而记者跟踪采访获知，原先由广东省国资委调查的格局已经悄然发生改变，广东省住建厅也已介入调查。
邱先生举报称，他此前与黄*荣一起合作“买下”这一工程，并受黄*荣安排，向主导招投标活动的杨*文支付了4500万元转标费。而杨因为担心转帐留下痕迹，要求转标费全部以现金支付。
相关报道在8月刊发后，引发社会广泛关注。而牵涉此事的白云机场上级单位广东省机场管理集团迅速表态，该单位非常重视此事，并展开调查。随后，白云机场及中标单位省安公司的共同上级单位--广东省国资委也介入调查。
据举报人邱先生表示，9月上旬，他多次致电广东省国资委纪委了解调查情况，工作人员一直以“正在调查”回应，后约邱于13日面聊。13日，邱前往国资委纪委，获知广东省住建厅介入调查，并向他了解了相关情况，三方沟通时间长达两个多小时。
邱先生转述，住建厅称此前曾调查省安公司，但后者称未将工程转由他人施工。对此，邱指出，省安公司所言纯属虚假，2015年间他曾多次与省安公司及其第四分公司主要领导反映他与黄*荣合作买标的事，省安公司负责人多次介入调解。上述事实有录音为证，适当时候可以提交给有关方面。
“感觉他们很重视，但调查目前尚无进展。”邱先生表示，希望有关方面进一步重视，尽快查清真相，向社会公布调查结果。
依照《招标法实施条例》第六十七条的规定，投标人存在相互串通投标等行为的，中标无效，构成犯罪的依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，依照规定予以处罚。而第七十六条规定，中标人将中标项目转让给他人的，或存在违法转让、分包的，处千分之五到十的罚款。
相关新闻：白云机场2.4亿工程转卖4500万广东国资委调查
<title>标题:拓维信息公司跟踪报告:教育业务稳步发力,构建教育闭环生态圈挖掘...。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-19/4633761.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
聚焦万亿教育市场，加速构建0-18岁教育垂直领域O2O平台。随着2010年国家多项促进教育信息化政策的落地，“互联网+教育”逐渐上升为国家战略。从目前0-18岁2亿多人口的幼儿市场看，教育市场规模达万亿以上。公司聚焦万亿教育市场，专注构建0-18岁移动互联网教育垂直领域O2O平台：1)战略引进人才，重塑团队组织能力和“互联网+教育”基因；2)夯实根基，通过逾1300人地推团队服务2.5万所学校，业务覆盖15个省的1500万用户，渠道资源丰富；3)多线孵化，试水宝贝故事、作业通、云课、云测练、云校园等应用型产品和笔山妙笔、天河数学等内容型产品，打造核心品牌；4)分别于2014年、2015年收购高考服务、行业龙头海云天和幼儿园多媒体教学提供商长征教育，补齐K12与0-6岁领域教育资源，加速构建0-18岁教育垂直领域O2O平台。
公司未来将以开放共赢、投资合作、立足核心作为贯彻发展战略的三大支柱。一方面，进一步加速覆盖全国的立体渠道网络，将已覆盖的18个省份中的4-5个省份作为重点进行全模式覆盖，预计未来营收有望达10亿以上规模；另一方面，加强包括课堂教育资源、家庭教育资源、师资教育资源和孩子成长研究院资源在内的优质教育内容和服务的全球整合，构建一个基础设施完整的商业闭环、充分开放与协作的教育入口生态系统，以“0-6岁服务4-5万所幼儿园、K12阶段进入4-5万所K12学校”为三年目标，预计整体业务有望做到百亿产值。
盈利预测。万亿教育市场空间广阔，“K12+幼教”O2O教育将成为公司未来盈利核心。公司加速构建0-18岁教育垂直领域O2O平台，同时以教育科技、教育内容为根基，构建教育闭环生态圈，教育业务将进一步发力，提升盈利能力。基于我国互联网教育产业未来的巨大发展空间，以及长征教育、海云天等公司的业绩承诺，我们预计公司2016-2018年EPS分别为0.27元、0.34元和0.43元。再参考同行业中全通教育、新南洋2016年PE一致预期分别为69.45倍、83.93倍，我们给予公司2016年70倍估值，对应目标价18.20元，维持买入评级。
<title>标题:宋城演艺公司跟踪报告:景区增速明年有望修复,六间房或受益直播新规。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月19日 16:25	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6438976.html	<content>新闻内容:此次通知的关键点在于:广电总局重申开展网络视听节目直播服务应具有相应资质。
维持买入评级。
<title>标题:宜君哭泉镇被列入2016年省上跟踪指导考核市级重点镇。	<resource>来源及时间:西部网  2016年09月19日 15:05	<link>链接:http://news.cnwest.com/content/2016-09/19/content_14133028.htm	<content>新闻内容:西部网讯（通讯员汤小民）日前，从省住建厅传来喜讯，宜君县哭泉镇被列入2016年省上跟踪指导考核市级重点镇。省上将参照《陕西省重点示范镇建设考核办法》对哭泉镇与省级重点示范镇同步考核、同步讲评、同步检查。哭泉镇与耀州区董家河镇、印台区红土镇一道，迎来了加快发展的大好时机。
具体建设中，宜君县不仅重视哭泉镇镇区基础设施的匹配和完善，发展壮大传统特色产业，还注重挖掘文化内涵，将一三产高度融合，塑造地域形象品牌。依托农耕文化，打造最美旱作梯田核心景区、孟姜女爱情主题景观，乘势发展乡村旅游、民宿经济，将哭泉镇建设成为幸福家园。
<title>标题:石油化工行业每周动态跟踪:烯烃产品盈利持续良好,建议关注三季度...。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月19日 14:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6445278.html	<content>新闻内容:由于乙烯、丙烯的商品量较少，下游聚乙烯、聚丙烯的需求良好带动价格走高。
聚丙烯-丙烯-丙烷产业链的价差扩大，我们看好在丙烷脱氢产业链布局的液化气贸易巨头东华能源(002221)，同时建议上下游产业链打通，并延伸至护理行业的卫星石化(002648)。LNG的分销及贸易量持续增长，推荐恒通股份(603223)。基本面好转，烷烃脱氢综合项目投产，推荐齐翔腾达(002408)。
<title>标题:广发证券--巨星科技跟踪研究:投资逻辑再梳理,建议关注边际变化【...。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月19日 10:19	<link>链接:http://istock.jrj.com.cn/article,yanbao,29739598.html	<content>新闻内容:时间是业绩持续增长优秀企业的朋友:相对其他部分转型智能制造的企业,公司的一个优势就是业绩持续增长,同时账上现金充沛、财务实力雄厚。
风险提示:汇率大幅波动和原材料价格大幅波动影响公司利润率的风险;新产业发展和公司相关业务进度具有不确定性。
阅读附件全文请下载：广发证券--巨星科技跟踪研究:投资逻辑再梳理,建议关注边际变化请登录/快速注册查看附件详情
<title>标题:听云APMCon:58到家服务治理和跟踪系统。	<resource>来源及时间:科技讯  2016年09月18日 17:30	<link>链接:http://www.kejixun.com/article/160918/224684.shtml	<content>新闻内容:那时候我们有不同的研发团队在维护着不同的业务，所以说出现了很多类似的重复系统，比如说收银台，或者订单、支付系统等等。这样会导致什么问题?代码重复率高，可维护性非常差。另外我们在做一些测试或者开发，包括一些迭代更新的时候，如果没有一些公共服务，在每个不同业务线只要有一部分功能修改，所有的业线都都要做调整，无法做到敏捷交付。
另外在数据这一块，我们早期也是怎么快怎么做。很多业务系统的数据，之前是在一个大库里面大概有好几百张表，后续根据业务的特征，系统的职责做了一些解耦。初创性公司还是以需求响应快为目标，但是现有架构不能满足58到家迅猛的业务发展需求，所以我们有了后续一系列的动作。
虽然做了架构升级，但是还是面临另外一个问题：我们服务化同时系统规模越来越大，整体架构越来越复杂，服务也越来越多，服务之间调用的关系也越来越复杂，导致在排查某一个问题时很可能出现整个调用链太长，在排查问题的时候无法很快的定位问题具体发生在哪一层，所以我们又做了后续的一些动作。
如果做服务化肯定要把服务的地址暴露出来，我们会有一个注册中心，这个中心的实现有多种。大致的做法是会把注册中心跟服务提供者和服务消费者联系起来，我们会有一个长链接的保持，当为服务方启动的时候，就可以把服务提供者的信息，包括服务的名称，或者服务的端口上报到注册中心。对于消费者来说，他们会根据业务的需要，将这些服务真正发起远程调用时从注册中心获取相应消费者的信息。我们做服务扩容，对于客户方来说对服务地址是无感知的。早期初创性公司在服务扩容的时候，是需要更改服务的一些配置节点，需要整体服务才能达到这样的效果。
另外还有一些工作也是通过注册中心做的，我们可以做一些TCP心跳监测，保证服务的可用性。
高可用这方面，因为注册中心是一个强依赖的东西，不管是服务提供者还是服务的消费者，都是强依赖的组件，所以注册中心的重要性就不言而喻了，必须要保证注册中心的高可靠性。通过两个方面，一方面就是本身注册中心是有储备的。另外在消费者这边，当挖取到了注册中心服务提供方的配置信息之后，可以在本地做一个备份，这样就可以不再那么强依赖于注册中心了，这是服务的发布和订阅。
另外针对一个服务集群，需要做相应的服务集群路由和容错。
路由的方式，我们现在的是随机、轮洵、基于权重、基于负载的，无法根据现有服务器配置做负载的分发。基于权重也是初始化的时候，有一个静态的分配。负载比如说客户端根据服务器返回的响应时间，决定后续请求的分发。
其次，我们有一系列的路由策略现在也是配置化的，可以根据IP地址段做路由，同时可以根据方法名称，比如说要做读写分离，可以根据方法查询的，还是说更新的或是新增的，可以做不同的方法名匹配，再做相应路由。服务分组，我们可以根据实际业务的场景，业务的重要性，对服务进行分组，做相应的隔离。
另外还有一些特殊的需求，可能会根据某一些业务特征，需要把服务路由到固定的某一服务器上，根据特殊的路由规则提供路由的扩展，可以给业务线做相应特殊化的路由。
失败缓存也有相应的机制，我们可以将失败的一些请求，在本地做一个延时的访问，再过段时间重试这个服务是不是可以了。失败通知与快速失败，也是为了更好的快速返回。
路由和容错这一块，在实践过程中间需要注意，首先我们必须保证服务是无状态。如果说真要是有一些跟状态相关的业务，我们建议是把它放到数据层，或者通过缓存的方式把跟状态有关的数据存储。当一个节点出问题的时候，我们重设可用的其他节点。
为了对服务做一些过载的保护，我们做了流控和流量的告警。流控就是要保命，当我的请求不管是因为活动出大错，还是一些误操作或者非法调用导致整个数据请求突然上来之后，要做好相应工作。首先会设置一个流控的阈值，当访问量达到阈值80%的时候会有提前告警，不至于很被动的去解决问题，或者说没有相应足够的时间让我们去准备处理问题。
当真正发生流量高峰的时候，我们要做的事情理想的是自动扩容，现在是通过手动的快速扩容来做的。手动快速扩容必须辅助注册中心，消费者这边对服务的地址是透明的，客户方不用做任何调整，能够让客户端做到快速扩充。
另外一个就是资源数的限制，数据库的资源数一般设置也是阈值，包括最小值和值。最小值主要是解决高峰突然来临的时候，数据库硬件如果真不够，可以提前预分配一部分硬件。的硬件也是对数据库更好的保护，如果数据库出问题了，整个服务基本上也会出问题。
另外一个是工作线程数的控制，主要是通过线程模型。比如说IO线程跟未来的数据包放到对应的工作线程里面处理，通过对应的方式先把所有的请求放到一个对象里面，工作线程再从对象里面获取相应的任务。我们也借鉴了一些变化和实践，每个线程组会有一个工作对点，可以设置相应的性能数，实现配置多个线程组，每个线程组拥有字节统一的工作队列，减少在高并发情况下的竞争。对于线程组和每个线程组里面的线程数，现在都是可以做到联合的配置。
我们做服务化的时候，随着架构的升级服务数量会越来越多。在排查问题的时候，特别是一些业务非常复杂的服务，整个的调用链是非常长的。之前印象比较深刻，出来一个问题排查时间会特别长。针对现状我们做了服务工作系统，主要是基于日志的收集，我们开发了一个公共的日志组件，海量的日志上报都可以支持，每分钟会把相应的请求和调用相关的一些信息统一上报到日志收集平台。现在基本上涵盖了所用的全部框架，自研的Web框架、服务框架，以及相应的客户端和数据库的中间件，这些都是通过插件的方式，把每个框架的日志调用的信息统一上报到日平台，做一些实时的展示以及后续业务调用数据的分析。
调用跟踪系统，大致讲一下相关的技术点。首先就是整个调用链我们要从前端站点到服务层、数据层，整个调用关系或者调用链给串起来，主要依赖于两个元素：一个是有一个全局的调用的工作ID，把我们所有的调用请求通过这个ID给串起来，这样在定位问题的时候，可以排查到每个调用环节。另外还有一个调用的层级关系，比如说一个站点里面调了好几个服务，设计了评级调用关系。另外这个服务本身内部调了下游其他服务，也可以很方便的通过后台系统看得见。
由于是分布式的系统，整个调用链不是在某一台服务器上面可以全部搜集的到，往往是跨服务器，对于不同服务器之间调用链的数据怎么样透传?如果同一台服务器，同一个虚拟机里面的服务解决调用，我们是通过线上变量去做的这件事情。通过协议层面特别是跨服务器调用的时候，把这些数据放在协议里面，传输到另外一端。
另外调用链在推广的过程中发现了一个问题，当我们全量推调用链的时候数据量特别大。所以我们做了全量的调用链相关的数据采集和采样的方式，对于核心服务我们会有全量。采样也可以解决出了问题的时候可以比较快速的定位，一般情况下出问题的时候，会有一定的延续性，调用也是相对比较随机的，所以采样是可以采到有问题的数据。这是调用跟踪系统一些相关的实践工作。
调用跟踪系统可以发现每一次调用可能存在的问题，也可以以图形的方式很快的看到我们想要知道的一些数据，这是针对每一次调用。另外针对调用链，每天会做一个数据全量的分析，主要的目的就是说我们想知道整个或者说以集群为单位，这个集群下面依赖于哪些下游，然后我们给哪些上游提供相应的服务，这样可以反向的来推动服务架构的优化，因为有可能会出现像循环依赖或者说调用链特别长。而调用链特别长的原因，本身可能是业务的不合理，或者说本身设计的时候有一些拆分做得不是特别好，通过服务依赖以及调用链上报的数据，我们可以发现架构层面的问题，进而反推架构的优化。
最后是一个小结，今天主讲的内容主要是为什么我们要做服务治理以及58到家是怎样做的。服务治理一般是会伴随服务化去做一些服务的拆分，目的就是为了更好的解耦，为了更好的做服务扩容等等。
•流控和告警主要是为了做过载保护。
•数据库的链接数，线程数、资源数的控制，也是对服务做更好的保护以及可以怎样让我们的服务更好的响应客户端的请求，怎样提高闭环量。
最后一点是调用跟踪系统，面临着很多拆分出来的微服务，它们之间的调用关系特别复杂，为了更快速的定位线上问题所以我们有了调用跟踪系统，基于调用跟踪系统，可以根据调用关系去反推架构的优化。
2016中国应用性能管理大会(简称APMCon2016)于8月18日至19日在北京新云南皇冠假日酒店隆重召开。APMCon由听云、极客邦和InfoQ联合主办的作为国内APM领域影响力的技术大会，举办的APMCon以“驱动应用架构优化与创新”为主题，聚焦当前最为热门的移动端、Web端和Server端的性能监控和管理技术，整个会议设置包含了：性能可视化、服务端监控实践、运维自动化、数据库性能优化、APM云服务架构和HTML5调优实践等话题，致力于推动APM在国内的成长与发展。
<title>标题:曝莫雷派体能师跟踪周琦，大魔王22日将回国报到。	<resource>来源及时间:千华网  2016年09月18日 19:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0918/3507915.shtml	<content>新闻内容:著名篮球评论员苏群，在微博上透露，周琦将在9月22日回国报到，火箭将派一名体能师前往新疆跟随周琦一个赛季。这也充分说明，火箭对于周琦的重视程度。
苏群在微博上介绍了周琦的近况，“【周琦9月22日回国报到】今天上午莫雷和新疆队董事长侯伟第一次进行通话，据称交谈气氛融洽，莫雷说要派一个体能师到新疆跟周琦一个赛季，莫雷还将在10月12日中国赛期间与侯伟会面。火箭从NBA申请了特许，让未签约的周琦随队训练，效果不错。周琦将参加24日在喀什进行的与宏远的“喀什古城杯”友谊赛，以及与哈萨克斯坦队的比赛。新赛季新疆队用‘喀什古城队’冠名。”
作为近年来国产内线的佼佼者，周琦也引起人们的广泛关注。周琦在奥运会上的表现平平，也暴露出了同世界顶级水准仍然存在着差距。此番火箭体能师跟随周琦，也将促进周琦的提高，助他早日登陆NBA赛场。（冬冬）
<title>标题:FOVE，VR，头显，11月起接受预定,眼球追踪技术会是它发展的最大潜力吗?。	<resource>来源及时间:爱范儿  2016年09月18日 16:08	<link>链接:http://www.ifanr.com/718787	<content>新闻内容:昨日，FOVE宣布第一款眼球跟踪VR头显FOVE0将于11月2日起接受预定，同时他们也公布了设备的最终参数规格。
眼球追踪技术的潜力是巨大的：FOVE保证头显可以检测到玩家的眼睛动作，将这些信息与VR活动结合，能使玩家的虚拟形象更逼真。同时用户的凝视还能用在UI交互上，当用户盯着看某处时，能触发特定的活动事件。
除了眼球追踪技术，据官方介绍，FOVE0最够最快地进行视网膜中心凹形渲染（foveatedrendering）。此前，NVIDIA也曾提出这一技术。
稳定的定位追踪技术是每个VR公司需要解决的技术难题，FOVE表示，他们通过红外摄像头和头显上的红外定位标记点实现稳定的定位追踪，这一方案有些像Oculus的Constellation追踪系统。
玩家在使用FOVE0时可佩戴隐形眼镜，但官方不建议用户在使用设备时佩戴美瞳或框架眼镜，因为镜框有可能挡住用于眼球追踪的红外线。至于这款设备是否支持瞳距调节或者焦距调节，我们暂时无法得知。
也许你会注意到FOVE是以0这个编号作为VR头显的名称。FOVE表示，第一代产品是为了那些VR狂热者或者开发者准备的。这与Oculus在发售消费者版前，先推出两版开发者版头显（DK1和DK2）的策略相似。
和OculusRift和HTCVive2160×1200的显示屏相比，FOVE0屏幕参数达到2560×1440，但遗憾的是其屏幕的刷新率却只有70Hz，而前两者都达到了90Hz（更不用提PSVR高达120Hz的刷新率）。FOVE0甚至要比OculusRiftDK275Hz的刷新率还要低。低刷新率意味着更大的延迟，画面动作的连贯性也更不自然。
FOVE与Oculus相似，最开始在Kickstarter发起众筹时就备受关注。2015年年中，FOVE筹集到48万美金，这几乎是其原来目标的两倍。2016年，FOVE在A轮融资时获得1100万美元。
为了在东京游戏展上展示他们最新的原型机，FOVE和Xenko游戏引擎达成合作，后者将会支持FOVE0头显。
与此同时，据roadtovr报道，FOVE可能会要求开发者使用他们的SDK而不是在Valve的OpenVR平台进行开发。这一做法也是可以理解的，因为他们需要为开发者提供眼球追踪数据，而这些是其他的VR开发平台不能提供的。
发布了FOVE0头显后，FOVE表示，希望自己是市面上首批带有眼球追踪功能的VR设备。
<title>标题:听云APMCon:58到家服务治理和跟踪系统。	<resource>来源及时间:天极网  2016年09月18日 17:00	<link>链接:http://news.yesky.com/news/307/105057307.shtml	<content>新闻内容:【天极网IT新闻频道】本文整理自APMCon2016中国应用性能管理大会运维自动化专场58到家架构师任桃术题为《58到家服务治理和跟踪系统》的演讲，现场解读了会重点讲解58到家在处理对系统性能的监控、流量监控、快速扩容等难点上的解决方案和监控系统的设计思路。
那时候我们有不同的研发团队在维护着不同的业务，所以说出现了很多类似的重复系统，比如说收银台，或者订单、支付系统等等。这样会导致什么问题？代码重复率高，可维护性非常差。另外我们在做一些测试或者开发，包括一些迭代更新的时候，如果没有一些公共服务，在每个不同业务线只要有一部分功能修改，所有的业线都都要做调整，无法做到敏捷交付。
另外在数据这一块，我们早期也是怎么快怎么做。很多业务系统的数据，之前是在一个大库里面大概有好几百张表，后续根据业务的特征，系统的职责做了一些解耦。初创性公司还是以需求响应快为目标，但是现有架构不能满足58到家迅猛的业务发展需求，所以我们有了后续一系列的动作。
虽然做了架构升级，但是还是面临另外一个问题：我们服务化同时系统规模越来越大，整体架构越来越复杂，服务也越来越多，服务之间调用的关系也越来越复杂，导致在排查某一个问题时很可能出现整个调用链太长，在排查问题的时候无法很快的定位问题具体发生在哪一层，所以我们又做了后续的一些动作。
如果做服务化肯定要把服务的地址暴露出来，我们会有一个注册中心，这个中心的实现有多种。大致的做法是会把注册中心跟服务提供者和服务消费者联系起来，我们会有一个长链接的保持，当为服务方启动的时候，就可以把服务提供者的信息，包括服务的名称，或者服务的端口上报到注册中心。对于消费者来说，他们会根据业务的需要，将这些服务真正发起远程调用时从注册中心获取相应消费者的信息。我们做服务扩容，对于客户方来说对服务地址是无感知的。早期初创性公司在服务扩容的时候，是需要更改服务的一些配置节点，需要整体服务才能达到这样的效果。
另外还有一些工作也是通过注册中心做的，我们可以做一些TCP心跳监测，保证服务的可用性。
高可用这方面，因为注册中心是一个强依赖的东西，不管是服务提供者还是服务的消费者，都是强依赖的组件，所以注册中心的重要性就不言而喻了，必须要保证注册中心的高可靠性。通过两个方面，一方面就是本身注册中心是有储备的。另外在消费者这边，当挖取到了注册中心服务提供方的配置信息之后，可以在本地做一个备份，这样就可以不再那么强依赖于注册中心了，这是服务的发布和订阅。
另外针对一个服务集群，需要做相应的服务集群路由和容错。
路由的方式，我们现在的是随机、轮洵、基于权重、基于负载的，无法根据现有服务器配置做负载的分发。基于权重也是初始化的时候，有一个静态的分配。负载比如说客户端根据服务器返回的响应时间，决定后续请求的分发。
其次，我们有一系列的路由策略现在也是配置化的，可以根据IP地址段做路由，同时可以根据方法名称，比如说要做读写分离，可以根据方法查询的，还是说更新的或是新增的，可以做不同的方法名匹配，再做相应路由。服务分组，我们可以根据实际业务的场景，业务的重要性，对服务进行分组，做相应的隔离。
另外还有一些特殊的需求，可能会根据某一些业务特征，需要把服务路由到固定的某一服务器上，根据特殊的路由规则提供路由的扩展，可以给业务线做相应特殊化的路由。
失败缓存也有相应的机制，我们可以将失败的一些请求，在本地做一个延时的访问，再过段时间重试这个服务是不是可以了。失败通知与快速失败，也是为了更好的快速返回。
路由和容错这一块，在实践过程中间需要注意，首先我们必须保证服务是无状态。如果说真要是有一些跟状态相关的业务，我们建议是把它放到数据层，或者通过缓存的方式把跟状态有关的数据存储。当一个节点出问题的时候，我们重设可用的其他节点。
为了对服务做一些过载的保护，我们做了流控和流量的告警。流控就是要保命，当我的请求不管是因为活动出大错，还是一些误操作或者非法调用导致整个数据请求突然上来之后，要做好相应工作。首先会设置一个流控的阈值，当访问量达到阈值80%的时候会有提前告警，不至于很被动的去解决问题，或者说没有相应足够的时间让我们去准备处理问题。
当真正发生流量高峰的时候，我们要做的事情理想的是自动扩容，现在是通过手动的快速扩容来做的。手动快速扩容必须辅助注册中心，消费者这边对服务的地址是透明的，客户方不用做任何调整，能够让客户端做到快速扩充。
另外一个就是资源数的限制，数据库的资源数一般设置也是阈值，包括最小值和最大值。最小值主要是解决高峰突然来临的时候，数据库硬件如果真不够，可以提前预分配一部分硬件。最大的硬件也是对数据库更好的保护，如果数据库出问题了，整个服务基本上也会出问题。
另外一个是工作线程数的控制，主要是通过线程模型。比如说IO线程跟未来的数据包放到对应的工作线程里面处理，通过对应的方式先把所有的请求放到一个对象里面，工作线程再从对象里面获取相应的任务。我们也借鉴了一些变化和实践，每个线程组会有一个工作对点，可以设置相应的性能数，实现配置多个线程组，每个线程组拥有字节统一的工作队列，减少在高并发情况下的竞争。对于线程组和每个线程组里面的线程数，现在都是可以做到联合的配置。
我们做服务化的时候，随着架构的升级服务数量会越来越多。在排查问题的时候，特别是一些业务非常复杂的服务，整个的调用链是非常长的。之前印象比较深刻，出来一个问题排查时间会特别长。针对现状我们做了服务工作系统，主要是基于日志的收集，我们开发了一个公共的日志组件，海量的日志上报都可以支持，每分钟会把相应的请求和调用相关的一些信息统一上报到日志收集平台。现在基本上涵盖了所用的全部框架，自研的Web框架、服务框架，以及相应的客户端和数据库的中间件，这些都是通过插件的方式，把每个框架的日志调用的信息统一上报到日平台，做一些实时的展示以及后续业务调用数据的分析。
调用跟踪系统，大致讲一下相关的技术点。首先就是整个调用链我们要从前端站点到服务层、数据层，整个调用关系或者调用链给串起来，主要依赖于两个元素：一个是有一个全局唯一的调用的工作ID，把我们所有的调用请求通过这个ID给串起来，这样在定位问题的时候，可以排查到每个调用环节。另外还有一个调用的层级关系，比如说一个站点里面调了好几个服务，设计了评级调用关系。另外这个服务本身内部调了下游其他服务，也可以很方便的通过后台系统看得见。
由于是分布式的系统，整个调用链不是在某一台服务器上面可以全部搜集的到，往往是跨服务器，对于不同服务器之间调用链的数据怎么样透传？如果同一台服务器，同一个虚拟机里面的服务解决调用，我们是通过线上变量去做的这件事情。通过协议层面特别是跨服务器调用的时候，把这些数据放在协议里面，传输到另外一端。
另外调用链在推广的过程中发现了一个问题，当我们全量推调用链的时候数据量特别大。所以我们做了全量的调用链相关的数据采集和采样的方式，对于核心服务我们会有全量。采样也可以解决出了问题的时候可以比较快速的定位，一般情况下出问题的时候，会有一定的延续性，调用也是相对比较随机的，所以采样是可以采到有问题的数据。这是调用跟踪系统一些相关的实践工作。
调用跟踪系统可以发现每一次调用可能存在的问题，也可以以图形的方式很快的看到我们想要知道的一些数据，这是针对每一次调用。另外针对调用链，每天会做一个数据全量的分析，主要的目的就是说我们想知道整个或者说以集群为单位，这个集群下面依赖于哪些下游，然后我们给哪些上游提供相应的服务，这样可以反向的来推动服务架构的优化，因为有可能会出现像循环依赖或者说调用链特别长。而调用链特别长的原因，本身可能是业务的不合理，或者说本身设计的时候有一些拆分做得不是特别好，通过服务依赖以及调用链上报的数据，我们可以发现架构层面的问题，进而反推架构的优化。
最后是一个小结，今天主讲的内容主要是为什么我们要做服务治理以及58到家是怎样做的。服务治理一般是会伴随服务化去做一些服务的拆分，目的就是为了更好的解耦，为了更好的做服务扩容等等。
•流控和告警主要是为了做过载保护。
•数据库的链接数，线程数、资源数的控制，也是对服务做更好的保护以及可以怎样让我们的服务更好的响应客户端的请求，怎样提高闭环量。
最后一点是调用跟踪系统，面临着很多拆分出来的微服务，它们之间的调用关系特别复杂，为了更快速的定位线上问题所以我们有了调用跟踪系统，基于调用跟踪系统，可以根据调用关系去反推架构的优化。
2016中国应用性能管理大会(简称APMCon2016)于8月18日至19日在北京新云南皇冠假日酒店隆重召开。APMCon由听云、极客邦和InfoQ联合主办的作为国内APM领域最具影响力的技术大会，首次举办的APMCon以“驱动应用架构优化与创新”为主题，聚焦当前最为热门的移动端、Web端和Server端的性能监控和管理技术，整个会议设置包含了：性能可视化、服务端监控实践、运维自动化、数据库性能优化、APM云服务架构和HTML5调优最佳实践等话题，致力于推动APM在国内的成长与发展。
使用手机扫描左方二维码
<title>标题:审计局加强PPP建设项目跟踪审计工作。	<resource>来源及时间:网上宿迁  2016年09月18日 17:09	<link>链接:http://www.suqian.gov.cn/hbxq/bmdt/201609/48ff591a1d55423e9aa641c81106d5de.shtml	<content>新闻内容:【文\潘寒凌】今年以来，我区以PPP模式大力推进骆马湖旅游度假区生态环境提升工程。区审计局将本着监督与服务并重的原则，加强对该项目的跟踪审计，确保项目健康有序推进。
加强审前调查摸底。根据审计需要，对项目单位和有关部门进行审前调查，了解前期规划情况、项目立项及可行性报告批准情况、项目招投标情况及项目资金筹措到位情况等相关内容。
加强重点环节审计。审计组对融资项目投资协议、工程建设施工合同签订、现场签证工程、大宗设备（材料）采购及资金运用情况等关键环节作为重点审计，在保障各方权利的同时，确保项目顺利进行。
加强现场跟踪审计。审计组定期或不定期到相关工地了解工程进度、施工质量、技术工艺等情况，通过照相、摄像和记录等手段掌握第一手资料，对项目建设实施全过程监管。
<title>标题:2017二建施工管理:合同跟踪对象。	<resource>来源及时间:建设工程教育网  2016年09月18日 13:00	<link>链接:http://www.jianshe99.com/jianzao2/ziliao/ya1609188018.shtml	<content>新闻内容:手机版二维码
微信二维码
上一篇：2017二建施工管理：施工合同跟踪的依据
下一篇：2017二建施工管理：合同跟踪的对象
达江建设工程法规及相关知识免费试听
名师定期直播一对一跟踪教学
报同科目辅导享7折优惠！
Copyright©2005-2016www.jianshe99.comAllRightsReserved.北京东大正保科技有限公司版权所有
设为首页－关于我们－网校荣誉－为您服务－我要纠错－市场合作－联系方式－汇款方式
<title>标题:2017二建施工管理:施工合同跟踪的依据。	<resource>来源及时间:建设工程教育网  2016年09月18日 13:00	<link>链接:http://www.jianshe99.com/jianzao2/ziliao/ya1609181481.shtml	<content>新闻内容:手机版二维码
微信二维码
达江建设工程法规及相关知识免费试听
名师定期直播一对一跟踪教学
报同科目辅导享7折优惠！
Copyright©2005-2016www.jianshe99.comAllRightsReserved.北京东大正保科技有限公司版权所有
设为首页－关于我们－网校荣誉－为您服务－我要纠错－市场合作－联系方式－汇款方式
<title>标题:VR头显FOVE将于11月2日正式发售，眼球追踪技术是亮点。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月18日 11:44	<link>链接:http://www.chinaz.com/vr/2016/0918/582000.shtml	<content>新闻内容:由日本公司FOVE研发的集成了眼球追踪技术的虚拟现实头显将于11月2日正式发售，首个版本命名为FOVE0。
得益于眼球追踪技术的集成，FOVE头显在虚拟现实社区中掀起了热潮。FOVE公司也终归通过切实的产品回馈社区的青睐。FOVE0拥有2K分辨率（2560×1440），90～100度FOV，70Hz屏幕刷新率，支持头部跟踪和位置跟踪，集成的眼球追踪技术跟踪频率高达120帧每秒。
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:FOVE第一代眼球追踪VR头盔将在11月2日接受预定。	<resource>来源及时间:驱动中国  2016年09月18日 17:00	<link>链接:http://www.qudong.com/article/361945.shtml	<content>新闻内容:驱动中国2016年9月18日消息，此前在众筹平台Kickstarter众筹的FOVE虚拟现实头盔，不仅在众筹的时候筹得了48万美金超过其目标两倍之多。更在今年A轮融资的时候拿到了1100万美金，于此同时FOVE公司发布公告宣布他们的第一代眼球追踪VR头盔FOVE0将会在11月2日开始接受预定，同时他们也公布了设备的最终技术规格。
日本公司FOVE研发的集成了眼球追踪技术的虚拟现实头显首个版本命名为FOVE0。FOVE0拥有2K分辨率（2560×1440），90～100度FOV，70Hz屏幕刷新率，支持头部跟踪和位置跟踪，集成的眼球追踪技术跟踪频率高达120帧每秒。这样的配置与OculusRift和HTCVive相比，FOVE0屏幕的像素数更多，但遗憾的是其屏幕的刷新率只有70Hz，而前两者都达到了90Hz（更不用提PSVR高达120Hz的刷新率），它甚至要比OculusRiftDK275Hz的刷新率都要低。
众所周知，低刷新率意味着VR头显将有着更大程度的延迟以及画面过渡更不自然。不过，FOVE0似乎并不用担心这个问题，因为三星的GearVR在仅有60Hz的刷新率的情况下，也在市场上取得了巨大的成功。同时，我们可以看出FOVE0最大的亮点是追踪技术，FOVE官方宣称其内置的眼球追踪能够达到1的精准度，以及最快的进行视网膜凹式渲染（foveatedrendering）。同时FOVE保证头盔可以检测玩家的眼睛动作，并将这些数据应用到VR里，使得玩家的虚拟形象更逼真。
另外，FOVE0还能实现用户的凝视的时候实现在UI交互，瞄准敌人，创造景深或者触发特定点的特定事件。而这些功能都有一个前提就是只有当用户盯着看时，才会被触发。这样的技术在VR领域还属首创。FOVE0的是主要针对VR发烧友和开发者的一款设备，只要在其官网进行注册就能第一时间收到预订的消息。不过具体的售价和发货日期FOVE还未公布。
厂商投稿产品评测/网站合作/010-62681584/62684383友情链接：029-88663689京公网安备11010802009555号
<title>标题:纽约根据跟踪孩子上网记录罚款玩具制造商。	<resource>来源及时间:中外玩具礼品网  2016年09月18日 16:06	<link>链接:http://news.ctoy.com.cn/show-28402.html	<content>新闻内容:玩具都能线上租赁了，共享经济让GDP下降？
主办：广东省玩具协会广州力众网络科技有限公司
<title>标题:错题管家:题库+测评+跟踪,从错题入手打造教学完整闭环。	<resource>来源及时间:猎云网  2016年09月18日 07:58	<link>链接:http://www.lieyunwang.com/archives/216608	<content>新闻内容:传统教育培训郭旗雄从事了十几年，在教学过程中他发现错题是困扰学生和老师的痛点和难点。学生有错题是正常的，但老师想跟踪错题却力不从心，学生又往往不具备总结归纳的能力，再加上很多家长并不具备解析错题的能力，致使错题得不到有效纠正，而错题却还在不停产生，使学生知识素养难以实现真正提高。
基于学生、老师、家长三方面的需求，郭旗雄创办了错题管家。错题管家是一个在线教育平台，以学生学习中“错误发现、跟踪”为切入点，针对初高中学科，为学校、教师、学生和家长提供基于互联网的仿真测试、综合分析、错题跟踪等学习服务。自2015年11月份上线以来，目前已与学校800余所合作，拥有30万用户，日活达1万。
错题管家针对的主要是初高中各学科，以选择题为主。通过自身积累和合作伙伴支持，错题管家建立了庞大的题库，目前有近300万道题和几万套试卷。老师可以根据需要在题库中选择题目进行组卷、备课，还可以组织学生利用碎片化时间在线实现测评。学生测评结束后系统实时改卷，测评结果则形成分析报告，帮助老师分析错题集中度，为老师今后课程的侧重点提供参考。
对于学生来说，错题管家的电子错题本可以帮助其高效准确地诊断知识漏洞，并提供类似题训练，帮助其举一反三，触类旁通。此外错题管家的跟踪功能可以在出现错题后的七天内提供跟踪试卷，在记忆曲线的健忘期进行知识点的巩固，期中、期末考试前还会再次推送，辅助学生复习，避免再犯类似的错误。
错题管家为家长提供了微信端，在这里家长能够跟进孩子的作业动态，及时了解孩子还没掌握的知识点，起到督促的作用，实现与学生的共同纠错。还能够实现考试跟踪，了解孩子每次考试成绩及变动情况。
竞品方面，作业盒子从作业场景切入，为老师提供智能出题、批改、数据回收、分析的服务，并根据学习行为数据、利用机器学习技术为其提供学习方案；猿题库则是一款手机智能做题软件，已经完成对初中和高中6个年级的覆盖；一起作业网专注英语教育，为学生、教师、家长三方共同打造在线学习交流平台。郭旗雄告诉猎云网（微信号：ilieyun），错题管家最大的特色在于让错题在学生、老师和家长三者之间形成了闭环，实现错题跟踪，有效互动，三管齐下帮助学生消灭错题，提高自己的能力。
错题管家的盈利主要在于学校用户的付费使用，此外还开发了“初中宝典”和“高中宝典”，提高模拟考、网络训练、视频辅导等服务。未来郭旗雄期望错题管家能够覆盖更多的城市，与更多的学校达成合作，让错题管家成为教学资源和学习工具。
2.转载时须在文章头部明确注明出处、保留官方微信、作者和原文超链接。如转自猎云网（微信号：ilieyun）字样。
相关阅读
合作伙伴
<title>标题:宿州飞车贼跟踪作案后疯狂逃窜，两辅警穷追不舍负伤擒拿。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年09月18日 11:50	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-09-18/110E8E65A07351B3.html	<content>新闻内容:冉某尾随跟踪作案得手，准备像往常一样逃到偏僻处躲风头，不料这次却失手了。令冉某万万没想到的是，其再次伸出罪恶之手时，来自灵璧县公安局的两名辅警闻警而动，挺身而出，注定了他的穷途末路。
此时，当天下午送孩子进城上学没来得及赶回家的浍沟派出所辅警赵光志正路过此处，听到受害人大声呼救后迅速追了上去，没有丝毫迟疑。这时，驾车途经该处的虞姬派出所辅警戴波闻讯后，旋即调转车头，载着赵光志一起，沿着犯罪嫌疑人逃离路线向西追去。在追至灵城新大桥北侧路口，发现嫌疑人驾车向南逃窜后，两人驾车迅速将嫌疑人车辆逼停，合力将其擒获。嫌疑人当场扔掉手包，并哀求放过他，被两人坚决拒绝。抓捕中，戴波腿部不幸受伤。
两位辅警勇擒飞车贼的英勇行为在社会上引起极大反响。9月12日，灵璧县公安局党委专门召开会议，在全局通报表彰赵光志、戴波两名辅警，号召全局人员向他们学习。(任清尚)
<title>标题:海通房地产四维跟踪月报(9月刊):库存、成交、房价、投资。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-18/4629784.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
整体观点：受去年8月低基数影响，本月迎来小高潮。8月最新数据显示本月销售市场迎来小高潮，整体销售市场增速走过拐点。重点观测城市中一线、二线、三四线城市库存去化周期出现不同程度下降。房价保持持续回升，增速本月出现小高潮，预计后期回落。土地出让方面二线接棒一线逐渐走热，成交溢价率高企，个别热点三四线城市也受到带动。我们认为，无论销售、房价还是土地市场来看，整体都呈现收敛的状态，增速出现回落，走势趋于平稳，政策的边际效应在递减。
投资建议：地产整体估值仍在三低状态，具备配置价值，等待迎接金九银十推盘高峰。传统的金九银十也是开发商推盘的高峰期，供应量大之下销售放量也会很明显，但受高基数影响，同环比增速存在下行压力。全年看不少地产公司业绩有望超预期，且今年的销售基本面大年也锁定了房企明后年的利润释放。继续推荐商业地产永续现金流概念股(中国国贸、新城控股、金融街)、类债券高股息率股票(荣盛发展、金地集团、保利地产等)，转型建议关注天保基建，主题关注上海科创(上海临港、张江高科等)。投资风险：行业面临调控风险。海通证券股份有限公司
<title>标题:大化县召开药品零售企业GSP认证跟踪检查业务培训会。	<resource>来源及时间:人民网广西站  2016年09月18日 16:00	<link>链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0918/c337788-29018278.html	<content>新闻内容:为进一步做好2016年药品零售企业新版《药品经营质量管理规范》（简称GSP）的跟踪检查工作，帮助我县药品零售企业对新版GSP跟踪检查有更深入地了解。日前，大化瑶族自治县食药监局召开全县药品零售企业新版GSP跟踪检查业务培训会。全县药品零售企业负责人、质量管理员共82人参训。
会上，执法人员结合日常检查对全县药品零售企业新版GSP推进实施存在的共性问题如上岗人员没有再培训、健康证过期、处方药未按规定销售和药品陈列混乱等情况，从思想认识及药学专业技术、计算机系统、质量管理体系文件等关键要素方面进行了分析;对认证跟踪现场检查重点条款进行了解读、对含麻等特殊药品的经营管理作了要求，根据新的《医疗器械监督管理条例》对企业医疗器械经营、备案进行要求。
会议强调，一是各企业要充分认清GSP跟踪检查的重要性，不要有任何侥幸过关的心理。二是各企业要认真履行第一责任的职责，提高思想认识，认真学习标准，自主规范经营。三是对检查发现不符合GSP规定的，要依法行政、严格执法，进一步规范药品市场秩序。四是各企业回去后要认真落实会议精神，做好自查整改工作，迎接GSP认证跟踪检查。（覃文军刘江河）
<title>标题:亿海蓝勾勒海上物流信息地图，数据追踪为决策提供参考。	<resource>来源及时间:凤凰厦门站  2016年09月18日 14:00	<link>链接:http://xm.ifeng.com/a/20160918/4982342_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
数据化的时代，谁能运用好信息，谁便可以成为时代的引领者，在海上航运业当中，更是离不开数据的支持，亿海蓝通过对船位、港口、航线等数据的追踪，勾勒出一幅海上航运地图。,亿海蓝多年来通过致力于海上船舶、海运
数据化的时代，谁能运用好信息，谁便可以成为时代的引领者，在海上航运业当中，更是离不开数据的支持，亿海蓝通过对船位、港口、航线等数据的追踪，勾勒出一幅海上航运地图。
亿海蓝不仅可以通过船位、船舶、港口、航线等基础数据跟踪海上船舶与运输货物，为海运物流参与方提供实时准确可视的个体动态，而且能够把这些零散的动态数据沉淀、搜集、整理、建模后形成多维基础大数据模型，为铁矿石、原油、煤炭、天然气等大宗商品贸易商提供物流动态和行业情报。
航运是一个高风险和充满挑战的行业。动态监察船只运营状况，提前预知或化解不利因素，规避航运风险，是每一个航运从业者重要的工作内容之一。亿海蓝的船舶跟踪服务将远在万里船舶展现在你的眼前，为你的决策提供辅助。亿海蓝船舶跟踪致力于建设全球最佳的数据覆盖和最优秀的用户使用体验。我们通过大量的投入、合作以及客户需求研究，不断的丰富数据资源、提升服务性能、完善产品功能等，向客户提供更有效率的决策辅助工具。
亿海蓝可视化的海运物流跟踪解决方案能够帮助企业有效的监管海运物流运输节点、精准预测运输风险，保证货物按照计划运输，准时到达运输目的地。我们采用跨学科，迭代的方法，结合海运船期、实时船位、口岸计划、箱运计划、船舶航线、港口数据等多维数据，打造稳定可靠、数据精准的海运物流解决方案，帮助客户提升物流信息透明度。
基于在数据上的积累和处理优势，亿海蓝将碎片化、不同来源、离散分布的数据，整合成一个物流运输过程中可监控的状态流，以规范统一的格式，用可视化、主动推送等方式呈现给既有类似海尔、华为、美的、宝马级别的发货人，帮助他们在供应链管理上极大地提高效率，降低风险;也有像中外运、嘉里大通这样的物流供应商，使得他们可以专注于提升服务，挖掘行业价值。
在高度结构化和完全关系的数据库中获取自己的数据，识别所有总吨在300GT以上的国际航行船舶，涵盖7万家船舶所有人、船舶运营和管理机构的商业信息。数据来源于国际海事组织IMO官方指定机构-IHSFairPlay。数据被广泛应用与船舶租赁、港口引航、海事监管、边检执法、船舶服务等领域。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
变革中的海洋经济第四届海洋部长会议
<title>标题:浅谈自动跟踪定位射流灭火装置的组成。	<resource>来源及时间:建德新闻网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://www.jdnews.com.cn/jdpd/syxw/7610900.html	<content>新闻内容:自动跟踪定位射流灭火装置（喷射型）将红外传感技术、信号处理技术、通讯控制技术、计算机技术和机械传动技术有机地结合在一起，能全天候自动监测保护范围内的火灾。一旦发生火灾，灭火装置立即启动，对火源进行水平方向和垂直方向的智能扫描，确定火源的两个方位后，中央控制器发出指令，发出火警信号，同时启动水泵、打开阀门，灭火装置对准火源进行射水灭火，火源扑灭后，中央控制器再发出指令停止射水。若有新的火源，灭火装置将重复上述过程。待全部火源被扑灭后重新回到监控状态。自动跟踪定位射流灭火装置（喷射型）的射水形式为柱状射水，射程远，保护范围广，灭火能力非常强大。
总线制通讯，耗材少，方便施工，维护简单方便；
符合国标GB25204-2010《自动跟踪定位射流灭火系统》的要求；
公司注册资金1688万元人民币，占地面积25亩。其中建筑面积8000m²左右，拥有符合大规模生产的标准化生产车间，配备了诸多国内外领先的生产、检验设备，建立了完善的生产工艺流程。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:美政府推狙击无人机系统，飞行高度低于1000英尺在追踪范围。	<resource>来源及时间:TechWeb  2016年09月18日 09:46	<link>链接:http://mo.techweb.com.cn/smarthardware/2016-09-18/2394582.shtml	<content>新闻内容:随着无人机价格的亲民化以及操作的简易化，渐渐地，每个人都有机会接触到这种小型飞行器。与传统飞行器不同，无人机有三大特点：第一，它们的飞行海拔相对较低（大约小于400英尺），这让它们可以在复杂的地势中完美地隐藏自己；第二，它的移动速度也相对较慢（大概小于90海里/小时），这让人们很难将它们与其他正在移动的物体分辨开来；第三，它的体积相对较小（大概小于55磅），这让它们很难被肉眼察觉。这三大特点使无人机很可能被广泛地运用于恐怖袭击和军事相关领域，这着实令人担忧。要知道，两个月之前，英国官方曾宣布他们发现恐怖组织ISIS已经利用商业无人机，对叙利亚和伊拉克的军队发起了爆炸性袭击。这些无人机还搭载了一个监控相机，恐怖分子们可以通过使用相机绘制敌方所在地的地图。
尽管ISIS活动的核心地区离美国大概有6000英里远，但美国国防部先进研究项目局（Darpa）还是想要防范于未然，他们要确保这样邪恶的恐怖组织不会在不久的将来袭击自己的家园。所以，美国政府计划用一个狙击无人机监控系统来打击无人机在市区的犯罪。
近日，Darpa启动了一个叫AerialDragnet的狙击无人机监控项目，它可以追踪大城市上空所有飞行高度低于1000英尺的无人飞行系统。同时，搭载了感应器的飞行系统可以在高空中监控建筑物之间的动态，如此一来，即便是在不知道无人机具体位置的情况下，这个系统还是对它们进行精确定位，从而打击那些基于无人机开展的恐怖袭击和其他违法犯罪行为。
在Darpa发表的声明中，我们得知，尽管各界已经研发了很多追踪无人机的系统，但这些系统在复杂的城市地貌中还是不够实用——尤其在视野经常被建筑物和树木遮挡的市区。更糟糕的是，很多交通工具都在以一样的速度移动，这极大地干扰了追踪系统对城市上空环境的实时监控。
“AerialDragnet想要通过研发适应市区小型无人机基本功能的系统，使非视距跟踪和识别慢速、低海拔飞行的潜在威胁物成为可能。同时，Darpa可以利用AerialDragnet系统输出的数据，绘制一个不断更新的领空通用作战图，并通过安全数据链接传输给经过认证的用户。”Darpa方解释道。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
与无人机狙击无人机系统无人机监控追踪无人机相关的资讯有：
与无人机狙击无人机系统无人机监控追踪无人机相关的博文有：
这是一款免费软件，够帮助用户管理他们预定的机票、酒店信息、提供200多个城市的旅游...
<title>标题:我的水平衡，专属水分跟踪及饮水提醒管家。	<resource>来源及时间:电玩巴士  2016年09月18日 09:27	<link>链接:http://iphone.tgbus.com/xianshimianfei/mianfeiruanjian/201609/20160918221725.shtml	<content>新闻内容:【应用介绍】
位置追踪器
视频助手
照片拯救器
<title>标题:区畜牧兽医局跟踪帮扶措施落实情况。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月18日 00:00	<link>链接:http://news.cqnews.net/szb/2016-09/18/content_38590552.htm	<content>新闻内容:华龙网讯（通讯员郭定章）9月13日，区畜牧兽医局扶贫工作队深入五里乡甘溪村，走访慰问结对帮扶贫困户，进一步找准贫困户因病、因学等致贫原因，进一步了解脱贫增收情况，为贫困户算好脱贫增收账，跟踪教育扶持、低保兜底、医疗救助、产业扶贫、培训就业、扶贫搬迁等帮扶措施落实到位情况，鼓励他们坚定信心，争取早日实现脱贫致富。
吴亦凡亮相伦敦时装周
华龙网讯（通讯员郭定章）9月13日，区畜牧兽医局扶贫工作队深入五里乡甘溪村，走访慰问结对帮扶贫困户，进一步找准贫困户因病、因学等致贫原因，进一步了解脱贫增收情况，为贫困户算好脱贫增收账，跟踪教育扶持、低保兜底、医疗救助、产业扶贫、培训就业、扶贫搬迁等帮扶措施落实到位情况，鼓励他们坚定信心，争取早日实现脱贫致富。
<title>标题:正润RB6040全自动糊盒机，PLC编程控制光电跟踪系统。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://info.printing.hc360.com/2016/09/181516608369.shtml	<content>新闻内容:正润RB6040全自动糊盒机是制作高档精品天地盖纸盒的最佳设备，设计合理、性能可靠、世界同等技术水平。采用PLC可编程序控制器、光电跟踪系统、液压气动系统、触摸屏人机界面，实现自动送面纸、面纸上胶、纸板自动输送、纸板成型贴四角、定位贴合、纸盒成型等动作一次性完成，整机生产全自动联机动作，生产效率比传统工艺制作提高了三十多倍。可适用于制作鞋盒、衬衫盒、手饰盒、礼品盒等高档纸盒产品。
产品特点：1.面纸全自动飞达输送部分。2.热熔胶自动循环、搅拌、上胶系统。（可选配胶水粘度计）3.热熔胶纸带自动输送、分切装置，一次性完成纸板内盒四角贴角作业。4.输送带下方设有真空吸风机控制过胶面纸不会发生相对偏移。5.过胶面纸与纸板内盒采用液压气动纠偏装置，能够准确地定位贴合。6.纸盒成型部根据输送带上方的纸盒输送情况，自动收取纸盒到成型部。7.纸盒成型部连贯作业进盒、包边、折耳及纸边折入成型一次性完成。8.整机采用PLC控制，光电跟踪系统、触摸屏人机界面，实现纸盒一次性成型的自动化生产过程。9.自动故障诊断报警功能。
◆交易方式：该商品支持在线交易，可免费享受慧付宝资金保障服务；详情点击在线交易流程
采购助手：010-61723640刘逸云（点击号码一键询盘）
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:异军突起!全球首款眼球追踪VR头显FOVE，0即将预售。	<resource>来源及时间:VR日报  2016年09月18日 11:19	<link>链接:http://www.vrrb.cn/kuaixun/6986.html	<content>新闻内容:不过，这一情况很快将得到改变。近日，日本高科技公司FOVE宣布，由他们研发的全球首款眼球追踪VR头显FOVE0将会在今年11月2日开始接受预定，同时发布的还有FOVE0VR头显的最终技术参数。
参数显示,FOVE0搭载了一块2K分辨率(2560×1440)的WQHDOLED显示屏，并拥有90～100度的FOV。虽然其70HZ的屏幕刷新率并不出色，但是它却有一个最大的亮点，就是其高达120帧/秒的双眼红外扫描频率，这也是FOVE0能够实现对眼睛进行精确跟踪的关键技术。
为了实现对人眼运动的跟踪，FOVE的开发团队在FOVE0头显的两个镜片的下方嵌入了一对红外线摄像头，这两个摄像头可以通过巧妙的角度调节，在使用过程中不会对用户的视线范围造成影响，同时又能做到对用户瞳孔活动的准确稳定跟踪。
在消费级VR设备竞争愈演愈烈的时代，FOVE0头显的异军突起无疑给追求更真实体验的VR用户们带来了更为新奇的选择，可以预见，拥有着独特眼睛跟踪技术的FOVE0必将给全球VR市场带来新一轮腥风血雨。
手机扫描左侧二维码
合作伙伴
<title>标题:云安计生服务站:免费检查跟踪确保优生优育。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月17日 06:00	<link>链接:http://yf.southcn.com/content/2016-09/17/content_155901870.htm	<content>新闻内容:据了解，近年来，云安区对优生优育工作非常重视，全面实施出生缺陷干预工程，免费为该区户籍人口和流动人口符合生育政策待孕夫妇、已孕育夫妇以及他们的胎婴儿开展出生缺陷免费孕前、孕期优生健康检查，及新生儿出生等跟踪随访服务。对参加优生健康检查的群众，服务站还会为其建立健康档案，并安排医技人员进行跟踪随访，密切了解孕妇和胎婴儿的身体和发育情况。（记者徐登科摄影报道）
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:雷达跟踪正常!遥测信遥测信号正常号正常!!。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月16日 05:43	<link>链接:http://news.163.com/16/0916/05/C12HG25S00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：雷达跟踪正常！遥测信遥测信号正常号正常！！）
――太原卫―太原卫星发射中心执行星发射中心执行“天宫二号”任务掠影9月15日，我国传统中秋佳节。这一天，对伟大祖国来说，又迎来了一个重大日子。继2011年9月29日“天宫一号”成功发射后，今日“天宫”再度起飞，中国再次踏上探索太空新征程。太原卫星发射中心广大技术人员和全国航天人严阵以待，接受任务挑战。当晚，北京时间22时许，太原卫星发射中心太原指挥所。巨幅液晶显示屏上，即将飞天的“天宫二号”，在巨型火箭托举下，雄姿英发、昂首苍穹。所有人员全神贯注，等待最后时刻到来。“7、6、5、4……”机房扬声器里传来“天宫二号”发射最后的读秒声。这是“太原”与“酒泉”又一次牵手，在此之前，“太原”已成功参加载人航天工程的全部发射测量任务。“点火!”“起飞!”22时04分，伴随着长征二号火箭巨大的轰鸣声，“天宫二号”起飞了！在浩瀚苍穹里，她飞越甘肃、陕西、内蒙古上空后，向三晋大地飞来！此次天宫二号任务，太原卫星发射中心共有5个单位，90余个岗位、600余名科技人员参战。任务中，中心将指挥调度7个测量站点，共同完成天宫二号任务部分发射上升段的数据测量。而且，从“天宫二号”起飞前一个月开始，便介入空间碰撞预警工作，开始24小时不间断地监测其轨道空间，为“天宫二号”提供安全预警。发现目标！发现目标……“天宫二号”起飞后约240秒，几乎同一时间，太原卫星发射中心的雷达，纷纷捕获目标，来自不同方位的雷达电波，在空中完美交会，形成一张壮美的天网，将正奔向太空的“天宫二号”精准锁定。“太原发现目标！”太原指挥所年轻的女指挥员孙雪梅，快速汇总判别各测量站点相关信息，强压内心的激动，果断地向指挥部报告。“天宫二号”的飞行速度、高度以及实时画面等，一一显示在大屏幕上。执行“天宫二号”任务，从备战到决战，太原卫星发射中心始终处于多发任务交叉并行的发射试验繁重期，加之多台套设备改造升级，中心机软件完善，广大科技人员长时间处于“白加黑”“5+2”的工作状态。“太原，雷达跟踪正常！遥测信号正常！”“天宫二号”按照预定轨道向太空疾驰，从三晋大地向苍穹飞去……中心数台雷达和光学设备合力测量的“天宫二号”飞行轨迹，被化作串串数据和实时画面，源源不断地传向千里之外的指挥控制中心，为总部指挥决策提供有力依据。“天宫二号”起飞约10分钟，前方指挥部传来报告，“器箭分离”，“天宫二号”准确进入预定轨道。指挥大厅内爆发出热烈的掌声，“天宫二号”任务圆满完成。太原卫星发射中心，圆满完成“天宫二号”上升段测量任务。此时，明月高悬，万户团圆！
(原标题：雷达跟踪正常！遥测信遥测信号正常号正常！！)
用微信扫码二维码
<title>标题:日本研究人员经跟踪调查发现喝酱汤可防乳腺癌。	<resource>来源及时间:寻医问药  2016年09月16日 13:23	<link>链接:http://www.xywy.com/jksh/1811523.html	<content>新闻内容:据《日本农业新闻》报道，厚生劳动省研究小组在岩手、秋田、长野、冲绳４县，以４０至５９岁的妇女为对象，就大豆制品与乳腺癌发病率的关系进行了为期１０年的跟踪调查。结果发现，和几乎不喝酱汤的人相比，每天喝两碗酱汤者乳腺癌发病率低２６％，喝三碗以上者发病率低４０％。
向医生咨询相关问题
<title>标题:鄂尔多斯:加大数据比对分析，助力国家重大政策落实跟踪审计。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月20日 18:19	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-20/186104052.html	<content>新闻内容:近期，内蒙古自治区鄂尔多斯(600295,股吧)市审计局派出审计组对2016年第三季度国家重大政策措施落实情况进行跟踪审计，针对涉及部门多、核查范围广、数据量大的特点，采取集中分析，分散核查的方法，加强数据的比对分析，提升落实国家重大政策跟踪审计的质量和效率。
首先，集中分析。对财政、非税、地税、工商等部门进行审计调查，了解与涉企收费相关的业务数据并采集，再由数据分析人员进行整理，最后与审计厅下发财政数据多维度关联比对分析，查找疑点。
其次，分散核查。将对比出来的疑点问题下发各个小组，进入相关部门进行核实调查。重点核查了气象、国土、环保、建委、房管、煤炭、公安等23个部门单位，延伸调查5家企业是否存在公职人员挂职中介机构，利用职权牟取私利的行为。
这次审计充分利用信息化手段，采取数据分析与实地核查相结合相融合的方式，筛选出疑点，深查细究，节约了时间和人员成本，提升了审计的效率和质量。（张照）
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:朔州市审计局找准着力点狠抓重大政策落实跟踪审计。	<resource>来源及时间:山西新闻网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.sxrb.com/sxxww/dspd/szpd/bwzt/6367564.shtml	<content>新闻内容:朔州市审计局以审查重大项目推进为抓手，找准着力点，抓好抓实第三季度重大政策措施落实跟踪审计。
一是继续做好扶贫审计。围绕“十三五”期间脱贫攻坚的目标，沿着政策和资金两条主线，着力抓好扶贫相关政策落实情况、重大违纪违法问题、扶贫资金绩效情况、扶贫项目建设运营情况、体制机制制度性问题等五个方面的跟踪检查。
二是加强营改增政策落实情况审计。从“营改增”政策目标实现情况、“营改增”工作推进情况、企业执行相关政策情况、政策执行过程中存在的体制机制问题四个方面揭示试点过程中存在的突出问题，深入分析原因，提出有针对性的意见和建议，保障“营改增”政策贯彻落实。
三是深入开展惠民政策和资金使用情况审计。根据上级政府及有关部门下达的年度城市棚户区、采煤沉陷区、易地移民扶贫搬迁等方面的计划任务开展审计，重点关注具体任务的建设推进情况，以及建成后的分配使用情况，揭示和反映任务推进缓慢,资金滞留，以及安置住房大量闲置，未能发挥预期效益等问题，分析原因，提出建议，保障国家惠民政策落到实处。
山西日报、山西晚报、山西农民报、三晋都市报、良友周报、山西经济日报、山西法制报、山西市场导报、百姓生活资讯所有自采新闻（含图片）独家授权山西新闻网发布，未经允许不得转载或镜像；授权转载务必注明来源，例：“山西新闻网-山西日报”。山西新闻网版权咨询电话：0351-4281485。如您在本站发现错误，请发贴至论坛告知。感谢您的关注！凡本网未注明“来源：山西新闻网（或山西新闻网——XXX报）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:天宫二号发射升空，跟踪正常，遥测信号正常。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月15日 22:38	<link>链接:http://news.china.com/domestic/945/20160915/23560896.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
天宫二号发射升空跟踪正常遥测信号正常
跟踪正常，遥测信号正常！鼓掌！
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:朔州市审计局找准着力点狠抓重大政策落实跟踪审计。	<resource>来源及时间:山西新闻网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.sxrb.com/sxxww/dspd/szpd/bwzt/6367564.shtml	<content>新闻内容:朔州市审计局以审查重大项目推进为抓手，找准着力点，抓好抓实第三季度重大政策措施落实跟踪审计。
一是继续做好扶贫审计。围绕“十三五”期间脱贫攻坚的目标，沿着政策和资金两条主线，着力抓好扶贫相关政策落实情况、重大违纪违法问题、扶贫资金绩效情况、扶贫项目建设运营情况、体制机制制度性问题等五个方面的跟踪检查。
二是加强营改增政策落实情况审计。从“营改增”政策目标实现情况、“营改增”工作推进情况、企业执行相关政策情况、政策执行过程中存在的体制机制问题四个方面揭示试点过程中存在的突出问题，深入分析原因，提出有针对性的意见和建议，保障“营改增”政策贯彻落实。
三是深入开展惠民政策和资金使用情况审计。根据上级政府及有关部门下达的年度城市棚户区、采煤沉陷区、易地移民扶贫搬迁等方面的计划任务开展审计，重点关注具体任务的建设推进情况，以及建成后的分配使用情况，揭示和反映任务推进缓慢,资金滞留，以及安置住房大量闲置，未能发挥预期效益等问题，分析原因，提出建议，保障国家惠民政策落到实处。
山西日报、山西晚报、山西农民报、三晋都市报、良友周报、山西经济日报、山西法制报、山西市场导报、百姓生活资讯所有自采新闻（含图片）独家授权山西新闻网发布，未经允许不得转载或镜像；授权转载务必注明来源，例：“山西新闻网-山西日报”。山西新闻网版权咨询电话：0351-4281485。如您在本站发现错误，请发贴至论坛告知。感谢您的关注！凡本网未注明“来源：山西新闻网（或山西新闻网——XXX报）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:天宫二号发射升空，跟踪正常，遥测信号正常。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月15日 22:38	<link>链接:http://news.china.com/domestic/945/20160915/23560896.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
天宫二号发射升空跟踪正常遥测信号正常
跟踪正常，遥测信号正常！鼓掌！
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:»，实时跟踪，-，实时跟踪_【核心零部件】核心零部件怎么样_好不...。	<resource>来源及时间:电车之家  2016年09月15日 14:00	<link>链接:http://www.zhev.com.cn/special/type-htm-tid-1391927549-page-1.html	<content>新闻内容:日前，电动汽车行业相关部委领导及业内专家针对新能源汽车的安全问题作了精彩发言，形成了“新能源汽车企业及产品必须实行严格准入，并加强安全要求”的统一共识。国家工信部装备司副司长李东就下一步如何加强电动汽…
记者：当前新能源汽车产业发展现状如何？陈清泰：多项数据显示，我国新能源汽车正从产业发展的导入期走向成长期。不过，这还是一个政策驱动的市场，不可持续性已经开始显现。从今年起，国家补贴政策开始退坡，但在购…
尽管新能源汽车整体在今年上半年并未取得预期中的超速增长,但涉及新能源汽车核心技术的一些零部件企业还是有着较为不俗的表现,尤其是在汽车动力电池、电控、电机等核心零部件领域,部分有业绩可查的相关上市公司延…
2016年7月9日中国工程院院士、汽车行业专家郭孔辉一行前来扬子江开展新能源汽车产业调研，指导扬子江新能源汽车产业发展。郭孔辉院士首先考察了扬子江新能源车间，扬子江汽车研究院副院长王康向郭院士一行一…
电池管理系统（BMS）做为新能源汽车的核心零部件之一，在新能源汽车动力总成架构上扮演着重要的角色。在国内，由于新能源汽车整个行业的发展太快，而相关的标准、法规等没有及时跟上，导致整个行业出现一种“市场…
<title>标题:本报记者追踪月余
还原文山小伙“丢车”始末—都市时报电子...。	<resource>来源及时间:都市时报  2016年09月15日 00:00	<link>链接:http://times.clzg.cn/html/2016-09/15/content_12689.htm	<content>新闻内容:有媒体找到张开皇采访后进行了报道，此事随后引起昆明媒体和市民的关注，多家媒体跟进发稿，帮助张开皇寻找车辆，也有不少市民为其出谋划策。可直到8月下旬，张开皇的车仍没有消息。
都市时报记者决定持续跟踪此事，但一直没有进展。直到有市民爆料，记者在交警一大队青龙山停车场找到了这辆车。
巡逻民警担心男子有生命危险，为了防止男子发生意外，巡逻民警拨打120说明情况，首先保证人的安全。
急救车赶到现场后，医护人员和交警把男子搀下微面，扶他在救护车上坐定，问他：“你哪里不舒服？”男子仍不回话，医护人员只好在两侧护住该男子，并将他送往最近的昆明市第一人民医院。
在云南省急救中心，都市时报记者了解到当天120的接警情况。相关工作人员查看记录后，向记者进行了转述。
在8月5日凌晨的接警记录上，有一个记录为“张开”的名字，接警原因是“车祸”，接警时间是凌晨2点22分。记录上显示，在二环南路高架有一辆微面停在路上，驾驶员坐在车里。巡逻民警拍打窗户、大声呼喊，驾驶员没有醒来，就拨打了120。
在上述工作人员的转述中，当晚，急救车的医务人员赶到现场后，发现男子的确没有意识，喊了好半天才喊醒，并闻到了浓烈的酒精味。医务人员针对男子的行为、言语等因素做出初步诊断，此人可能是急性酒精中毒。
120人员要求“张开”做进一步检查，他拒不配合。医务人员只好将他送至巡津街上的昆明市第一人民医院急诊科。
就在急救车将“张开”送往医院的过程中，巡逻民警在他的车上找到了行驶证、驾驶证，为办案需要，将两证带回大队。拖车也赶到现场，将微面拖回位于青龙山的肇事车辆停车场。
随后，交警赶到医院进行调查，却未找到这名男子。记者多方了解到，就在男子被急救车送至医院后，他却借上厕所之机，自行离开了医院。所以，张开皇是否酒驾，未能抽取血样，未能留下证据。
还欠70元的急救车费
记者曾将张开皇的照片拿给医院的工作人员，据他们回忆，8月5日，凌晨3点左右，一名穿着灰色短袖T恤、红色短裤，外貌特征与张开皇很像的男子，被急救车送到急诊科。
在急救车到达约1分钟后，男子下车，保安将他搀扶至医院的分诊台。随后，保安又把他安置到医院大厅里的临时床位上，一名护士给他测了血压。
期间，男子几次想站起来，并且向陪着他的保安提出，要去卫生间。保安给他指出卫生间的方向，这名男子起身向从卫生间方向走去。不过，几分钟后，有两名保安先后进到卫生间找他，却没有找到。
保安后来推测，他并未进入卫生间，而是径直走进卫生间旁边的走廊，消失了。
走廊与一个出口相连，出去就是医院的停车场，没人能确定男子之后往哪个方向走了。从急救车将男子送到，直到他离开医院，前后只用了六七分钟时间。
按昆明市出租车收费标准，凌晨3点从昆明市第一人民医院打车到子君村，起步价9.6元，近16公里（每公里1.8元）路程费为28.8元，燃油费1元。在一路畅通不遇红灯情况下39.4元。这与此前张开皇所称，打电动车花了40元的数字相近。
有人给张开皇发消息说：“我知道。”张开皇回拨过去，这个人却没有接电话。后来这个人回复他，是骗子用他的号码发的信息。还有人发信息给他，“帮忙找车，先付款，后找车”。
张开皇随身带着一张地图。他说，地图上标记着他寻找过的片区，福德立交、关上、东部汽车客运站、北市区，二环内外路段的停车场他都去找过，但都没有他的车。
9月8日上午9点30分左右，都市时报记者看到了张开皇的车，交警也再次联系到了张开皇。当天下午，张开皇赶到交警队，配合调查。
由于停放多日，有株绿草从车门下方钻了出来，张开皇的车停放在几十辆摩托车、三轮车中间。车有七成新，后保险杠有些划痕。车里内饰上，刚买回来时包裹的塑料薄膜尚未撕掉。一个紫色的抹布丢在副驾驶的位置上，副驾驶前面的储物箱是拉开的。手刹旁边，有一瓶没喝完的“冰露”矿泉水。
随后，在接受记者采访中，张开皇推翻了自己先前透露给媒体的种种细节，包括车辆的行驶路线，以及车辆在二环外某小区停车场丢失等说法。并且坚称当晚“断片”，对于当晚的事发经过，以及他是如何离开医院，后来又如何，他回答什么都不记得了：“反正那天晚上就是昏迷了。”
9月8日下午，张开皇配合民警进行相关调查后，都市时报记者与张开皇之间进行了一次对话。这次，张开皇推翻了自己先前透露给媒体的关于车辆在二环外某小区停车场丢失的细节，并承认当晚喝了酒。
他曾在接受采访时告诉记者，他8月5日凌晨0点多开手机导航从高新一小出发，驶上二环路，但手机没电关机了，自己以40－50km/h的速度行驶了20多分钟，把车开到了高架桥下，将车停在了路边的停车场。随后花40元打了一辆电动车，约40分钟后，回到了子君村小舅子的出租屋。
站点导航关于都市时报版权与免责广告服务合作媒体友情链接云南网媒
<title>标题:江西泰和废弃老桥坍塌事故追踪:确认3人遇难遗体全部找到。	<resource>来源及时间:澎湃新闻  2016年09月15日 18:00	<link>链接:http://www.thepaper.cn/www/v3/jsp/newsDetail_forward_1529379	<content>新闻内容:我是上海新华医院儿童口腔主治医师,关于儿童口腔护理和乳牙保护,问我吧!
我是上海新华医院儿童口腔主治医师,关于儿童口腔护理和乳牙保护,问我吧!
<title>标题:RunboF1和3D，BOXBOX具有人脸跟踪摄像头的裸眼3D显示智能硬件...。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月15日 03:26	<link>链接:http://detail.zol.com.cn/ProductComp_review_401939-464281.html	<content>新闻内容:去年，一家名为超多维的厂商因一款裸眼3D设...[详细]
SuperD中文名称超多维在之前推出了裸眼3D智...[详细]
我是runboX6用户机器才用一年背板一螺钉就断了！而且经常死机！有次一不小心掉地上了也就一米来高当时就不能用了！什么三防机纯粹瞎掰呼！以后再也不买了！！
<title>标题:南通首个跨国公司中国总部落户港闸，致力车辆跟踪管理。	<resource>来源及时间:南通新浪乐居  2016年09月15日 00:00	<link>链接:http://nt.house.sina.com.cn/news/2016-09-15/08266181981199859511350.shtml?wt_source=newshp_news_18	<content>新闻内容:前天下午，市委常委、副市长王剑锋会见了挪威驻上海总领事欧阳文一行，双方就拓展南通与挪威交流合作、推进ABAX公司在通项目发展等进行了深入交谈。
前天下午，市委常委、副市长王剑锋会见了挪威驻上海总领事欧阳文一行，双方就拓展南通与挪威交流合作、推进ABAX公司在通项目发展等进行了深入交谈。
ABAX公司致力于提供车辆跟踪管理解决方案。今年6月29日，ABAX公司中国区总部正式签约落户港闸，这也是落户南通的第一个跨国公司中国总部。
王剑锋表示，南通市、港闸区政府及相关部门，将全力支持ABAX在通相关工作的开展，并希望以该项目为桥梁，进一步拓展与挪威的交流与合作，学习挪威在经济、生态环保和社会事业等方面的先进经验。
欧阳文对南通政府为ABAX公司落户提供的支持表示感谢，并表示将全力帮助有意向去挪威投资、旅游的南通公司或个人，不断扩大合作领域。
全国工商联房地产商会秘书长钟彬在全联CRECC陵水峰会暨2016亚太地区酒店合作论坛上表示，各项数据均表明，房地产行业集中度正...[详细]
项目是区域经济发展的“牛鼻子”，海安经济技术开发区始终坚持“一切围绕项目干、一切围绕项目转”，紧盯产业链条招项目，打造特色园区...[详细]
近年来，南通农业坚持双轮驱动发展，一方面在保持传统农产品出口优势的基础上，积极推进农产品出口示范基地建设，扩大出口企业规模，充...[详细]
<title>标题:性玩具制造商因跟踪用户遭起诉。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年09月14日 13:39	<link>链接:http://digi.163.com/16/0914/13/C0U6T9IS001687H3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：性玩具制造商因跟踪用户遭起诉）
用微信扫码二维码
<title>标题:MSCI本月新推20只新指数,提前追踪日后纳入A股的影响。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月14日 14:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0914/14/C0UAOH5J002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：MSCI本月新推20只新指数，提前追踪日后纳入A股的影响）
公司新闻稿称，MSCI新兴市场指数是领先的新兴市场投资基准，而纳入中国A股会给新兴市场投资格局带来明显的影响。新指数可作为相关跟踪产品的参考基准，也为国际投资者提供了一个更加全面的指数参考工具。
用微信扫码二维码
<title>标题:甘肃省第三强制隔离戒毒所跟踪帮扶综述。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/07/C0TJAJ1300014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：甘肃省第三强制隔离戒毒所跟踪帮扶综述）
——省第三强制隔离戒毒所跟踪帮扶综述
跟踪帮扶是甘肃省司法行政强制隔离戒毒场所贯彻落实省司法厅提出破解戒毒人员“复吸率高，戒断率低”这一难题的重要举措。两年多来，省第三强制隔离戒毒所在省司法厅、戒毒局的领导和指导下，深入推进戒毒工作社会化，加强戒毒人员回归社会适应、出所衔接、后续照管等工作，积极拓展跟踪帮扶机制，从社会、家庭，强戒回归人员层面出发，采取联合帮扶、结对帮扶、针对性帮扶，回访帮扶等形式，逐步打通强戒回归人员融入社会的“最后一公里”和拓展出所后的“最先一公里”。持续几年的跟踪帮扶实践，拓宽了帮扶路径，温暖了回归人员及其亲属人心，巩固了戒治成效。
回访帮扶“扶一把”，多了路径
家住酒泉市肃州区南环路的李向尚(化名)是一名强戒回归人员，出所已有三个多月了，情绪波动大，烦躁不安，无心干工作，陷入深深的痛苦之中。这时，他想到了省三所“一对一”帮教民警，电话交流之后，他烦躁不安的情绪有了舒缓。更让他感动的是一个礼拜后，省三所回访人员走访他家，在物质与精神的双重鼓励疏导下，他的心情趋于平静，家人和他再次坚定了戒治的信心。同时，回访帮扶也给他及其家庭搭建起了信息沟通平台，畅通的沟通渠道为其提供便利诉求服务，更利于他安心康复。
近年来，省三所除在所内定期举办面向临解除强戒人员亲属的“亲属讲堂”互动活动之外，向外延伸，积极拓展强戒回归人员帮教新渠道，建立了强戒回归人员信息跟踪档案，采取电话回访、实地回访和网络回访等形式，为落实家庭有效照管提供了必需的知识、方法支持，有效解决了强戒回归人员亲属对戒毒工作社会化后续照管、跟踪服务等工作了解不深、理解不够、支持不力的问题，筑牢了家庭在强戒回归人员顺利融入家庭、扎根社会的“第一道拒毒防线”的特殊帮教作用。
结对帮扶“送一程”，暖了人心
张掖市甘州区的一位强戒回归人员的母亲说，儿子从戒毒所出来以后，自己制订了戒毒计划，大家都不相信，以为他又在骗人，于是家人就打电话向帮教民警诉说。在帮教民警的建议下，全家人和儿子一起调整和充实一些内容，增强了计划的可操作性。现在，在家人的监督下，他能严格要求自己，按着计划一步一步实施，效果很明显。
两年多来，省三所建立了强戒回归人员后续照管、跟踪服务帮教档案，为持续跟踪服务提供基础支持；坚持大队民警与强戒回归人员“结对子”、“一对一”延伸帮扶，每月电话回访至少一次，累计电话回访811人次；开通了戒毒热线，为强戒回归人员答疑解惑75余次，畅通了沟通渠道，强化了服务的针对性；编印了《戒毒工作社会化服务手册》《家庭防毒手册》等宣教资料，科学指导帮助他们做好回归后的自我防范和护理。这些针对性帮扶举措温暖了人心，鼓舞了回归人员不断增强自我戒毒内生动力，社会适应、生存能力也逐步增强。
帮扶机制“联一片”，固了成效
近年来，省三所把戒毒工作社会化纳入教育矫治整个过程，着力强戒回归人员跟踪帮扶，通过主动上门请示汇报，积极争取地方党委政府支持，不断强化与地方公安、司法、社区等部门沟通协作，实现了所内外戒治信息联通共享，掌握了各类强戒回归人员戒治痕迹和动态信息，畅通了戒毒工作社会化工作链条，促进了跟踪帮扶联动效果；建立药物维持治疗健康门诊心理辅导长效工作机制，定期选派心理咨询师开展心理咨询；建立了所地联合就业信息沟通机制，利用电话回访等途径，提供就业信息，助力就业；建立定期走进社区帮扶工作机制，开展戒毒指导、法律咨询、心理咨询；建立调查回头看、实地走访、电话回访机制等机制。这些机制的运行，形成了全范围跟踪，多层次帮扶，及时巩固了回归人员戒治成效，得到地方公安禁毒部门、社区、回归人员及其家庭的欢迎、认可与支持。
省三所跟踪帮扶工作的生动探索实践，是我省强戒回归人员后续照管工作方式方法创新的有益尝试。通过“打基础、建平台、强心理、提能力”，帮助强戒回归人员不断调整戒毒理念，改善了亲情关系、做好就业准备，提高了社会适应能力，从而更好地巩固了戒治成效。(司宣)
(原标题：甘肃省第三强制隔离戒毒所跟踪帮扶综述)
用微信扫码二维码
<title>标题:深度追踪:穷人和富人的命运都注定了。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月13日 17:41	<link>链接:http://business.sohu.com/20160913/n468363475.shtml	<content>新闻内容:1964年，英国导演迈克尔·艾普特（MichaelApted）开始追拍14个人。这14个人中，有号称自己平时只读《金融时报》的安德鲁，有说她根本不想认识任何有色人种的苏西，有想研究月亮是怎么回事的尼克，有说“女人最大的问题就是她们总是心不在焉”的约翰……那一年，他们只有7岁。此后，每隔7年，艾普特就重访一次这批人，跟踪他们的少年、青年、中年，到2005年第七次跟拍时，他们都已经49岁。2012年追拍节目，他们56岁。
但这个纪录片看下来，给人最大的冲击完全不是其政治内涵，而是生命的渺小与虚无。片中的每一个人年少时，无论贫富，都意气风发充满幻想，都相信未来是圣诞老人藏在圣诞树下的那个礼物，会在打开的一刹那令人尖叫欢呼。但是，圣诞老人始终没有出现。慢慢地，片中的男人开始挨个秃头，女人开始比赛发胖，关键是，他们的眼睛里再也没有了憧憬和幻想。梦想的浓雾散尽之后，裸露出来的是苍莽时间里有去无回的人。
有趣的是，这种微渺感在片中并不因阶层而异。精英阶层固然生活更舒适，但是社会对他们的期望值也更高，所以他们和梦想的相对距离，和底层与梦想的相对距离其实是一样的。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:金融工程周报:量化择时及多因子跟踪周报。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月13日 09:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160913/016966.htm	<content>新闻内容:三月前预判精准兑现,20日线下重回谨慎。站在当下,我们定义的上行趋势仍在延续,Wind全A指数短期均线和长期均线的距离仍在阈值水平之上(5.50%),属于向上趋势信号;且指数价格处于20日均线之上(0.22%)。根据我们的择时体系,wind全a指数20日线未跌破前不离场,一旦跌破20日线就会触发风控指标建议谨慎,目前只有0.22%的幅度就会跌破,我们判断下周开盘跌破20日线的概率较大,系统也将发出谨慎信号。主要的判断依据有:(1)之前判断这波行情的三大要素均已兑现。(2)宏观事件上,全球市场的风险偏好重回谨慎,周五美股的大跌已经说明。国内的周末各类事件突袭,首先是IPO对贫困地区开辟绿色通道,不愿排队的企业可以选择变更注册地并缴纳税收的方式获得绿色通道,企业获得上市的时间可能缩短,对壳资源的公司可能形成打击,最近的一波行情实际上小市值壳资源的公司涨幅不少,一旦形成压制对市场也会带来压力。第二、分级基金的设置门槛,下周有可能引发分级b类市场价格的回调压力,可能导致分级基金整体折价,从而引发套利赎回,对市场也会带来压力。(3)从技术走势上看,本周上证受年线压制明显,多次尝试突破未果,周五尾盘跳水连破5日、10日、20日三条均线,K线几乎收在最低点,下周惯性低开可能较大,很有可能直接跌破3070的平台,继续向下至3020-3030一线寻找支撑。从走势结构上来看,1分钟级别上向下走势延续且没有底背驰的迹象,5分钟级别上中枢延续,需要关注后续的方向选择,30分钟级别向上突破受阻后重回中枢震荡,日线级别上存在顶背驰的潜在可能。同时MACD、KDJ等技术指标也向下开口,市场选择调整的可能较大。
多因子模型-指数增强组合。海通多因子模型自2010年以来已跟踪近6年时间,期间一直具有良好表现。每周我们会不断对因子模型进行跟踪以及改进,并及时与大家分享最新成果。以三个具有一定代表性的指数增强组合为示例,展示每月运行情况。9月沪深300增强组合A、沪深300增强组合B及中证500增强组合的收益率分别为-0.36%、-0.02%和0.09%,对应其基准指数的超额收益分别为-0.06%、0.27%和-0.49%。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:【中信期货】宏观策略:全球ETF资产流动性跟踪周度报告。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月13日 08:54	<link>链接:http://business.sohu.com/20160913/n468308890.shtml	<content>新闻内容:?我们每周发布ETF跟踪报告，试图对全球ETF资金流动进行监测，从而捕捉全球资产价格波动的图景。我们选取了彭博ETF及ETN数据，其中股票ETF1520支，固定收益ETF383支，商品ETF196支，其余还包括另类投资、多资产、外汇资产、衍生品及其他ETF共计2296支。
?上周，跟踪范围内ETF合计录得资金净流入34.55亿美元，较前期下跌29.05亿美元。其中，股市ETF维持流入态势，录得净流入24.47亿美元，较前期下跌43.33亿美元；债市本跟踪周维持流入态势，录得净流入10.16亿美元，较前期上涨7.58亿美元；商品资产本跟踪周呈逆转态势，录得净流入0.32亿美元，前期录得净流出8.51亿美元；另类投资ETF呈逆转态势，录得净流出0.08亿美元，前期录得净流入1.68亿美元；多资产类ETF录得净流入0.04亿美元，占其市值0.1%。
?上周，股市ETF维持流入态势，录得净流入24.47亿美元，较前期下跌43.33亿美元。其中，美国股票ETF维持流入态势，录得净流入12.35亿美元，较前期下跌48.58亿美元；国际市场股票ETF维持流入态势，录得净流入12.11亿美元，较前期上涨5.25亿美元。
?固定收益ETF本跟踪周维持流入态势，录得净流入10.16亿美元，较前期上涨7.58亿美元。其中，美国固定收益ETF维持流入态势，录得净流入9.56亿美元，较前期上涨7.18亿美元；国际（除美国外）固定收益ETF录得净流入0.60亿美元，较前期上涨0.40亿美元。
?商品资产本跟踪周呈逆转态势，录得净流入0.32亿美元，前期录得净流出8.51亿美元。其中，能源ETF呈逆转态势，录得净流出0.19亿美元，前期录得净流入0.74亿美元；贵金属ETF维持呈逆转态势，录得净流入1.51亿美元，前期录得净流出7.81亿美元；农产品ETF维持流出态势，录得净流出10.80百万美元，较前期上涨3.19百万美元；工业品ETF维持流出态势，录得净流出4.89百万美元，较前期下跌15.73百万美元；家禽ETF本跟踪周录得1.13百万美元净流入，占其市值6.0%。
?新兴市场ETF本跟踪周维持流入态势，录得净流入6.12亿美元，较前期上涨0.19亿美元。其中，股市维持流入态势，录得净流入6.21亿美元，较前期上涨0.51亿美元；债市维持呈逆转态势，录得净流出8.51百万美元，前期录得净流入0.23亿美元。
我们继续对最新一周（9月5日-9月12日）全球ETF资金流动进行监测。我们选取了彭博ETF及ETN数据进行跟踪，其中股票ETF1520支，固定收益ETF383支，商品ETF196支，其余还包括另类投资、多资产、外汇资产、衍生品及其他ETF共计2296支。
上周，跟踪范围内ETF合计录得资金净流入34.55亿美元，较前期下跌29.05亿美元。其中，股市ETF维持流入态势，录得净流入24.47亿美元，较前期下跌43.33亿美元；债市本跟踪周维持流入态势，录得净流入10.16亿美元，较前期上涨7.58亿美元；商品资产本跟踪周呈逆转态势，录得净流入0.32亿美元，前期录得净流出8.51亿美元；另类投资ETF呈逆转态势，录得净流出0.08亿美元，前期录得净流入1.68亿美元；多资产类ETF录得净流入0.04亿美元，占其市值0.1%。
从股票来看，1520支股票ETF中，美国股票ETF共计814支，市值达1.37万亿美元，国际股票型ETF共计703支，市值达5.04千亿美元。上周，股市ETF维持流入态势，录得净流入24.47亿美元，较前期下跌43.33亿美元。其中，美国股票ETF维持流入态势，录得净流入12.35亿美元，较前期下跌48.58亿美元；国际市场股票ETF维持流入态势，录得净流入12.11亿美元，较前期上涨5.25亿美元。
固定收益类ETF合计383支，其中美国固定收益ETF303支，总市值4.05千亿美元，国际（除美国外）固定收益ETF合计80支，总市值约397.84亿美元。固定收益ETF本跟踪周维持流入态势，录得净流入10.16亿美元，较前期上涨7.58亿美元。其中，美国固定收益ETF维持流入态势，录得净流入9.56亿美元，较前期上涨7.18亿美元；国际（除美国外）固定收益ETF录得净流入0.60亿美元，较前期上涨0.40亿美元。
商品ETF合计173支，总市值约781.45亿美元。商品资产本跟踪周呈逆转态势，录得净流入0.32亿美元，前期录得净流出8.51亿美元。其中，能源ETF呈逆转态势，录得净流出0.19亿美元，前期录得净流入0.74亿美元；贵金属ETF维持呈逆转态势，录得净流入1.51亿美元，前期录得净流出7.81亿美元；农产品ETF维持流出态势，录得净流出10.80百万美元，较前期上涨3.19百万美元；工业品ETF维持流出态势，录得净流出4.89百万美元，较前期下跌15.73百万美元；家禽ETF本跟踪周录得1.13百万美元净流入，占其市值6.0%。
新兴市场ETF共计123支，总市值1252.32亿美元。新兴市场ETF本跟踪周维持流入态势，录得净流入6.12亿美元，较前期上涨0.19亿美元。其中，股市维持流入态势，录得净流入6.21亿美元，较前期上涨0.51亿美元；债市维持呈逆转态势，录得净流出8.51百万美元，前期录得净流入0.23亿美元。
除非另有说明，本报告的著作权属中信期货有限公司。未经中信期货有限公司书面授权，任何人不得更改或以任何方式发送、复制或传播此报告的全部或部分材料、内容。除非另有说明，此报告中使用的所有商标、服务标记及标记均为中信期货有限公司的商标、服务标记及标记。中信期货有限公司不会故意或有针对性的将此报告提供给对研究报告传播有任何限制或有可能导致中信期货有限公司违法的任何国家、地区或其它法律管辖区域。
中信期货有限公司认为此报告所载资料的来源和观点的出处客观可靠，但中信期货有限公司不担保其准确性或完整性。中信期货有限公司不对因使用此报告及所载材料而造成的损失承担任何责任。此报告不应取代个人的独立判断。中信期货有限公司可提供与本报告所载资料不一致或有不同结论的报告。本报告和上述报告仅反映编写人的不同设想、见解及分析方法。本报告所载的观点并不代表中信期货有限公司或任何其附属或联营公司的立场。
此报告中所指的投资及服务可能不适合阁下，我们建议阁下如有任何疑问应咨询独立投资顾问。此报告不构成投资、法律、会计或税务建议，且不担保任何投资及策略适合阁下。此报告并不构成给予阁下的私人咨询建议。
中信期货有限公司2016版权所有并保留一切权利。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:趋同度跟踪报告:指数小幅上扬,市场严重分化。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160912/020874.htm	<content>新闻内容:本周(2016/09/01-2016/09/08)市场小幅上扬,上证综指,中小板,沪深300,创业板分别上涨0.34%,0.85%,0.35%,1.45%,同期趋同度下跌21.43%,31.67%,5.20%,22.92%。本周市场小幅上扬,趋同度指数大幅下降,意味着买盘力量减弱,卖盘力量增长,多空双方势均力敌,空方随时有翻盘可能。因此,方正金工认为市场以小幅震荡为主,大幅上涨的可能性较小,请投资者持续关注,规避风险。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:紫光股份公司跟踪报告:与西部数据合资公司开业,云服务战略继续推进。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月12日 08:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160912/010443.htm	<content>新闻内容:紫光股份与西部数据合资公司,是云服务战略重要一环。紫光股份制定了云服务战略,希望在云计算基础设施建设服务、云计算行业应用解决方案服务和云计算平台化服务领域,沿ICT产业链纵向布局“云—网—端”,实现业务闭环,而未来ICT产业硬件基础设施领域核心的组成就是服务器、存储和交换机,此次合资公司的成立,将增强公司在存储领域的优势,是公司在云服务战略上的继续推进。
紫光股份云服务能力具有全面竞争优势。紫光股份旗下华三是云计算IAAS龙头,同时PAAS具有较强竞争优势,国内政务云市场份额第一;紫光股份与世纪互联、微软合作,全面提供云计算三个层次的服务:基础设施建设服务、云计算平台化服务和云计算行业应用服务,竞争优势明显。
华三借助SDN/NFV有望在运营商市场弯道超车。华三在SDN领域拥有长足积累与领先,是唯一拥有全套SDN解决方案的厂商,拥有全系列可商用的SDN解决方案。我们看好华三在CT和IT行业大融合的ICT时代,凭借SDN/NFV弯道超车,在运营商市场占据一席之地,打开持续增长的新空间。
盈利预测与投资建议。我们预测紫光2016~2018年收入分别为269.81亿元(+102.11%)、381.40亿元(+41.36%)、438.43亿元(+14.95%);归属上市公司股东对应的净利润分别为10.80亿元(+610.06%)、19.70亿元(+82.32%)、22.14亿元(+12.39%),EPS分别为1.04元、1.89元、2.12元。我们看好紫光股份云服务战略持续推进,实现“云—网—端”产业链布局,维持此前“买入”评级,6个月目标价为85.05元,对应2017年动态PE45倍。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:【主力资金大跟踪】净流出额大幅下降，主力资金疯抢石墨烯概念股东...。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月14日 07:38	<link>链接:http://business.sohu.com/20160914/n468394267.shtml	<content>新闻内容:答：指数（价格）处于上升状态时产生的每笔大于100万的成交额是推动指数（价格）上涨的中坚力量，这部分成交额被定义为主力资金流入，反之定义为主力资金流出；当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动指数上升（下降）的净力量，这就是该板块或个股当天的主力资金净流入（出）。
答：一般情况下主力资金流向与指数涨跌幅走势非常相近，但在以下两种情况下，资金流向指标具有明显的指导意义：
1.当天的主力资金净流入与指数涨跌相反。比如该板块或个股全天总体来看指数是下跌的，但主力资金净流入为正，一般说明主力在打压洗盘，借势吸筹。
昨日两市主力资金继续保持净流出态势，净流出额93亿元，与前一交易日净流出额相比大幅下降，不过仍然保持连续5个交易日净流出。
而昨日两市有16只个股主力资金净流入超过1亿元，其中三聚环保、亨通光电、东方园林位居主力资金净流出前3名，其中化工股三聚环保和通讯亨通光电主力资金净流出均超过3亿元。
<title>标题:金融工程周报:多因子策略跟踪,主力资金流出减缓,市场趋于中性。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160912/028037.htm	<content>新闻内容:资金流向跟踪:随着本周各指数小幅上涨,成交额较上周也有所上升,虽然主力资金仍然以流出为主,但较上周流出绝对数量已有大幅减少,其中,中小板的资金流向变化尤为突出。超大单流入最多的行业为机械设备、建筑装饰和化工。新能源汽车指数的超大单流入远高于其他主题指数。所以,我们建议下周重点关注机械设备、建筑装饰和化工行业及新能源汽车相关个股。
基金仓位估计:伴随本周指数小幅上涨,各类型基金仓位均有小幅上涨,普通股票型基金和偏股混合型基金的平均仓位较上周分别提高3%和4%,平衡混合型基金、偏债混合型基金和灵活配置型基金的股票平均仓位虽有所变化,但分别保持在60%、11%和46%左右。在总样本中,仓位上升的基金数量也要大于仓位下降的基金数量,一定程度上反映了上周市场情绪有所缓解,趋于中性。
量化组合近期表现:国海研究量化组合一号本周收益-0.13%,基准0.12%,落后基准0.25%,组合年初至今收益-5.67%,基准-11.07%,超额收益5.40%。国海研究量化组合二号本周收益2.77%,基准1.79%,超额收益0.98%,该组合年初至今收益11.80%,基准-15.05%,累计超额收益26.85%。(敬请关注万得组合管理中相应组合持仓数据)
多因子风格变动:本周,全A股指数总体较为乐观,交易类型的因子具有持续的区分能力,成交额因子、流动性因子和总市值因子持续显著,除此之外,高动量因子组合仍然带来较高超额收益,另外本周估值类因子组合表现基本与模型测试相符。投资者可以持续关注小市值个股中低成交额高收益个股组成的大类组合。
风险提示:模型结果仅代表统计意义上的结论,不能保证未来实现,希望投资者在实践中结合多方面的信息作出投资决策。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:“跟踪”学生3年生活学困生有了大长进。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 14:23	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/14/C0HDH9IG00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“跟踪”学生3年生活学困生有了大长进）
□本报记者曹莫26年前，李士庆放弃去市里教书的机会，回到农村老家天桥区大桥镇，成为大桥镇第一中学的英语老师。如今已48岁的他不但给初三两个班教授英语课，还当着其中一个班的班主任，每天比学生来得早、走得晚。多年来，他奉行着“爱的教育”理念，将自己所知道的倾囊相授，还大胆尝试了“分层教学”、“跟踪教育”等方法。【分层教学】考虑学生需求一堂课的作业要按3个层次布置每天早上6点起床，7点前赶到学校，看学生是否到齐，接着辅导学生上自习；中午12点等学生们吃完午饭后才去吃饭，然后又去盯中午自习；同时，还要备课、上课、批改作业；晚上要在学生放学后半小时到1小时才能离开学校……这是一名从教20余年的老教师的日常作息，一年四季，一丝不苟，从不怠慢，这张“作息表”的执行者就是大桥一中的李士庆老师。多年的教学经验让李老师发现，教学不能再采取“满堂灌”式的授课方法，要对学生有针对性地传授知识。于是，在借鉴了外地名师的经验后，他改良出一种适合本班学生特点的上课方式――分层学习、分层作业。所谓分层，就是按学生的学习成绩、学习能力和个人意愿等，将学生分为ABC不同层次，根据各层次学生的特点授课和布置作业。“对学生个人来说，每次考试成绩可能具有一定的偶然性，所以我要在他们个人意愿的基础上再按成绩分层。”李老师说，这些层次都不是固定的，学习一段时间后可以不断调整。分层以后，李老师就根据各层次学生的接受能力，每堂课分别制定不同的作业。比如一个班的学生被分为3个层次，他就要布置3个不同难度的作业；课堂提问时，他也会给每个层次学生准备不同的问题。“这给备课增添了不少工作量，但时间长了就能慢慢找到了规律。”李老师说。随着时代的快速发展和与学生年龄差距越来越大，李老师开始觉得，如果不知道学生们现在喜欢什么，需要什么，就很难调动他们的学习兴趣。“我平时也会跟他们聊天，了解他们关注的事情，做课件时用现在年轻人比较喜欢的各种明星举例子，贴近学生的生活，缩小和他们之间的距离。”他说，当老师的不能高高在上，要平等的对待每一个学生，尊重、理解学生，做他们的良师益友。【跟踪教育】学生被“逼”写了3年日记考上职校感谢恩师教学上不断摸索方法的李士庆老师，在管理学生上也会“出奇招”。几天前，李士庆老师接到一名今年刚毕业的学生的电话，这名考上了职校的学生对他说，“班主任老师，要不是您当年每天‘逼’我写日记，我也不会有今天的成绩”。这是咋回事儿？三年前，李士庆老师开始带新一届的初一，这批学生里，有三、四名学生经常上学迟到、逃学去玩，父母也管不了。“我就让他们每天记录自己一天的学习和生活，相当于让他们写日记，字数不用多，只要能比昨天有进步就行。”每天放学前，到办公室交日记并写上鼓励性评语，激励他们。就这样，这几名学生被从入学一直“提溜”到毕业，每个人都有了长足的进步，李士庆老师将这种教育方式称之为“跟踪教育”。今年秋季开学，他又接手了两个新的毕业班，仍然打算沿袭这种方式。“现在刚开学没几天，我还在观察中。”李老师说。乡镇的学校与城区的不同，很多学生的家长大都是以打工谋生，长期在外，很多学生就成了留守儿童。再加上家长大多是高中以下学历，很少能帮助孩子学习，更谈不上有好的教育方法，这也给李士庆老师的日常管理工作带来了不小的难度。“我们管理教育学生只能靠老师自己，家长很少能帮上忙。”他说，有时老师还要做家长的工作，教他们怎样去更好的管理和教育孩子。尽管在多年的教育、教学中也为种种困境苦恼过，但时至今日，每当逢年过节，李士庆老师收到许多学生的祝福短信、参加往届毕业生的婚礼和聚会时，他都会倍感欣慰。“有的学生毕业10多年了还跟我保持着联系，每年除夕之夜我几乎都没时间看春节晚会，光顾着给学生回复祝福短信了。”李士庆老师笑着说。
(原标题：“跟踪”学生3年生活学困生有了大长进)
用微信扫码二维码
<title>标题:健身手环里的小数据,你会用吗?，用健身追踪设备过上优质生活。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月09日 07:58	<link>链接:http://sports.163.com/16/0909/07/C0GLMPQ900051C8U.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：健身手环里的小数据，你会用吗？用健身追踪设备过上优质生活）
毫无疑问，一款理想的健身追踪设备应该关注个人情况。它应该了解使用者的最佳状态，提供个性化的每日建议，告诉我们该如何达到最佳状态。虽说现在的科学技术还不能完全做到这点，不过不管怎么说，在这方面，健身追踪设备和配套的App做得总比我们自己好。
现如今，口碑最好的健身追踪设备可以测算步数、睡眠质量等指标。除此之外，现在有越来越多的健身追踪设备开始可以监测静息心率了。一些设备甚至还可以测量心律变异性，不过这样的设备比较少。
其次，健身追踪设备会提醒你每个小时都站起来做些什么，这对一天到晚埋头做事的小白领来说真的很有用。要知道，一直坐着可是会引起许多生理问题的。研究显示，长期保持坐姿会让我们患上慢性疾病，甚至锻炼都不能抵消长期保持坐姿带来的不良后果。
通常，专业运动员早晨醒来后的第一件事就是测量他们的脉搏。他们采用的方式一般是数一数自己十秒钟之内心脏搏动的次数，并将这一数值乘以六得出结果。但是，如今许多健身追踪装备都能够通过你的手腕24小时全天候测量你的心率脉搏，就算睡觉的时候你也可以得到自己的心率脉搏数据――事实上，睡觉时测量的心率脉搏数据还比较准确，因为此时你不会受到任何外部因素（比如孩子突然哭啦，比如你还没做好准备九点的晨会就要开始啦）的干扰影响。昨天我们提到的腕部健身追踪设备使用的光敏感应器就非常适合测量你的静息心率。如果你的静息心率比应有的静息心率数值高，那你就应该避免太过严格激烈的锻炼。
显然，睡眠质量是被低估最严重的身体恢复状态衡量指标。最基本的腕部可穿戴睡眠情况追踪设备会使用加速表和陀螺仪衡量你的活动情况。虽说它的数据可能没有衡量脑部活动的设备给出的数据那么精准详细，但至少它可以相对准确地衡量你的睡眠时间，告诉你晚上什么时候你醒来过。
“睡眠是生活中非常重要的一部分，跟踪记录睡眠情况能让你更好地调节自己的睡眠。”
没错，每晚睡眠少于七小时就称不上是高质量的睡眠。你可以利用健身追踪设备查看自己睡眠情况的趋势变化。比如说我自己一般睡眠质量最好的时候是周日和周三晚上。这样一来，你就可以根据自身的情况安排训练计划了。这样长期下去，你就会发现自己能够更快恢复精力，做出更大的进步了。
健身爱好者PETERKOCH说：作为一名健身追踪设备用户，我来说说我是什么时候开始觉得健身追踪设备有用的吧。
前段时间，我戴着这款手环去山坡上跑了跑步。我知道，我的最大心率是184，我努力把自己的心率保持在160左右，但基本没什么用。我的心率直线上升，直逼最大值，行进了9英里以后，我健身手环上的“身体恢复时间估计”功能告诉我，在我开始下一次跑步之前，我应该休息72小时。这时间听上去很长，不过我还是采取了腕表的建议。
我的健身手环告诉我该休息了，我却没有听从它的建议，我因此得到了教训。从那以后，我就再也不敢忽视健身追踪设备给出的数据了。
用微信扫码二维码
<title>标题:ETF、LOF和分级A跟踪周报:虽是近黄昏,犹望无限好。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160912/039369.htm	<content>新闻内容:产品信息方面,申万菱信中证申万新兴健康指数基金(LOF)于9月5日正式开始募集,标的指数样本股为100家与人类健康密切相关的移动健康、互联网医疗、电商医药等新兴健康产业上市公司,指数自2008年12月31日至2016年6月30日年化收益率超31%,是投资者投资新兴健康产业的好选择。华宝兴业券商ETF将在下周正式上市交易。
本周最大新闻莫过于沪深交易所分别发布“分级基金业务管理指引意见稿”。我们从分级市场整体规模,AB跷跷板效应、市场流动性对于A类持有者的影响三个方面着重分析该意见稿对于A类的可能影响。对于规模中下,转型概率较高的品种,可以在A类折价时买入,寻求转型套利的机会。规模较大,机构投资者占比较高的品种相对来说受到流动性影响较小,预计受B类跷跷板影响将受益。分级产品预计短期受到影响,但是一旦牛市再来,规模增长还是可以期待的。
本周分级A指数全线上涨,相对利差较上周整体回升。全A指数上涨0.70%,3A指数上涨0.67%,4A指数上涨0.87%,5A指数上涨0.43%,非3A指数上涨0.81%,中债财富总指数上涨0.064%。
本周分级A类份额维持上涨态势本周份额增长前十的分级A有券商A、银行A、国企改A等产品。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:CLO及LeaseABS跟踪评级总结:宏观波动,基础资产承压;结构增信,信用...。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月12日 14:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160912/037776.htm	<content>新闻内容:主要从存续期间的证券信用表现情况、基础资产的信用表现两个方面,对2016年信贷资产支持证券跟踪评级结果进行梳理及总结分析
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:煤炭行业跟踪分析报告:释放先进产能,“276天”和去产能继续执行。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月12日 12:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160912/030518.htm	<content>新闻内容:9月8日发改委、能源局、安监局及煤炭工业协会召集数十家大型煤炭和电力企业召开稳定煤炭供应、抑制煤价过快上涨预案启动会议。结果为:1、由中煤协与符合先进产能条件的大型煤炭企业签订自愿承担稳定市场调节总量任务的相关协议,部分先进产能将在市场供求偏紧时按要求阶段性增产,而市场供求宽松时按要求减产,但调整后的年度产量仍不能突破276个工作日核定的产能(确实需要超过的,需要通过产量指标交易等方式,承担一定经济责任)。
假设按照460元/吨和500元/吨价格测算年盈利水平(相当于上半年均价提升20%和30%),则主流公司目前市值对应PE分别约为20.3倍和13.8倍,而PB为1.6倍。其中估值较低的公司包括:潞安环能、冀中能源、阳泉煤业,煤价在460元/吨时对应PE为15倍、16倍和16倍,而500元/吨PE为11倍、11倍和12倍,而PB水平也分别为1.3倍、1.3倍和1.2倍。而板块相对沪深300及全A股的估值均处于历史最低位,继续看好低估值及弹性较大焦煤公司潞安环能、阳泉煤业、冀中能源、西山煤电,以及受益于产能释放的动力煤龙头陕西煤业和部分央企龙头。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:国防军工行业第37周跟踪分析报告:关注央企集团间和集团内的资产整合。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160912/030105.htm	<content>新闻内容:央企间产业重组合作将加速。9月6日国资委座谈会表示中央企业要不断探索新的合作方式,通过业务整合、资产重组、股权合作、资产置换、无偿划转、协议转让、战略联盟、联合开发等多种途径,推动中央企业合作共赢、协同发展。中航工业、保利集团、国机集团、兵器工业、兵器装备、中国一重等八家集团签约,在重要项目、科技转化等相关领域开展重组合作整合。
相关合作内容包括:中航工业和国机集团共同发展八万吨模锻压机项目,中航工业将房地产业务全部划转保利集团,中核建设和中国一重在高温气冷堆主设备制造领域合作,兵器工业、兵器装备、中国国新对北方公司进行股权重组。
关注各集团资本运作新变化。近期军工相关资本运作密集发布,例如中航工业与保利集团筹划相关业务资产的重组方案,中航黑豹重大资产重组停牌等。我们认为各军工集团已经进入一个新的资本运作密集期。随着正在进行和潜在资本运作的推进,我们认为资本运作是下半年军工行业不能忽视的主线。
维持军工板块“买入”评级。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:亨通光电公司跟踪报告:参股大数据创投基金,布局战略新兴产业。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160912/015695.htm	<content>新闻内容:参股大数据创投基金,布局大数据和云计算。亨通光电此次参股的创投基金,主要投资于大数据、云计算及其运用领域的相关企业,公司此次参与创投基金,除了可以获得股权投资的资本收益,同时还可为公司的大数据等产业战略布局提供技术、市场与战略支持。
光通信行业继续看好。在中国移动固网宽带发力的预期下,我们预计2017年三大运营商光纤光缆的建设量会达到2.5亿芯公里,同比增长14%,并且随着三大运营商光纤光缆集采的启动,价格预计会有5%以上的上浮的空间,达到55~60元/芯公里,量价结合,2017年行业增速预计在20%左右,继续保持高景气度。
亨通光电光纤光缆最全产业链,主业快速增长,积极布局战略新兴产业。亨通光电作为拥有“光棒-光纤-光缆-ODN”的纵向一体化生产能力的厂商,光纤光缆主业拥有完整的“产品-运营-服务”产业链优势,受益于市场“量价齐升”保持较快业绩增长;同时,公司加强“一带一路”沿线布局,国际市场全面开花;积极布局大数据、量子通信等战略新兴产业,加速公司转型发展。
维持“买入”评级。我们预计公司2016~2018年营业收入分别为174.52亿元(+28.11%)、216.21亿元(+23.89%)、258.11亿元(+19.38%),归属于上市公司股东的净利润分别为13.52亿元(+136.10%)、16.53亿元(+22.25%)、18.04亿元(+9.13%),EPS分别为1.09元、1.33元、1.45元。考虑到宽带提速等国家战略快速推进,光通信行业保持高景气度,给予公司2016年动态PE25倍估值,6个月目标价27.25元,维持“买入”评级。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:跟踪-关于马自骑被叫停的后续报导(附活动官方负责人回应语音)，...。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月11日 09:35	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160911/n468179200.shtml	<content>新闻内容:笔者：“嗯，好的，我看到网上有传有活动负责人被带去调查，有这么一回事吗？”三千：“嗯，是这样的，我们在今天上午跟警方做了一个沟通，知道了他们的一个建议，修改了一下路线，我现在还在马自骑的指挥车上，我们有指挥中心，没有什么问题，活动正常进行，现在各个点上都在积极的做一些后援补给工作。”
官方的回应可以确定。1.活动的确中途中断，在警方干预下，组织方临时紧急修改路线；2.活动组织者配合警方进行了沟通。
截至发稿时，官方未对此次事件进一步回应，后续事件进度更新，笔者将持续报导，敬请关注中国自行车在线。
如果你渴望与小七一起共事，回复关键词“兼职小七”即可达成愿望
<title>标题:搜狐车友独家反馈，突失动力解决方案全程跟踪。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年09月10日 00:07	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160910/n468067934.shtml	<content>新闻内容:对于电动车主而言，行驶在路上最担心发生什么状况？突然失去动力！电量突然变成0！故障重启！想必这三个问题是当下准车主、车主们每天都在热议并且急于需求解决的。不同于建桩、续航等，他关系到车主们的安全以及车辆本身的质量，毕竟谁也不想花那么多钱后，却无法对自己和车辆的安全有个保障。
Etips第二期介绍过电动车突然失去动力时，一些紧急应对的小贴士。文章发布后，在我们微信车友群内引发了车友们的积极探讨。其中一位车友刚好遇到了失去动力的问题。
三.追踪反馈故障清除
对于电动车车主而言，失去动力已经成为大家首要担心的问题。当您遇到这种情况时，除了4S店常规的升级软件程序外，也不要忽视硬件问题，我们也建议您检查下电控总成，排除硬件故障，为您和爱车提供双重保障。
春节自驾回家出发前的检测维修保养很重要，但也不必过度检测保养
帮您对比四款德系中级车与日系中级车的售后保养费用看谁最实惠！
您的信息将被保密询价
<title>标题:*ST山煤公司跟踪报告:剥离巨亏资产,年内有望扭亏。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月09日 15:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160909/041138.htm	<content>新闻内容:签署7元转让协议,当期有望确认转让收益。8日公司与华融晋商签署了《股权转让协议》,拟转让所持有的山煤国际能源集团大同有限公司等七家全资子公司100%股权,转让价格为7元。七家标的公司基准日未审计的净资产账面值为-18.66亿元,初步估计公司当期将确认15-17亿的转让收益。
迈出亏损资产剥离第一步,政府支持彰显保壳决心。七家标的公司主营为煤炭贸易,15年营收74.8亿,亏损8.5亿,而16年上半年大额亏损仍在持续,营收8.6亿,亏损1.3亿。我们认为,标的公司长期亏损,严重拖累公司整体效益,而此前公司已连续亏损两年,面临退市风险,此次迈出了亏损资产剥离的第一步,将有利于公司减亏。此次转让对手方华融晋商是国有绝对控股的地方不良资产管理公司,体现了政府层面对煤企保壳的大力支持,若成功运作,未来或成为政府解决煤企亏损资产的一种选择。
盈利与估值:考虑资产转让,公司当期有望确认15-17亿转让收益,剥离亏损的标的公司有望减亏,受益煤价上涨,我们预计煤炭生产将持续盈利,而贸易业务仍将亏损,综合考虑,预计公司16年将实现扭亏,净利润1.5亿,16-18年EPS分别为0.08/0.36/0.53元,我们采用PB分部估值的方法估算公司目标价,公司煤炭生产业务归母净资产80亿,按照1.4倍PB估算价值110亿,尽管此次公司已剥离部分贸易业务,但占比较低,因而考虑到公司贸易业务仍将大额亏损,故给予400亿贸易额按年度亏损额-10亿,保守按照-20亿估值,合计公司总价值约90亿,对应目标价4.5元,维持买入评级。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:云投生态公司跟踪报告:定增方案调整,大股东力挺发展。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月09日 13:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160909/034436.htm	<content>新闻内容:乘PPP东风,公司拓展工程业务。第三批PPP公布在即,国家从稳增长出发,大力推广PPP项目,已在全国掀起PPP热潮。公司地处云南,省内水系众多、矿产资源丰富,目前污染严重,生态修复的市场空间巨大,同时,玉溪市已入选第二批海绵城市试点名单,而公司具备全面的工程资质,技术实力强,云南省综合实力最强的云投集团,未来有望乘着PPP大力推广的东风,在生态修复和海绵城市PPP领域斩获项目,进一步打开市场空间。
小公司大集团,有望受益国企改革。公司是云投集团旗下唯一上市平台,据公司网站披露,截止2016年4月,集合并总资产1647亿元,公司占比仅为1.9%,集团拥有金融、信息、现代农业、大健康四大产业集群。集团重视公司的发展,未来定位为集团的大生态平台,随着云南国改推进,集团将持续加大对公司的扶持,我们认为,未来有望注入相关优质资产,公司有望受益。
利预测与估值。预计公司16-18年EPS分别为0.39/0.51/0.73元,我们认为2016年是公司业绩拐点,定增推进将减少公司财务费用,增强公司开展工程建设的能力,未来公司还将受益生态修复、PPP和国企改革的推进,业绩有望持续增长,16-18年业绩复合增速可达136%,且公司市值规模在生态园林行业可比公司中最小,PEG不足0.6,因此,给予16年公司整体业绩75倍的PE估值,对应目标价29.25元,维持“增持”评级。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:【黄石】市审计局到黄阳公路建设工地跟踪服务。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月09日 16:27	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_zhengwudt/hb_shizhousm/201609/t20160909_2085727.html	<content>新闻内容:9月5日-6日，黄石市审计局李群峰和张勇科长到黄阳公路开发区段工程项目现场跟踪服务。
跟踪审计人员分别深入到筠山隧道进口掌子面、大冶湖特大桥、全线路基及水稳施工现场、隧道标段总监办中心试验室和大桥标段项目部，检查工程进度、质量和安全、项目资金管理，了解监理试验室标准化建设情况。通过与各标段施工负责人、工程技术人员、项目总监及造价咨询人员等进行交流，查问了工程资料，了解工程进展、变更管理、技术方案审查、工程质量安全管理、合同执行、进度款支付及施工全过程造价咨询等工作开展情况。两人对工程项目克服了历史罕见的特大洪水和高温天气影响，通过优化设计和施工方案、加大人员设备投入、24小时合理安排施工等措施，加快推进工程项目建设予以了认可，对项目加强工程安全、质量管理，推行标准化施工初步取得成绩予以肯定，对总监办中心试验建设和工程实体质量抽检的做法给予高度赞扬，同时对黄阳公路工程项目建设和规范化管理提出了建议：一是建设单位要进一步加强工程管理，严格执行建设项目审批程序和控制工程投资金额，以保证项目实施合理、合法、有效；二是建设单位应严格按照招标投标法和相关法律法规、合同约定，加强施工队伍管理，严查工程违法分包、非法转包情况发生，各单位资质要符合规定要求；三是严格按照设计要求施工，进一步规范工程设计变更程序，消除安全和质量隐患，确保工程质量合格；四是完善隐蔽工程现场验收和签证手续，严格控制工程变更与现场签证，特别是隧道围岩支护等级变更和塌方、溶腔处理等，做好现场实际情况及施工过程原始影像资料留存和取证；五是加强对监理单位、全过程造价咨询单位的工作管理，充分发挥监理和咨询单位作用，为工程顺利推进切实做好服务；六是加强项目挡案管理，督促施工和监理等单位按照工程档案管理和归档的要求妥善收集管理工程档案资料，以保证建设项目的顺利验收。
<title>标题:电子行业8月跟踪:中报业绩向好,关注符合产业趋势和涨价品种。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月09日 10:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160909/022053.htm	<content>新闻内容:截止到8月31日,SW电子指数涨幅4.25%,估值59.5倍。2016年8月,SW电子指数涨幅4.25%,同期沪深300、中小板、创业板涨幅为3.89%、3.90%和4.92%。截止到8月31日,SW电子最新估值(TTM)59.5倍,10年估值中位数47.4倍;SW电子相对沪深300估值4.8倍,10年中位数为3.4倍。
创新主线将贯穿全年,关注产品涨价品种。9-11月进入旗舰智能手机新品发布的时间窗口。从产业链的消息来看,OLED、双摄像头、快速充电、玻璃/陶瓷背板、虹膜识别等将成为今年或明年春季智能手机的技术创新,建议关注符合产业创新趋势、估值合理的标的例如深天马A、华映科技、三环集团。此外,建议关注未来业绩确定性成长,估值在20-30倍、PEG低于1.5的标的,例如银禧科技、艾华集团、大族激光等。最后,建议关注因为需求提升、成本转移,产品进入涨价周期的子行业(例如PCB、面板),相关标的包括生益科技、超声电子、深天马A。
行业给予“谨慎推荐”。电子行业中报业绩向好,但行业绝对和相对估值仍处于相对高位,行业依旧给予“谨慎推荐”评级。我们建议关注符合产业技术创新、业绩弹性较高的标的,以及需求提升,主营产品进入涨价周期的标的。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:电子行业8月跟踪:中报业绩向好,关注符合产业趋势和涨价品种。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月09日 09:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160909/019504.htm	<content>新闻内容:截止到8月31日,SW电子指数涨幅4.25%,估值59.5倍。2016年8月,SW电子指数涨幅4.25%,同期沪深300、中小板、创业板涨幅为3.89%、3.90%和4.92%。截止到8月31日,SW电子最新估值(TTM)59.5倍,10年估值中位数47.4倍;SW电子相对沪深300估值4.8倍,10年中位数为3.4倍。
创新主线将贯穿全年,关注产品涨价品种。9-11月进入旗舰智能手机新品发布的时间窗口。从产业链的消息来看,OLED、双摄像头、快速充电、玻璃/陶瓷背板、虹膜识别等将成为今年或明年春季智能手机的技术创新,建议关注符合产业创新趋势、估值合理的标的例如深天马A、华映科技、三环集团。此外,建议关注未来业绩确定性成长,估值在20-30倍、PEG低于1.5的标的,例如银禧科技、艾华集团、大族激光等。最后,建议关注因为需求提升、成本转移,产品进入涨价周期的子行业(例如PCB、面板),相关标的包括生益科技、超声电子、深天马A。
行业给予“谨慎推荐”。电子行业中报业绩向好,但行业绝对和相对估值仍处于相对高位,行业依旧给予“谨慎推荐”评级。我们建议关注符合产业技术创新、业绩弹性较高的标的,以及需求提升,主营产品进入涨价周期的标的。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:电子行业8月跟踪:中报业绩向好,关注符合产业趋势和涨价品种。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月09日 09:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160909/019504.htm	<content>新闻内容:截止到8月31日,SW电子指数涨幅4.25%,估值59.5倍。2016年8月,SW电子指数涨幅4.25%,同期沪深300、中小板、创业板涨幅为3.89%、3.90%和4.92%。截止到8月31日,SW电子最新估值(TTM)59.5倍,10年估值中位数47.4倍;SW电子相对沪深300估值4.8倍,10年中位数为3.4倍。
创新主线将贯穿全年,关注产品涨价品种。9-11月进入旗舰智能手机新品发布的时间窗口。从产业链的消息来看,OLED、双摄像头、快速充电、玻璃/陶瓷背板、虹膜识别等将成为今年或明年春季智能手机的技术创新,建议关注符合产业创新趋势、估值合理的标的例如深天马A、华映科技、三环集团。此外,建议关注未来业绩确定性成长,估值在20-30倍、PEG低于1.5的标的,例如银禧科技、艾华集团、大族激光等。最后,建议关注因为需求提升、成本转移,产品进入涨价周期的子行业(例如PCB、面板),相关标的包括生益科技、超声电子、深天马A。
行业给予“谨慎推荐”。电子行业中报业绩向好,但行业绝对和相对估值仍处于相对高位,行业依旧给予“谨慎推荐”评级。我们建议关注符合产业技术创新、业绩弹性较高的标的,以及需求提升,主营产品进入涨价周期的标的。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:征集10名高级教师，5年免费跟踪治咽炎。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月09日 06:42	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-09/doc-ifxvueif6337007.shtml	<content>新闻内容:楚天都市报讯9月10日教师节，教师的健康状况再次引起大家关注。调查表明，在教师群体中，最高发的职业病就是慢性咽喉炎。专家表示，这与教师长期超负荷用嗓及发音方法不科学有关。“慢性咽喉炎属于慢性病，往往病程绵长，需要防治并重，打好持久战！”武汉民生耳鼻喉医院咽喉科专家舒松保主任表示，教师们在生活中一定要注意预防，比如掌握科学的用声技巧和发音方法；不抽烟喝酒，少吃辛辣食物，养成上课饮水的习惯；加强锻炼，增强体质；女教师生理期谨防过度用嗓等。
还有一点很重要，就是出现嗓子疼、声音嘶哑、干咳不止等症状时，及时就诊，千万别硬扛，或者是盲目依赖消炎药、抗生素等，导致药不对症，甚至产生副作用。舒主任指出，慢性咽喉炎在科学预防的同时，往往也需要长期、系统、专业的治疗。
值此教师节，为帮助广大教师重视并科学应对慢性咽喉炎这一“职业病”，三级耳鼻喉专科医院——武汉民生耳鼻喉医院特面向全省征集10名高级教师，5年免费跟踪治疗。只要您有高级或特级教师资格证，并有干咳、嗓子痒、声音嘶哑、咽喉异物感等症状且反复难愈，都可以报名申请名额！
这次经济增长的下行压力，由于人口收缩和老龄化的问题越来越严重而拽力特别大，要使L型下行的经济增长，重启为J型增长，甚至力度要比前两次经济增长下行翻为上行时所采用的突破性改革力度还要大才有望实现翻转。
中国经济真正有问题的地方是在东三省，这个地区相当于中国的“垃圾板块”，严重拖了中国经济的后腿。在人才流失、资源匮乏、制度板结、大国企包袱沉重等多种问题的压力之下，东北地区可能给多少钱也不行，这个地区需要一个相当长的恢复期。
<title>标题:征集10名高级教师，5年免费跟踪治咽炎。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月09日 06:39	<link>链接:http://money.163.com/16/0909/06/C0GKN388002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：征集10名高级教师5年免费跟踪治咽炎）
用微信扫码二维码
<title>标题:可交换私募债跟踪:私募EB每周跟踪。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月08日 13:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160908/033654.htm	<content>新闻内容:我们定期梳理从公开渠道可获得的最新的可交换私募债(私募EB)项目情况,对私募可交换债项目做基本要素跟踪,私募发行条款发行过程可能有更改,请以最终募集说明书为准,发行进度请与相关主承销商咨询。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:*ST山煤公司跟踪报告:煤炭贸易拖累业绩,博弈四季度改变。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月08日 09:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160908/016462.htm	<content>新闻内容:产量同比增加35.7%,煤矿盈利改善。受产能过剩、需求下降、276天限产政策等不利因素影响,公司部分在建矿井基建进度缓慢,导致产能无法有效释放,对公司经营业绩产生较大影响。原煤产量919.3万吨,同比增加241.8万吨/+35.7%,完成年度计划产量的46%,实现收入213.5亿元,完成年度计划营收的43%,上半年煤炭开采业务共计实现收入18.65亿元,同比+4.5%,净利润为0.69亿元,同比-45.4%,吨煤净利约为7.5元/吨,同比-59.7%。在二季度煤价开始上涨的背景下,公司盈利有所改善,吨煤净利较15年下半年提升约11元/吨。
盈利与估值:预计公司16-18年都将亏损,分部估值估算目标价4.5元。我们预计公司16-18年EPS分别为-0.46/--0.03/-0.01元,我们采用PB分部估值的方法估算公司目标价,公司煤炭生产业务归母净资产80亿,按照1.4倍PB估算价值110亿,考虑到公司贸易业务大额亏损,且公司触网尚未完成,给予剩余400亿贸易额按年度亏损额-10亿,保守按照-20亿估值,合计公司总价值约90亿,对应目标价4.5元,维持买入评级。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:加大跟踪督办力度，提高纪律审查质量。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月12日 12:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/12/content_116113625.htm	<content>新闻内容:本报讯9月7日至8日，市委常委、纪委书记潘瑾兴主持召开问题线索分析研判会议，对市纪委相关室历年暂存或未办结的问题线索进行清理，并根据领导干部问题线索五类处置方式进行分类处置。会上，潘瑾兴与相关室负责人深入分析问题线索内容、成因，研判问题线索的价值和质量，落实问题线索的处置方式。潘瑾兴强调，相关室要以此次问题线索清理为契机，实行问题线索台账式动态管理，规范问题线索管理工作；深入学习领会问题线索处置类型，科学运用问题线索五类处置方式；完善线索分析研判机制，提高服务领导决策能力；加大跟踪督办力度，强化纪律审查合力，提高纪律审查质量。据悉，此次会议共清理线索69条。（梁世奎）
本报讯9月7日至8日，市委常委、纪委书记潘瑾兴主持召开问题线索分析研判会议，对市纪委相关室历年暂存或未办结的问题线索进行清理，并根据领导干部问题线索五类处置方式进行分类处置。
会上，潘瑾兴与相关室负责人深入分析问题线索内容、成因，研判问题线索的价值和质量，落实问题线索的处置方式。潘瑾兴强调，相关室要以此次问题线索清理为契机，实行问题线索台账式动态管理，规范问题线索管理工作；深入学习领会问题线索处置类型，科学运用问题线索五类处置方式；完善线索分析研判机制，提高服务领导决策能力；加大跟踪督办力度，强化纪律审查合力，提高纪律审查质量。据悉，此次会议共清理线索69条。（梁世奎）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:因极端倾向1.5万人被警方跟踪。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月12日 02:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/12/content_116093688.htm	<content>新闻内容:据新华社巴黎9月11日电法国总理瓦尔斯11日在接受法国媒体采访时说，法国当前仍面临“最大程度的”恐袭威胁，法国国内因极端倾向而被警方跟踪的人数已达约1.5万人。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:举牌概念股进一步活跃，可以积极跟踪。	<resource>来源及时间:中证网  2016年09月07日 13:00	<link>链接:http://www.cs.com.cn/gppd/scyj/201609/t20160907_5051368.html	<content>新闻内容:宏观经济
午市后的举牌概念股出现进一步活跃的态势，新筑股份等品种更是大力拉升，成为A股一景。这说明了产业资本或者金融资本大力参与的个股，其股价走势均较为乐观。一方面是因为资本的参与，意味着买盘力量的增强，另一方面则是因为无论是产业资本还是金融资本，均有着强大的产业整合的协同能力，所以可以积极跟踪。
<title>标题:电子行业:一周一谈及公司跟踪。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-12/4623484.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
一周一谈：本周上证指数上涨0.38%、深成指上涨1.15%、创业板指数上涨1.48%，电子行业指数(申万)本周上涨1.71%，表现好于整体大盘相当。本周投资组合中，三环集团表现亮眼，上涨8.69%。核心业务光纤陶瓷插芯及套筒仍将保持增长，指纹识别盖板和陶瓷手机后盖已成为公司新的增长点。陶瓷手机后盖已获小米5采用，未来在差异化需求下，预计将获得更多品牌采用，存在不断超预期的可能！持续维持重点推荐。另外，二合一电脑市场向好，OGS为10英寸以上触控面板主流，在二合一电脑的带动下具有较大成长空间，我们重点推荐莱宝高科。目前投资组合为长电科技、中颖电子、欧菲光、歌尔股份、顺络电子、莱宝高科(本周新增)、深天马、利亚德、鸿利智汇、法拉电子、三环集团、胜利精密。
行业要闻：消费电子：iPhone7发布符合预期，可及早布局明年新iPhone供应链；半导体：1)台积电8月营收创历史新高，环比增长23%；2)紫光集团牵手西部数据成立合资公司，做中国存储合伙人；LED：1)芯片涨价带动，8月全球LED灯泡价格止跌；2)iPhone加持，2017年LED闪光灯产值料续增9%。
指数变化：本周电子行业指数(上涨1.72%)跑赢沪深300(上涨0.12%)；本周费城半导体指数(下跌4.78%)跑输纳斯达克指数(下跌2.36%)。
<title>标题:9月27日起珠海孕妇建卡将在社区完成，孕期内社区至少跟踪5次_金羊...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 22:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/22/C0I9936V00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：9月27日起珠海孕妇建卡将在社区完成孕期内社区至少跟踪5次_金羊网新闻）
根据新的部署，珠海的孕妇在怀孕6～12周（按末次月经第一天算）持本人《居民身份证》或《广东省居住证》、医疗机构出具的血/尿妊娠化验结果或B超检查结果到居住地的基层卫生服务机构（社区卫生服务中心或镇卫生院）进行首次建卡。建卡时，基层卫生服务机构保健科工作人员应确认孕妇是否具有享受免费孕期医学保健资格，如符合免费条件，则在其《产前检查卡》上盖章确认。孕13周以上首次就诊者，社区卫生服务中心或镇卫生院也应为其建卡。
在社区卫生服务中心或镇卫生院建卡后，相关单位须负责对孕产妇进行全程追踪管理（最少5次），敦促孕妇按规范接受孕期检查，并负责补充、完善孕期保健信息。具有助产资质的社区卫生服务中心或镇卫生院承担早孕建卡、孕期随访、产前检查、产后访视及新生儿访视工作，不具备助产资质的只承担早孕建卡、孕期随访、产后访视及新生儿访视工作。
孕妇在基层机构建好《产前保健卡》和《孕产妇系统管理保健手册》后，可到助产机构接受产前检查服务(也可以选择在有助产资质的基层医疗卫生机构进行产前检查）。助产机构在为孕妇做产检前需先查验孕妇建卡资料,为符合条件者提供免费孕期医学保健服务，并按《高危评分标准》做好评估。孕妇的产前检查信息（含出生缺陷综合防控项目）将填入《产前保健卡》并录入妇幼保健信息系统。助产机构及时将产妇分娩信息（分娩后24小时内）、新生儿信息及新生儿疾病筛查信息（分娩后72小时内）录入妇幼保健信息系统，并将产妇信息及时转介到负责产访的基层医疗卫生机构（分娩后72小时内）。在产后42天健康检查，按国家基本公共卫生服务规范（2011版）提供服务，全面评估产妇身体康复情况（并发症是否痊愈、子宫复旧、盆底功能康复、产后营养等综合评价并进行相关的治疗和指导），相关信息录入妇幼保健信息系统。
(原标题：9月27日起珠海孕妇建卡将在社区完成孕期内社区至少跟踪5次_金羊网新闻)
用微信扫码二维码
<title>标题:国际原子能机构核与辐射安全监管综合跟踪评估总结会在京召开，...。	<resource>来源及时间:国家环境保护总局  2016年09月09日 10:33	<link>链接:http://www.zhb.gov.cn/xxgk/hjyw/201609/t20160909_363814.shtml	<content>新闻内容:国际原子能机构核与辐射安全监管综合跟踪评估总结会在京召开李干杰出席会议并致辞
中国环境报记者吕望舒9月8日北京报道国际原子能机构对我国开展的核与辐射安全监管综合跟踪评估活动总结会今日在京召开，环境保护部副部长、国家核安全局局长李干杰出席活动并致辞，环境保护部核安全总工程师刘华主持。
评估团团长、加拿大核安全委员会执行副主席拉姆齐·嘉美尔代表评估组反馈了评估结论。在过去十天的评估中，评估团依据国际原子能机构安全标准，通过审议书面材料、访谈工作人员、开展实地考察等多种方式，逐条对照2010年综合评估所提的79项“建议”和“希望”，对中国核与辐射安全监管工作进行了全面深入的跟踪评估。评估团认为，我国核与辐射安全工作近年来取得了显著成就，有效实施和完成了2010年提出的“建议”和“希望”中的绝大部分。环境保护部（国家核安全局）是一个有效和可靠的核安全监管机构。评估团还认为，中国国家主席习近平对核安全做出了强有力的政治承诺，中国核与辐射安全监管体系得到了大幅度加强，并在汲取福岛核事故经验教训方面做了卓有成效的工作，也形成了有特色的良好实践，值得国际同行借鉴和学习。与此同时，评估团也就加快制定《核安全法》、推动放射性废物处理处置等方面提出了新建议。
李干杰代表环境保护部和国家核安全局对此次核与辐射安全监管综合跟踪评估活动圆满完成表示祝贺，并对评估团所有成员的辛勤工作表示衷心的感谢。他说，中国政府一贯高度重视核与辐射安全监管工作，这次评估团对我国核与辐射安全监管工作给予的高度肯定，既是对我们过去一个阶段的工作的认可，也是对我们未来工作的鼓励。李干杰同时感谢评估团所提的宝贵建议。他说，评估团在评估报告中提出中国核与辐射安全监管需要继续加强的几个方面，包括《核安全法》制定过程中要充分反映国际通行的核安全理念和中国已行之有效的实践经验，要确保监管部门的独立性和透明度；放射性废物处理处置的工作要和核电发展的速度相适应等，都具有很强针对性，我们将在后续的工作中给予充分重视，加快推进。
李干杰指出，中国政府在自身努力的同时，把学习国际先进经验放在同样重要的位置，深刻认识到国际同行评估的重要意义，并会在将来继续邀请国际原子能机构来华开展核与辐射安全监管评估。他强调，中国会始终确保中国的核与辐射安全监管工作完全接轨国际、充分公开透明；会始终努力不断提升中国核与辐射安全监管能力，同时也为国际核与辐射安全水平的持续提高作出自己的贡献。
国际原子能机构对成员国开展的核与辐射安全监管综合评估是该机构组织的最有影响力的国际同行评估，并在几年后再次跟踪检查、评估建议落实情况，旨在不断提高各成员国的核与辐射安全监管水平。中国到目前为止已邀请该机构开展了三次综合评估，此次跟踪评估是检查第三次评估建议的落实情况。
版权所有：中华人民共和国环境保护部|ICP备案编号:京ICP备05009132号
技术支持：中华人民共和国环境保护部信息中心
<title>标题:电子行业动态跟踪报告:苹果发布会如“7”而至,精彩纷呈。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月08日 15:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160908/039186.htm	<content>新闻内容:北京时间9月8日凌晨,苹果正式发布了新一代iPhone手机--iPhone7(4.7英寸)与iPhone7Plus(5.5英寸),包括银色、金色、玫瑰金等五种颜色。两款新iPhone将于9月9日正式开启预售(中国内地首发),649美元起售,9月16日正式开始发货,随后在全球21个城市发布。9月13日iOS10正式版系统正式上线,无线耳机AirPods将于10月上市。并且iPhone7系列手机储存容量翻倍,以32GB储存起步,另外还有128GB、256GB两种储存容量版本。但是无论是iPhone7还是iPhone7Plus亮光黑配色只有128GB、256GB版本。
戴着Applewatch去游泳:在2016年智能手表设备满意度报告中,苹果产品最令用户满意,三星电子紧随其后,名列第二,并占领澳大利亚智能手表市场市场份额的50%以上。苹果已经成为全球第二大手表品牌,也是全球销量第一的智能手表。外观方面,看起来与第一代AppleWatch变化不大,还是38/42毫米两种尺寸,升级主要来自内部,包括更薄的屏幕、更大的电池、更快的处理器、更好的防水、GPS、气压计等等。最主要的可以戴着第二代AppleWatch在水池里游泳,防水等级提高,扬声器也防水。第二代AppleWatch售价369美元,第一代AppleWatch升级到双核,售价269美元。AppleWatch2将于9月9日预售,AppleWatchNike+则是十月底开售。
投资策略:随着苹果新品的发布,下半年即将到来的“十一黄金周”以及欧美传统圣诞购物季将助力iPhone7和iPhone7Plus市场销量红火,我们看好苹果产业链厂商下半年的业绩,建议投资者积极布局,重点关注蓝思科技、歌尔股份、信维通信、环旭电子、立讯精密、德赛电池、欣旺达、安洁科技等。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:电子行业跟踪报告:LED产业链迎来新一轮涨价行情。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月08日 13:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160908/034568.htm	<content>新闻内容:继前期台湾晶电高调调价后,8月25日大陆LED龙头宣布调涨中小尺寸芯片价格10%,随后,木林森、国星光电等RGB灯珠也有相应提价,受此提振,近期LED板块大涨。
多因素推动LED涨价行情,且涨价还望持续。1)下游需求是涨价成功的关键,一方面LED小间距市场需求旺盛,单位面积对LED灯珠需求快速提升,其次,海外照明渗透率快速提升,以及国家16年10月1日禁止进口和销售15W及以上白炽灯亦,再次,特种LED应用兴起,包括红、紫外光,汽车照明等等,最后,行业季节性旺季也为当前涨价奠定了基础;2)成本提升是涨价最直接诱因,前期经过激烈竞争年初材料均达到谷底正反弹,包括“衬底较6月提升30%以上,黄金较年初提升27%以上”,还有MO源涨价10%,人工成本上升等;3)行业竞争结构改善是涨价基石,LED产业过去几年竞争激烈,行业去产能显著,上半年晶电本身也曾减产来提振价格,行业龙头集中度显著提升。据产业链调研了解,后续行业涨价周期还有望持续。
小间距LED需求旺盛,RGB产品引领LED产品涨价。小间距市场需求旺盛,年内海外市场也开始快速成长,灯珠间距缩减,大幅增加灯珠需求;供给方面芯片、封装等技术要求高,供给相对集中,晶电、三安等为主要芯片供应厂商,亿光、国星光电、木林森是主要灯珠封装企业,率先启动涨价。LED显示屏产业链,尤其是小间距产品产业链将显著受益,其中芯片、封装企业受益价格上行,红黄光芯片和灯珠相对更为紧缺。相应公司如三安光电、华灿、乾照、国星光电、木林森等LED芯片与封装企业,及洲明科技、利亚德、艾比森等LED小间距企业。白光产品亦望有涨价空间。虽然照明供求结构不如RGB,但后续禁白亦望改善需求,部分中小尺寸芯片亦有涨价空间,且下游照明海外市场需求旺盛,个别细分产品或亦乘势涨价,阳光照明,佛山照明、欧普照明等均有受益。
我们看好LED产业链涨价行情的延续。首推芯片龙头三安光电(涨价受益最明显,且有化合物半导体长线布局,估值最便宜),并关注乾照光电(红黄光芯片占比高,小市值)、华灿光电(显示屏芯片占比高,且有新业务布局)、德豪、澳洋等芯片企业,封装企业看好具备提价能力的木林森(封装龙头,整合欧司朗照明资产有弹性)、国星光电(芯片及封装一体化能力,大股东背景)等RGB封装企业;关注MO源企业南大光电;推荐受益小间距放量洲明科技(小间距中相对涨幅少,增发完成在即)、利亚德、艾比森等;推荐受益海外照明放量的阳光照明(海外业务增长强劲,估值低)、佛山照明(业绩显著改善)。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:“成都速度”如何炼成?比照“问题清单”，一一跟踪办理。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 06:05	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/06/C0DVUABG00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“成都速度”如何炼成？比照“问题清单”一一跟踪办理）
“成都速度”是如何炼成的？成都经开区管委会汽车局汽车电子处处长张高奋记得，自项目开工以来，他每周都要参加两个会：政企联系会和内部会议，“检查上周的工作和进展，沟通建设过程中出现的问题，研究解决问题的办法。”会议每次协调解决的每个问题，都会列出解决时限，双方领导对纪要签字确认，张高奋比照“问题清单”，协调区上的相关部门一一跟踪办理。
说起建设过程中印象深刻的事儿，张高奋脑海里首先浮现出两个字：“围墙”。按照建设经验，修一个厂区肯定要先把围墙修起来，因为里面有很多贵重的设备。但问题来了，因为厂区北面、西面、南面都是新修的道路，“如果等整个厂区的围墙修好后，再修道路的话，估计整个建设周期至少会延迟2-3个月。”张高奋说，通过多次开会研究决定，修一段道路，评估其具备修围墙的条件后，再修围墙。这让神龙汽车有限公司成都工厂厂长芦从国有点担心，一台机器设备可能就上百万元，机器里很多小零件都是国外进口的。一个小零件不见了，整台机器就不能用了，又要等很长时间从国外进口过来。不过，事实证明，芦从国担心的事情并未发生。张高奋回忆，当时开了公安、治安联防等多部门的协调会，保证每天晚上都有专人巡逻，确保设备安全。尽管没有围墙，项目开工至今，没有发生一起财产盗抢案件，也没有出现一起阻扰施工事件。
成都晚报记者放眼望去，占地面积2484亩的成都工厂一期工程围墙早已修好。漫步在厂区内，宽阔的道路两边栽种着绿树，茵茵青草随风摇曳。谁曾想到，这里曾经有条旧河道，贯穿整个厂区。而它的存在也曾影响着项目的进度。
2014年10月，项目在龙泉驿区黄土镇动工。当地政府采取挖临时沟渠、抽排等办法，将水“堵”在项目外。芦从国有点担心，如果在汛期前修不好新河道，来场大雨厂房就要被淹。每天，他都要求工作人员去工地盯着，并让相关负责人记录施工方的安排。工程队干什么活、用多少料、匹配多少工种、完成多少面积，神龙公司要求必须用数字说话。
(原标题：“成都速度”如何炼成？比照“问题清单”一一跟踪办理)
用微信扫码二维码
<title>标题:地产行业动态跟踪报告:投资增速微幅回升,土地市场持续升温。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月14日 14:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-14/4628429.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
投资建议：近期部分二线城市重启限购或限贷政策，我们依旧维持中期策略观点，库存分化决定量价、政策分化，分类调控、因城施策仍将是主基调。弱市震荡环境下，继续看好下半年板块配置价值，建议关注：1)拥有独特资源禀赋、折价高的招商蛇口、中洲等；2)高股息率的首开、金融街、保利、金地；3)具备安全边际的转型个股广宇、宋都等；4)央企改革标的南国、华侨城等；5)员工持股倒挂或股权激励解禁的泰禾、皇廷、新湖中宝等。
风险提示：部分城市房价快速上升导致的行业政策收紧风险。平安证券有限责任公司
<title>标题:【民生固收】纺织服装行业评级迁移情况跟踪。	<resource>来源及时间:华尔街见闻  2016年09月14日 13:54	<link>链接:http://wallstreetcn.com/node/262866	<content>新闻内容:中国纺织服装行业信用债发行人共49家，存量债券共139只，债券余额671.06亿元,其中企业债、公司债发行人共37家，评级以AA、AA-为主。目前，共31家债券发行主体完成了2016年跟踪评级，其中，2家展望调整为负面，无主体信用评级调整。
2016年信用迁移矩阵显示：主体信用AAA级企业共1家，AA+级企业共3家，AA级企业共20家，AA-级别企业共6家，BBB+级企业1家，均100%维持原评级。
目前，共31家有公募债券的发行主体全部完成了2016年跟踪评级，在完成跟踪评级的主体中，2家评级展望调整下调，无主体评级调整。评级展望负面的2家为民营企业。
本次跟踪期内，2家评级展望被调整，美邦服饰、嘉麟杰由稳定调整为负面。具体调整情况如下：
下调理由：首先，从行业层面来看，国内外市场需求不振，纺织业产能过剩局面短期难以改善，且出口额大幅下滑。其次，从经营情况来看，公司客户集中度较高，受主要客户订单需求影响较大，2014年-2015年公司的前三大客户未发生变化，前三大客户的销售收入占营业收入的比重分别为65.32%、59.29%，收入受主要客户订单需求影响大；2015年公司湖北、巴基斯坦生产基地进入试生产阶段，产能未有效释放，相关子公司合计亏损3,384.02万元，占公司合并净亏损的30.56%，2016年公司新进优衣库、迪卡侬供应链，虽已获得部分订单，但合作关系尚处初期，公司扩建产能消化存在一定的压力；公司自营品牌“SK”和“KR”因运营成本较高，继续亏损，2016年自营“SN”品牌运营虽有所起色，但“KR”品牌形势依旧严峻，自营品牌业绩反转存在较大不确定性。最后，从财务情况来看，公司的偿债能力显著下降。并且随着新建产能的投产，预计人工、折旧成本还将继续增加，产品毛利率存在下滑风险。
据2016年信用迁移矩阵显示：主体信用AAA级企业共1家，100%维持原评级；AA+级企业共3家，100%维持原评级；AA级企业共20家，100%维持原评级；AA-级别企业共10家，100%维持原评级。从评级调整的情况来看，纺织服装行业的信用资质较为稳定，未发生主体评级调整。
本微信号（订阅号/公众号）发布内容仅供民生证券股份有限公司（以下简称“本公司”）的客户使用。本公司不会因接收人收到本微信内容而视其为客户。本微信号不是民生证券的研究报告发布平台，任何完整研究观点应以正式发布的研究报告为准。在任何情况下，本微信号所载的全部内容只提供给客户做参考之用，并不构成对客户的投资建议，并非作为买卖、认购证券或其它金融工具的邀请或保证。本公司也不对因客户使用本微信号发布内容而导致的任何可能的损失负任何责任。未经本公司事先书面授权许可，任何机构或个人不得更改或以任何方式发送、传播或复印本报告。本公司版权所有并保留一切权利。
<title>标题:MSCI，9月底推20只新指数，追踪纳入A股后影响。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://stock.eastmoney.com/news/1406,20160914664164935.html	<content>新闻内容:公司新闻稿称，MSCI新兴市场指数是领先的新兴市场投资基准，而纳入中国A股会给新兴市场投资格局带来明显的影响。新指数可作为相关跟踪产品的参考基准，也为国际投资者提供了一个更加全面的指数参考工具。
<title>标题:【民生固收】纺织服装行业评级迁移情况跟踪。	<resource>来源及时间:华尔街见闻  2016年09月14日 13:54	<link>链接:http://wallstreetcn.com/node/262866	<content>新闻内容:中国纺织服装行业信用债发行人共49家，存量债券共139只，债券余额671.06亿元,其中企业债、公司债发行人共37家，评级以AA、AA-为主。目前，共31家债券发行主体完成了2016年跟踪评级，其中，2家展望调整为负面，无主体信用评级调整。
2016年信用迁移矩阵显示：主体信用AAA级企业共1家，AA+级企业共3家，AA级企业共20家，AA-级别企业共6家，BBB+级企业1家，均100%维持原评级。
目前，共31家有公募债券的发行主体全部完成了2016年跟踪评级，在完成跟踪评级的主体中，2家评级展望调整下调，无主体评级调整。评级展望负面的2家为民营企业。
本次跟踪期内，2家评级展望被调整，美邦服饰、嘉麟杰由稳定调整为负面。具体调整情况如下：
下调理由：首先，从行业层面来看，国内外市场需求不振，纺织业产能过剩局面短期难以改善，且出口额大幅下滑。其次，从经营情况来看，公司客户集中度较高，受主要客户订单需求影响较大，2014年-2015年公司的前三大客户未发生变化，前三大客户的销售收入占营业收入的比重分别为65.32%、59.29%，收入受主要客户订单需求影响大；2015年公司湖北、巴基斯坦生产基地进入试生产阶段，产能未有效释放，相关子公司合计亏损3,384.02万元，占公司合并净亏损的30.56%，2016年公司新进优衣库、迪卡侬供应链，虽已获得部分订单，但合作关系尚处初期，公司扩建产能消化存在一定的压力；公司自营品牌“SK”和“KR”因运营成本较高，继续亏损，2016年自营“SN”品牌运营虽有所起色，但“KR”品牌形势依旧严峻，自营品牌业绩反转存在较大不确定性。最后，从财务情况来看，公司的偿债能力显著下降。并且随着新建产能的投产，预计人工、折旧成本还将继续增加，产品毛利率存在下滑风险。
据2016年信用迁移矩阵显示：主体信用AAA级企业共1家，100%维持原评级；AA+级企业共3家，100%维持原评级；AA级企业共20家，100%维持原评级；AA-级别企业共10家，100%维持原评级。从评级调整的情况来看，纺织服装行业的信用资质较为稳定，未发生主体评级调整。
本微信号（订阅号/公众号）发布内容仅供民生证券股份有限公司（以下简称“本公司”）的客户使用。本公司不会因接收人收到本微信内容而视其为客户。本微信号不是民生证券的研究报告发布平台，任何完整研究观点应以正式发布的研究报告为准。在任何情况下，本微信号所载的全部内容只提供给客户做参考之用，并不构成对客户的投资建议，并非作为买卖、认购证券或其它金融工具的邀请或保证。本公司也不对因客户使用本微信号发布内容而导致的任何可能的损失负任何责任。未经本公司事先书面授权许可，任何机构或个人不得更改或以任何方式发送、传播或复印本报告。本公司版权所有并保留一切权利。
<title>标题:MSCI，9月底推20只新指数，追踪纳入A股后影响。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://stock.eastmoney.com/news/1406,20160914664164935.html	<content>新闻内容:公司新闻稿称，MSCI新兴市场指数是领先的新兴市场投资基准，而纳入中国A股会给新兴市场投资格局带来明显的影响。新指数可作为相关跟踪产品的参考基准，也为国际投资者提供了一个更加全面的指数参考工具。
<title>标题:当代东方公司跟踪报告:内容端表现良好,渠道端加速建设中。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月13日 15:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-13/4625782.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
设立当代东方-盛世景产业并购基金，小生态龙头腾飞在即。当代东方9月9日公告与盛世景资管签订战略合作框架协议，盛世景成立于2006年，是一家由中国金融界资深人士成立、行业内居于领先地位的资管专业机构，具有丰富的产业并购基金管理与运营经验，协议规定设立总规模为50亿元的产业并购基金，合作期限为10年，主要对电影院线、电视台等影视文化产业的相关目标资产进行收购。我们认为在证监会监管政策趋严的情况下，设立50亿元投向电影院线及电视台领域的并购基金，契合公司目前重点布局渠道端的战略，有利于提高公司产业整合效率，为公司下一步的资本运作奠定基础，未来发展可期。
内容端布局完成，未来2~3年重点关注渠道端建设。公司影视内容端依托盟将威发展良好，稳定贡献业绩增量，16年主投电影《北京遇上西雅图2》于五一档上映，票房收入7.86亿元，占今年五一档票房产出50%，刷新华语爱情片票房记录，随着公司内容端实力增强电影业务将着重开发精品影片。电视剧方面《北京遇上西雅图》电视剧版已杀青，下半年电视剧密集展开，多部优质剧已处于筹备、拍摄、后期发行阶段，其中由刘涛、吴秀波主演的《军事联盟》有望成为爆款。
公司基于目前内容端布局已成型收益稳定的情况，战略重心转向院线、电视台渠道建设。目前公司已拥有中广+弘歌两块院线牌照，自有与加盟影院总计百余家，屏幕数已达500块，并计划未来2~3年持续布局渠道端，我们认为公司通过设立产业并购基金，以并购和自建的方式，加速院线、电视台的渠道建设，未来银幕数有望突破1000块，成为公司新的稳定盈利点，与此同时推动内容端与渠道端的业务合作，促进不同板块间互补。
短期利润稳增，中长期看好公司“内容+渠道+衍生”的生态布局。全资子公司盟将威2016年承诺净利润2亿元，华彩影城2016年承诺净利润3000万元，短期利润将保持稳定增长，预计2016年归母净利润同比增速超111%。
公司“内容+渠道+衍生”的影视文化生态雏形已现：内容端布局成型；渠道端快速建设中；衍生领域控股当代互娱、当代互动，优质IP储备丰富，同时合作多家实力雄厚的游戏厂商、运营商对IP进行衍生开发。
<title>标题:开通“绿色通道”、项目秘书跟踪服务。	<resource>来源及时间:长春晚报  2016年09月13日 06:34	<link>链接:http://ccwb.1news.cc/html/2016-09/13/content_490661.htm	<content>新闻内容:九台区创新理念，多项举措助力域内企业做大做强
近日，九台区发展和改革局局长祖东航接受采访时表示，为贯彻“市委十二届九次全会精神建设东北区域性中心城市”，九台区发展和改革局创新理念，全面营造优质高效的政务环境；争取政策，助力域内企业不断做大做强；主动服务，帮助企业、项目解决实际困难。
九台区发展和改革局坚决贯彻“项目至上、客商至尊”的理念，做到对客商只设路标、不设路卡，在项目立项上，坚决执行“非禁即入”，凡国家法律法规未明令禁入的领域，全部向社会资本开放，确保内外地企业享受同等待遇。
在手续办理上，全面开通“绿色通道”。提前做实做细项目包装储备基础工作，指导帮助企业谋划、包装好项目，及时申报，力求为企业争取专项资金支持最大化。
急企业之所急、想企业之所想、帮企业之所需，九台区对全区87个5000万元以上项目全部落实项目秘书跟踪服务。所有项目秘书要以项目单位满意为根本要求，主动服务、热情细致、便捷高效、依法合规，促进九台区在谈项目早签约、落地项目早开工、开工项目早达产。
<title>标题:隧道股份公司跟踪报告:预中标196亿PPP轨交大单,基建巨头有望驶入...。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月09日 13:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160909/034395.htm	<content>新闻内容:PPP有望斩获大单,强大的投融资能力再获认可。公司2016年上半年投资类项目中标额约139.13亿元,其中PPP项目约131亿元;施工业务新签162.15亿元,其中由投资业务带动施工部分金额约42亿元。公司具有丰富的BT、BOT投融资经验,金融产品设计能力突出,并与金浦城发、交银施罗德等合作成立建元投资基金(首期规模10亿元),进军PPP领域优势显著。本次所组成联合体成为196亿PPP项目第一中标候选人,验证了我们之前对公司“PPP业务渐入正轨”的观点,我们认为,公司未来在PPP模式拓展上将继续开花结果。
城轨喜迎“十三五”建设热潮,PPP助力公司撬动大项目。2015年我国城轨总营运里程达到3618公里,截止2015年底,44个城市轨道交通在建里程数达到1878公里,已获得批复的总里程数达到4705公里,到2020年我国城市轨道交通有望达到6000公里,假设按照每公里土建3.5亿的造价计算,则“十三五”期间我国轨交土建市场规模超过8000亿。公司在轨道交通及大型隧道等领域建设经验丰富,本次在与中国中铁、中国铁建同台竞争中脱颖而出成为第一中标候选人,标志着公司通过PPP模式拿下超百亿整条轨交项目的模式是可行的。
盈利预测及估值。公司是轨交、隧道建设的领先企业,拓展PPP业务优势显著,同时也是上海国企改革的首选标的,我们预计公司16-17年EPS分别为0.54和0.60元,给予17年20倍PE,6个月目标价格为11.90元,维持“买入”评级。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:...投债发行规模稳中有升,地方债发行显著加快——8月城投债数据跟踪。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月08日 23:23	<link>链接:http://business.sohu.com/20160908/n468015645.shtml	<content>新闻内容:8月城投债发行量小幅回升[1]，地方债发行规模显著扩大。根据Wind最新数据（截止9月7日），2016年8月城投债发行规模环比小幅回升，单月发行2105亿元（7月单月发行2030亿元），较去年7月同比多增量为635亿元（图1）。据我们估算，季节调整后的8月城投债发行量为2261亿元（图2），同样较上月小幅上升。城投债存量规模继续多增，扣除632亿元的到期量，8月城投债规模净增1473亿元。城投债发行规模环比小幅上升，仍保持同比多增状态，对基建投资资金来源构成支撑（图3）。另一方面，地方政府债发行显著加快，8月发行8394亿元，环比多增4439亿元，同比多增3591亿元。
新发行的城投债发行利率持续下降。8月新发城投债平均票息率（简单平均）由上月的4.08%下行至3.76%（图5），延续此前持续下行态势。随着上半年信用事件的频繁发生，作为相对安全的品种，市场对于城投债的需求旺盛；同时自3月创下新高以来，城投债发行规模有限，供需两方面共同推动城投债利率持续下行。随着地方政府债务置换规模的不断扩大以及政府对稳增长重要性的强调，城投债刚性兑付属性日益增强，配置需求和风险溢价下降将推动城投债发行利率保持低位。
基础设施相关行业依然是城投债主要投资行业，房地产占比维持较高水平。16年8月新发城投债中投资于建筑工程和交通运输行业的3个月移动平均占比之和47.9%，仍维持在接近50%的水平。由此可见，基础设施领域仍然是城投债的主要投资方向，城投债发行仍是“稳增长”的重要抓手。与此同时，投资于房地产行业的城投债占比为14.7%，较上月14.9%的水平小幅下降，仍处于历史较高水平（图7、图8）。
城投债将继续加快发行节奏，改善基建投资资金面。7月26日的政治局会议显示，稳增长被提到了更为重要的位置。习近平主席在G20会议主旨演讲中表示我们有信心、有能力保持经济中高速增长，也显示经济平稳增长已经成为高层目标。在这样的背景下，城投债作为地方基建投资的重要资金来源，有望在中长期内继续保持同比正增的态势。而城投债较强的刚兑属性也将吸引较强的配置需求，城投债发行利率有望保持较低的水平。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:中科金财公司跟踪报告:投资设立国富金财,金融资产交易所卡位优势...。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月08日 14:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160908/037107.htm	<content>新闻内容:金融资产交易所卡位、集群优势不断扩大。基于国富金财,公司全国金融资产交易所投资加速,预计未来2年内有望投资8到10家,进一步拓展全国范围金融资产综合服务布局,在资产证券化蓝海市场中保持领先地位。本次投资有利于公司扩大金融资产交易所卡位和集群优势,实现各交易所间客户和资产互换,提升平台效率、活跃度、及用户粘性。通过与全国各地方政府和国企合作,投资建设并运营金融资产交易所,通过统一输出业务模式和运营管理获取行业成长期的规模收益,为公司科技金融生态圈发展持续注入活力。
国富资本法人熊焰先生交易所领域经验丰富,并取得辉煌成绩。公司所投金融资产交易所或交易中心的董事长或总经理将由国富资本法人熊焰先生担任或经全体合伙人认可后熊焰先生指定的其他人士担任。熊焰先生曾主导中关村技术产权交易中心改制为交易所的全过程,曾任北交所集团党委书记、董事长以及北金所第一任董事长兼总裁,并带领北金所交易规模三年破万亿,遥遥领先全国同业市场发展。熊焰先生在交易所领域十余年的运营经验将帮助公司实现从交易所集群资源整合到实际运营能力的全面提升。
科技金融战略明确,生态圈建设步入实质性阶段。公司致力于打造中国领先的第三方互联网银行平台、资产证券化互联网综合服务平台,构建从资产端、资金端、数据端到交易体系的完整科技金融生态圈。公司金融资产交易所布局加速;资产端与中航国际等合资成立金网络推进资产证券化、供应链金融,推出固定收益理财和员工消费贷等产品;数据端参股的中关村互联网金融服务中心资产撮合业务上半年新开拓合作方40余家;还与国家信息中心展开合作,增资国信新网,打造中国政务云和互联网增值服务领军企业。
盈利预测与投资建议。我们预测公司2016~2018年EPS分别为0.67元、1.01元和1.35元,年均复合增长率41.8%。目前公司股价50.36元,对应17年预测EPS约50倍市盈率,我们看好中国金融科技浪潮和资产证券化市场前景,特别是公司在金融资产交易所的卡位和集群优势,以及完善的金融科技生态圈布局和优势地位,认为公司可享有一定估值溢价。参考可比公司估值,给予17年EPS约80倍市盈率,6个月目标价80.80元,维持“买入”评级。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:中工国际公司跟踪报告:水务环保板块悄然发力,估值相对安全。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月08日 09:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160908/016422.htm	<content>新闻内容:国内水务板块布局加快,有望成为新亮点。公司5月份以现金出资及注入部分水务资产方式成立中工水务,决心打造独立的水务投资平台;8月份子公司中工武大(持股51%)牵头签署了鄂州经济开发区青天湖水系综合治理项目EPC总承包合同,合同暂估2.8亿元,中工武大负责项目勘查、设计和总承包项目管理,公司在污水再生利用、流域治理、水生态修复等市场领域布局加快,水务环保板块有望成为未来业绩增长新亮点。
坐拥雄厚的设计和资金实力,水务环保业务拓展值得期待。中工武大是国内勘察设计资质最为齐全的综合性勘察设计机构之一,先后完成遍布全国各地的60多个河湖水系修复治理项目,拥有丰富的水生态综合治理设计经验;公司近5年经营性现金流均为净流入,在建筑企业中已属罕见,账面现金始终保持较高水平(50亿以上),强大的设计经验和雄厚的资金实力,为公司进军国内万亿水务环保市场提供有力支撑。
沃特尔正渗透技术商业应用稳步推进。子公司沃特尔(持股比例47.46%)拥有全球领先的“正渗透”污水处理技术,凭借华能长兴电厂斩获“全球年度最佳工业水处理项目大奖”,后续又获得多家大型企业的废水“零排放”项目订单,应用范围亦扩展到海水淡化、污水回用、液体零排放和工业用水等领域。
股权激励划定业绩增长下限,合同饱满力保业绩增长。14年公司推出限制性股票激励计划,按照方案条件要求2014-2017年4年复合增长达到19%,2016-2017年仍有19%的股权激励业绩增速要求。截至2016年6月底,公司在手合同余额累计80.48亿美元,合同充裕利好长期发展;上半年生效合同额6.91亿美元,订单不断生效为短期业绩增长提供坚实保障。
股价相对滞涨,估值较低。自8月初以来,公司股价与建筑板块累计涨幅(约13.8%)相比上涨较少,也明显低于其他部分水务公司涨幅(如碧水源)。我们认为,公司相对于16年EPS仅16倍PE,估值较低,有一定安全边际。
盈利预测及估值。考虑到公司1)业绩19%的增速要求属业内稀缺;2)国内水务环保板块进展有望超预期,我们预计2016-2017年EPS分别为1.35元和1.61元,给予2016年20倍的动态PE,6个月目标价为27.04元,维持“买入”评级。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:跟踪炸弹，可玩度非常高的躲避收集类游戏。	<resource>来源及时间:安卓网  2016年09月12日 16:11	<link>链接:http://game.hiapk.com/casual/1692707.html	<content>新闻内容:游戏名称：跟踪炸弹TailBomb
小编点评：一款类似贪吃蛇的游戏，具有非常高的可玩性;控制着一条类似蛇状的炸弹，然后入侵场景里面被守护着的核心，最后将其引爆。由于核心周边都被防御网封锁着，因此玩家要不断游走以等到防御网的完全解除，同时还得防范周边炮弹对你的袭击，玩起来操作性很强。
内容介绍
跟踪炸弹(TailBomb)是PINGPONGFACTORY开发的一款休闲类游戏。
跟踪炸弹(TailBomb)的官方介绍
跟踪炸弹(TailBomb)是一款休闲类游戏，游戏玩起来很简单，清晰明朗的游戏画面也十分惹眼，玩家主要是控制着一条类似蛇状的炸弹，然后入侵场景里面被守护着的核心，最后将其引爆。
<title>标题:多项创新，华方技术助力跟踪系统发电量再登新高度。	<resource>来源及时间:国际能源网  2016年09月12日 00:00	<link>链接:http://www.in-en.com/article/html/energy-2256816.shtml	<content>新闻内容:华方作为回转传动方案全球领导者，光伏跟踪系统心脏部件——回转式减速器专业制造商。华方的多项技术创新，有效的为跟踪系统发电量再登新台阶保驾护航。
随着光伏电价的不断下调，固定式光伏从发电效率和组件成本已经没有提升的空间，跟踪式光伏发电能够显著提升发电量，成为业主首先。跟踪核心设备回转式减速器的优劣，则直接决定整个跟踪系统的质量。
由于跟踪系统常年户外工作，对于系统的每个组件，防护性和稳定性要求较高。太阳能光伏项目地大多地处风沙较强，昼夜温差较大的西北内陆。这种环境在强风时，组件兜风对减速器产生很大的冲击力，同时避风将组件打平。这要求回转减速器作为主要受力部件，必须承受很大的保持力矩并提供较大的输出扭矩。华方在此应用领域积累了丰富的经验，华方减速器采用优质的碳素结构钢加以优异的淬火工艺，无论是齿部的抗冲击还是大负载状态下的扭矩输出能力均领先于全球。
为节省业主后期电站维护精力，华方推出骨架油封全密封产品和免维护的产品。骨架油封能够抵抗来自风沙，雨水的威胁，保障减速器核心部件处于良好的工作环境。同时，骨架油封良好的密封性能也能减少减速器内部润滑脂的挥发，延长业主的维护周期。华方部分免维护产品可以实现整个寿命周期内不用加润滑脂，大大降低了业主的维护费用。同时采用纯进口漆料和严格的油漆工艺，户外使用防腐性能超额满足光伏实际应用的要求。
华方，作为回转式减速器行业标准制定者，不断研发新技术，优化解决方案。以质量作为根基，用不断的创新，引领着回转驱动行业的发展潮流。
本网转载自合作媒体或其它网站的信息，登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。如因作品内容、版权和其它问题请及时与本网联系。
<title>标题:清徐启动药品零售企业GSP认证跟踪检查。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月07日 06:52	<link>链接:http://news.163.com/16/0907/06/C0BD88SA00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：清徐启动药品零售企业GSP认证跟踪检查）
本报讯（记者李兵）记者9月6日从清徐县获悉，该县对已通过新版《药品经营质量管理规范（简称GSP）》认证的120家药品零售企业，启动认证跟踪检查。认证跟踪检查主要内容为：企业认证时缺陷项目整改到位情况及认证后企业质量管理体系的运行情况；处方药凭处方销售情况；职业药师及质量管理人员在职在岗履行职责情况；药品分类管理情况等八个方面。清徐县食药监局相关负责人表示，该局将实施跟踪检查与日常监管有机联动，实行突击检查，对不能通过GSP认证跟踪检查的企业进行限期整改，严重违法的，收回GSP认证证书。
(原标题：清徐启动药品零售企业GSP认证跟踪检查)
用微信扫码二维码
<title>标题:汇川技术公司跟踪报告:设立苏州汇川联合动力,电动车动力总成全线...。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-14/4627636.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
动力总成全线布局进一步提升市场拓展力。行业层面来看，电动车电机、电控、变速箱等核心零部件集成化是产业趋势，整车企业需要上游集成化供应商配合，实现电动车复杂控制策略，提升车辆性能。公司通过设立联合动力，布局电动车驱控集成化产品，将进一步提升在国内品牌，甚至合资、外资品牌市场的拓展力。
给予2016年35-40X，对应价格区间22.05-25.2元。维持“买入”投资评级。
<title>标题:...债券】短期钢价疲弱,房地产销售回落——申万债券高频数据跟踪。	<resource>来源及时间:华尔街见闻  2016年09月14日 08:59	<link>链接:http://wallstreetcn.com/node/262792	<content>新闻内容:上周高频数据显示上游大宗产品，生产性原料煤炭、铁矿石等价格上行趋势保持不变，石油价格反弹；中游钢铁价格回落、水泥价格继续小幅上涨，化工产品随油价波动；下游国际航运大幅反弹，房地产销售面积增速冲高回落。
上游方面，全国动力煤均价上涨达到390元/吨，环渤海动力煤价格指数持续上涨21点至515点，焦煤价格维持760元/吨，国际动力煤价格上涨1.7美元/吨至70.6美元/吨，国际焦煤价格指数大幅上涨28美元/吨至167美元/吨。动力煤港口库存下降，电厂煤有所回升。秦皇岛港库存下降3.5万吨至245.5万吨。电厂煤库存上涨50.2万吨至1226.7万吨。电厂库存可用天数小幅下降至20.21天。本周动力煤受铁路、港口杂费上调影响继续大幅上涨，炼焦煤价格进入快速上涨通道，尤其是国际焦煤涨幅显著，进口量减少，带动国内焦煤补涨。同时，由于煤炭上涨的预期影响，电厂采购积极，煤炭需求增长明显，价格上涨趋势比较确定。国产铁矿石价格继续上涨，环比增加0.11%，进口铁矿石环比下降0.41%，港口铁矿石库存减少78万吨。
中游方面，综合钢价指数环比下降0.56%，螺纹钢现货周价格下降0.65%，期货价格下降4.20%，螺纹钢库存增加10.22万吨，上海终端螺纹钢采购量环比下跌13.33%。八月下旬以来，期货钢价连续调整，导致钢铁产业链主动补库存进程出现逆向变化。前期价格上涨创造的投机需求与真实需求回升之间出现断档，导致短期钢价疲弱。石油产业链化工产品随油价波动，LLDPE上涨3.48%。上周全国水泥价格指数华东水泥价格指数继续小幅上涨，分别环比上升0.40%、0.64%。长三角地区随着G20会议结束，工程恢复施工，下游需求继续提升，并且由于长三角地区水泥库存处于低位，价格可能继续上涨，并带动全国水泥价格上涨。
下游方面，国际交运市场大幅上升，BCI指数环比上升48.58%，BDI指数环比上涨11.67%，国内综合海运价格环比下降7.72%，其中原油、成品油运价持平，煤炭、粮食、矿石运价分别环比下跌10.81%、5.56%和4.89%。上周韩进破产促进集装箱运价上涨，同时叠加秋季旺季及节日购物季到来，国际交运市场大涨，而国内沿海散货运输市场运力过剩加剧，运价下跌幅度加大。上周房地产30大中城市成交面积上涨4.23%。其中，一线上涨15.77%至15.32万平方米，二线下降3.67%至32.66万平方米，三线上升11.66%至17.33万平方米；8月百城房价环比涨2.17%，同比涨13.75%。上周40大中城市土地成交面积283.10万平方米，楼面价格为2822元/平方米，溢价率为106.06%。9月至今，30大中城市房地产成交面积增速相比8月回落，其中一线和三线城市增速有所回升，而二线城市受政策收紧影响，销售面积增速继续回落。8月份汽车产量同比上升26.60%，汽车销量同比上升27.6%。八月汽车库存下降至117.3万辆，汽车消费整体呈现产销两旺的格局。
总体来看，上游大宗价格煤炭、国内铁矿石继续上涨，原油价格反弹，国际工业金属价格有所下降，电厂煤库存上升。中游钢铁产业链主动补库存进程出现逆向变化，钢价指数下跌，螺纹钢现货、期货价格均下跌，钢价短期疲软；水泥价格继续小幅上涨；化工产品价格随油价波动。下游国际BCI指数、BDI指数大涨，而国内沿海散货运输市场运力过剩加剧，运价下跌幅度加大；下游房地产，进入9月至今，30大中城市房地产成交面积增速相比8月回落，其中一线和三线城市增速有所回升，而二线城市受政策收紧影响，销售面积增速继续回落；汽车行业8月出现产销两旺的格局。
<title>标题:MSCI本月新推20只新指数，提前追踪日后纳入A股的影响。	<resource>来源及时间:幸福黄金网  2016年09月14日 21:00	<link>链接:http://www.xftz.cn/a/2016/0914367957.html	<content>新闻内容:公司新闻稿称，MSCI新兴市场指数是领先的新兴市场投资基准，而纳入中国A股会给新兴市场投资格局带来明显的影响。新指数可作为相关跟踪产品的参考基准，也为国际投资者提供了一个更加全面的指数参考工具。
扫扫二维码关注“幸福投资网”
填写信息完成注册，领取现金券
MSCI本月新推20只新指数提前追踪日后纳入A股的影响
苹果概念股相当活跃上证指数下跌0.68%
沪指低开低走弱势依旧黄金概念股领跌
“黑色系”再度集体崩盘煤炭板块领跌A股
“黑色系”再度集体崩盘煤炭板块领跌A股
黄金T+D交易规则简述投资黄金T+D优势介绍
上海市经济信息化委员会、上海市城镇工业合作联社来我司视察指导
<title>标题:枣园街道加强跟踪检查，做好工地安全生产监督管理工作。	<resource>来源及时间:西安区县新闻网  2016年09月14日 18:27	<link>链接:http://news.wmxa.cn/n/201609/373207.html	<content>新闻内容:为了保证辖区内各城改工地项目进度安全顺利推进，科室工作人员对各施工工地安全生产各方面工作进行了全面检查，本次检查在全面检查的基础上，重点突出对各开发企业的安全监管工作进行检查。
一是各岗位安全生产责任人具体上岗情况。工作人员对企业安全生产主要负责人、分管负责人、安全管理人员、各岗位安全生产责任制、施工企业安全负责人、监理企业安全负责人等人员的到位上岗情况进行摸底检查，确保各环节不出纰漏，切实将各项安全生产制度落到实处。
三是隐患排查制度以及特种设备定期检查情况。科室工作人员对企业安全生产重要设施、设备的完好状况和日常的管理维护、保养情况等进行检查，尤其是对危险性较大的特种设备的完好状况检测检验情况及检验记录进行逐一检查。
从检查情况来看，各企业安全管理情况较好，科室将继续做好工地安全生产跟踪检查工作，确保工程进度不受影响。
<title>标题:金乡检察院派驻城区检察室“挂牌跟踪”贴心服务中小微企业。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月14日 17:00	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/14/content_38559753.htm	<content>新闻内容:大众网济宁9月14日讯（记者高杨通讯员王倩)“产品外观专利权被侵犯如何维权，因供货商产品质量问题被购买商索赔如何追偿……”金乡县检察院派驻城区检察室的干警经常接到这样的电话，他们对于中小微企业咨询的常见法律问题当即答复，程序复杂或陌生领域的向相关部门咨询后回复，需要其他单位协助的积极协调处理。
金乡县检察院派驻城区检察室建成以来，针对辖区内中小微企业较多，但法制意识相对淡薄的特点，发挥派驻检察室地处一线的优势，对辖区内部分中小微企业进行“挂牌跟踪服务”，瞄准购销合同、知识产权、融资借贷等易出现问题的环节，向中小微企业发展提供多种法律咨询和法律服务，为他们健康发展助力护航。
为提高“挂牌跟踪服务”的针对性，今年以来派驻城区检察室先后15次走访辖区内主要经济管理部门和中小微企业，深入开展调查研究，熟悉国家相关政策，了解中小微企业发展状况，认真倾听企业发展法律需求。派驻城区检察室干警定期到辖区内中小微企业走访巡访，提供法律咨询服务；适时深入企业对职工进行专题法制讲座，提高其法律意识；针对企业生产、经营、管理等方面存在的风险点，及时发送检察建议；对阻扰企业发展的地霸、村霸、市霸、路霸等积极配合公安机关，坚决依法从重从快打击。
金乡县检察院派驻城区检察室优质高效的法律服务，得到了辖区内广大中小微企业主的一致好评，很多企业在接受挂牌跟踪服务后，都由衷地称赞：“派驻城区检察室细致周到的法律服务为金乡的发展环境、法治环境、社会环境加了分。”
吴亦凡亮相伦敦时装周
大众网济宁9月14日讯（记者高杨通讯员王倩)“产品外观专利权被侵犯如何维权，因供货商产品质量问题被购买商索赔如何追偿……”金乡县检察院派驻城区检察室的干警经常接到这样的电话，他们对于中小微企业咨询的常见法律问题当即答复，程序复杂或陌生领域的向相关部门咨询后回复，需要其他单位协助的积极协调处理。
金乡县检察院派驻城区检察室建成以来，针对辖区内中小微企业较多，但法制意识相对淡薄的特点，发挥派驻检察室地处一线的优势，对辖区内部分中小微企业进行“挂牌跟踪服务”，瞄准购销合同、知识产权、融资借贷等易出现问题的环节，向中小微企业发展提供多种法律咨询和法律服务，为他们健康发展助力护航。
为提高“挂牌跟踪服务”的针对性，今年以来派驻城区检察室先后15次走访辖区内主要经济管理部门和中小微企业，深入开展调查研究，熟悉国家相关政策，了解中小微企业发展状况，认真倾听企业发展法律需求。派驻城区检察室干警定期到辖区内中小微企业走访巡访，提供法律咨询服务；适时深入企业对职工进行专题法制讲座，提高其法律意识；针对企业生产、经营、管理等方面存在的风险点，及时发送检察建议；对阻扰企业发展的地霸、村霸、市霸、路霸等积极配合公安机关，坚决依法从重从快打击。
金乡县检察院派驻城区检察室优质高效的法律服务，得到了辖区内广大中小微企业主的一致好评，很多企业在接受挂牌跟踪服务后，都由衷地称赞：“派驻城区检察室细致周到的法律服务为金乡的发展环境、法治环境、社会环境加了分。”
<title>标题:【非色情】为何中国核潜艇一出港就被外国潜艇跟踪?真相曝光令国人...。	<resource>来源及时间:湖北足球网  2016年09月14日 13:41	<link>链接:http://www.hubeifc.com/guozu/guozu/2016-09-14/435.html	<content>新闻内容:江西联盛3-3北京北控双方上演进球大战，12分钟内连入5球。此役，实力高出一筹的北京北控，并没有表现出更强的求胜欲望。相反，倒是实力孱弱的升班马率先打出进攻的强势。被升班马江西联盛逼平后，赛季初的冲超热门北京北控，已经遭遇了4轮不胜的尴尬，冲超前景蒙上了一层阴影。上半场补时阶段，德梅尔森抢点头球破门，为江西联盛首开记录。第74分钟，拉佐维奇任意球破门，双方比分变成了1-1。第79分钟，德苏萨扫射破门，江西再度领先。第81分钟，高梵为北京北控扳平比分。第83分钟，阿迪打空门得手，江西三度领先。第86分钟，瓦伦西亚劲射破门，再度扳平比分。最终，江西联盛主场3-3战平北京北控。欧美人做爱
今年季后赛首轮，克里斯-保罗显然比马刺更渴望得到胜利。但这并不是在责备马刺，上赛季，他们走出了2013年痛失总冠军的阴影并重新夺回来。但是在取得成功之后出现松懈是人类的本性，今年马刺无缘卫冕总冠军就是一个证明。欧美av女优
关于网站┊免责声明┊合作伙伴┊联系我们┊意见反馈┊招贤纳士┊友情链接
湖北足球官方网站-湖北省体育局-湖北省足球协会（主办）
<title>标题:股票停牌影响跟踪报告:格力复牌,停牌套利进行中。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月06日 16:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160906/040609.htm	<content>新闻内容:澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:1.5万人因极端倾向被警方跟踪。	<resource>来源及时间:今晚报  2016年09月12日 21:27	<link>链接:http://epaper.jwb.com.cn/jwb/html/2016-09/12/content_4_4.htm	<content>新闻内容:1.5万人因极端倾向被警方跟踪
<title>标题:天津监管局对天津空管整改情况进行跟踪复查。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月09日 17:53	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-09/185965043.html	<content>新闻内容:民航资源网2016年9月9日消息：根据整改时限要求，天津监管局空管处于近日就前期对天津空管分局行政检查发现其部分制度缺失、记录保存不完整等问题进行跟踪复查。
复查中，监察员根据前期检查提出的整改要求，并结合分局上报的整改措施，通过查阅文档和现场访谈的方式进行逐项核实。分局技保部能认真对待检查指出的问题并积极进行整改，对于缺失的制度从三方面进行完成，首先依据规章规定及实际工作情况，初拟应急评估规定、机房安全保卫制度、维护维修记录管理规定、设施设备使用与检测记录单，其次组织内部评审，对各项制度的合理性和适用性进行评估，最后将对技保部人员进行全员培训，以确保制度落到实处。在部门运行手册中明确规定了专人负责技术资料和仪器仪表管理，且在三级运行手册中的具体岗位职责中予以体现，满足具体工作落实到具体岗位及人员的要求。本次复查项目均按期完成整改。
另外，监察员继续强调分局技保部门应加强规章规范性文件的学习宣贯，持续梳理运行手册，及时更新内部程序及相关规定，尤其是内部工作程序的有序性、衔接性，确保各项工作形成闭环管理。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:东百集团公司跟踪报告:物流地产业务价值测算,未来价值增量或达80...。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月07日 15:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160907/041466.htm	<content>新闻内容:定增重启以及方案调整,加速定增进程。公司近期公告了定增恢复审查以及调整定增方案等事项,定增方案将去除原有的偿还借款项目,对应的募资总额由不超过12.8亿元调整为不超过7.8亿元,发行数量相应调整为不超过1.46亿股,定增价仍为5.32元/股,发行对象不变但认购份额按原比例调整。
电商需求增长、现代物流设施稀缺推动现代物流地产发展。中国人均可支配收入近年来增速保持在9%以上,居民消费能力不断提升,而连锁零售销售额占比仅约10%,未来连锁零售将继续快速发展;近年电商销售额也存在爆发式增长,据国家统计局数据,2015年中国实物商品网上零售额同比增长32%,艾瑞咨询预测2016-2018年网购零售额年均增长率将保持在25%。连锁零售和电商的快速发展将推动对高效的现代物流设施需求。另一方面,目前中国物流设施总供给不足,2014年人均物流面积仅为美国的1/12,同时现代物流设施稀缺,占比仅18.2%,未来在现代物流设施的供给方面有巨大的增长空间。需求和供给两方面结合将持续推动我国现代物流地产未来的增长。
估值测算:保守情形,假设未来仓储物业达200万平米,测算价值增量约80亿元。
(1)NOI估值法:采用物流地产行业常用的NOI估值法,即NOI/资本化率得出物业的公允价值。参照普洛斯以及行业数据,我们保守情形下假设3年后公司稳定的仓储物业面积为200万平米,3年后平均租金为1.46元/平米/天(即2016年租金为1.3元/平米/天,年均增长4%),出租率为95%,NOI利润率为75%,资本化率为5%,可以测算得到3年后物业公允价值约为152亿元。物业单位开发成本以行业平均的3000元/平米(单层仓)计算,物业总成本为60亿元,物业价值增量约92亿元,以5%的折现率(WACC)可得价值增量的现值约为80亿元。
(2)DCF估值法:采用股权现金流折现的方法测算物流地产项目以纯出租方式运营带来的价值增量(与物业部分出售得出的结果相近)。参照普洛斯以及行业数据,我们在保守情形下对公司物流地产项目的主要参数做了相应假设,其中关键假设包括:股权与债权融资比例为1:2保持不变,建设期间利息不资本化;2016-2018年每年分别开发60、70、70万平米,1年后完工投入运营;2016年平均租金为1.3元/平米/天,2017-2026租金增长率为4%,随后每年为3%;平均出租率为95%;EBIT利润率为65%,债务成本为5.5%;单位开发成本为3000元/平米(单层仓)。最后可得物流地产项目的股权现金流折现价值约为79亿元。
对公司的判断。公司近期接连收购佛山、肇庆地块,成立供应链管理公司并取得浦发银行70亿元融资额度支持,物流地产业务转型加速推进,目前已公告土地储备已达43万平米。借助土地+管理团队+资金三大核心优势,预计公司未来将快速布局北上广深等核心市场地块,仅2016年即有望达到60万平开工面积,三年内或达百万平米级规模,价值增量和利润增厚空间较大。公司还可进一步拓展供应链金融、设备融资租赁、智能物流空间更为广阔。
公司估值。公司未来1年价值的主要构成为两部分:(1)商业+百货RNAV价值75.6亿元。主要有当前在运营自有物业门店(东百大楼&扩建、东方百货)合计面积10万平米,以及兰州国际商贸中心和福安市东百广场地产项目;(2)测算智能仓储价值约44亿元。公司目前已公告收购26万平米土地(建筑面积),根据行业开发项目进展节奏的惯例,公司有望年均开发60-70万平米(建面),之前由于定增暂停对开发进程造成了一定影响,我们预计后续将加快进度赶上节奏。我们谨慎假设公司未来1年左右将达110万平米设施面积,估算单位增量价值约4000元/平米,则该部分价值增量将达约44亿元。综合以上,判断公司1年左右目标市值约120亿元,对应13.35元/股的公司12个月目标价,维持“买入”评级。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:制糖业跟踪点评之五:外盘强势支撑,产区销量提速,新榨季持续看好!。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月07日 15:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160907/038860.htm	<content>新闻内容:8月的糖市较为平静,受短期供给(巴西压榨量和国内仓单)压力,外盘持续在18.75-20.75美分之间波动,国内糖价缓慢震荡上行。进入9月,白糖步入15/16榨季尾声,我们延续8月跟踪报告的观点,新榨季利多因素正在逐步累积,国际贸易流的转紧(供需缺口)有望推动糖价再度冲高,下面谈谈国内外糖市基本面的近期变化:
去库存周期大逻辑持续,宏观推动因素不容忽视。国际糖市在五年供需过剩后首现缺口,步入去库存周期阶段。因超强厄尔尼诺带来的印度、泰国减产,导致15/16榨季全球出现缺口,巴西16/17的增产难抵北半球产量损失,尽管巴西近月压榨情况持续高位,但全球仍将去库存约500-600万吨。另外,上周五晚间公布的美国非农数据不及预期使得美元指数小幅下跌,今日俄罗斯与沙特可能就支撑油市的动作推动原油价格回升,宏观因素多方面的推动下,外糖价格易涨难跌,CFTC最新报告显示,截至8月30日,对冲基金及大型投机客持有的原糖净多头仓位为312,672手,较前周增加3,391手,为连续第二周增加,距创纪录高位仅一步之遥,可见基金对于外糖的热情依旧没有减退迹象。
国际库存持续降低,外糖静待第二波上涨。16/17榨季厄尔尼诺后遗症下的印度、泰国因种植面积下滑而持续减产,周期转向的可能性几乎没有,其中,泰国预计继续减产100-200万吨,印度预计减产200-300万吨,全球供需缺口约400-600万吨,周期向好的大趋势未变。国际糖业组织(ISO)在对2016/17年度全球糖市的首份评估中预测全球糖供应短缺为705万吨,USDA预测为492万吨,库存消费比已经接近09/10年的水平,而当时两年的减产周期在最后供需缺口的推动下将糖价推高到25-30美分。伴随北半球陈糖消化,国际贸易流预计四季度开始转紧,极可能推动糖价步入第二阶段上涨期(即供需缺口爆发),高点或在明年上半年出现,国际糖市的向上空间依旧很大。
而广西产区在8月的销售情况也转好,尤其是大集团走货较快,现货价格逼近6000元/吨,且近日现货价格提升趋势不改。日前市场认为可能将在10月中旬进行国储糖拍卖,数量大约30-50万吨(也有说法是总量100万吨,分次抛),拍卖底价6000元。考虑到国储糖的回炉加工费用,上市成本预计在6300-6400元/吨,由于16/17榨季国内依旧呈现产需缺口(产量预计恢复到900-950万吨,需求1500万吨),国储糖更多是填补市场供应,而非打压市场价格,当前的底价加上加工成本有望成为糖价在新榨季的第一目标价。随着走私糖的不断消化和仓单的减少,现货销售放量带来的供需推动上涨即将到来,国储糖的抛出作为新供应构成反而给市场以新的底价支撑。当前国际原糖价格下对应明年巴西配额外进口成本6500元/吨,与日照现货价格比仍高出150元/吨左右。在现货的缺口推动下,明年的糖价依然有上涨空间。
白糖投资策略:反转周期,长期看好。我们认为当前糖价仍在上涨通道里,前期供需缺口的预期是糖价上涨的驱动要素,而后期供需缺口的爆发是推动糖价再度上涨的核心。随着15/16榨季步入尾声,现货库存持续消化,叠加外糖的强势支撑和宏观因素推动,内外联动或再推动糖价上行到新阶段。白糖大周期持续向好,国内产业整合加速,我们积极建议持续关注糖业股。相关标的:南宁糖业(最纯正标的,专注制糖主业,国企改革和并购预期)、中粮屯河(国企改革,糖业相关资源丰富,国内外资产皆有)、贵糖股份等。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:交通运输行业跟踪报告:韩进海运申请破产保护,短期或利好集运提价。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月07日 13:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160907/033340.htm	<content>新闻内容:韩进海运申请破产保护。8月31日,韩国第一大、全球第七大航运公司韩进海运向当地法院申请破产保护,这有可能是迄今为止全球最大的航运破产事件,推倒韩进的最后一根多米诺骨牌是其最大债权人韩国产业银行拒绝了重组方案,并决定在9月4日结束对韩进海运的援助;韩进近年来负债累累,经营每况愈下,截至2016年6月,韩进的负债率接近90%,共有约54.4亿美元债务,今年上半年录得亏损4.2亿美元,市值也跌至约2700万美元;韩进的破产是全球航运业疲软的一个缩影,去年开始已经有Copenship、大连威兰德和韩国大波国际等航运公司接连破产,经营中的也大都业绩惨淡,传统的“尖子生”马士基航运今年二季度转亏,中国远洋上半年也报出48亿元经营性亏损。
韩进海运破产对全球航运中长期影响有限。班轮运输市场集中度非常高,根据Alphaliner9月3日的数据,全球前六大航运公司合计运力占比约56%,而韩进海运虽然是第七大航运公司,但其总运力也仅占2.9%;2016年全球集运需求增长仅为2%左右,运力同比增速约5%,供大于求局面仍然持续,2017和2018年集运新船完成订单分别占现有运力的6.7%和5.5%,供需矛盾前景不容客观。韩进目前刚刚进入破产管理程序,这并不意味是一定会被破产清算,即便进入破产清算,韩进旗下的船舶很可能也是通过拍卖、重组等方式留在航运市场,其运力不会完全出清,出于保护本国航运产业角度考虑,负责处理韩进资产的韩国进入服务委员会表示,韩国现代商船可能接手韩进海运的船只、网络与人员。
短期集运运价有望跳涨。韩进提交破产保护后,原同属CKYHE联盟中的中海集运(现中国远洋海运)、台湾长荣海运和日本川崎汽船等迅速宣布全面暂停和韩进海运进行的换舱合作;在破产审批的这段混乱时间,韩进海运的运力短期内会从航运市场撤出,导致集装箱运输市场出现暂时性运力紧张,市场运价有望出现暴涨,特别是在韩进运力主要投放的跨太平洋航线(约占市场份额的7.54%)和亚洲-欧洲航线(约4.65%),集运旺季即将来临,韩进带来的运力缺口很难短时间内被填满。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:众生药业跟踪点评:一类新药临床批件获得受理,意义重大。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月13日 18:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-13/4626211.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
ZSP1602是公司与药明康德共同研发，第一个获得CFDA受理的治疗肿瘤的创新药，标志着公司在新药研发方面有了巨大突破，为公司向研发创新转型奠定了坚实基础，意味着公司在创新药领域获得了阶段性成果。目前全球各大制药企业均在此领域有重点投入，罗氏、诺华和辉瑞等国际巨头研发的同类药物均处于不同研发阶段，最快的已经到了临床III，尚未有同类药物在国内上市。如果公司在ZSP1602项目上获得进一步突破，那么公司估值将获得较大提升。
<title>标题:许昌学院和许昌市委组织部对外派挂职人员进行中期跟踪调研。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月13日 10:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-13/1780199.html	<content>新闻内容:9月6日至8日，许昌学院与许昌市委组织部组成联合调研组，深入市魏都区、市城乡一体化示范区、东城区、各县(市)政府及产业集聚区、相关企业，走访看望校地共建人才“双百工程”第三批外派挂职干部和高层次人才。校党委副书记马超、副院长崔斌、许昌市委人才办主任吕玉峰、许昌市委组织部人才科科长黄海军参加调研，许昌学院党委组织部、人事处以及许昌各县（市、区）组织部门的相关负责同志陪同参与调研。
期间，调研组认真听取了许昌学院外派人员各自挂职以来的工作情况和挂职体会。挂职人员所在单位主要负责同志和相关部门也都进行了全面详细的工作介绍，并对实施“双百工程”助推地方与企业发展，表示衷心感谢。从工作开展情况看，挂职人员都能主动融入、虚心学习，尽快完成角色转变，立足自身专业学识和科研平台，助推县（市、区）、挂职单位经济社会发展、技术研发，取得了一定成绩；同时积极搭建校地合作桥梁纽带，有效带动校内应用型人才培养、实习实训基地建设以及产学研合作。挂职人员及所在单位也就今后的工作设想、后续深入实施项目研发、深化政产学研合作等具体事宜，与调研组深入交换了意见。
调研组勉励挂职同志要珍惜机遇，真正沉下去，进一步理清工作思路，继续发挥自身专业特长，利用好团队优势，拓宽学校相关资源，勇挑重担，敢于担责，努力完成好挂职期间的各项工作任务，架好校地校企合作的坚实桥梁，为学校深入转型攻坚、助力地方经济社会发展贡献力量。调研组还对挂职单位提出建议，下一步要用好许昌市英才计划这个政策资源和许昌学院人才聚集高地这一人才资源，同时搞好服务，为挂职同志工作和生活提供全方位支持，真正实现双方共赢。（通讯员：王鸿政岳凯声王林王鸿政熊德兰）
（原标题：许昌学院和许昌市委组织部对“双百工程”第三批外派挂职人员进行中期跟踪调研）
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:交通运输行业跟踪报告:韩进海运申请破产保护,短期或利好集运提价。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月07日 13:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160907/033340.htm	<content>新闻内容:韩进海运申请破产保护。8月31日,韩国第一大、全球第七大航运公司韩进海运向当地法院申请破产保护,这有可能是迄今为止全球最大的航运破产事件,推倒韩进的最后一根多米诺骨牌是其最大债权人韩国产业银行拒绝了重组方案,并决定在9月4日结束对韩进海运的援助;韩进近年来负债累累,经营每况愈下,截至2016年6月,韩进的负债率接近90%,共有约54.4亿美元债务,今年上半年录得亏损4.2亿美元,市值也跌至约2700万美元;韩进的破产是全球航运业疲软的一个缩影,去年开始已经有Copenship、大连威兰德和韩国大波国际等航运公司接连破产,经营中的也大都业绩惨淡,传统的“尖子生”马士基航运今年二季度转亏,中国远洋上半年也报出48亿元经营性亏损。
韩进海运破产对全球航运中长期影响有限。班轮运输市场集中度非常高,根据Alphaliner9月3日的数据,全球前六大航运公司合计运力占比约56%,而韩进海运虽然是第七大航运公司,但其总运力也仅占2.9%;2016年全球集运需求增长仅为2%左右,运力同比增速约5%,供大于求局面仍然持续,2017和2018年集运新船完成订单分别占现有运力的6.7%和5.5%,供需矛盾前景不容客观。韩进目前刚刚进入破产管理程序,这并不意味是一定会被破产清算,即便进入破产清算,韩进旗下的船舶很可能也是通过拍卖、重组等方式留在航运市场,其运力不会完全出清,出于保护本国航运产业角度考虑,负责处理韩进资产的韩国进入服务委员会表示,韩国现代商船可能接手韩进海运的船只、网络与人员。
短期集运运价有望跳涨。韩进提交破产保护后,原同属CKYHE联盟中的中海集运(现中国远洋海运)、台湾长荣海运和日本川崎汽船等迅速宣布全面暂停和韩进海运进行的换舱合作;在破产审批的这段混乱时间,韩进海运的运力短期内会从航运市场撤出,导致集装箱运输市场出现暂时性运力紧张,市场运价有望出现暴涨,特别是在韩进运力主要投放的跨太平洋航线(约占市场份额的7.54%)和亚洲-欧洲航线(约4.65%),集运旺季即将来临,韩进带来的运力缺口很难短时间内被填满。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:众生药业跟踪点评:一类新药临床批件获得受理,意义重大。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月13日 18:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-13/4626211.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
ZSP1602是公司与药明康德共同研发，第一个获得CFDA受理的治疗肿瘤的创新药，标志着公司在新药研发方面有了巨大突破，为公司向研发创新转型奠定了坚实基础，意味着公司在创新药领域获得了阶段性成果。目前全球各大制药企业均在此领域有重点投入，罗氏、诺华和辉瑞等国际巨头研发的同类药物均处于不同研发阶段，最快的已经到了临床III，尚未有同类药物在国内上市。如果公司在ZSP1602项目上获得进一步突破，那么公司估值将获得较大提升。
<title>标题:许昌学院和许昌市委组织部对外派挂职人员进行中期跟踪调研。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月13日 10:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-13/1780199.html	<content>新闻内容:9月6日至8日，许昌学院与许昌市委组织部组成联合调研组，深入市魏都区、市城乡一体化示范区、东城区、各县(市)政府及产业集聚区、相关企业，走访看望校地共建人才“双百工程”第三批外派挂职干部和高层次人才。校党委副书记马超、副院长崔斌、许昌市委人才办主任吕玉峰、许昌市委组织部人才科科长黄海军参加调研，许昌学院党委组织部、人事处以及许昌各县（市、区）组织部门的相关负责同志陪同参与调研。
期间，调研组认真听取了许昌学院外派人员各自挂职以来的工作情况和挂职体会。挂职人员所在单位主要负责同志和相关部门也都进行了全面详细的工作介绍，并对实施“双百工程”助推地方与企业发展，表示衷心感谢。从工作开展情况看，挂职人员都能主动融入、虚心学习，尽快完成角色转变，立足自身专业学识和科研平台，助推县（市、区）、挂职单位经济社会发展、技术研发，取得了一定成绩；同时积极搭建校地合作桥梁纽带，有效带动校内应用型人才培养、实习实训基地建设以及产学研合作。挂职人员及所在单位也就今后的工作设想、后续深入实施项目研发、深化政产学研合作等具体事宜，与调研组深入交换了意见。
调研组勉励挂职同志要珍惜机遇，真正沉下去，进一步理清工作思路，继续发挥自身专业特长，利用好团队优势，拓宽学校相关资源，勇挑重担，敢于担责，努力完成好挂职期间的各项工作任务，架好校地校企合作的坚实桥梁，为学校深入转型攻坚、助力地方经济社会发展贡献力量。调研组还对挂职单位提出建议，下一步要用好许昌市英才计划这个政策资源和许昌学院人才聚集高地这一人才资源，同时搞好服务，为挂职同志工作和生活提供全方位支持，真正实现双方共赢。（通讯员：王鸿政岳凯声王林王鸿政熊德兰）
（原标题：许昌学院和许昌市委组织部对“双百工程”第三批外派挂职人员进行中期跟踪调研）
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:1-14岁孩子成长密码,耶鲁大学跟踪研究40年的成果。	<resource>来源及时间:搜狐教育  2016年09月12日 16:32	<link>链接:http://learning.sohu.com/20160912/n468263928.shtml	<content>新闻内容:耶鲁大学格赛尔儿童发展研究所跟踪孩子们40多年，研究1-14岁儿童行为的变化与发展。
相信这些成果能够帮助咱们做爸妈的真正了解自家的孩子。
大约在1岁半到2岁半，孩子会反复地穿梭于“和顺期”与“执拗期”之间。因为孩子这时候成长迅速，这些周期也相对短一些。
你应该摸索孩子的生活规律，在孩子陷入可能导致坏情绪的陷阱之前，采取恰当措施，比如让孩子吃饱、睡觉、带到其他地方玩等。
比如，你教孩子搭积木，他却偏要推倒你的成品，而不肯跟你学。这时，你应该把他的行为理解为，他现在对积木倒塌时的现象更感兴趣，他在琢磨推与倒之间的关系。
虽然在3岁的时候，他一向强硬的拒绝态度减少了，取而代之的是分享或者依赖，但他也体会到自己的成长和能力的增强。他在肢体动作的控制上，已经相当成熟和舒畅。他步伐稳定，急转弯也不费劲。语言能力也发展得更好。
7岁孩子往往记性不佳，容易分心，工作起来磨磨蹭蹭，对帮忙做家务不感兴趣。别人要他做什么事时，他往往老半天不回答，也不行动。
和7岁完全相反的，是忽然变成话匣子了。他对自己对别人的要求都忽然严格起来，甚至可以说是很苛刻。
这种“审视”也使得他对自己力所能及的范围有相当准确的判断。这带给8岁孩子的另一个里程碑式的成长，是他们开始建立起道德是非观念，开始明白事情与事情之间的因果关系。
妈妈无论怎么忙，都一定要每天至少拨出半个小时，全心全意满足孩子“全部占有妈妈”的心理需求。这会帮助孩子顺利度过对妈妈的心理依恋期，为孩子坦然走向9岁的独立打好基础。
而现在却遇到了一个巨大的跨越：要胜任四年级的功课，不但需要孩子具备新的思维方式、新的抽象观念，还需要孩子用全新的方法来运用以前学过的、如今或多或少能记住的一些知识。
由于成就感对于这个年龄段的孩子来说相当重要，因此小男生和小女生往往都变得十分好强，不论是做功课还是玩耍，他们都不愿意失败，都要竭尽所能。
10岁的孩子是一个行动孩子，而不是一个思考孩子。随便一个简单的事情就能带给他很大的快乐，比如说晚饭后可以出去玩、没有家庭作业、光顾一个儿童乐园??
中国高校校报协会副会长......
美国独立教育顾问协会认证顾问......
<title>标题:新能源汽车行业动态跟踪第50期:能源局主持召开充电基础设施部际...。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月06日 15:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160906/035421.htm	<content>新闻内容:锂&磁材:本周碳酸锂价格弱势徘徊。青海工业级高端99%盐湖锂、及四川电池级高端99.5%矿石锂价格较上周保持不变。补贴调整、骗补调查、动力电池规范条件目彔等因素的影响仍未消退;碳酸锂产能逐步释放带来的供需关系转变预期仍然施压;短线仍存看空心态。由于下游需求不足,稀土市场目前仍处淡季。本周稀土价格整体上仍走弱,其中氧化镨钕价格较上周下降-0.4%,氧化铽、氧化镝等价格与上周持平。建议关注标的天齐锂业、赣锋锂业、正海磁材。
锂电池生产设备:赢合科技股东大会通过非公开发行股票议案,智亐股份将向中国证监会报送非公开发行股票反馈意见回复材料。根据高工产研锂电研究所不完全统计,今年上半年动力电池领域投资额高达1100亿元,锂电设备企业持续受益于需求增长。目前我国锂电设备行业企业收入规模普遍较小,成长空间巨大;大规模的投资高潮过后,预计未来会有行业洗牌,行业龙头的市场占有率将持续提升;建议关注龙头企业的发展机遇,相关受益标的为先导智能、赢合科技、智亐股份。
锂离子电池:栺力电器回应深交所关于银隆钛酸锂电池技术指标以及比较劣势,给出了第三方检测机构的检测指标,称珠海银隆生产的钛酸锂电池循环使用寿命、适用温度(尤其是低温)、充放电速度、电池稳定性相较于其他主流动力电池优势较为明显;钛酸锂电池的能量密度在58wh/kg~91wh/kg之间,在电池能量密度(影响电动汽车续航里程)方面存在比较劣势。估计动力锂电池仍将处于高增长周期,建议关注有望进入全球主流动力锂电产业链并放量的隔膜和电解液公司,看好沧州明珠、新宙邦、天赐材料。
驱动电机及充电设备:本周行业关注的焦点,仍在新能源汽车政策的调整动向,从网传的补贴调整草案来看,补贴的降幅尚属温和,后续更待关注的是具体落地的时点,以及产销数据放量的进程。我们认为,在市场对电动汽车整体预期的分歧渐显之际,随着能源局加快推动充电基础设施建设,以及国网充电招标新批次的启动,充电板块的热度正逐步升温。建议关注和顺电气、中恒电气,国轩高科。
政策愈加完善,推动新能源汽车健康发展。中央财政将建立可持续的市场扶持政策,完善淘汰机制和遴选机制。新能源汽车企业建设的准入条件有望进一步提高。产业机制的完善利好于新能源汽车长期有效发展,将进一步避免政策依赖和骗补行为,激励企业投入产品研发。我们认为技术的核心竞争力将进一步提高,优秀的企业有望脱颖而出。随补贴政策明朗,下半年新能源汽车产销将逐步提升,看好新能源乘用车及新能源专用车领域。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:实盘现场:跟踪高手实盘信号，订阅不盈利不收费。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月06日 09:56	<link>链接:http://business.sohu.com/20160906/n467719425.shtml	<content>新闻内容:实盘现场是牛钱旗下的一款交易跟单型产品，本着订阅不盈利不收费的原则，一如既往地用心服务投资者用户。
实盘现场是牛钱研发的实盘交易信号分享平台，汇聚顶尖实盘高手，跟踪高手实时交易信号，提供极具人性化、智能的体验服务。
在这里操盘高手可以分享交易，赚取收益；投资者可以复制交易、实现盈利。最终形成一个自由互助，同创价值的期货投资生态系统。
赚取名与利，我要当导师！
实盘现场首页导师榜单排名栏目下方，点击立即申请，填写资料完成后，通过审核即可成为导师。
根据系统分析多项交易指标，收益率良好、回撤低的导师即可在导师榜单页面上展示，在这里，导师能获取极大的用户关注及收益。
（网页版导师榜单截图）
跟着高手做单，我该如何订阅导师？
登陆后打开导师榜单，可查看导师账户的详细交易概况以及统计分析。
点击订阅成功后即可查看导师的当前持仓。
订阅成功后跳出下图，打开微信扫一扫，关注“实盘现场”微信号，即可在手机上接收导师的交易信号！
在订阅时间结束后，若导师收益为负值，您订阅此老师的费用将会打还至您的账户中；若导师收益为正值，则会提示确定收取您的费用，做到“不盈利不收费”。
我们是一家国内领先的全方位金融衍生品信息服务和交易服务平台...
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:建筑装饰行业跟踪报告:装饰主业增速有望持续回升,多元探索主动变革。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月14日 00:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6392228.html	<content>新闻内容:目前,装饰公司除了在互联网家装领域深耕之外,还在其他多元领域有所探索。
装饰行业作为地产后周期行业,商品房销售增速持续处于高位将对行业收入增速产生持续正向影响;在“金九银十”成交比较火爆的一些城市项目承接较多的公司,如广田、亚厦将尤为受益。综上,我们继续看好装饰行业的发展前景,继续维持广田集团(002482)、亚厦股份(002375)、全筑股份(603030)、金螳螂(002081)、洪涛股份(002325)等公司的“买入”评级。
<title>标题:建筑装饰行业跟踪报告:装饰主业增速有望持续回升,多元探索主动变革。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月14日 00:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6392228.html	<content>新闻内容:目前,装饰公司除了在互联网家装领域深耕之外,还在其他多元领域有所探索。
装饰行业作为地产后周期行业,商品房销售增速持续处于高位将对行业收入增速产生持续正向影响;在“金九银十”成交比较火爆的一些城市项目承接较多的公司,如广田、亚厦将尤为受益。综上,我们继续看好装饰行业的发展前景,继续维持广田集团(002482)、亚厦股份(002375)、全筑股份(603030)、金螳螂(002081)、洪涛股份(002325)等公司的“买入”评级。
<title>标题:河北鑫梦聚氨酯复合板，专业维修保养队伍跟踪服务。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月13日 16:00	<link>链接:http://info.bm.hc360.com/2016/09/131648659139.shtml	<content>新闻内容:河北鑫梦建筑材料有限公司根植与中国保温材料之乡--河北省河间市。公司占地面积2万平方米，拥有多条生产线，是专业从事建筑节能保温材料的研制、开发生产销售、施工和服务于一体的综合性企业，拥有多项国家专利和专有技术。
公司是中国建筑协会会员单位，中国建筑科学院的合作单位。作为行业的领跑者，斥巨资引进目前国内自动化程度最高的A级硬泡聚氨酯复合板生产线、A级玻璃棉岩棉复合板生产线以及聚合物干粉砂浆和FTC保温砂浆的大型生产线。公司产品广泛应用于公建及民用建筑的内外墙保温，极具市场推广价值。
公司以“诚实、高效”为服务理念，以“质量为本、服务至上”为经营宗旨，实施国家技术标准和强化ISO9001国际质量管理体系，不断创新，着力发展绿色节能产品，并始终秉承“高舒适度、低能耗、低成本、使用技术”为核心的国际先进科技开发集成理念，把高科技含量，复杂的生产工艺留给自己，而把简便易用，物美价廉的好产品留给客户。不断自主创新，持续研发生产出适合中国国情并代表绿色、安全、节能、防火、环保、适用等发展方向的主导性产品。为实现我国节能减排宏伟目标作出我们应有的贡献！
鑫梦聚氨酯保温复合板由双面柔性面材和聚氨酯硬泡经专用生产线一次性连续生产而成，呈夹心结构。双面无纺布经过特殊处理，保证层间粘结良好；中间PU硬泡保温层采用先进的混料和布料工艺，泡孔细腻，密度均匀，强度及隔热性能得到可靠保证。
为大家介绍一款公司生产的聚氨酯保温板以及其产品优势：
1.导热系数极低。聚氨酯硬泡导热系数为≤0.024W/m・K，是一种非常好的建筑节能材料，具有优异的保温隔热性能。在同样保温效果下，25mm厚的聚氨酯硬质泡沫保温层，其保温效果相当于40mm厚的EPS，45mm厚的矿棉，140mm厚的软木，380mm厚的混凝土或860mm厚的普通砖，保温层厚度比EPS减少40%左右。
2.保温、防水、隔音。鑫梦生产的聚氨酯硬泡保温层吸水量极低，经实验表明，每增加1%v/v湿气含量，其导热系数仅仅上升约3%。同时，由于聚氨酯硬泡保温层具优秀的闭孔结构，使之拥有优良的隔音功能，可以提供舒适、安静的室内环境。
3.自粘结力强。与同类保温材料相比鑫梦生产的聚氨酯硬质泡沫可以与水泥、钢构、黏土、沥青、木材、玻璃、塑料等各种材料进行直接粘接，不用任何粘接剂，粘接强度大于其自身的抗裂强度，完全达到我国外墙保温工程的技术要求。
4.物化性能稳定。聚氨酯硬质泡沫材料适应温度范围较大，可以在-50℃―150℃的环境下长期使用，短期使用温度可以达到250℃，而泡沫不会产生任何损坏。鑫梦生产的聚氨酯硬泡保温层物理、化学性能十分稳定，一旦反应成型，不溶于大多数溶剂，不受废气和工业气体的影响，不腐烂、抗塑、防腐、无味、无毒。
5.防火性能优异。聚氨酯硬质泡沫材料可达到对建筑保温材料较高的防火性能要求，即B1或B2级的建材阻燃标准，而且聚氨酯硬质泡沫塑料在燃烧中呈现惰性，遇火表面碳化，不会产生熔融的燃烧性物质，从而抑制火势蔓延，其燃点也高于木材。经中国建筑科学研究院防火所对聚氨酯硬泡外墙保温体系做的防火实验表明：聚氨酯硬泡外墙保温体系在遇火燃烧时不传递火势，阻燃性能可以完全达到建筑外墙防火标准要求。
6、由于聚氨酯板材具有优良的隔热性能，在达到同样保温要求下，可使减少建筑物外围护结构厚度，从而增加室内使用面积。
8、聚氨酯材料孔隙率结构稳定，基本上是闭孔结构，不仅保温性能优良，而且抗冻融、吸声性也好。硬泡聚氨酯保温构造的平均寿命，在正常使用与维修的条件下，能达到30年以上。
9、综合性价比高。虽然硬质聚氨酯泡沫材的单价比其它传统保温材料的单价高，但增加的费用将会由供暖和制冷费用的大幅度减少而抵消。
◆交易方式：该商品支持在线交易，可免费享受慧付宝资金保障服务；详情点击在线交易流程
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:跟踪取款老人，上门盗取钱财。	<resource>来源及时间:贵阳新闻网  2016年09月09日 10:02	<link>链接:http://epaper.gywb.cn/gywb/html/2016-09/09/content_484202.htm	<content>新闻内容:女子（红圈内）一路尾随老人被监控摄下
本报讯老人取钱回家，在家门口巧遇“社区工作人员”入户登记照相，就在老人回卧室换衣服之际，这名假社区员工盗走了老人刚取的1万元现金。9月2日，犯罪嫌疑人落网，其交代已利用这种方法作案多起。
8月25日，辖区一名7旬老人向北京路派出所报警称，当日下午14时15分左右，他到银行取钱回家，在家门口遇到了一名20多岁的年轻女子，她自称是社区工作人员，以上门为老人照相、登记领取中秋节礼品为由进入受害人家中。此后，老人应其要求回房间换黑色衣服照相，等换好衣服走出卧室时，工作人员不见了，放在沙发上的挎包被打开，刚取的1万元被盗走。
据北京所民警介绍，案发后，他们调取监控，发现老人早被这名女子盯上。民警从监控看到，下午13时，该女子进入盐务街一银行；13时50分，受害人从银行取钱出来，女子一直尾随其后；2时03分，在受害人楼下，女子与受害人交谈，而后一起进入住宅楼；2时10分，女子匆忙走出小区，向市北路方向逃离。
民警说，通过追踪嫌疑人的逃跑轨迹，民警于9月2日将犯罪嫌疑人李某抓获。
<title>标题:三贼在监控镜头下入室盗窃，民警视频追踪将3人抓获。	<resource>来源及时间:新浪湖北  2016年09月12日 08:11	<link>链接:http://hb.sina.com.cn/news/sh/2016-09-12/detail-ifxvukhv8143756.shtml	<content>新闻内容:新浪首页|新浪湖北|资讯|城市|鲜城|旅游|汽车|跑步|站内导航
本报讯（记者万勤通讯员李立铭罗维舟）小偷胆子太大，竟在视频监控探头下入室盗窃。昨天，洪山梨园街派出所介绍，在时尚欧洲小区作案的3名小偷已被抓获。
梨园派出所副所长张楠介绍，他们利用该视频掌握的犯罪嫌疑人特点，通过视频追踪后，发现嫌疑人在附近友谊大道拦了辆的士往青山方向逃走。通过的士车牌号码跟踪，一直追到青王公路的动车基地附近一网吧，通过网吧门口的视频，发现三男子走进了一小旅馆。
<title>标题:金融工程周报:量化择时及多因子跟踪周报。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月05日 14:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160905/034491.htm	<content>新闻内容:上周(8月29日至9月2日)市场观点回顾。上周(8月29日至9月2日)的市场继续弱势震荡,沪深300上涨0.21%,创业板指下跌0.86%。在我们的择时框架里,一旦触发向上趋势的阀值,我们便停止预测,一切以跟随为主,叠加风控指标,这是为了保证我们在牛市中能分享到最大的收益,过多的预测只会让我们频繁地出场和入场,除非我们有极其可靠的信号支撑会出现较大幅度的回调。因此上升趋势中的回调在触发风控指标之前所产生的损失是我们默认的成本,交易需要的是持之以恒的体系来克服人性的恐惧与贪婪。
周期与数据共振,20日线上积极做多。站在当下,我们认为上行趋势仍在延续,Wind全A指数短期均线和长期均线的距离仍在阈值水平之上(5.14%),属于向上趋势信号;上周五(9月2日)指数价格略低于20日均线,幅度为0.05%,周五触发了暂时的离场信号。根据我们的择时体系,在趋势没有破坏的前提下,重新站上20日线时建议再次入场;早在4月底我们判断今年最大的一波行情,将从6月底2800点启动到9月中有望突破3200点,目前来看,市场的走势和我们当初的预判较为一致,中间走势的波折也给予了充分预判,包括最近两周的调整也在我们的分析框架预期之内(只是认为当下上行趋势中,不建议因为小波折而离场),我们判断在下周大幅反弹概率极大,一旦站上20日线,建议积极参与,目标3200。
多因子模型-指数增强组合。海通多因子模型自2010年以来已跟踪近6年时间,期间一直具有良好表现。每周我们会不断对因子模型进行跟踪以及改进,并及时与大家分享最新成果。以三个具有一定代表性的指数增强组合为示例,展示每月运行情况。8月沪深300增强组合A、沪深300增强组合B及中证500增强组合的收益率分别为6.82%、6.07%和5.86%,对应其基准指数的超额收益分别为2.96%、2.20%和2.13%。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:造梦西游4五角色的跟踪技能都有哪些。	<resource>来源及时间:聚侠网  2016年09月09日 16:00	<link>链接:http://www.juxia.com/news/2016-9-9/213460.html	<content>新闻内容:造梦西游4五角色的跟踪技能解析造梦西游4五角色哪些有跟踪技能造梦西游4五角色怎么玩跟踪技能
造梦西游4五角色的跟踪技能都有哪些呢，下面聚侠网小编给大家介绍一下。
没错，有的童鞋可能就会有些不解，为什么唐僧的水幻影也可以算是追踪技能呢，其实不然，唐僧的水幻影是一个很好地水幻影，不管地面小怪在哪里，就算唐僧离得再远，照旧可以定点解决，想攻击哪里攻击哪里，想打谁，就打谁，当然，前提需要加玄冰破才可以嘛。
众所周知，唐僧的大招水魔爆可以对怪物造成高额的，瞬间的伤害，还能对怪物造成定点爆炸伤害，因此，水魔爆也不失于为唐僧的跟踪技能之一嘛，注意这里的跟踪没有加引号，聪明的你们一定知道，没错，唐僧的追踪是人动的，想什么时候打就什么时候打，不过不能太远，一般可以打到小怪，想打谁，就打谁!
这完全可以说成是"跟踪”技能，因为这个的性质就是跟踪，唐僧第二心法的跟踪以及第一心法的跟踪，那是完全不同的了，没错，唐僧的跟踪技能可以算是n多，n多的了，我们一起来看看这个普度圣印吧。
是的，圣印会向离它最近的小怪飞去，这当然不亚于是一个很好地“跟踪”技能，不过，有一个更好的跟踪技能，就藏在唐僧经系里面，我们来看看吧?
唐僧经系的大招，自出世以来被人挖掘，现在唐僧靠金刚几乎已经打遍了天下的无敌手，金刚吸引仇恨这一点是不可替的，而且，正法金刚还有很好地“跟踪”效果，自己去找小怪，唐僧几乎不用动手就可以ko
这种第二心法的跟踪技能，也就只有唐僧，才有，正因如此，唐僧，才成为了我们口中的无敌角色了，甚至可以和悟空相提并论呀!
也是这个性质，无论是从它的攻击以及他的“跟踪”效果来说，都是很好地一个技能，这也是五角色中第一心法大招“跟踪”效果非常好的角色，八戒的土魔刺，小怪在哪里，就去那里，还想咋地?
八戒：俺老猪的大招你还吃得消么，俺的大招管你在哪，在哪就打哪，让你木有藏身之地，你还能咋地呀，还想咋地呀，快来咬我呀。当然，如果你认为八戒只有一个跟踪技能，那就错了，八戒现在还会隔空无形远距离跟踪伤害。
不错，我们的猪八戒二师兄在第二心法大招觉醒后，也拥有了属于自己的超级无敌宇宙爆无形隔空远距离跟踪伤害技能了!咳咳，夸张了，一句话，八戒的第二心法第一心法都是小怪在哪里都可以打到，当然是地面小怪，第一心法土魔刺所有小怪都可以，先说这个，只要你是在地面上，那么俺们的八戒第二心法就能对你造成伤害
白龙的第二心法不尽人意?没有达到你的满意?那么大招的觉醒是不是还可以呢?我们的白龙，第二心法大招觉醒之后，也终于拥有了属于自己滴跟踪技能啦，具体怎么跟踪，那就是：无论你在哪里，我的龙瞬间把你打中，高额伤害，管你在哪里
沙僧以娃娃和木魔舞撑腰也是一个厉害的玩家，不错，我们的娃娃可以叠加伤害，也就是可以让技能攻击两次，而它之所以是跟踪技能，也是在于他可以无论小怪在哪里，都可以攻击到小怪，这一点是不可否认的吧。
当然，距离是没有限制的，只要放娃娃，无论你在哪里，都可以定位你，不过有一点，他是随机的，打boss当然是很好的“跟踪”技能啦
可怜俺们的大师兄，木有跟踪技能
聚侠网《造梦西游4》更多相关精彩内容
>>>造梦西游4千手观音有什么技能千手观音技能介绍<<<
>>>造梦西游4游戏中有哪些技巧可以帮助过关呢过关技巧<<<
<title>标题:9月27日起珠海孕妇建卡将在社区完成，孕期内社区至少跟踪5次。	<resource>来源及时间:21CN  2016年09月09日 22:00	<link>链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/zhnb/2016/0909/22/31528379_all.shtml	<content>新闻内容:金羊网讯记者黄珏报道：9月9日，珠海市卫计局召开了珠海市孕产期保健管理工作部署会及基层早孕建卡（册）培训班，从本月27日起，珠海的孕期医学保健首次建卡（册）工作由社区卫生服务中心或镇卫生院负责，二级以上医疗机构不再提供首次建卡（册）服务。
根据新的部署，珠海的孕妇在怀孕6～12周（按末次月经第一天算）持本人《居民身份证》或《广东省居住证》、医疗机构出具的血/尿妊娠化验结果或B超检查结果到居住地的基层卫生服务机构（社区卫生服务中心或镇卫生院）进行首次建卡。建卡时，基层卫生服务机构保健科工作人员应确认孕妇是否具有享受免费孕期医学保健资格，如符合免费条件，则在其《产前检查卡》上盖章确认。孕13周以上首次就诊者，社区卫生服务中心或镇卫生院也应为其建卡。
在社区卫生服务中心或镇卫生院建卡后，相关单位须负责对孕产妇进行全程追踪管理（最少5次），敦促孕妇按规范接受孕期检查，并负责补充、完善孕期保健信息。具有助产资质的社区卫生服务中心或镇卫生院承担早孕建卡、孕期随访、产前检查、产后访视及新生儿访视工作，不具备助产资质的只承担早孕建卡、孕期随访、产后访视及新生儿访视工作。
孕妇在基层机构建好《产前保健卡》和《孕产妇系统管理保健手册》后，可到助产机构接受产前检查服务(也可以选择在有助产资质的基层医疗卫生机构进行产前检查）。助产机构在为孕妇做产检前需先查验孕妇建卡资料,为符合条件者提供免费孕期医学保健服务，并按《高危评分标准》做好评估。孕妇的产前检查信息（含出生缺陷综合防控项目）将填入《产前保健卡》并录入妇幼保健信息系统。助产机构及时将产妇分娩信息（分娩后24小时内）、新生儿信息及新生儿疾病筛查信息（分娩后72小时内）录入妇幼保健信息系统，并将产妇信息及时转介到负责产访的基层医疗卫生机构（分娩后72小时内）。在产后42天健康检查，按国家基本公共卫生服务规范（2011版）提供服务，全面评估产妇身体康复情况（并发症是否痊愈、子宫复旧、盆底功能康复、产后营养等综合评价并进行相关的治疗和指导），相关信息录入妇幼保健信息系统。
<title>标题:核与辐射安全监管综合跟踪评估活动圆满结束。	<resource>来源及时间:中国日报网  2016年09月08日 15:10	<link>链接:http://cn.chinadaily.com.cn/2016-09/08/content_26739641.htm	<content>新闻内容:中国日报9月8日电2016年9月8日，国际原子能机构对我国开展的核与辐射安全监管综合跟踪评估活动圆满结束。受我国政府邀请，来自国际原子能机构和9个国家的14名高级官员和专家对我国核与辐射安全监管总体状况进行了历时10天的系统评估。环境保护部（国家核安全局）组织参与了此次评估活动。
2010年国际原子能机构对我国开展了核与辐射安全监管综合评估，提出了79项建议和希望。6年来，中国政府高度重视核安全，扎实开展监管工作。将核安全纳入国家总体安全体系，有效实施核安全“十二五”规划，不断完善核安全法规体系，扎实推进福岛后安全改进行动，开工建设核与辐射安全监管技术研发基地，建成全国辐射环境监测网络，全面开展公众沟通工作，积极推进核安全国际合作，广泛倡导核安全文化。中国始终贯彻“安全第一、质量第一”的根本方针，建立并持续完善既与国际接轨、又符合中国国情的核与辐射安全监管体系。
此次跟踪评估是一次回头看。评估团依据国际原子能机构颁布的核安全标准和相关文件，对79项建议和希望的响应和落实情况开展了同行评估。评估之前，环境保护部（国家核安全局）向国际原子能机构提交了自评估报告。评估过程中，评估团采用分组讨论、观察见证和文件检查等方式对自评估报告的内容进行了评估，其中涉及政府的职责和职能、全球核安全体制、监管机构的责任和职能、监管机构的管理体系、行政许可、审评、监督检查、执法、法规和导则、应急准备与响应、辐射环境监测和福岛核事故后的核安全改进等12个方面。
在此期间，环境保护部（国家核安全局）安排各相关领域的负责人和专家100余人参加了审议和对话，对评估专家提出的问题进行了详尽的回答，针对各项建议和希望的落实情况提交了法律法规、导则和技术文件以及各类管理程序等支持性文件。组织多次专题讨论会和政策座谈会，就目前我国核与辐射安全政策、法规和监管体系等内容与评估团进行了全面细致的讨论和交流。评估团还赴核电厂、核技术利用单位对核安全监督活动进行了现场调查。
评估团对我国核与辐射安全工作6年来取得的成绩给予积极评价：中国国家领导人对核安全予以高度重视并做出了政治承诺。中国政府发布并实施了核安全规划，核安全监管人力资源和财务经费大幅增加，能力建设得到加强。环境保护部（国家核安全局）参照国际原子能机构的安全标准，进一步完善核安全法规体系，优化组织和管理系统，独立有效地开展许可、审评、检查和执法等监管活动。福岛核事故后，核设施安全改进行动稳步实施，应对举措及时有效。
评估团对这些改进表示赞扬，认为其提高了中国核安全水平。评估团指出，环境保护部（国家核安全局）是一个有效、可靠的核与辐射安全监管部门。6年来，对相关建议和希望高度重视，予以了积极响应。评估团对核安全监管信息沟通、技术能力建设方面的良好实践给予了高度评价，对推动核安全法立法、法规体系建设、放射性废物和乏燃料管理国家政策制定、职业照射监管部门的协调等方面的工作提出了中肯的建议。
此次评估，为我国参照国际最新安全标准，全面梳理优化核与辐射安全监管体系搭建了良好的平台，为分享我国监管成果、吸取国际先进经验提供了难得的机会，此次评估结果，将为我国核与辐射安全监管体系和监管能力现代化建设提供有效的支撑和助力。
核与安全监管综合评估活动是国际原子能机构为成员国提供的服务活动。自1994年以来，中国邀请国际原子能机构对核与辐射安全监管体系建设开展了多次评估活动，为持续有效提高我国监管水平发挥了重要作用。此次跟踪评估，将有助于我国借鉴国际安全监管的良好实践，进一步提高我国核与辐射安全监管能力和水平。
<title>标题:营口运钞车劫持事件跟踪，嫌疑人为运钞车司机。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年09月08日 10:34	<link>链接:http://www.huaxia.com/sp/xwss/dlxw/2016/09/5001291.html	<content>新闻内容:营口运钞车劫持事件跟踪嫌疑人为运钞车司机
<title>标题:国防军工行业第37周跟踪分析报告:关注央企集团间和集团内的资产整合。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月12日 12:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-12/4623165.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
央企间产业重组合作将加速。9月6日国资委座谈会表示中央企业要不断探索新的合作方式，通过业务整合、资产重组、股权合作、资产置换、无偿划转、协议转让、战略联盟、联合开发等多种途径，推动中央企业合作共赢、协同发展。中航工业、保利集团、国机集团、兵器工业、兵器装备、中国一重等八家集团签约，在重要项目、科技转化等相关领域开展重组合作整合。
相关合作内容包括：中航工业和国机集团共同发展八万吨模锻压机项目，中航工业将房地产业务全部划转保利集团，中核建设和中国一重在高温气冷堆主设备制造领域合作，兵器工业、兵器装备、中国国新对北方公司进行股权重组。
关注各集团资本运作新变化。近期军工相关资本运作密集发布，例如中航工业与保利集团筹划相关业务资产的重组方案，中航黑豹重大资产重组停牌等。我们认为各军工集团已经进入一个新的资本运作密集期。随着正在进行和潜在资本运作的推进，我们认为资本运作是下半年军工行业不能忽视的主线。
维持军工板块“买入”评级。广发证券股份有限公司
<title>标题:主力资金大跟踪:净流出逼近200亿元，东旭光电净流入额高达13亿元。	<resource>来源及时间:每日经济新闻  2016年09月12日 08:34	<link>链接:http://www.nbd.com.cn/articles/2016-09-12/1037923.html	<content>新闻内容:要闻权威发布经济数据区域焦点
上周五两市主力资金继续保持净流出态势，净流出额195亿元，与前一交易日净流出额相比小幅上升，连续3个交易日净流出。上周主力资金净流出457.28亿元。东旭光电、今天国际、康得新位居主力资金净流入前3名。
上周五两市主力资金继续保持净流出态势，净流出额195亿元，与前一交易日净流出额相比小幅上升，连续3个交易日净流出。上周主力资金净流出457.28亿元。
如需转载请与《每日经济新闻》报社联系。未经《每日经济新闻》报社授权，严禁转载或镜像，违者必究。
版权合作及网站合作电话：021-60900099转688读者热线：4008890008
Copyright©2016每日经济新闻报社版权所有，未经许可不得转载使用，违者必究。
<title>标题:江西省国投招标代理有限公司关于井冈山大学毕业生质量跟踪调研...。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月14日 19:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/success/2431430.html	<content>新闻内容:江西省国投招标代理有限公司受井冈山大学的委托，按照江西省政府采购办（2016）部门005689号批复，就其委托毕业生质量跟踪调研服务项目进行电子化公开招标采购。本项目因实质性响应供应商不足三家，故作流标处理。
<title>标题:8月兴证固收行业利差跟踪:过剩行业高等级下行明显。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月06日 15:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160906/035416.htm	<content>新闻内容:高等级过剩行业利差下行幅度靠前,与内部龙头企业受市场追捧有关。8月AAA等级过剩行业利差压缩幅度远超其他行业;AA+等级行业利差表现相近,过剩行业表现突出。
过剩行业低等级利差下行幅度偏低,高等级过剩行业利差更多呈现出主动压缩。主要由于1)行业基本面持续改善,特别是龙头企业;2)8月中报陆续披露,半年度经营数据好转,两者均证实行业龙头率先改善。以钢铁、煤炭为例:
关注部分地产企业利差走阔的压力。1)尽管为了遏制地产行业过热,南京、苏州、武汉和厦门相继出台限制政策,但项目分布主要分布在一二线城市、资质优良的地产企业仍然有不错价值,需精挑细选。2)地产融资收紧,对低等级地产发行人不利。评级较低或者项目主要分布在三四线城市的地产发债主体面临再融资收紧的压力,明年9月份以后地产债开始面临集中到期的压力,不排除资质较差的地产企业出现违约破产的情况,低资质的地产企业利差有扩张压力。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:新型抗体药物跟踪报告:安进Blincyto批准用于Ph-儿科ALL,加速再下...。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月06日 14:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160906/033691.htm	<content>新闻内容:前言:中泰生物医药团队持续跟踪新型药物抗体研发进展,我们独家撰写了《抗体药物·遇见未来系列报告》,在4月23日和5月31日分别发布《双特异性抗体,1+1>2的肿瘤治疗新贵》和《抗体偶联药物,百亿市场的肿瘤疗法独角兽》,前瞻性得关注到双特异性抗体(BsAb,主要是BiTE)和抗体偶联药物(ADC)这两种新一代抗体药的发展前景和投资机会。此次我们快速跟踪到BiTE龙头产品——安进Blincyto新适应症已完成加速批准。
点评:Blincyto加速获批再下一城,双特异型抗体力证肿瘤新药市场前景。Blincyto(blinatumomab)是全球首个BiTE免疫疗法,在2014年年底和2015年年底分别获FDA和欧盟EMA批准用于费城染色体阴性(Ph-)复发性或难治性前体B细胞急性淋巴细胞白血病(ALL)成人患者的治疗。此次Blincyto在仅完成Ⅰ/Ⅱ期试验的情况下被加速批准用于儿科患者的使用,进一步证明了双特异性抗体临床应用的有效性和安全性。巨头持续加码和新药不断上市不断提升双特异性抗体行业的景气度,而国内仍处发展初期,走在最前的武汉友芝友的产品临床试验申请正在评审中(2016.04.14)。建议关注先头部队研发进展,如丽珠集团(投资300万美元认购AbCyte40%股份,进军BiTE领域)、恒瑞医药(致力于双特异性抗体等BIC/FIC项目研发)等。
审评周期之短超乎想象,进一步激发领域投资热情。Blincyto在批准用于费城染色体阴性(Ph-)复发性或难治性前体B细胞急性淋巴细胞白血病(ALL)成人患者的治疗时审查仅仅耗费2个月,远超FDA药物平均审批周期(1年以上),相当于延长了生物药的专利保护时间。此次在儿科患者中,同样仅完成Ⅰ/Ⅱ期试验的情况下被加速批准。这对于药企来说是难以抗拒的诱惑,我们认为这将大大刺激双特异性药物领域的研发进度和投资热情,看好国内双特异性抗体研发进展靠前的企业。
投资建议:Blincyto再次加速获批新适应症必然会进一步刺激双特异性抗体领域投资热情。从国外2014年起强生、罗氏、赛诺菲等制药巨头不断加码双特异性抗体领域可以看到,国内A股大型医药公司逐渐开始参与双特异性抗体药物研发将成为必然,未来3-5年内国内双特异性抗体领域逐步开始发展是大概率事件。建议关注先头部队研发进展,重点推荐公司:(1)丽珠集团:从专科药转型生物药领域,携手海外资源进军双特异性抗体领域。(2)恒瑞医药:国内创新药龙头,具备国际接轨的研发能力,致力于双特异性抗体等BIC/FIC项目研发。同时建议关注非上市的武汉友芝友、信达生物等创新生物公司在双特异性抗体领域的研发进展。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:通信设备行业跟踪报告:中国移动光纤光缆及光分器集采量增,继续看...。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月06日 13:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160906/030203.htm	<content>新闻内容:分光器采购量大增,利好光器件行业。分光器是无源光器件领域的核心业务之一,中国移动集采量大增,一方面是因为固定宽带继续大规模建设,另一方面是因为中国移动固网宽带建设将从FTTB/C转向以FTTH为主,组网也将从一级分光转向二级分光,因此分光器数量大增,这将利好光器件行业。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:2016年中报业绩跟踪之总结篇:总体喜忧参半,关注扣非利润高增长的...。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月06日 10:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160906/023458.htm	<content>新闻内容:金融企业拖累致A股整体盈利大幅下滑,非金融石油石化扣非利润维持14%左右的高增长成亮点
(1)2016H1非金融上市公司营收增速从4.4%超预期下滑至3.9%,如果考虑去年上半年相对较低的增速(1.3%),这个增速更不算突出。本次收入下滑更多是结构性问题,例如主板(非金融石油石化)收入增速从1季度的6.3%下滑至5.8%,中小创业板收入增速甚至还在缓慢上升。从工业增加值和发电量等传统表征“量”的指标看,上半年经济至少不差,我们认为主动去库存或是造成上半年上市公司收入增速下滑的主因。一般而言,我们可以通过存货和存货周转率的二维图来定量企业库存周期所处阶段,存货和存货周转率同时下降可代表企业在主动去库存。非金融企业存货同比增长从16Q1的14.8%大幅下滑至16H1的8.3%,存货周转率也从2.67下滑至2.52。在库存周期的主动去库存阶段,由于经济前景预期不乐观、需求疲软,企业加大去库存力度。这会进一步推动恶化供求关系,进而导致销售收入加快下降。
(4)收入增速下行和净利率走平背景下,非金融A股利润增速如期从2016年1季度的7.6%下滑至3.7%,这也和上半年工业企业利润增速趋势一致。虽然从归母净利润角度看,无论A股整体还是A股非金融、A股非石油石化金融16H1增速都是下滑的,但如果我们考虑到去年上半年企业股票投资收益等非经常损益较多这个因素,扣除非经常性损益后,A股非石油石化金融中报利润增速高达14.1%,和1季度14.2%的水平基本持平。我们认为这也是前期现金流改善之后利润表的滞后反应,经济L型下企业盈利亦可能企稳走强,后续其持续性值得重点跟踪。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:四川高校牵手乡村教育公益活动启动，每年遴选200名志愿者跟踪服务。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月06日 05:57	<link>链接:http://news.163.com/16/0906/05/C08PC0GF00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：四川高校牵手乡村教育公益活动启动每年遴选200名志愿者跟踪服务）
(原标题：四川高校牵手乡村教育公益活动启动每年遴选200名志愿者跟踪服务)
用微信扫码二维码
<title>标题:...南海区里水镇社会工作局里水镇残疾人综合服务、残疾人就业跟踪...。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月13日 16:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/success/2426732.html	<content>新闻内容:广东采联采购招标有限公司受佛山市南海区里水镇社会工作局的委托，于2016年9月2日就里水镇残疾人综合服务、残疾人就业跟踪服务项目采购项目编号：LSCG2016071采用竞争性磋商进行采购。现就本次采购的成交结果公告如下：
二、采购项目名称：里水镇残疾人综合服务、残疾人就业跟踪服务项目
里水镇残疾人就业跟踪服务
下一篇：南沙区第六人民医院新建综合楼项目保供电设备、施工用电设备采购项目成交结果公告
<title>标题:辉煌科技跟踪报告:聚焦轨交行业,打造“大交通WiFi”。	<resource>来源及时间:华股财经  2016年09月13日 13:01	<link>链接:http://stock.huagu.com/jgnc/gsyj/1609/1242419.html	<content>新闻内容:辉煌科技:位于轨交市场前列,布局交通WiFi战略。辉煌科技作为一家专注于交通及行车指挥自动化领域,集科研、生产、经营为一体的股份制高新技术企业,在铁路交通与城市轨道交通行业占有优势地位。公司注重产品研发,依托轨道交通,进行交通WiFi战略布局。我们认为,辉煌科技发展前景广阔,公司成长性较好。
加快战略布局,切入WiFi领域。公司持续加大研发投入,提升产品技术核心竞争力。公司依托轨道交通,提升内生性扩展能力,巩固市场地位,推进各项业务增长。公司同时致力于扩展外延性业务增长,先后投资参股了飞天联合、赛弗科技、七彩通达等公司,积极开拓大交通WiFi,打造一体化平台。
盈利预测与投资评级。我们预计公司2016-2018年营业收入分别为6.99亿元、8.88亿元和11.31亿元,归属于母公司股东净利润分别为1.00亿元、1.38亿元和1.69亿元,按当前股本计算(暂未考虑增发),对应EPS分别为0.27元、0.37元和0.45元。由于辉煌科技传统主业业务发展稳健,“大交通WiFi”战略稳步推进,继续维持“增持”评级。
相关附件
法国宝贝性感助阵欧洲杯
<title>标题:分级基金跟踪报告:“分级限购令”蕴藏什么投资机会?。	<resource>来源及时间:益盟操盘手  2016年09月12日 16:35	<link>链接:http://news.emoney.cn/jinrong/4598764.shtml	<content>新闻内容:上交所、深交所分别发布《上海证券交易所分级基金业务管理指引(征求意见稿)》、《深圳证券交易所分级基金业务管理指引(征求意见稿)》向社会公开征求意见,其主要内容为提高投资者准入门槛至30万,方可进行A类份额和B类份额的买入,基础份额分拆操作。
根据半年报,目前B类个人投资者达到90%左右,平均每户持有B基金份额约为5万份,低于30万门槛,这意味着大多数B类投资者将被拒之门外。方正金工认为,该《指引》一旦实施,将降低B类流动性,造成B类估值下降,整体折价,AB份额长期来看必将缩水。
由于B类流动性大幅降低,在中长期来看,分级可能被迫转型,如规模较小的金鹰500就于近期转型为LOF。在这个过程中,基金会按净值清盘,进而吃到折价,高折价的分级或许蕴藏价值尽管长期来看,《指引》实施会大幅降低B类的流动性,B类估值因此下降,折价套利推动A类价格上涨。
风险提示:新规推行可能造成市场剧烈波动,市场风格剧烈变化可能导致模型失效。
关于益盟|产品中心|联系我们|商务合作|招聘信息|网站地图|隐私保密协议|营销人员的职责范围|支付方式
软件需数据支持，仅提供辅助建议，风险需谨慎；
<title>标题:区人大常委会跟踪调研菜市场转型发展与监管情况。	<resource>来源及时间:上海市总工会  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://www.shzgh.org/renda/node4974/node4975/u1ai6109447.html	<content>新闻内容:9月8日，区人大常委会副主任王丽燕带领财经工委对我区菜市场转型发展与监管情况进行跟踪调研。财经工委部分委员和区人大代表参加，区商务委、张庙街道、顾村镇有关负责人陪同调研。
活动中，代表们实地察看了永辉超市宝山通河路店、食行生鲜泗塘五村供应点和食行生鲜上海总部，听取有关情况介绍。
在随后的座谈会上，代表们听取了区商务委就区人大常委会《关于菜市场转型发展与监管情况的审议意见》落实情况和《宝山区菜市场“十三五”规划（2016-2020）年》主要内容的介绍。代表们认为，区商务委等政府职能部门较好地落实了区人大常委会的审议意见。大家建议，要加大对传统菜市场标准化改造力度，推进“微菜场”等新生事物发展的同时，注重带动本地经济社会发展，用好用足财政专项扶持资金。
王丽燕在讲话中指出，菜市场和百姓生活休戚相关，区政府相关职能部门在菜市场转型发展与监管中要探索和完善对不同类型菜市场的扶持方式；要在大力发展新兴业态，满足市民多元化的需求的同时，不断提高传统菜市场的软硬件水平，营造良好购物环境；要更加重视食品安全监管、加大供应保障，让百姓吃上充足的“放心菜”。
<title>标题:邵阳女子外出被人跟踪夺命，命案背后暗藏婚外恋。	<resource>来源及时间:新浪湖南站  2016年09月12日 07:46	<link>链接:http://hunan.sina.com.cn/news/2016-09-12/detail-ifxvukhv8139444.shtml?_t_t_t=0.03760662139393389	<content>新闻内容:原标题：女子外出被人跟踪夺命，命案背后竟牵出隐藏六年的婚外恋情
2016年8月18号正值中午，邵阳市新宁县麻林村的居民雷奶奶和儿媳妇、曾孙女正在家中，突然一个女人闯入他们家高呼救命，要躲到家里来，可雷奶奶还没来得及关好门，另一名男子又紧接着闯了进来，一场命案就发生在了光天化日之下，这一男一女究竟是什么关系呢？
警方发现，在下一个监控中，受害女子雷某其实已经发现这名男子在跟着她，但她并没有向其他人呼救，而是加快了自己骑车的速度。民警认定，受害女子雷某很可能认识这名男子，而且还很熟悉。
新浪|新浪湖南|广告服务|商务合作|联系我们|客户服务|诚聘英才|网站律师|产品答疑|违法和不良信息举报中心|互联网辟谣平台
<title>标题:美军无人作战体系:无人战舰可连续追踪潜艇3个月。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月09日 08:00	<link>链接:http://news.southcn.com/international/content/2016-09/09/content_155536931.htm	<content>新闻内容:一直以来，美军在无人作战系统领域始终保持投资力度最大、发展速度最快、应用范围最广的领先地位。
在8月美国刚进行的“年度海军技术演习”中，美军展示了一个跨平台无人作战集成系统，通过对水下、水面无人探测设备和空中无人机这样“海陆空”全方位信息的实时整合，成功指挥无人机发射了一枚演习用鱼雷。此次试验显示，“高度集成协同作战”，将是美国无人作战系统下一阶段的发展方向。
演习中，这套集成系统从水下、水面和空中无人探测平台的多个探测器上搜集数据，经过自动分析综合后形成完整的实时跟踪数据，指挥无人机实时发射演习用鱼雷，这是美国首次进行类似试验。
据报道，诺格公司这次试验的无人作战集成系统是一个反潜系统，包括一个REMUS600自动潜航器（一种鱼雷外形的自动化水下潜航器，能够在600米的深度行动，持续执行任务70小时）；2台液态机器人公司“探索精灵”水面无人车；一架垂直起降火力侦察兵无人机。
其中，水下潜航器与水面无人车通过水下通信连接，水面无人车与火力侦察兵无人机通过射频通信连接。最后，各个无人操作平台的信息都集成到一个指挥中心，诺格公司和海军水下作战中心人员可实时指挥整个行动。反潜系统也能够自主进行作战任务的规划和管控，完成搜索、探测、跟踪、识别和攻击水下目标。
诺格公司称，这是他们在海上无人作战系统集成方面取得的重大成果。通过将传感器、海洋工程、人工智能技术进行系统集成和优化，诺格公司在无人作战系统集成领域积累了强大实力。今年初，该公司曾进行为期43天的联合自主系统水下态势感知能力测试，和液态机器人公司合作整合传感器和水面无人车试验——水面无人车工作时，搜集数据并通过无人机或卫星进行实时联通和传输，提供给地面操作站的分析人员。
无人作战系统走向协同
一直以来，在无人作战系统领域，美军始终保持着投资力度最大、发展速度最快、应用范围最广“三最”领先地位，目前，美军正逐步形成包括无人舰艇、无人战车和无人机为代表的海陆空三大无人作战体系。诺格公司的试验显示，同一体系内的跨平台无人作战系统协作，甚至跨体系跨平台的无人作战系统协作将是美国无人作战系统下一阶段的发展方向。
“无人战舰无人机”配合
目前，美国海军着力打造由“无人战舰无人机”构成的新型无人化海空作战体系。今年4月，美军为测试阶段的无人战舰“海上猎手”号举行洗礼命名仪式。“海上猎手”号由美国国防部高级研究计划局开发，总长度40米，使用时无需任何人进行远程遥控，可在海上自行连续航行两到三个月，以追踪敌军潜艇。
据报道，未来美国陆军步兵排将由8辆战车组成，其中有人战车和无人战车各占4辆。因此，开发新型无人战车也是美国陆军的优先方向，据英媒报道，美国国防部高级研究计划局与相关机构签订过8项合同，研发“地面X战车技术”项目，打造新型无人战车GXV-T。根据国防部要求，新型无人驾驶战车将更轻便，且能适应95%的地形。
“载人机无人机”协同作战
据法媒年初报道，美国空军计划于2018年开展F-16无人机与F-35联合攻击机的协同作战测试。
据设想，危险的作战环境下，无人机将飞在载人机的前方，用于定位和追踪目标，从而避免将飞行员暴露在敌方对空火力下。必要的情况下，载人机飞行员还能向无人机发出向目标发射弹药的指令。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:勤上光电公司跟踪报告:收购龙文教育奠定第一步,长期战略转型教育...。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月05日 16:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160905/041569.htm	<content>新闻内容:公司业绩增长明显,利润实现翻倍。2016年上半年,实现营业收入4.46亿元,同比增0.73%,归母净利0.37亿元,同比增119.17%。虽然目前宏观经济处于疲软,半导体照明产业增长趋缓,但公司通过加大研发投入,拓延应用技术推动产品升级,优化产品结构、提升产品质量,同时进一步优化销售网络等方法,使得主营业务半导体照明的毛利率达到29.27%,比上年同期增加7.4个百分点,其中户外照明的毛利率更是达31.35%。另外,公司在可见光通讯领域成功突破又一项重要技术难关,在COB光源上实现信号传输的实验性应用基础上,对其应用场景和产业开发进行更加成熟的研究论证。公司在可见光通讯研发领域的领先优势得到进一步巩固。
携手华夏人寿,收购龙文教育进军教育产业。2016年8月16日,公司进军教育产业关键一步尘埃落定,广州龙文正式成为勤上光电的子公司,并购完成后,华夏人寿成为第二大股东。广州龙文专注于K12一对一教育,具有丰富的教育培训经验与良好的品牌优势。公司在并购龙文后,将立足民办教育,从K12课外辅导战略切入K12+3(即3-18岁)教育产业链,并延伸教育全产业链平台。具体操作上,公司将投入十亿级别支持龙文做大做强,包括在线教育平台及O2O建设、重点城市新增网点建设、小班辅导建设项目、教学研发培训体系建设等方面。合作方华夏人寿同样拥有丰富的教育产业投资经验,其教育投资领域包括私立学校、国际学校、保险+服务+教育等。另外,由于公司拥有30亿左右的充裕的现金保障,加上良好的财务结构,公司在并购更多的教育标的方面拥有很强的优势。
盈利预测与估值:公司并购广州龙文进入K12课外辅导市场,积累了一定的先发优势。并购完成后华夏人寿持股11.15%,将成为公司第二大股东,我们认为这将提升公司战略投资和管理能力。教育板块产业化程度正不断提高,公司通过并购实现资本平台嫁接优质教育资产,在K12课外辅导领域的资本和团队实力俱强。我们预测2016-2018年公司净利润分别为1.08亿、1.98亿、2.26亿元,对应EPS分别为0.11元、0.21元、0.24元。考虑到教育行业整体估值较高,公司传统主业基本面扎实,给予公司整体100倍PE,对应目标价11.00元,买入评级。
风险提示:民促法修订及非公开发行推进不及预期;课外辅导市场风险。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:口述:跟踪前妻到KTV,发现了惊人秘密。	<resource>来源及时间:千华网  2016年09月06日 15:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0906/3494137.shtml	<content>新闻内容:岳母耐着性子听她说完后，没有再继续骂她，而是劝她辞职回家跟我好好过日子，不然对孩子没法交代，再说对她自己的将来也没有好处……可是，不管岳母怎么苦口婆心地劝，她就是没有回心转意的意思，还用很坚决的口气向我提出离婚，并且说只要我同意离婚，她就算是净身出户也可以，因为她跟我实在没法过下去了，再耗着对谁都不好。我看事情到了这个地步，知道已经无法挽回了，只能同意离婚。
虽然，离婚对我和前妻来说都是解脱，可对孩子却太残忍了，更何况还是一个不到一岁的儿子。为了儿子，我只得请求岳母继续留下，因为我的父母早就去世了，而且我也没有足够的钱请保姆，如果她也离开，那孩子就没人管了。幸好岳母很通情达理，同意留在我家做孩子的“保姆”，让我也省了不少心，所以我一直都很感激她。
我离婚后没多久，前妻便再婚了，听说对方是个有钱的老头，也许就是那次和她接吻的那个。我得到这个消息后，心里更加郁闷，觉得自己没用才把老婆弄丢了。岳母见我这样，心里很过意不去，便劝我也尽快找个老婆，并且还到处托人帮我介绍。后来，在岳母和各位亲友的帮助下，我也有了一个合适的再婚对象，她虽然条件一般，可为人不错，而且不计较我是个二婚男人，更重要的是不介意我的儿子和前岳母。所以，我和她接触一段时间后就把婚事办了。
没想到，结婚不到半年，二婚老婆居然对我说起给前岳母找老伴的事。我一听这样的话，马上就火了，觉得她过去都是在装，现在终于露出真面目了，要找理由赶老人走了。就在我准备发火时，她又接着说，阿姨总不能在咱们家一辈子做孩子的保姆，她应该有自己的生活，应该寻找自己的幸福，我不是嫌她碍眼，只是希望她过得更加快乐……再说了，我可以把你的儿子当我的儿子，所以阿姨走了，我还会待你的孩子好的，这点你就放心好了。
2、等她回去之后，你再找时机跟她谈谈，说说你的真实用意。
3、这个家随时为她敞开大门，欢迎她随时来看外孙。
<title>标题:暗地里遭人追踪监察的五大明星。	<resource>来源及时间:北青网娱乐  2016年09月07日 08:00	<link>链接:http://ent.ynet.com/3.1/1609/07/11702974.html	<content>新闻内容:原标题：暗地里遭人追踪监察的五大明星
梁洛施曾瞒着私自外出一事让李泽楷相当生气，也让长辈十分不满，于是一气之下花了80多万元新台币请来8名保镖，家里周围都是监视器，全天24小时“看管”，就连进出自家门都要通报；这“过头”的行为让梁洛施相当不开心，最终导致两人分手。
2PM的成员李俊昊曾不断遭私生饭跟踪回家，令他十分困扰。
<title>标题:...首款结合身体成分分析、步伐、睡眠和全天心率跟踪功能的健身...。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月06日 22:51	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160906/n467827396.shtml	<content>新闻内容:保持健康不仅仅是为了秤上的一个数字。身体成分是您的身体脂肪及肌肉含量比，是代表健康状况的一个重要指标，可以让您了解自己属于哪种体型。大部分人进行锻炼或遵循特定饮食计划，以试图降低身体脂肪量或增加肌肉含量。
-24小时活动跟踪：步伐、睡眠以及全天心率
-自动睡眠跟踪
＃TOMTOMTOUCH首款结合身体成分分析、步伐、睡眠和全天心率跟踪功能的健身手环＃全国首测――就在42旅！
1.自我介绍（性别、跑龄、参加过的马拉松/越野比赛、目前常用的跑步装备等）；
<title>标题:给教师献礼了!征集10名高级教师,5年免费跟踪治咽炎。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月09日 19:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/2016-09/09/content_21907391.htm	<content>新闻内容:必须保持“高八度”讲课
但他们的嗓子健康谁来守护？
教师护嗓“8大法则”
2、教师本身用嗓较多，为了保护嗓子尽量不要抽烟喝酒，少吃辛辣食物，养成上课饮水的习惯。
3、要保持室内空气的流通和清洁。
6、可以说教师就是靠嗓音来广播桃李的，因此要多加呵护。最好是坚持锻炼，增强体质，为吸气、呼气和发音奠定良好的基础。
5年免费跟踪治咽炎
值此教师节，为帮助广大教师重视并科学防治慢性咽喉炎这一“职业病”，三级耳鼻喉专科医院——武汉民生耳鼻喉医院特面向全省征集10名高级或特级教师，5年免费跟踪治疗。一旦报名成功，5年内任何时候，只要您出现咽炎症状，都可到院接受治疗，包括中药、雾化、咽部封闭针、免疫治疗、手术等多种专业治疗手段。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:偷车贼淡定踩点3小时，刚出手就被跟踪民警抓(图)。	<resource>来源及时间:千华网  2016年09月07日 14:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0907/3495681.shtml	<content>新闻内容:日前，裕华公安分局的便衣巡逻民警在槐安路某商场附近发现可疑男子在自行车停放区徘徊。之后，男子坐车离开，民警一路跟踪，在另一地点，将盗窃山地车的男子打了现行。
9月5日14时许，裕华公安分局裕兴派出所的便衣民警老刘在槐安路某商场附近巡逻时发现，一名身穿黑色T恤灰色短裤的男子一直在停放自行车的区域来回走动。旁边是一家超市，进出停放区的要么是放下车子准备去超市购物的，要么是采购完毕准备推车离开的。这名男子一直徘徊，显然是另有所图。老刘找了个隐蔽位置进行观察，可能是人来人往不便下手，该男子随即离开，在附近马路沿线四处观望，最后坐上一辆由西向东行驶的公交车。担心被男子发现，老刘没敢跟得太紧，等他一路小跑过去，还是错过了挤上公交车的机会。
便衣民警终于在雅清街附近发现了那名可疑男子的身影。为便于跟踪，老刘他们把电动车停放在路边，佯装逛街，暗中观察着男子的一举一动。走到谈固大街附近的车辆停放区，男子停了下来，两眼四处观望。看到这种情况，老刘立即和搭档简单分工，一人在东，一人在西，一方面缩小目标避免被男子发现，一方面也便于实施抓捕。老刘看看表，时间已经到17时许，下班市民多了起来，路上也是一片拥挤。而那名男子十分“淡定”，一直伫立不动等待机会。终于，17时15分，趁无人注意，男子走到一辆自行车前弯下腰来假装开锁，用手中的压力钳将车锁剪断，随后推车准备离开。说时迟那时快，老刘和搭档交换了一下眼色，从男子的两面夹击将其当场抓获。
经审讯，男子对盗窃自行车的行为供认不讳。据男子交代，他叫韦某，石市人，目前以给商家发放传单为生。由于手头拮据，便动起了歪脑筋，9月5日中午吃过饭后，韦某从位于桥西区的住处出发，先到五金店买了一把压力钳，随后乘坐公交车来到槐安路某商场附近寻找作案目标，“碰巧”的是，民警也巡逻至此，他的反常举动也被民警尽收眼底，一路跟踪。按捺不住的韦某终于“出手”，自行车到手的同时他自己也落了网。目前，韦某已被裕华警方行政拘留，案件正在进一步审理中。（文中人物除民警外均为化名）
<title>标题:偷车贼淡定踩点3小时，刚出手就被跟踪民警抓(图)。	<resource>来源及时间:千华网  2016年09月07日 14:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0907/3495681.shtml	<content>新闻内容:日前，裕华公安分局的便衣巡逻民警在槐安路某商场附近发现可疑男子在自行车停放区徘徊。之后，男子坐车离开，民警一路跟踪，在另一地点，将盗窃山地车的男子打了现行。
9月5日14时许，裕华公安分局裕兴派出所的便衣民警老刘在槐安路某商场附近巡逻时发现，一名身穿黑色T恤灰色短裤的男子一直在停放自行车的区域来回走动。旁边是一家超市，进出停放区的要么是放下车子准备去超市购物的，要么是采购完毕准备推车离开的。这名男子一直徘徊，显然是另有所图。老刘找了个隐蔽位置进行观察，可能是人来人往不便下手，该男子随即离开，在附近马路沿线四处观望，最后坐上一辆由西向东行驶的公交车。担心被男子发现，老刘没敢跟得太紧，等他一路小跑过去，还是错过了挤上公交车的机会。
便衣民警终于在雅清街附近发现了那名可疑男子的身影。为便于跟踪，老刘他们把电动车停放在路边，佯装逛街，暗中观察着男子的一举一动。走到谈固大街附近的车辆停放区，男子停了下来，两眼四处观望。看到这种情况，老刘立即和搭档简单分工，一人在东，一人在西，一方面缩小目标避免被男子发现，一方面也便于实施抓捕。老刘看看表，时间已经到17时许，下班市民多了起来，路上也是一片拥挤。而那名男子十分“淡定”，一直伫立不动等待机会。终于，17时15分，趁无人注意，男子走到一辆自行车前弯下腰来假装开锁，用手中的压力钳将车锁剪断，随后推车准备离开。说时迟那时快，老刘和搭档交换了一下眼色，从男子的两面夹击将其当场抓获。
经审讯，男子对盗窃自行车的行为供认不讳。据男子交代，他叫韦某，石市人，目前以给商家发放传单为生。由于手头拮据，便动起了歪脑筋，9月5日中午吃过饭后，韦某从位于桥西区的住处出发，先到五金店买了一把压力钳，随后乘坐公交车来到槐安路某商场附近寻找作案目标，“碰巧”的是，民警也巡逻至此，他的反常举动也被民警尽收眼底，一路跟踪。按捺不住的韦某终于“出手”，自行车到手的同时他自己也落了网。目前，韦某已被裕华警方行政拘留，案件正在进一步审理中。（文中人物除民警外均为化名）
<title>标题:金百临咨询秦洪:草甘膦板块活跃，可跟踪。	<resource>来源及时间:中国证券网  2016年09月07日 11:29	<link>链接:http://stock.cnstock.com/stock/smk_gszbs/201609/3894969.htm	<content>新闻内容:草甘膦板块出现一定程度的活跃态势，江山股份、和邦生物、新安股份等品种均有不俗表现。业内人士指出，这主要是与草甘膦价格触底回升有着一定的关联。毕竟草甘膦价格在前期是持续低迷，使得小厂商纷纷退出市场，所以，供给减少，产品价格渐趋回稳。因此，对行业龙头公司来说，有着一定的积极意义，可跟踪草甘膦板块。
<title>标题:金百临咨询秦洪:环保股值得持续跟踪。	<resource>来源及时间:中国证券网  2016年09月07日 10:03	<link>链接:http://stock.cnstock.com/stock/smk_gszbs/201609/3894940.htm	<content>新闻内容:从PPP产业链的表现来看，生态修复等为核心的环保股，可能会成为PPP产业链中最为受益的品种，主要是因为当前地方官员的政绩已不仅仅是GDP，而且还包括环保等方面。所以环保的投入以及PPP产业链中的环保方面的财政投入力度将加大，故此类个股的表现值得持续跟踪。
<title>标题:武汉启动获奖创业项目跟踪服务，435万元重奖56个项目。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年09月07日 10:48	<link>链接:http://www.huaxia.com/whtb/jjwh/2016/09/4999487.html	<content>新闻内容:“大赛不是终点，而是起点！比赛结束后，我们将持续跟踪、帮扶优秀创业项目，为企业发展聚集社会资源。”2日，武汉创业项目大赛获奖项目跟踪服务启动仪式暨专场创业门诊在103创业咖啡创业之家举办，武汉市经信委（市创业办）创业促进处处长罗春泉的一席话掷地有声。
活动现场，罗处长向现场近百位创业者普及了武汉市的创业扶持政策。他表示，武汉市创业办将持续对创业者提供一系列包括政策、资金、智力等方面的扶持。他还公布了“创业项目大赛奖励资金的拨付情况”：56个创业项目将一起分享高达435万元的奖金。其中，特等奖获得者武汉励合化学新材料有限公司将拿到50万元奖金。
据悉，此次活动由武汉市经济和信息化委员会、武汉市全民创业工作领导小组办公室主办，武汉市创业天使导师团、武汉市全民创业服务指导中心承办。当日，武汉市创业天使导师团与近百位创业者签订了《结对帮扶协议书》。
“结对帮扶”签约仪式结束后，白玉、王开学、张卓奇、贺尊四位创业天使导师，为创业者举行了四场不同主题的创业门诊，从企业凝聚力、可持续发展策略、四方协同及创业创新等四个方面，进行专题咨询诊断活动。（楚天金报记者邓莉实习生夏婉燕通讯员林玉霞）
<title>标题:亿海蓝船讯网动用18颗卫星追踪船舶,卫星集群还会加强。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月07日 10:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160907/49928835_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
齐鲁晚报济南9月7日讯：据亿海蓝船讯网消息，亿海蓝CEO韩斌表示，目前动用18颗卫星对全球200万船舶实时位置进行定位追踪，亿海蓝船讯网的全球卫星AIS数据覆盖能力进一步增强，计划通过启用卫星或者进一步加强集群监控，保证200万用户的行船安全。
原标题：亿海蓝船讯网动用18颗卫星追踪船舶，卫星集群还会加强
齐鲁晚报济南9月7日讯：据亿海蓝船讯网消息，亿海蓝CEO韩斌表示，目前动用18颗卫星对全球200万船舶实时位置进行定位追踪，亿海蓝船讯网的全球卫星AIS数据覆盖能力进一步增强，计划通过启用卫星或者进一步加强集群监控，保证200万用户的行船安全。
亿海蓝CEO韩斌表示：“这18颗卫星优质的船舶跟踪数据，不仅对我们亿海蓝的船舶信息服务本身有巨大的帮助，更为航运大数据挖掘，特别是为应用于金融、期货领域的大宗商品贸易流向分析提供更加完整、准确、可靠、的船位数据，将在贸易、金融、航运情报等领域发挥更大作用。”
标签：亿海蓝船讯网实时位置定位追踪AIS数据覆盖
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:胜昌八色凹版印刷机，纵向全自动跟踪套色印刷精良。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月12日 18:00	<link>链接:http://info.printing.hc360.com/2016/09/121815608035.shtml	<content>新闻内容:胜昌八色凹版印刷机的主要特点：1、主机、收料、放料及收、放料牵引均采用矢量变频电机控制（全自动三电机张力控制或七电机选配）。2、纵向全自动跟踪套色。3、配图案静止画面。（全自动七电机系统配此功能）4、无轴所顶式装版，换版省时方便。5、封闭式热风循环烘箱，自动恒温控制，加热方式柴油热风炉或外置式电加热。6、气动刮刀，摆动方式由单独电机控制，摆动频率可调。7、整体移动式油墨盘架，橡胶轴传墨,气动隔泵循环。8、高精度齿轮箱传动，本公司专利技术。9、收、放卷匀为单工位机构，气胀轴装卸。10、预热箱在印刷前对材料进行烘干，减少了材料变形。
◆交易方式：该商品支持在线交易，可免费享受慧付宝资金保障服务；详情点击在线交易流程
采购助手：010-61723640刘逸云（点击号码一键询盘）
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:鑫富320型自动商标模切机，电脑控制光电眼精确跟踪定位。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月12日 18:00	<link>链接:http://info.printing.hc360.com/2016/09/121815608021.shtml	<content>新闻内容:鑫富320型自动商标模切机以平压平高精度模切，拖料及切片由电脑控制，印刷标两边及纵向由三只光电眼精确跟踪定位，模切、收废、切片或自动贴标机用的卷筒一次完成。非常适合纸张不干胶商标、涤纶薄膜商标及雷射防伪商标的模切。该机是柔性版印刷机、连续丝印机、凹版印刷机及防伪商标模压机最佳配套设备，是各商标印刷厂最理想高效率的机型。
◆交易方式：该商品支持在线交易，可免费享受慧付宝资金保障服务；详情点击在线交易流程
采购助手：010-61723640刘逸云（点击号码一键询盘）
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:国防军工行业第36周跟踪分析报告:关注下半年军工集团资本运作新变化。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月05日 11:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160905/026103.htm	<content>新闻内容:关注各集团资本运作新变化。近期军工相关资本运作密集发布,例如中国重工对控股股东增发,中航工业集团下属几家公司取消对沈飞、成飞集团增资,中航黑豹、凤凰光学停牌,电子信息集团拟将中电广通转让给中船重工集团,南洋科技筹划与彩虹无人机等公司的重大资产重组等,我们认为各军工集团已经进入一个新的资本运作密集期。随着正在进行和潜在资本运作的推进,我们认为资本运作是下半年军工行业不能忽视的主线。
维持军工板块“买入”评级。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:和晶科技跟踪点评:四大业务板块发展顺利,非公开发行助力公司提高...。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月05日 10:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160905/023218.htm	<content>新闻内容:和晶数据互动上半年贡献1.9亿元收入,澳润科技上半年净利润已经接近全年业绩承诺,发展良好,伴随其在设备提供、内容服务、平台建设三方面入手加深和广电网络运营商的合作,未来业绩看好;
和晶智造贡献3.6亿元收入,为了抵御家电行业下行风险,正在朝综合智能硬件生产转型,未来将能够提供综合智能硬件制造能力,8月31日公司发布《关于与EFOREOYJ签署重大合同的公告》,重大合同的签订也代表着公司和晶智造业务板块生产转型的重大推进,未来此业务板块业绩得到保证;
非公开发行拟投项目提高业务板块协同性,加快企业发展公司非公开发行预案拟发行股票数量不超过38,980,010股,发行价格为39.02元/股,其中现任公司董事长兼总经理陈柏林认购比例近80%,充分显示管理层对未来业绩及股价的信心。拟募资总额不超过15.21亿元投入三大项目,其中工业和汽车用智能控制器项目是和晶智造业务板块丰富产品线,向更广领域布局的重要措施,接入和智慧家庭终端设备项目实施一方面提供了广电网络改造重要装备的生成能力,一方面将原来承包给外协生产的机顶盒业务收回母公司自己生产,充分提高和晶互动数据和和晶智造两个业务板块的协同性,智能终端推广及增值服务研发平台建设项目旨在占据家庭互联网生态入口,打造以家庭为中心的智能硬件、平台运营、内容提供的完整生态链,将传统的一次性销售收费升级为增值服务持续性收费,并实现向广电网络服务提供商及合作运营角色的转变。三个项目的顺利实施将能够有效提高公司业务板块协同性,加快企业发展。
盈利预测和投资评级:维持买入评级公司四大业务板块进展顺利,智慧生活布局日趋完善,如果公司非公开发行顺利实施,将有效加强公司不同业务板块之间的协同性,基于审慎性原则,在非公开发行未最终完成时,暂不考虑其对公司业绩的影响。预测公司2016-2018年净利润分别为1.16、1.70、2.25亿元,EPS分别为0.72、1.06、1.40元,当前股价对应市盈率估值分别为64、44、33倍,维持买入评级。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:牛熊小单买卖成本差价策略周盈利1.4%，|，牛熊金工策略跟踪周报第4期。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月05日 10:14	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/stock/t/2016-09-05/doc-ifxvpxua7890679.shtml	<content>新闻内容:新浪财经App：直播上线博主一对一指导听牛人解盘选牛股上股林争霸赛
作为国内首家机构行为大数据研究机构，牛熊交易室紧跟聪明的钱,开发了多种量化投资策略。
本周（8.26-9.02）上证综指下跌0.1%，收报3067.35点。牛熊交易室金工团队目前持续追踪其中5个策略，其中牛熊小单买卖成本差价策略周盈利达1.4%。
二、牛熊主力追踪策略本周盈利-0.85%
在过去，几乎所有的机器人都被应用于重工业，为保证安全其往往远离人类作业。而在如今的战场或工厂，机器人已经开始与人类并肩工作。可以想像，未来十到二十年，机器人将在日常生活中发挥更大作用。
在中国目前经济存在产能过剩、通货收缩的情况下，一般而言，只要不是暴跌，汇率贬值对中国经济应该是利大于弊。别人都在拼命让自家货币贬值，我们却用掉数千亿美元来维持汇率稳定，回头来看，这有些得不偿失。
<title>标题:海归深夜蹲守大学城跟踪单身女子，持刀挟持图谋不轨。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月05日 08:22	<link>链接:http://news.163.com/16/0905/08/C06HF0UG00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：海归深夜蹲守大学城跟踪单身女子持刀挟持图谋不轨）
据《青年报》报道，深夜蹲守大学城跟踪单身女子，持刀挟持图谋不轨，因涉嫌强制猥亵罪，刘韬被松江区检察院依法批准逮捕。谁也想不到的是，这个对女子起歹心的“色狼”，竟然是英国知名大学毕业的研究生。
男子将蒋兰兰往旁边的树林拖去，蒋兰兰使劲挣扎，拼命往下蹲，抵抗男子的拖拽。男子见其极其不合作，从后裤袋里掏出了一把水果刀，指着蒋兰兰的小腹，威胁她不要乱动。在刀具的胁迫下，蒋兰兰只得乖乖地起了身，顺着男子往树林方向走。走了几步，趁男子不注意，蒋兰兰一把握住了刀刃，锋利的刀子将她的手划破了，但她并没有松懈，两人夺刀的过程中刀子断了，男子握着刀柄，刀刃则落到了蒋兰兰手中。男子还想向前，蒋兰兰用刀刃对着男子，厉声说道，“你再向前我就要喊了！”
男子心虚了，觉得纠缠下去自己恐怕也占不了便宜。于是警告蒋兰兰不要报警后便逃之夭夭。过了一会儿，巡逻的联防队员发现了蒋兰兰，并帮助其报了警。据视频监控等线索，民警很快锁定了犯罪嫌疑人，并将其抓捕到案。
在铁证面前，刘韬如实供述了自己跟踪蒋兰兰并对其图谋不轨的罪行。原来事发当日，刘韬见到在路上独自行走的蒋兰兰便心生歹意，一路尾随，在江学路思贤路路口将其拦截并欲将其拖至路边树林中实施不轨行为。
半夜尾随女子的猥亵行为虽然未遂，但刘韬的主观意图十分明显，并致使蒋兰兰左手外伤，经鉴定构成轻微伤。因涉嫌强制猥亵罪，日前松江区检察院依法对其批准逮捕。
(原标题：海归深夜蹲守大学城跟踪单身女子持刀挟持图谋不轨)
用微信扫码二维码
<title>标题:西安市首次开展部门预算全程跟踪监督试点。	<resource>来源及时间:凤凰网陕西频道  2016年09月11日 07:00	<link>链接:http://sn.ifeng.com/a/20160911/4962277_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：部门预算和三公经费是否细化到项目我市首次开展部门预算全程跟踪监督试点本报讯（记者拓玲）近日，市人大财经委、常委会预算工委召开我市2017年部门预算全程跟踪监督试点工作座谈会。记者从会议上获悉
我市首次开展部门预算全程跟踪监督试点
本报讯（记者拓玲）近日，市人大财经委、常委会预算工委召开我市2017年部门预算全程跟踪监督试点工作座谈会。记者从会议上获悉，对部门预算进行全程跟踪监督在我市尚属首次，经市人大财经委、常委会预算工委讨论和与市政府相关部门协商，今年选定市质监局作为部门预算全程跟踪监督试点的首家单位，今后的试点单位数量将逐步扩大。
据悉，开展部门预算全程跟踪监督试点工作，旨在积极推进全口径预决算管理，建立健全部门预算编制监督机制。该试点工作也是市人大常委会落实市委深化民主法制改革任务、贯彻新《预算法》加强对政府财政监督的积极探索，对不断完善我市的预决算管理，着力解决好目前存在的问题，提升我市部门预决算工作质量有着十分重要的作用。
今年对市质监局预算全程跟踪监督将主要从五方面展开监督。一是对预算编制情况进行监督，主要监督预算编制的指导思想是否符合法律法规和市委、市政府要求，预算编制依据是否符合本部门职责和工作目标任务，是否坚持了厉行节约、收支平衡、讲求绩效的原则；政府采购的项目是否列入了部门预算，部门预算和“三公经费”支出是否已细化到具体项目；基本支出是否依法按照财政部门要求和标准进行编制；上年资金结转情况；部门预算、“三公经费”预算和政府采购预算是否按要求及时在网站显著位置公开，公开的内容是否真实、完整。
五是部门预算相关制度建设情况。主要为部门及所属单位内审机制建设情况；预算执行中的纠错、追责机制建立情况；对所属单位预算执行情况如何监管；对预算执行审计查出问题的整改制度。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:博兴环保局副局长辱骂教育局长追踪:一人行政撤职,一人调离。	<resource>来源及时间:澎湃新闻  2016年09月08日 11:00	<link>链接:http://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_1525706	<content>新闻内容:我是上海新华医院儿童口腔主治医师,关于儿童口腔护理和乳牙保护,问我吧!
我是上海新华医院儿童口腔主治医师,关于儿童口腔护理和乳牙保护,问我吧!
<title>标题:梅州国地税跟踪服务企业上市。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月09日 16:07	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/2016/09/09165021441622.shtml	<content>新闻内容:广东冠锋科技股份有限公司的相关负责人表示:“企业的上市,离不开税务机关的帮助,特别是梅州国地税合作推出的许多便民办税举措,减轻了我们的办税负担,维护了我们的合法权益。”
对此,广东紫晶信息存储技术股份有限公司的财务人员深有同感,他说:“梅州国地税经常联合开展针对上市公司的税收宣传,深入企业宣传政策,对相关涉税问题提出指导意见,帮企业规避了因不熟悉税收政策造成的涉税风险。”
今年以来,梅州国地税在落实征管体制改革方案过程中,不断深化合作,通过建立联合办税服务厅、共驻政务服务中心和互设窗口、互派人员等方式,让纳税人实现“进一家门,办两家事”。此外,梅州国地税还注重开展联合宣传、联合政策辅导等活动,多渠道、多平台服务纳税人。
梅州市国税局局长梁培文说:“双方不断深化合作,目的就是为了更好地服务纳税人,帮助企业特别是上市企业享受税收优惠,规避涉税风险。”
谢文波是一名税收管理员,负责管理2015年12月刚上市的广东嘉元科技股份有限公司,在该公司的上市过程中,他的主要职责就是全程为企业服务。“我要做的就是同步跟进‘股改、辅导备案、中介机构进场、编制申报材料、券商内审、辅导验收、提交申报材料’等上市主要环节,帮助企业及时解决涉税疑难问题。同时,还要按时出具真实反映企业涉税情况的书证材料,动态跟踪成功上市企业的经营状况、财务核算和税收实现情况,帮助企业不断提高税收遵从度。”谢文波说。
在搞好服务的同时,梅州国地税还积极创造条件扶持企业发展。前段时间,正是在税务机关的帮助之下,广东航鑫科技股份公司顺利从梅县客家村镇银行获得了1400万元的授信贷款,该公司董事长杨观说:“由于生产的产品大部分销往国外,最近资金比较紧张。税务机关了解情况后,提醒我们可以凭借A级纳税信用申请授信贷款,正是在税务机关的帮助下,我们在银行贷到了这笔款,有了进行设备更新和技术创新的底气。”
梅州市地税局局长魏少波表示,下一步,双方将继续深化合作,不断优化服务,扶持上市企业或即将上市企业的发展,帮助企业转型升级（爱基,净值,资讯）,助推梅州实体经济做大做强。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:金种子酒公司跟踪报告:二季度业绩低于预期,下半年有望触底回升。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月09日 14:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-09/4620993.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
费用管控成效显著，2季度销售费用小幅上涨。费用方面，公司报告期内整体费用率为41.33%/-0.80pct。其中销售费用率为35.58%，同比减少0.13pct，主要受益于广告费用减少。但公司第二季度销售费用有所增加，同比增加5.05pct。公司销售费用率是制约净利润水平的一大诱因，一旦产品结构梳理完成后，业绩有望迎来快速增长；管理费用率为8.67%，同比增加1.2pct，主要由于工资以及业务宣传费增加所致；一般财务费用率为-2.92%，同比减少1.87pct，主要是由定期存款较上年同期增加，相应产生的利息收入增加所致。公司经营性活动产生的现金流量净额为-1.63亿元，同比大幅减少-157.42%，主要因报告期回笼货款减少所致。
新品类有望取得突破，营销费用精准投放。在公司基地市场，100元左右价位的产品市场需求量较大。在2016年经销商大会上，金种子酒还推出了新版柔和种子酒、新版徽蕴金种子酒等升级产品，随着未来进一步消费升级，新品有望抢占更多市场。报告期内，公司还提出精准营销策略，减少央视等占比较大的广告费，同时完善费用预算制，将费用更有效的投放市场。2014年9月，公司公告终止筹划重大事项，复星集团入股金种子酒也告一段落。我们预计此番公司管理层换届完成以后，国企改革计划虽然暂时停滞，但公司骨干队伍得以保留，业绩有望在2017年出现反转。
盈利预测与估值。我们认为公司业绩有望触底反弹，预计16-18年EPS分别为0.09/0.30/0.40元，考虑到公司仅账上现金13.24亿元(无长短期贷款)，且市值仅有55亿元，安徽省内其他三家上市公司市值均在200亿元左右，给予公司2018年30XPE，目标价12元，维持“买入”评级。
<title>标题:梅州国地税跟踪服务企业上市。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月09日 16:07	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/2016/09/09165021441622.shtml	<content>新闻内容:广东冠锋科技股份有限公司的相关负责人表示:“企业的上市,离不开税务机关的帮助,特别是梅州国地税合作推出的许多便民办税举措,减轻了我们的办税负担,维护了我们的合法权益。”
对此,广东紫晶信息存储技术股份有限公司的财务人员深有同感,他说:“梅州国地税经常联合开展针对上市公司的税收宣传,深入企业宣传政策,对相关涉税问题提出指导意见,帮企业规避了因不熟悉税收政策造成的涉税风险。”
今年以来,梅州国地税在落实征管体制改革方案过程中,不断深化合作,通过建立联合办税服务厅、共驻政务服务中心和互设窗口、互派人员等方式,让纳税人实现“进一家门,办两家事”。此外,梅州国地税还注重开展联合宣传、联合政策辅导等活动,多渠道、多平台服务纳税人。
梅州市国税局局长梁培文说:“双方不断深化合作,目的就是为了更好地服务纳税人,帮助企业特别是上市企业享受税收优惠,规避涉税风险。”
谢文波是一名税收管理员,负责管理2015年12月刚上市的广东嘉元科技股份有限公司,在该公司的上市过程中,他的主要职责就是全程为企业服务。“我要做的就是同步跟进‘股改、辅导备案、中介机构进场、编制申报材料、券商内审、辅导验收、提交申报材料’等上市主要环节,帮助企业及时解决涉税疑难问题。同时,还要按时出具真实反映企业涉税情况的书证材料,动态跟踪成功上市企业的经营状况、财务核算和税收实现情况,帮助企业不断提高税收遵从度。”谢文波说。
在搞好服务的同时,梅州国地税还积极创造条件扶持企业发展。前段时间,正是在税务机关的帮助之下,广东航鑫科技股份公司顺利从梅县客家村镇银行获得了1400万元的授信贷款,该公司董事长杨观说:“由于生产的产品大部分销往国外,最近资金比较紧张。税务机关了解情况后,提醒我们可以凭借A级纳税信用申请授信贷款,正是在税务机关的帮助下,我们在银行贷到了这笔款,有了进行设备更新和技术创新的底气。”
梅州市地税局局长魏少波表示,下一步,双方将继续深化合作,不断优化服务,扶持上市企业或即将上市企业的发展,帮助企业转型升级（爱基,净值,资讯）,助推梅州实体经济做大做强。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:金种子酒公司跟踪报告:二季度业绩低于预期,下半年有望触底回升。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月09日 14:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-09/4620993.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
费用管控成效显著，2季度销售费用小幅上涨。费用方面，公司报告期内整体费用率为41.33%/-0.80pct。其中销售费用率为35.58%，同比减少0.13pct，主要受益于广告费用减少。但公司第二季度销售费用有所增加，同比增加5.05pct。公司销售费用率是制约净利润水平的一大诱因，一旦产品结构梳理完成后，业绩有望迎来快速增长；管理费用率为8.67%，同比增加1.2pct，主要由于工资以及业务宣传费增加所致；一般财务费用率为-2.92%，同比减少1.87pct，主要是由定期存款较上年同期增加，相应产生的利息收入增加所致。公司经营性活动产生的现金流量净额为-1.63亿元，同比大幅减少-157.42%，主要因报告期回笼货款减少所致。
新品类有望取得突破，营销费用精准投放。在公司基地市场，100元左右价位的产品市场需求量较大。在2016年经销商大会上，金种子酒还推出了新版柔和种子酒、新版徽蕴金种子酒等升级产品，随着未来进一步消费升级，新品有望抢占更多市场。报告期内，公司还提出精准营销策略，减少央视等占比较大的广告费，同时完善费用预算制，将费用更有效的投放市场。2014年9月，公司公告终止筹划重大事项，复星集团入股金种子酒也告一段落。我们预计此番公司管理层换届完成以后，国企改革计划虽然暂时停滞，但公司骨干队伍得以保留，业绩有望在2017年出现反转。
盈利预测与估值。我们认为公司业绩有望触底反弹，预计16-18年EPS分别为0.09/0.30/0.40元，考虑到公司仅账上现金13.24亿元(无长短期贷款)，且市值仅有55亿元，安徽省内其他三家上市公司市值均在200亿元左右，给予公司2018年30XPE，目标价12元，维持“买入”评级。
<title>标题:体育行业动态跟踪报告:竞技体育“十三五”规划出台,足球、冰雪...。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月09日 11:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-09/4620656.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
投资建议：建议关注北京冬奥会相关标的如探路者(户外运动滑雪装备公司)、华录百纳(将在冬奥会打造“极限冰雪嘉年华”)、中体产业(参与奥运会票务工作、开展体育经纪代理等业务)；足球产业相关标的如当代明诚(子公司双刃剑总裁蒋立章收购西甲球队格拉纳达)、雷曼股份(收购澳超纽卡斯尔喷气机俱乐部)、互动娱乐(收购皇家西班牙人俱乐部)、棕榈股份(收购英超西布朗俱乐部母公司)等。
<title>标题:中国天文学家首次追踪到危险小行星，或会冲撞地球。	<resource>来源及时间:天气网  2016年09月09日 09:01	<link>链接:http://www.tianqi.com/news/155671.html	<content>新闻内容:“青天有月来几时,我今停杯一问之。”中秋佳节马上就要来了，除了与家人吃团圆饭、吃月饼，最不可少的便是与家人、伴侣一起赏月。天气小编整理了【中秋节去哪里赏月】，详细介绍了国内城市中秋节赏月的地方。
2016年中秋放假时间为9月15日至17日，趁着这3天小长假，小伙伴们是不是已经计划好驱车出行了呢？小编整理了【中秋高速出行攻略】，详细介绍了2016中秋高速出行攻略、2016中秋节高速堵车吗。
导语：小行星是太阳系内类似行星环绕太阳运动的天体。日前，中科院紫金山天文台近地天体望远镜团组首席研究员赵海斌接到国际小行星联合观测组织发来的“任务”，对地球具有潜在风险的近地小行星2009ES于9月5日过近地点，希望择机对其进行跟踪观测。7日，中国天文学家借助近地天体望远镜首次追踪到这颗危险小行星。观测数据显示，该小行星极易变轨，或会冲撞地球。
日前，中科院紫金山天文台研究人员赵海斌在江苏盱眙观测基地借助有着亚洲最大“地球哨兵”之称的1.2米口径近地天体望远镜观测到小行星2009es。这颗小行星是被国际天文学界列为对地球具有潜在威胁的近地小行星之一。
据了解，2009es是美国亚利桑那州莱蒙山巡天计划于2009年发现的。此前，全球已有8个台站曾观测到它，而7日晚则是我国天文学家第一次追踪到这颗“危险分子”。
相关链接
扫描微信二维码，关注天气网微信（tianqi555），每日城市天气，气温变化，空气质量，生活养生资讯早知道！
今年国庆节即将到来，各位看官是否已经开始着手准备国庆旅游的相关事...[详细]
2016秋季穿衣搭配技巧跟着时尚达人们学穿衣经
导语：2016年9月22日是“秋分”节气...[详细]
导语：台风是一种常见的气象灾害，它过境时给我们带来了狂风暴雨，一...[详细]
成贵高铁云贵段65座隧道已实现贯通
本来计划好的行程，因特殊原因不能按时出行，相信大家都会选择退票的...[详细]
天气网提供全国国内城市天气预报，旅游景点天气预报，国际城市天气预报以及历史天气预报查询导航网址：全国天气旅游天气国际天气历史天气天气新闻天气常识空气质量指数万年历查询最新专题最近更新温馨提示：数据来源中国气象局，仅供参考Copyright©2009-2012www.tianqi.com天气网.AllRightsReserved.琼ICP备13002747号-1关于我们
<title>标题:刷脸可追踪轨迹，华为大会现场上演“疑犯追踪”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月02日 10:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0902/10/BVV1CUQM002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：刷脸可追踪轨迹华为大会现场上演“疑犯追踪”）
《疑犯追踪》是一部被美剧迷奉为经典的科技犯罪电视剧，为观众描绘了一个个通过机器视觉监测、分析和识别犯罪的科幻场景，2011年上映后，这套由神秘的亿万富翁发明的拥有认知能力的人工智能系统令人叹为观止。
这两天在华为全联接大会上，记者看到了平安城市展区所展示的一款轨迹追踪游戏体验，再现了影片《疑犯追踪》中几乎每集必现的经典桥段。
刷脸就能追踪轨迹
开发这款游戏体验的依图科技在华为大会的展馆现场安装了十几个摄像头，追踪经过的参观人员行踪。任何一个人经过摄像头，他的外貌长相、生理特征就会被摄像头记录下来。只要刷一下脸，系统就能够描绘出此人在整个场馆中出现的参观轨迹。
轨迹追踪游戏背后是“人脸识别”技术，依靠机器视觉和人工智能的支撑。人脸识别基于人的脸部特征，用摄像机或摄像头采集含有人脸的图像或视频流，并自动在图像中检测和跟踪人脸，进而对检测到的人脸进行脸部的一系列相关技术验证，实现从一只眼到一千只眼的感知、互联、智能的全面应用，即使在复杂的场馆条件下，传感器依然能够捕捉每位游戏玩家的轨迹，并勾画出路线图，而这个看似简单的游戏行业应用场景却能够千变万化。
华为工作人员对第一财经表示：“随着城市化的高速发展以及快速增长的城市人口，城市安全形势面临着新的挑战，比如监控存在盲点，图像不清晰，存取不便，数据易损毁;海量视频靠人工排查，效率低等等，为此华为推出全景接入、视频云、融合指挥中心、视频智能分析、移动警务等方案，为城市提供端到端安全保障。”
依图科技联合创始人林晨曦对第一财经表示：“机器视觉已经证明了自己在未来智能安防和平安城市解决方案的重要性，被动式的案件侦破和城市安全体系已经过去，拥有机器之眼的平安城市将具备主动的案件追踪和安全防御能力。”在平安城市展示区的另一侧，依图科技还演示了智能汽车识别平台，实时回传贵州车牌识别系统数据。
此外，依图的生物识别技术也已经被应用到金融领域。通过指纹、虹膜、声纹、人脸等多项内容的生物识别技术，银行能够把该项技术运用于核验客户身份的各个环节，包括开户、激活、客户资料的修改、风险评估等，极大地降低了银行的业务风险。
虚拟现实助力工业
智能机器视觉系统还能通过机器人的手眼协调工作，完成七巧板物料在托盘上的拆卸和装配。在华为大会“制造”展区，库卡的一款工业4.0柔性生产线展示了以MES生产管理系统为核心，结合云计算中心，以电气控制网络化为基础，结合RFID射频物联网技术的“智慧工厂”，该系统模拟工业现场环境，完成产品的智能物流和自动装配、智能仓储，实现工厂的无人化管理和生产，减少人力成本和人为误差。
用微信扫码二维码
<title>标题:如何防止手机被跟踪、定位，几点防止手机被定位跟踪的方法。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月07日 16:49	<link>链接:http://www.chinaz.com/mobile/2016/0907/577812.shtml	<content>新闻内容:总在电影电视剧里看到一些画面：主角为了防止被跟踪果断将手机关机。可是这样就会防止手机被跟踪了吗？
从软件层面来讲，如果有人将你的手机拿走，进行硬件方面的特殊改造，那么即便没有软件伪装关机，不扣出电池，在电池供电下，你的手机还是会被追踪。
2、几种你被跟踪定位的原因
③、基站定位：即便不发送GPS坐标，你的手机也能暴露你的位置。只要手机和信号塔产生通讯，其他人便可通过三角定位的方式（在多个信号塔之间对比手机信号强度）来了解你所处的大致位置。由于需要获取移**络数据，犯罪分子应当不会使用这种方式，但执法部门有权要求运营商提供相关数据。
3、几种防止手机被定位跟踪的方法
4、我们可以利用其他方法来避免被跟踪：
现在很多手机自带“穿越功能”可以将手机定位到“各种地点”，用来迷惑跟踪者
如何防止手机被跟踪、定位几点防止手机被定
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:【中信期货】宏观策略:国内库存数据跟踪点评。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月02日 08:37	<link>链接:http://business.sohu.com/20160902/n467281584.shtml	<content>新闻内容:宏观跟踪：
总的来看，在宽松货币政策放缓后经济下行压力加大，凸显当前经济对宽松政策的依赖性，政府面临稳增长和改革速度的艰难抉择，在政府完成经济转型升级之前，经济下行压力仍存。从整体的工业整体库存情况来看，2016年以来工业整体库存维持负增长，产成品库存增速亦维持负增长，工业企业利润维持正增速，企业生产经营困难持续缓解。制造业方面，7月中国官方制造业PMI录得49.9，跌破枯荣线凸显制造业下行压力，但新财制造业PMI大幅回升至50.6，两者呈现明显分化。7月制造业PMI凸显制造业下行压力延续，需求端疲软令库存被动抬升，洪灾导致部分地区减产，购进价格回升缓解工业领域通缩。分项来看，需求端的疲软，令上下游库存均有所抬升，与此同时，受洪涝灾害影响企业小幅减产，生产指数下跌。房地产方面，一线城市限购政策令房地产需求走弱，并对开放商投资产生抑制作用，房地产销售持续回调，投资增速进一步走弱，7月房地产业延续前期回落趋势。
中观跟踪：
微观跟踪：
各品种库存变化不一，贵金属库存受金价回落影响也出现回落；有色金属中铜精矿进口量持续高位，消费面持续疲弱，仍需警惕其后期库存累积风险；黑色建材中钢材库存延续前期下滑趋势，铁矿石到港量有所回落，但仍处高位；工业品中LLDPE供需面健康，无太多隐性库存困扰；PP下游利润情况或拖累需求；PTA近期供需偏紧；农产品中棕榈油库存延续前期下滑趋势，豆油库存持续上行，进口大豆港口库存与前期持平。贵金属近期受美联储加息预期升温影响，价格有所回落，库存也呈回落趋势；有色金属中铜精矿进口量维持高位，但由于处于消费淡季，消费面仍呈偏弱格局，仍需警惕其后期库存累积风险；黑色建材主要品种库存近期延续前期上升趋势，钢材库存延续前期下滑趋势，铁矿石到港量有所回落，但仍处高位；工业品中LLDPE供需面健康，无太多隐性库存困扰；PP下游利润情况或拖累需求；PTA近期供需偏紧；农产品中棕榈油库存延续前期下滑趋势，豆油库存持续上行，进口大豆港口库存与前期持平。此外，食糖新增工业库存7月延续前期下行趋势，显示步入下行周期。
一、宏观跟踪：
从整体的工业整体库存情况来看，2016年以来工业整体库存维持负增长，产成品库存增速亦维持负增长，工业企业利润维持正增速，企业生产经营困难持续缓解。2016年6月工业企业存货累计同比增长-1%（前一月为-0.5%，下同），工业整体库存增速延续2015年年底负值趋势；而6月工业企业产成品库存累计同比增长-1.9%（-1.1%），产成品库存增速本月呈下滑趋势，维持负值；从工业企业的经营状况来看，6月工业企业利润总额同比增长5.1%（3.7%），工业企业利润增速年初以来从去年年底的负增速转正，本月增速回升，企业生产经营困难持续得到缓解。
2016年7月中国官方制造业PMI录得49.9，跌破枯荣线凸显制造业下行压力，但新财制造业PMI大幅回升至50.6，两者呈现明显分化。7月官方制造业PMI跌破枯荣线主要受洪灾，需求端疲软的影响。整体需求端增速继续放缓，7月房地产销售有所下滑不利于制造业需求，同时洪涝灾害也造成了制造业的减产和需求的回落。分项来看，7月新订单指数小幅下跌至50.4（前期50.5，下同），新出口订单下跌至49（49.6），进口指数小幅上升至49.3（49.1），需求端的疲软，令上下游库存均有所抬升，上游原材料库存指数上升至47.3（47），下游产成品库存指数上升至46.8（46.5），与此同时，受洪涝灾害影响企业小幅减产，生产指数下跌至52.1（52.5）。总的来看，7月制造业PMI凸显制造业下行压力延续，需求端疲软令库存被动抬升，洪灾导致部分地区减产，购进价格回升缓解工业领域通缩。
二、中观跟踪：上游库存增速出现回升，中、下游库存增速涨跌各现
6月上游行业库存增速总体较前期有所回落，除有色金属矿采选业库存负增长增速有所下行以外，其他行业库存增速均呈现不同程度回落。6月黑色金属矿采选业、有色金属矿采选业当月同比分别增长-14.40%（-13.10%）、-5.90%（-7.00%），黑色金属库存和有色金属库存维持负增长，但绝对值有所波动；煤炭开采和洗选业、石油和天然气开采业、燃气生产和供应业分别同比增长-9.70%（-9.30%）、15.10%（16.6%）、8.20%（10.90%），煤炭开采洗选业库存维持负增长且下滑速度持续上升，而石油和天然气开采业以及燃气生产和供应业在5月库存增速均取得较大幅度回升后6月出现回落趋势。
6月中游各行业库存增速总体呈下滑趋势。除通用设备制造业库存增速维持前期反弹趋势，其他行业库存增速均呈下行走势。6月黑色金属冶炼及压延加工业、有色金属冶炼及压延加工业库存分别增长-14.00%（-13.40%）、-7.70%（-6.20%），两者均维持负增长，且增速绝对值均有所上涨；6月通用设备制造业、专用设备制造业当月同比增速分别为1.50%（0.70%）、0.70%（0.80%），前者维持前期反弹趋势，后者几乎与前期持平；塑料制品业、纺织业当月同比增速分别为0.50%（1.10%）、1.30%（2.70%），两者维持前期下滑趋势；6月电力、热力的生产和供应业，石油加工、炼焦及核燃料加工业库存当月同比增速分别为-13.90%（-9.40%）、-12.30%（-11.10%），两者均维持前期负增速趋势。
6月下游行业库存总体呈现下滑趋势。除文工体娱用品制造业库存增速6月回升以外，其他行业库存均呈下滑趋势，其中食品制造业、电子设备制造业、运输设备制造业以及汽车制造业维持负增速，此外，运输设备制造业6月库存增速跌为负值。6月食品制造业，纺织服装、服饰业，皮革、毛皮、羽毛及其制品和制鞋业当月同比增速分别增长-0.70%（-0.80%）、4.60%（7.40%）、5.20%（6.30%），前者延续前期负增速趋势，后两者库存增速均出现回落。6月医药制造业，文教、工美、体育和娱乐用品制造业，家具制造业当月同比增速分别为10.10%（10.20%）、4.00%（2.70%）、2.90%（5.40%），除文教、工美、体育和娱乐用品制造业库存增速持续上升意外，剩余两者均呈下滑趋势；6月计算机、通信和其他电子设备制造业，铁路、船舶、航空航天和其他运输设备制造业，汽车制造业当月同比增速分别为-2.00%（-2.30%）、-0.20%（4.60%）、-3.80%（-1.50%），三者库存均呈下滑趋势，其中运输设备制造业库存增速跌为负值。
三、微观跟踪
除非另有说明，本报告的著作权属中信期货有限公司。未经中信期货有限公司书面授权，任何人不得更改或以任何方式发送、复制或传播此报告的全部或部分材料、内容。除非另有说明，此报告中使用的所有商标、服务标记及标记均为中信期货有限公司的商标、服务标记及标记。中信期货有限公司不会故意或有针对性的将此报告提供给对研究报告传播有任何限制或有可能导致中信期货有限公司违法的任何国家、地区或其它法律管辖区域。
中信期货有限公司认为此报告所载资料的来源和观点的出处客观可靠，但中信期货有限公司不担保其准确性或完整性。中信期货有限公司不对因使用此报告及所载材料而造成的损失承担任何责任。此报告不应取代个人的独立判断。中信期货有限公司可提供与本报告所载资料不一致或有不同结论的报告。本报告和上述报告仅反映编写人的不同设想、见解及分析方法。本报告所载的观点并不代表中信期货有限公司或任何其附属或联营公司的立场。
此报告中所指的投资及服务可能不适合阁下，我们建议阁下如有任何疑问应咨询独立投资顾问。此报告不构成投资、法律、会计或税务建议，且不担保任何投资及策略适合阁下。此报告并不构成给予阁下的私人咨询建议。
中信期货有限公司2016版权所有并保留一切权利。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:德普新片演警探,追踪说唱巨星死亡之谜。	<resource>来源及时间:澎湃新闻  2016年09月08日 15:00	<link>链接:http://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_1525841	<content>新闻内容:我是上海新华医院儿童口腔主治医师,关于儿童口腔护理和乳牙保护,问我吧!
我是上海新华医院儿童口腔主治医师,关于儿童口腔护理和乳牙保护,问我吧!
<title>标题:[中性评级]航运行业跟踪报告:韩进海运破产对行业供需格局冲击有限。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月11日 17:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6338257.html	<content>新闻内容:韩进海运破产引发了市场对航运业的关注，本篇报告主要介绍航运业的情况、韩进破产的影响、集运业的现状及短期和长期趋势判断、对中国远洋(601919)当前股价的看法。
目前A股集运的标的只有中国远洋(601919)，按照目前提完价后的欧线运价水平，公司能够有所盈利，不过目前欧线的运价是旺季的水平，随着旺季结束，预计运价仍将回落，公司今年无法摆脱经营性亏损。
<title>标题:2007年3季度内蒙古房地产行业季度跟踪报告。	<resource>来源及时间:中国报告大厅  2016年09月09日 23:23	<link>链接:http://www.chinabgao.com/reports/print28203.html	<content>新闻内容:第二章2007年三季度内蒙古房地产行业概况16一、内蒙古房地产行业喜忧并存161、投资增速快于全国平均水平162、商品房市场销售增速163、后期销售潜藏隐患16二、呼和浩特保持平稳171、投资增长迅速172、销售面积微涨183、商品房空置面积增加184、二手房交易量下降185、销售价格小幅上扬196、购买以当地需求为主197、市场短期不利、长期看好19三、包头三季度成交量下降20四、政策频频，内蒙受影响较小20
第三章房地产行业政策环境分析22一、房地产行业是宏观调控重点监管对象221、房地产行业是国民经济支柱行业222、房地产行业发展依赖商业银行支持233、房地产行业发展易触动金融风险暴发，影响经济安全24二、宏观调控以稳定为基调251、调整住房结构，引导合理消费262、供需双方调控，维护市场秩序263、政策意在稳定，保持可持续发展28三、近期新政策分析291、央行、银监会359号政策短期影响深刻292、国土资源部39号政策不利大多数企业313、359号与39号政策交叉影响，调控作用加大32
第五章房地产行业发展趋势预测39一、行业需求长期稳定391、制度改革提供保证392、刚性需求短期观望，长期稳定强烈393、投资性需求短期受抑，长期有待观察40二、房价短期波动性加大，长期向上至稳定411、受宏观调控影响，房价短期上涨受挫412、房价长期向上至稳定42三、中小户型房产在未来一段时期占据主流42四、宏观调控政策力度继续加强431、调控效果不明显432、调控力度继续加强44五、行业集中度将会提高451、资金实力偏弱企业日益艰难452、龙头企业抗风险能力较强463、并购、合并将维持较长一段时期47
<title>标题:邵阳女子外出被人跟踪夺命，命案背后暗藏婚外恋.。	<resource>来源及时间:网易  2016年09月10日 19:07	<link>链接:http://help.3g.163.com/16/0910/20/C0KM6CCO00964LFM.html	<content>新闻内容:原标题：女子外出被人跟踪夺命，命案背后竟牵出隐藏六年的婚外恋情
《特殊使命》由湖南省公安厅与湖南经视《经视焦点》联合推出，由《经视大调查》制作，欢迎全省市区县各级公安部门提供线索。2016年8月18号正值中午，邵阳市新宁县麻林村的居民雷奶奶和儿媳妇、曾孙女正在家中，突然一个女人闯入他们家高呼救命，要躲到家里来，可雷奶奶还没来得及关好门，另一名男子又紧接着闯了进来，一场命案就发生在了光天化日之下，这一男一女究竟是什么关系呢？
警方发现，在下一个监控中，受害女子雷某其实已经发现这名男子在跟着她，但她并没有向其他人呼救，而是加快了自己骑车的速度。民警认定，受害女子雷某很可能认识这名男子，而且还很熟悉。
警方调查发现，兰某家庭条件并不好，老婆外出打工，长期不回，他一个人带着两个儿子在镇上读书，而受害女子雷某的经历和兰某十分相似，雷某的丈夫也长期在外打工，她独自带着两个女儿在镇上读中学，平时在镇上一家服装店打工，而且两人就住在隔壁，相识之后，关系也渐渐暧昧起来。
随后，警方将血样进行了DNA比对，认定兰某就是杀害女子雷某的嫌疑人，兰某也承认了自己的犯罪事实。去年，雷某一度提出要兰某与妻子离婚，可离婚官司还没打完，两人就发生了矛盾。
<title>标题:偷车贼淡定踩点3小时，刚出手就被跟踪民警抓(图)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月08日 09:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/social/2016-09-08/1772453.html	<content>新闻内容:日前，裕华公安分局的便衣巡逻民警在槐安路某商场附近发现可疑男子在自行车停放区徘徊。之后，男子坐车离开，民警一路跟踪，在另一地点，将盗窃山地车的男子打了现行。
14时许，裕华公安分局裕兴派出所的便衣民警老刘在槐安路某商场附近巡逻时发现，一名身穿黑色T恤灰色短裤的男子一直在停放自行车的区域来回走动。旁边是一家超市，进出停放区的要么是放下车子准备去超市购物的，要么是采购完毕准备推车离开的。这名男子一直徘徊，显然是另有所图。老刘找了个隐蔽位置进行观察，可能是人来人往不便下手，该男子随即离开，在附近马路沿线四处观望，最后坐上一辆由西向东行驶的公交车。担心被男子发现，老刘没敢跟得太紧，等他一路小跑过去，还是错过了挤上公交车的机会。
便衣民警终于在雅清街附近发现了那名可疑男子的身影。为便于跟踪，老刘他们把电动车停放在路边，佯装逛街，暗中观察着男子的一举一动。走到谈固大街附近的车辆停放区，男子停了下来，两眼四处观望。看到这种情况，老刘立即和搭档简单分工，一人在东，一人在西，一方面缩小目标避免被男子发现，一方面也便于实施抓捕。老刘看看表，时间已经到17时许，下班市民多了起来，路上也是一片拥挤。而那名男子十分“淡定”，一直伫立不动等待机会。终于，17时15分，趁无人注意，男子走到一辆自行车前弯下腰来假装开锁，用手中的压力钳将车锁剪断，随后推车准备离开。说时迟那时快，老刘和搭档交换了一下眼色，从男子的两面夹击将其当场抓获。
经审讯，男子对盗窃自行车的行为供认不讳。据男子交代，他叫韦某，石市人，目前以给商家发放传单为生。由于手头拮据，便动起了歪脑筋，中午吃过饭后，韦某从位于桥西区的住处出发，先到五金店买了一把压力钳，随后乘坐公交车来到槐安路某商场附近寻找作案目标，“碰巧”的是，民警也巡逻至此，他的反常举动也被民警尽收眼底，一路跟踪。按捺不住的韦某终于“出手”，自行车到手的同时他自己也落了网。目前，韦某已被裕华警方行政拘留，案件正在进一步审理中。（文中人物除民警外均为化名）
（原标题：偷车贼淡定踩点3小时刚出手就被跟踪民警抓(图)）
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:沾益住建局“跟踪促效”提升人居环境，迎创卫复检。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年09月08日 20:26	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/zxun/zhzx/2016-09-08/531540.html	<content>新闻内容:中国网中国视窗讯为以崭新面貌迎接省爱卫会检查，云南省曲靖市沾益区住建局等部门工作人员深入大街小巷“跟踪促效”，“凝心集力”积极投入到城乡人居环境提升工作热源中。
工作中，沾益区住建局、公安局、执法局、街道办等相关部门，针对环境整治工作，直接到点，围绕复检的“20条道路、7个公厕、3个中转站、5个绿地，12个复检点”，坚持以问题为导向，以落实为重点，全方位、多角度开展“跟踪促效”。
条块结合，权属分明，互联动解决“老大难”问题。针对城乡结合部、物管小区、农贸市场等存在的“老大难”问题，召集相关部门负责人研究方案，制定措施，依据权属职责，现场划分处理。先后组织出动垃圾车、冲洗车50余辆次，人员200余人次，清理垃圾杂物100余吨；清理、铲除卫生“死角死面”1000余平方米；破除上人行道硬水泥块30余平方米；拆除一家“丁字户”违法建筑30余平方米。
点面结合，责任倒逼，实打实解决“坑堵阻”问题。近期，组织人员、机械对巡视发现破损严重的道路及排水沟进行抢修，实打实落实整改。共投入资金60余万元，先后对珠江源大道、龙华大道、文昌路等道路共5000余平方米破损路面进行了维修，抢修人行道约800平方米，排水沟50米；更换补充污水井盖20个；完成珠江源大道、东盛东路、老城区部分街巷故障路灯修复200余盏；对玉龙社区北海巷污水沟进行排阻，将改造安装排污管100余平方米。
》相关新闻
<title>标题:检察院跟踪监督制度落实。	<resource>来源及时间:枞阳新闻网  2016年09月08日 15:00	<link>链接:http://www.aqzyzx.com/system/2016/09/08/010814570.shtml	<content>新闻内容:为确保实效，该院注重对制度执行落实情况进行跟踪监督、跟踪问效，对业务建设通过动态考评考核，每季度听取部门负责人述职述廉汇报等形式，及时发现问题，督促整改；对队伍纪律作风建设等，通过强化平时检查跟踪，加大督查、巡查力度，及时发现执行纪律作风建设规定不到位的苗头性、倾向性问题。
与此同时，县检察院还将信息技术运用于业务建设和队伍管理，促进各项制度得到执行落实。一是抓网上办案。充分利用统一业务应用系统平台作用，坚持所有案件信息网上录入、业务流程网上管理、业务活动网上监督，实现对执法办案全过程的网上动态管理和质量控制，确保各项办案规定和要求落到实处，杜绝执法随意性。二是抓网上办公、办事。会议通知、值班安排等事务全部在内网予以发布。积极探索派车、请假等事务活动在网上操作。杨来宾
<title>标题:电动自行车频被盗，警方追踪擒窃贼。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月01日 14:12	<link>链接:http://news.163.com/16/0901/14/BVSQRSC100014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：电动自行车频被盗警方追踪擒窃贼）
本报讯（记者林靖）海淀温泉一带小区内多次发生非机动车失窃案，民警查看千余小时监控录像后一路追踪，一周内抓获两个盗窃团伙。今天记者从海淀警方获悉，5名盗窃非机动车嫌疑人已被刑事拘留。
民警顺线追踪，发现几天后该男子又开着一辆白色小轿车多次出现在小区周边，每次都有两男子下车，之后两人骑电动车离开小区，十分可疑。探组民警马上查找该车在温泉地区及全市的行车轨迹，发现车常出现在石景山区衙门口附近，派出所遂部署民警在周边连日蹲守。
继续在衙门口附近蹲守，直到8月22日晚，民警发现嫌疑人出现在温泉一小区附近，两男子下车进小区。过了一会儿，白色轿车将两男子接走。民警跟踪此车到衙门口附近一家餐馆，在餐馆内抓获3名嫌疑人。目前，该团伙三人因涉嫌盗窃罪被刑拘。白金鹏摄J151
(原标题：电动自行车频被盗警方追踪擒窃贼)
用微信扫码二维码
<title>标题:偷车贼淡定踩点3小时，刚出手就被跟踪民警抓。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月07日 13:39	<link>链接:http://news.haiwainet.cn/n/2016/0907/c3542210-30300457.html	<content>新闻内容:日前，裕华公安分局的便衣巡逻民警在槐安路某商场附近发现可疑男子在自行车停放区徘徊。之后，男子坐车离开，民警一路跟踪，在另一地点，将盗窃山地车的男子打了现行。
9月5日14时许，裕华公安分局裕兴派出所的便衣民警老刘在槐安路某商场附近巡逻时发现，一名身穿黑色T恤灰色短裤的男子一直在停放自行车的区域来回走动。旁边是一家超市，进出停放区的要么是放下车子准备去超市购物的，要么是采购完毕准备推车离开的。这名男子一直徘徊，显然是另有所图。老刘找了个隐蔽位置进行观察，可能是人来人往不便下手，该男子随即离开，在附近马路沿线四处观望，最后坐上一辆由西向东行驶的公交车。担心被男子发现，老刘没敢跟得太紧，等他一路小跑过
赞
女子冲浪不知鲨鱼尾随
<title>标题:妻子怀疑丈夫有外遇跟踪一年发现是在健身。	<resource>来源及时间:宿迁网  2016年09月07日 07:00	<link>链接:http://news.sq1996.com/sqyw/2016/0907/195007.shtml	<content>新闻内容:宿迁网讯（记者张海南通讯员韩瑜）原本通情达理又顾家的丈夫突然性情大变，时常天不亮就出门，很晚才回家。这让多疑的李女士更加疑心重重。为了探个究竟，李女士决定跟踪丈夫。然而，跟踪了近一年的时间，不但没有发现丈夫所谓的“外遇对象”，还将孩子的学业耽误了。昨日，李女士的丈夫张先生最终无法忍受她的多疑行为，一怒之下提出与她离婚。
家住雪枫公园附近的李女士今年35岁，在三年前发现丈夫行为有些异常后，李女士整宿整宿地睡不着觉。每次询问丈夫晚上吃完饭就出门到底是干吗去了？丈夫总是说自己在锻炼身体。可是，多疑的李女士却不相信丈夫的话。这样怀疑了两年的时间后，最终忍无可忍之下，她决定跟踪丈夫的行踪。
可是，家中还有一个正在上幼儿园大班的儿子没人照顾。李女士决定带着儿子一起跟踪。“我们家晚上7点左右才吃饭，他一般吃完饭半个小时左右就出门了。”李女士说，在丈夫出门后，她就会带着儿子一起出门跟踪，有时发现丈夫就到家附近的雪枫公园里散步，有时发现丈夫走到比较远的古黄河水景公园里散步，不过，虽然地点不同，但是李女士发现丈夫在锻炼身体。“一年365天，几乎每天都会带着儿子一起去，从儿子还在上大班开始，直到现在已经上了一年级。”李女士说，为此孩子整体睡眠不足，老师也会经常打电话来询问，孩子在家是不是睡得太晚，上课总是打瞌睡。
虽然跟踪了一年的时间，可是李女士始终一无所获。张先生没想到妻子多疑的程度会这么深，竟然带着儿子一起跟踪他，导致儿子学习都受到了严重的影响。
“要不是因为我那天晚上遇到熟悉的朋友多说了两句话，至今我还蒙在鼓里呢。”张先生说，因为5日晚上在雪枫公园锻炼遇到个女同事，所以他就和同事多聊了几句。没想到妻子突然冲过来对着他嚷，这一嚷激发了两人的怒气，两个人在公园里就吵了起来，张先生这才知妻子竟然带着儿子跟踪了他一年的时间。一怒之下，张先生向妻子提出了离婚的请求。
<title>标题:节能环保产业8月份信息跟踪:经营业绩改善迹象明显,PPP倍受市场关注。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月08日 10:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-08/4618831.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
行业指数8月跑输大盘0.27个百分点。8月份公用事业(申万)指数上涨2.65%，跑输全部A股指数0.27个百分点，涨幅在申万28个行业中居第10位，排名相对靠前。过去一年，公用事业(申万)指数累计下跌18.04%，跑输上证A股指数15.96个百分点。
中报公布完毕，节能环保产业整体业绩改善明显。纳入我们观察范围的94家节能环保上市公司2016年上半年共实现营业收入1009.07亿元，同比增长23.04%，增速较去年同期提高7.89个百分点；实现营业利润138.40亿元，同比增长19.29%，增速较去年同期提高2.28个百分点。行业整体业绩改善明显，但个股分化严重，94家公司中，51家公司实现营业利润增长，其中33家增速超过30%；另43家公司营业利润同比下降，其中23家公司下滑幅度超过30%。个股选择显得尤为重要。
政府持续力推PPP，建议甄别项目质量，积极关注手持优质项目的公司。国家发改委发布的《关于切实做好传统基础设施领域政府和社会资本合作有关工作的通知》及财政部领导在“2016第二届中国PPP融资论坛”上的发言，都明确将PPP作为引领经济发展新常态的新动力，体现了政府对坚定推进PPP模式之决心。建议投资者继续积极关注PPP领域的投资机会，优选手持优质项目(能产生稳定现金流、回款风险小)的公司。
维持行业“推荐”评级。至8月底，公用事业行业平均市盈率(TTM，整体法)为19.85倍，仍处于合理偏低区域，我们维持行业“推荐”评级。本期重点组合为：碧水源(300070)、三安光电(600703)、清新环境(002573)、聚光科技(300203)、高能环境(603588)。
<title>标题:黑衣男跟踪强拖独行女孩，现已落网曾有强奸罪案底。	<resource>来源及时间:现代快报  2016年09月09日 14:00	<link>链接:http://news.xdkb.net/2016-09/09/content_1013643.htm	<content>新闻内容:小兰告诉现代快报记者，她今年22岁，家住钟楼区，平日里都是男友送其回家，7月6日晚上，男友正好有事，她便沿着龙江中路高架桥下方的新昌路至新龙路段由南往北独自行走。“我是个比较警觉的人，一路独行，还经常回头看看有没有可疑的人”，小兰说。
大约20:40左右，小兰突然被一男子捂住口鼻并搂住腰部。“那男的使劲地拖着我往路边草丛里拖拽，我大声呼救，他捂着我的嘴巴的力道也变大，还低吼地让我不要叫！”小兰吓坏了，她意识到，这个时间段，这个路段人迹较小，一旦被坏人拖进荒草地，后果不堪设想，所以她只能奋力挣扎。“我用手掰开了他的手指缝，大声呼喊。当时救命声在高架桥下有回响，我相信如果有人经过，一定会听到，一定会来救我”。
“这时，高架下的马路上突然闪现灯光，有车经过，坏人可能也有些害怕了，抓我的手松开了点，我乘机使劲挣脱，将坏人推了一把，那人吓得往草丛后的小路跑，我也赶紧冲到了机动车道上”，当时，小兰紧张得全身发抖，赶紧拨打男友的电话，并报了警。
9月9日中午，常州钟楼警方发布消息称，钟楼警方已经抓获了这名尾随女子，意图实施猥亵的嫌疑人。
据钟楼警方介绍，9月6日20时许，一女子独自行走至龙江路高架下方想园围墙边时被一男子从后方捂住嘴往路边草丛中拖拽，该女子奋力挣扎后挣脱，嫌疑人逃离现场。新闸派出所立即进行立案调查，经民警现场勘察及进一步侦查分析，于9月8日18时迅速确定嫌疑人身份，并将其抓获。
经审查，嫌疑人陈某某（男，22岁，贵州人，暂住新闸街道陈家塘）交代，在9月6日晚20时左右，在新闸龙江路段陈家塘附近尾随一名女子后将其拖入路边绿化带欲对该女子进行猥亵的行为，后因该女子反抗激烈而放弃，并逃离现场。
<title>标题:滕州警方"天眼"追踪，一盗销电动车团伙被端。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月09日 11:00	<link>链接:http://zaozhuang.iqilu.com/zzminsheng/2016/0909/3027814.shtml	<content>新闻内容:济南青岛淄博枣庄东营烟台潍坊济宁泰安威海日照莱芜临沂德州聊城滨州菏泽
日前，一辆价值万元的红色电动车被盗后，市公安局刑警一中队、荆河派出所民警顺藤摸瓜，沿电动车的行走轨迹进行追查，最终找到电动车的“藏身”地，发现了一个涉及多地以盗窃、销售电动车为目的犯罪团伙。经过3个多月的多地追捕，民警将4名犯罪嫌疑人全部抓获归案，破获盗窃电动车案件30余起，涉案价值10万余元，缴获被盗电动车10辆。“天眼”追踪锁定藏赃窝点5月10日，市公安局刑警一中队、荆河派出所接到报警称：我市某小区一辆价值万元的电动车被盗。值班民警迅速赶到现场，发现案发地在小区的一个单元楼下，车辆停放较为混乱。现场勘查没有发现任何有价值线索，而且，案发在后半夜，也没有群众发现可疑人员。民警分析认为，犯罪分子应该是个惯偷，盗窃电动车手法娴熟。依据案情，市公安局刑警一中队、荆河派出所立即立案侦查，启动“打击盗抢骗”行动队进行破案。办案民警以案发地为中心向四周路面、居民区扩大侦查范围，查找可疑目标。经调阅大量的监控视频资料，民警发现被盗电动车在距案发地1公里的某商店门口经过，驾驶者是一名中年男子，由于电动车车棚的遮挡，再加上天黑，驾车男子的面貌辨认不清，只是发现电动车绕过市区多条马路后，向城区西部移动。办案民警随即一路往西追查，但是，出城后视频监控中断，电动车的行踪消失。在电动车消失地，民警四面排查，依然没有发现电动车的踪影，就沿路向西继续追查，终于发现被盗电动车消失在级索镇某村。在级索派出所民警的配合下，办案民警在该村一处民宅内发现被盗电动车。让民警意想不到的是，该民宅内还藏着另外5辆电动车，而且每辆电动车都价值近万元。6辆电动车引出一个盗销团伙6辆电动车的发现，让办案民警坚信此处就是嫌疑人藏赃窝点。但是在接下来的侦查中民警发现，在此处居住者并非本村村民，而是临时租住者，房主李某长期不在此居住，村民也不知道李某的去向，6辆电动车是李某偷偷放在此处的。找不到李某的消息，追车抓人的线索中断，破案工作一时受阻。办案民警果断放弃此条线索，重新疏理案情，查找突破口，多方搜查李某踪迹。经过反复查找，与李某交往过密的赵某、王某浮出水面。民警立即对赵某、王某展开侦查，发现王某与赵某、孙某交往过多，并且孙某与赵某也不断联系。办案民警综合分析，判断赵某、王某、孙某有重大嫌疑，并把追查重点放在赵某身上。经过追查发现，赵某系薛城区兴城办事处某村人。办案民警抓住此条线索，立即赶赴薛城深挖细查。经多方侦查得知，赵某经常出售电动车。赵某就是销赃嫌疑人，并且还有盗窃和销售电动车的同伙。办案民警明确目标后，决定先不惊动赵某，继续扩线追查。民警布控将嫌疑团伙一窝端办案民警再次分析案情，将近期发生的几起盗窃电动车案件串并侦查，发现这几起案件的相似点是，被盗电动车离开案发现场后都是向城区西部移动，并在某小区附近消失。多条线索皆指该小区，此处应该就是交易点或犯罪嫌疑人集合点，犯罪嫌疑人就在此处。办案民警分析后决定，兵分三组到此处调查走访，蹲点守候查找嫌疑人。8月5日，李某出现在该小区附近，办案民警立即秘密跟踪，发现了李某在该小区的藏身处，并且发现李某与王某联系紧密，有异常举动。8月10日，王某将一辆电动车卖给李某。办案民警顺线排查到王某系南沙河镇人，又通过王某查到与其关系密切的孙某家住枣庄市峄城区榴园镇。明确所有嫌疑人身份后，8月19日，刑警一中队、荆河派出所、级索派出所民警兵分四路，同时出击，分别在枣庄市薛城区、峄城区和滕州市将赵某、孙某、李某、王某等人抓获。据孙某交代，他伙同王某多次窜至滕州市区盗窃电动车，然后将电动车卖给李某，李某再将电动车卖给他人。今年5月份，因藏匿电动车的窝点被查，李某闻风潜逃。孙某、王某又将偷来的电动车卖给赵某，由赵某销赃。目前，4名犯罪嫌疑人已被刑事拘留，此案正在进一步审查中。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:男子发现妻子偷情，跟踪致“偷情地”怒杀奸夫。	<resource>来源及时间:天圆网  2016年09月09日 00:00	<link>链接:http://news.ncnews.com.cn/ncxw/bwyc/2016-09/09/content_1649538.htm?jid=1	<content>新闻内容:9月8日13时许，南昌县公安局接到报警，称一名男子在南昌县某宾馆内被人杀伤后送往南昌县人民医院救治，生命危在旦夕。接警后，民警立即前往案发地开展调查，现场一片狼藉，受害人身上的衣服已成‘血衣’，案发现场没有目击者，于是警方立即展开调查。当晚18时许，伤者经医院抢救无效死亡，但嫌疑人已逃离，民警迅速成立专案组，开展走访调查等工作。
G20二十国集团领导人杭州峰会
<title>标题:对菜粕做空策略的跟踪分析。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月01日 11:27	<link>链接:http://futures.hexun.com/2016-09-01/185818356.html	<content>新闻内容:自本月中旬以来，笔者就菜粕做空机会保持关注，两周以来菜粕701价格自2360元每吨下跌至当前的2230一线，下跌的主要逻辑不外乎在以下几点：一是国产菜籽虽然明显减产但目前主要以小机榨为主，小榨菜油和菜饼并不是期货盘面的标的物，因此国内菜籽对盘面的影响力度明显减弱；二是美豆产量预期近期被进一步调升，利空可能进一步放大；三是今年我国因水产养殖规模减少和菜粕在饲料配方中用量减少，共同打压菜粕需求；四是市场预计中加油菜籽贸易争端终将在加拿大总理访华后得以解决，未来到港有望显著增加，而这关键的第四点的结果终将在8月31日的下午浮出水面。
据中加记者会消息，加拿大总理特鲁多在31日与中国国务院总理李克强举行的记者会上表示，中国方面保证9月1日暂不实施新的油菜籽进出口管理措施。李克强总理表示，油菜籽出口对加拿大来说是重要的农业出口项目，加方从中方得到保证，还是按照原来对油菜籽杂质的要求进口。双方都采取了灵活的态度，中国是盛产油菜籽的国家，但中国无意把大门关上，中方应当考虑到中加关系的大局和潜力，进行了适当延长。
今年加拿大油菜籽已经临近收割，生长期优良率一直维持在90%以上，单产有望大幅提高，预计产量将达1750-1800万吨，为历史次高水平，如果实现全球供需也将变的宽松。按以前的预估，我国9月和10月对菜籽的进口量在10-15万吨，贸易争端解决之后，从当前进口菜籽的压榨利润看，国内南部的沿海地区基本处于盈亏平衡，而9、10月份往往也是我国油菜籽进口的相对旺季。进口菜籽有望超预期到港，我们估计未来9月油菜籽到港量在30-40万吨，沿海油厂库存将充足，10月份以前进口菜籽压榨供应有保障。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与本网站无关。本网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:【中信期货】宏观策略:全球信用市场观测跟踪周度报告。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月03日 17:38	<link>链接:http://business.sohu.com/20160903/n467526519.shtml	<content>新闻内容:?我们每周发布全球信用市场观测跟踪报告。我们对美国、欧洲和亚太地区分别进行梳理，各地域的信用市场观察包括：基准利率、短期利率、信用债和利率互换市场。除了分析信用/利率市场数据，本文还将融合股票和汇率市场，试图连通利率、汇率和股票信息，构建对全球信用市场的多方位观测视角。
?美国利率互换市场是观测利率走势和信用风险的另一个角度。本周，2年期利率互换价格下跌1.29%，10年期利率互换价格下跌2.02%。随着近期美联储官员的鹰派发言和市场对加息预期的上升，利率结构也发生着改变，短端利率上涨和长端利率下跌。本周美国国债收益率上行，2-10年利率互换利差收窄3.84%。近期期限结构持续水平变化的原因主要是短端利率上抬显著。
?欧洲信用市场观察的角度与美国类似，即货币市场、信用债市场和利率互换市场。本周，Euribor与德国国债的利差缩小0.78%，欧元Libor与OIS的利差扩大17.43%。6月份以来，Euribor-德国国债利差和欧元Libor-OIS利差逐渐呈相反走势，近3个月前者扩大43%，而后者收窄57%。
?亚太信用市场的观测同样从货币市场、信用债市场和利率互换市场的角度进行分析，包含了日本、香港、中国大陆、新加坡、印度和澳大利亚六个地区。本周日元再次进入波动状态，近一个月日元隐含波动率已经上涨45%。日元Libor-OIS利差周度上涨28%，近期日本银行间贷款利率压力显著。本周（截至9月1日）iTraxx日本指数周度下跌6.06%，iTraxx亚洲（除日本）指数下跌0.16%，iTraxx澳大利亚指数下跌0.83%，CDX新兴市场指数下跌0.10%。7月份以来，新兴市场CDX指数攀升至2014年11月以来的新高，与亚太地区其它三个市场的观测指标走势相反。除了新兴市场以外，亚洲地区信用债CDS指数近期下跌至年度最低水平，3个月跌幅超过20%，信用风险下降。
本周（8月26日-9月1日）我们继续对全球信用市场进行观测。我们对美国、欧洲和亚太地区分别进行梳理，各地域的信用市场观察包括：基准利率、短期利率、信用债和利率互换市场。除了分析信用/利率市场数据，本文还将融合股票和汇率市场，试图连通利率、汇率和股票信息。最后，我们跟踪了各地区流动性指数，构建对全球市场信用和流动性的多方位观测视角。
货币市场是指融资期限不超过1年的短期金融市场，包括同业拆借市场、票据贴现市场、短期政府债券市场、证券回购市场等，具有短期资金融通，提高经营管理水平，政策传导等功能。
我们通过投资级债券和高收益级债券的CDS和信用债利差观测信用债市场的风险。MarkitCDX指数（图5）显示美国投资级债券CDS自2016年2月11日到达最高点124.6点后下降，目前为73.88点；高收益级债券CDS则呈现出相反涨势，从2月初的最低点98点左右上涨到当前的104.37点。本周投资级债券CDS指数上涨2.59%，高收益级债券CDS指数下跌0.21%，投资级CDS处于年度较低值，高收益级CDS处于年度较高值。
rate）反映了市场对利率未来走势的预期。本周，2年期利率互换价格下跌1.29%，10年期利率互换价格下跌2.02%。随着近期美联储官员的鹰派发言和市场对加息预期的上升，利率结构也发生着改变，短端利率上涨和长端利率下跌。
利率互换利差（SwapRateSpread）是利率互换合约与相同期限国债的利差。由于利率互换合约的价格（利率）由浮动利率（Libor）推导得出，而Libor作为大型银行间借贷利率并非无风险，故利率互换合约价格本身也反映了Libor的违约风险溢价（DefaultPremium）。我们可以通过利率互换合约与国债的价差从一个方面观察市场的信用风险水平。整体来看，2-10年期利率互换合约利差近两年逐渐收窄。本周，美国国债收益率上行，2-10年利率互换利差收窄3.84%。近期期限结构持续水平变化的原因主要是短端利率上抬显著。
欧洲央行保证金贷款利率是欧洲货币市场的一种基准利率，最近十年被持续下调。2007年2月欧洲央行保证金贷款利率为4.5%，2009年5月下调至1.75%，2014年9月起下调至0.3%，2016年3月10日起下调至0.25%。短期利率市场方面，我们通过Euribor与德国国债的利差，以及欧元Libor与OIS的利差来观察欧洲货币市场的流动性情况。
本周，Euribor与德国国债的利差缩小0.78%，欧元Libor与OIS的利差扩大17.43%。6月份以来，Euribor-德国国债利差和欧元Libor-OIS利差逐渐呈相反走势，近3个月前者扩大43%，而后者收窄57%。
葡萄牙、意大利、爱尔兰、希腊和西班牙这五个欧洲国家由于经济发展缓慢和债务危机，持续引发市场对它们的关注，尤其是国家主权债部分。我们对比了这五个国家和欧洲经济发展较好的德国的10年期国债，通过收益率利差观察这五个国家的信用风险水平。
利率互换利差（SwapSpread）方面，欧洲中长期利率互换合约与国债的利差在最近两年相对稳定。自2007年至今的十年间，利差经历过两次大的起伏，分别发生在2008年下半年和2011年年底。以2年期利差为例，2008年10月最大利差曾达到122bp，2011年12月曾达到117bp，高于近期较稳定的30bp水平。
亚太货币市场基准利率各国差异较大（图21）。本周，日本央行宣布维持当前负利率，没有进一步放宽货币政策。2007年至今的十年间，日本预计无抵押隔夜利率一直在低于1%的水平，2010年以后该利率降至0.1%以下，2016年2月日本央行开始实行负利率，日本预计无抵押隔夜利率降为负值。中国1年期最佳贷款利率是银行体系贷款基准利率，2014年年初开始，该利率出现阶梯式下降，目前已经降至4.35%左右。相较于日本和中国，澳大利亚的货币基准利率变动幅度更大。以澳大利亚储备银行现金目标利率为例，2007年1月该利率为6.25%，2008年5月至2009年5月从7.25%陡降至3%，降幅达到58%。2011年澳大利亚储备银行现金目标利率回升至4.75%，同年9月后持续下降。8月2日澳大利亚央行再次下调基准利率，从1.75%降至1.5%。
亚太地区信用债市场方面，本周（截至9月1日）iTraxx日本指数周度下跌6.06%，iTraxx亚洲（除日本）指数下跌0.16%，iTraxx澳大利亚指数下跌0.83%，CDX新兴市场指数下跌0.10%。7月份以来，新兴市场CDX指数攀升至2014年11月以来的新高，与亚太地区其它三个市场的观测指标走势相反。除了新兴市场以外，亚洲地区信用债CDS指数近期下跌至年度最低水平，3个月跌幅超过20%，信用风险下降。
在利率互换方面，我们观察了日本、澳大利亚、香港和中国的合约利率水平。日元2年期利率互换合约利率在2016年1月首度降为负值，日元10年期利率互换合约利率在同期也出现明显降幅。澳元2年期利率互换合约利率水平最近一年相对稳定。港元2年期利率互换合约利率在2016年1月迅速上升，与10年期合约利率的利差收窄。相较其他三个地区，人民币2年和10年利率互换合约的利率水平相差不大，利差较窄。人民币利率互换市场价格的走势在4月发生转折，4月以后互换价格持续上升且2年期与10年期利差变宽，期限结构变陡峭。本周日元2年期利率互换价格下跌1个bp，10年期价格下跌4.5bp；人民币2年期利率互换价格下跌3个bp，10年期价格上涨8个bp。日元和人民币2-10年利率互换利差涨幅显著，澳元2-10年利差小幅收窄。
我们选择美国、欧洲、日本、香港和中国大陆地区货币市场的短期借贷利率，通过他们的差值近似观察这几种货币相互之间的利率互换情况。
除非另有说明，本报告的著作权属中信期货有限公司。未经中信期货有限公司书面授权，任何人不得更改或以任何方式发送、复制或传播此报告的全部或部分材料、内容。除非另有说明，此报告中使用的所有商标、服务标记及标记均为中信期货有限公司的商标、服务标记及标记。中信期货有限公司不会故意或有针对性的将此报告提供给对研究报告传播有任何限制或有可能导致中信期货有限公司违法的任何国家、地区或其它法律管辖区域。
中信期货有限公司认为此报告所载资料的来源和观点的出处客观可靠，但中信期货有限公司不担保其准确性或完整性。中信期货有限公司不对因使用此报告及所载材料而造成的损失承担任何责任。此报告不应取代个人的独立判断。中信期货有限公司可提供与本报告所载资料不一致或有不同结论的报告。本报告和上述报告仅反映编写人的不同设想、见解及分析方法。本报告所载的观点并不代表中信期货有限公司或任何其附属或联营公司的立场。
此报告中所指的投资及服务可能不适合阁下，我们建议阁下如有任何疑问应咨询独立投资顾问。此报告不构成投资、法律、会计或税务建议，且不担保任何投资及策略适合阁下。此报告并不构成给予阁下的私人咨询建议。
中信期货有限公司2016版权所有并保留一切权利。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:美国释特用户跟踪调研报告。	<resource>来源及时间:辽一网  2016年09月07日 15:48	<link>链接:http://news.liao1.com/shangye/shangye/20160907/14732338363868.html	<content>新闻内容:近日来，美国释特强势进入国内，掀起了人们的抢购热潮。使用过美国释特的人们对美国释特的评价都很高，那么美国释特对抗胆囊和胆管内的石块的效果到底怎样呢?本报通过对200名正在服用美国释特的用户的使用效果进行跟踪调研，让我们用科学数据来解释美国释特引发人们狂购的原因。
通过对200名正在服用美国释特的用户的调研统计发现，一般在使用美国释特3天左右，右肩痛和恶心呕吐的现象明显消失;使用美国释特4天，口吐苦水的症状消失;使用美国释特7-9天，右上腹疼痛和右肩痛的症状开始消失;使用美国释特28天时，结石会明显变少;被追踪调研的200名患者结石开始消失的平均时间是58天。
通过对200名正在服用美国释特的用户的调研统计发现，对美国释特的产品满意度为100%，其中非常满意的占到94.5%，感觉产品一般和不满意的为0%。部分用户向我们反应，美国释特跟其他针对胆囊石头的产品不一样，特别温和，没有难闻的气味，吃完之后感觉很舒服，对身体零负担。不用经过身体的痛苦就能消除胆囊和胆管的石头，怪不得产品的满意度这么高。
通过对200名正在服用美国释特的用户的调研统计发现，对美国释特大陆官方服务中心的满意度在92%以上。在调研中用户们反应，服务中心的主任们的服务态度很好，专业度也很高，解答问题很有耐心，并且出现问题随时都能找到主任，让用户们感觉很踏实，很值得信赖。
<title>标题:景气跟踪2016年第16期:制造业持续改善,消费品景气分化。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月02日 15:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160902/044416.htm	<content>新闻内容:澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:佳都科技公司跟踪报告:收购方纬科技,发力智能交通大数据应用。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月02日 09:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160902/025022.htm	<content>新闻内容:技术积累深厚研发能力强,项目应用经验丰富。方纬科技成立于2003年,在智能交通咨询、核心软件产品开发、交通信息系统集成、交通信息服务等领域有深厚积累。依托“中大-方纬交通信息与控制联合实验室”,形成了一支从学科带头人、到技术和项目实施专家的人才团队,在智能交通管理、视频应用、大数据分析等领域有成熟经验。同时,方纬科技是中国智能交通协会会员单位,研发了GIS-T智能交通基础信息平台等多个基础平台和应用系统,其产品和解决方案已在佛山、湛江、广东省等多个项目成功应用。
优势互补协同效应强,提升智能交通市场竞争力。公司在智能轨交领域有较强竞争力,而本次投资将进一步拓展公司智能交通领域的产品线,提升智能交通市场竞争能力和市场覆盖范围,并与公司的智能交通业务形成优势互补和协同效应。未来以方纬科技为平台,公司在交通大数据的采集、分析、挖掘、应用等方面与政府开展进一步的深入合作,共同探讨交通大数据与“互联网+”在信息查询、便民出行等方面的创新商业模式。
智慧交通软件系统升级信息服务是大方向,公司智能化技术持续布局。“十三五规划”明确提出“大力推进智能交通等新兴前沿领域创新和产业化”,我国城市智能交通硬件已初具规模,未来将逐步向软件系统升级和信息服务方向过渡。公司在巩固智能交通行业和发展智能化轨交的基础上,积极部署拓展城市地面交通,形成立体化的城市智能交通产业。以智能化、云平台、大数据技术为支撑,不断优化在智慧城市、智能交通等行业的深度应用是目前战略重点,方纬科技的投资也是公司智能化技术布局的重要起点。
盈利预测与投资建议。我们预测公司2016~2018年EPS分别为0.16元、0.26元和0.36元,年均复合增长49%。考虑到公司智能轨交和安防进入高速增长期,以及公司视频大数据、云平台、人工智能技术的加大投入和应用前景,我们认为公司可享受一定估值溢价。参考可比公司估值,可给予公司2017年约55倍市盈率,6个月目标价14.3元,维持买入评级。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:勇士背锅成被告，球队APP跟踪用户信息遭起诉。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月02日 08:24	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2016-09-02/doc-ifxvqcts9201801.shtml	<content>新闻内容:这份起诉书还指控勇士队的APP利用科技手段追踪用户的地理位置，这样做可以跟踪用户的购物习惯，从而为他们提供精准的广告。
<title>标题:反扒民警深夜跟踪6小时抓获惯偷。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月02日 02:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160902/14852006_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
（通讯员宁治宣记者王成兵）前天，一名惯偷出现在南京火车站广场上，公交治安分局客运站派出所反扒便衣民警跟踪6小时，终于人赃俱获。8月30日晚11点左右，反扒便衣民警赵刚、孟前坤带领两名特勤队员在广场巡逻，发现一名白衣男子总喜欢在有人的地方停留。赵刚想起，一个月前，该男子曾被民警盘查过，姓任，安徽人，32岁，因扒窃被处理过4次。一个星期前，任某涉嫌扒窃一女子钱包，但警方调查时，却没能找到确凿证据，只好将他放走。任某在广场上转累了，就躺在花坛边上睡一会儿，然后又起身在附近转悠。他不知道的是，民警、特勤队
【摘要】8月30日晚11点左右，反扒便衣民警赵刚、孟前坤带领两名特勤队员在广场巡逻，发现一名白衣男子总喜欢在有人的地方停留。赵刚担心任某与对方在一起，有扒窃行为他们无法观察到，于是呼叫着装民警对其进行驱赶。
（通讯员宁治宣记者王成兵）前天，一名惯偷出现在南京火车站广场上，公交治安分局客运站派出所反扒便衣民警跟踪6小时，终于人赃俱获。8月30日晚11点左右，反扒便衣民警赵刚、孟前坤带领两名特勤队员在广场巡逻，发现一名白衣男子总喜欢在有人的地方停留。赵刚想起，一个月前，该男子曾被民警盘查过，姓任，安徽人，32岁，因扒窃被处理过4次。一个星期前，任某涉嫌扒窃一女子钱包，但警方调查时，却没能找到确凿证据，只好将他放走。任某在广场上转累了，就躺在花坛边上睡一会儿，然后又起身在附近转悠。他不知道的是，民警、特勤队员正远远盯着他。“他睡觉，我们可不敢睡。”赵刚说。凌晨2点左右，在火车站广场雕塑下，一对男女用被子裹在一起睡觉，他们的行李就放在边上。任某悄悄靠近，将手伸进被窝，不料被对方发现。任某顺势躺在地上称有点冷，对方见状还将被子一角让他盖。赵刚担心任某与对方在一起，有扒窃行为他们无法观察到，于是呼叫着装民警对其进行驱赶。凌晨5点左右，任某又悄悄溜回广场继续寻找目标。看到一家三口睡在广场中间，3部手机叠在一起放在边上，任某围着转了几圈，确认他们全部熟睡后，迅速把3部手机偷走，向玄武湖方向快速走去，这一幕被反扒人员看得清清楚楚。3名反扒人员立即从不同方向对任某进行包围，在快到和平门时将其控制，从他身上搜出一部偷来的手机，并在附近草丛中找到藏匿的另外两部手机。目前，任某已被警方刑事拘留。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:TomTom多款健身追踪产品亮相2016年IFA大会。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月02日 00:12	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0902/00/BVTSOHT300118023.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：TomTom多款健身追踪产品亮相2016年IFA大会）
TomTom公司在2016年IFA大会上宣布推出一系列运动GPS腕表，这些产品针对喜欢跑步或远足活跃用户，包括TomTomSpark3和Runner3以及冒险家腕表与TomTomTouch健身追踪手环。其中TomTomSpark3和Runner3内建一个路径探索功能，允许用户探索新的路径，而不必担心找不到回去的路。未开发的路线可以从MySports网站下载到手表上。
这些GPS腕表都内建跟踪训练功能，支持游泳，跑步和健身房运动模式。统计数据包括时间，距离，速度，步速和消耗的卡路里。TomTomSpark3和Runner3将在10月推出，售价249欧元。
而这次推出的TomTom冒险家腕表，内建GPS，专门针对远足，越野跑，滑雪，单板滑雪等户外活动。它集成心脏监测仪，气压计，指南针，它还具有GPS跟踪和路线探索功能。滑雪统计数据包括速度，高度和梯度。越野跑和徒步旅行者可以使用路径探索功能。这款手表和集成心率和音乐播放器。TomTom冒险家腕表将在十月推出，售价为299欧元。
TomTomTouch健身追踪手环可以跟踪肌肉质量和身体脂肪，适合24/7穿戴，可以跟踪步伐，睡眠，心脏速率监测，热量消耗等数据，它具有跑步，骑自行车或健身模式。它还支持智能手机通知。这款产品10月推出，零售价格149欧元。
用微信扫码二维码
<title>标题:隧道股份公司跟踪报告:预中标196亿PPP轨交大单,基建巨头有望驶入...。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月09日 14:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-09/4620992.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
PPP有望斩获大单，强大的投融资能力再获认可。公司2016年上半年投资类项目中标额约139.13亿元，其中PPP项目约131亿元；施工业务新签162.15亿元，其中由投资业务带动施工部分金额约42亿元。公司具有丰富的BT、BOT投融资经验，金融产品设计能力突出，并与金浦城发、交银施罗德等合作成立建元投资基金(首期规模10亿元)，进军PPP领域优势显著。本次所组成联合体成为196亿PPP项目第一中标候选人，验证了我们之前对公司“PPP业务渐入正轨”的观点，我们认为，公司未来在PPP模式拓展上将继续开花结果。
城轨喜迎“十三五”建设热潮，PPP助力公司撬动大项目。2015年我国城轨总营运里程达到3618公里，截止2015年底，44个城市轨道交通在建里程数达到1878公里，已获得批复的总里程数达到4705公里，到2020年我国城市轨道交通有望达到6000公里，假设按照每公里土建3.5亿的造价计算，则“十三五”期间我国轨交土建市场规模超过8000亿。公司在轨道交通及大型隧道等领域建设经验丰富，本次在与中国中铁、中国铁建同台竞争中脱颖而出成为第一中标候选人，标志着公司通过PPP模式拿下超百亿整条轨交项目的模式是可行的。
盈利预测及估值。公司是轨交、隧道建设的领先企业，拓展PPP业务优势显著，同时也是上海国企改革的首选标的，我们预计公司16-17年EPS分别为0.54和0.60元，给予17年20倍PE，6个月目标价格为11.90元，维持“买入”评级。
<title>标题:南昌市总实施跟踪助学。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月31日 06:24	<link>链接:http://money.163.com/16/0831/06/BVPC5384002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：南昌市总实施跟踪助学）
本报讯（记者卢翔通讯员周群李建国）今年，南昌市总工会金秋助学活动将对市本级救助过并且2016年仍在全国工会帮扶工作管理系统的困难职工家庭在读大学生实行跟踪助学。
跟踪助学行动主要采取助学、助能、助志、助业“四助”帮助措施。开展助学活动19年来，南昌工会共募集8279余万元资金，资助了20216名困难职工子女上学。
用微信扫码二维码
<title>标题:环氧煤沥青防腐钢管厂家中国钢铁行业前9月去产能进度跟踪。	<resource>来源及时间:中化新网  2016年09月07日 15:00	<link>链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/syxw/7091608.html	<content>新闻内容:环氧煤沥青防腐钢管厂家注重企业文化建设，促进了文明与企业和谐发展的进程。公司努力践行科学高效的管理模式，提高管理水平，拓展发展空间，增强综合实力。公司顺应时代潮流，以市场经济为导向，走信息化与工业化相融合、创新管理的发展道路，利用ERP管理软件新模块，应用于财务、办公、生产，采购、运输等管理。企业管理信息化为瑞盛发展插上腾飞的翅膀。纵观今天，展望未来，公司充满信心和希望，决心以更优质的品牌、良好的服务与国内外用户真诚合作，共创美好未来。环氧煤沥青防腐钢管作为一种保护和装饰材料发展到今天，人们除了关注它的环保安全和美观持久之外，不断赋予其新的功能。日前，有关专家告诉记者，功能性特种环氧煤沥青防腐钢管是一种高科技、多学科交叉型材料，将成为环氧煤沥青防腐钢管工业未来的主角。一些环氧煤沥青防腐钢管企业已经意识到，严重过剩的普通装饰环氧煤沥青防腐钢管已经没有太大的发展空间，而功能性环氧煤沥青防腐钢管将迎来美好的春天，环氧煤沥青防腐钢管企业也纷纷进军新领域一试身手。其中的先行者已经初尝胜果。许多国家针对来自中国的进口钢材实施反倾销调查，并且未来很有可能会进一步采取行动。为缓解反倾销措施带来的负面影响，中国政府寻求通过取消出口退税和允许部分钢铁企业破产而表明政府没有对钢铁企业给予补贴。中国政府已经承诺未来五年将关闭1亿-1.5亿吨粗钢产能，并已经设立1000亿元奖补资金帮助钢铁企业应对削减产能所带来的一系列问题。倾销的定义很显然不适用于中国钢材。倾销的定义是出口钢材既低于国内市场价格，同时也低于生产成本。而中国钢材出口价格几乎总是高于国内价格，并且直到2015年下半年还是一直盈利，而2016年截至目前钢材出口也是盈利的。由于中国国内钢材价格远低于美国和欧盟，美国和欧盟则指责中国政府对钢铁企业给予补贴，使其在欧美市场更具竞争力。环氧煤沥青防腐钢管就是我们常说的几布几油，常见的有一布两油，三布两油，五步三油，七布四油。环氧煤沥青防腐螺旋钢管组份为环氧环煤沥青底漆和面漆，都是以环氧树脂和煤沥青为主要成膜物，添加各种防锈颜料、绝缘性填料、增韧剂、流平剂、稀释剂、防沉剂等制成。环氧煤沥青防腐钢管外观：底漆甲组分铁红色，乙组分黑色，面漆均为黑色。具有优异的耐化学介质腐蚀性和良好的物理机械性能，粘结力好，涂膜坚韧，并有优异的电绝缘性和抗渗透性，抗杂散电流和抗微生物侵蚀性，成膜后，可减少施工道数。执行标准可分为SY/T0447－96《埋地钢质管道环氧煤沥青防腐层技术标准》和SY/T0457－2000《钢质管道液体环氧煤沥青防腐钢管内防腐层技术标准》。环氧煤沥青的附着力、坚韧性、耐潮湿、耐水、耐化学介质，具有防止各种离子穿过漆膜的性能，具有与被涂物件同膨胀同收缩的特性。漆膜从不脱落、龟裂。厚度0.5～1.0mm。环氧煤沥青是性价比较高的一种防腐形式，工程实测表明，用环氧煤沥青外加阴极保护。石油、燃气管道使用二十年基本没有发生腐蚀现象。据了解，为保证我市供水正常，给我市重点工程建设提供助力，自来水公司对此次迁改工程进行了充分调研论证。邯峰二期和邯岳一期、二期3条输水管线筹建工作负责人表示，为了保证工程质量，自来水公司采用了分段施工的方式，轮流对三条输水管线分次施工、分段试压，确保输水管线安全。预计整个迁改工程将于明年3月份完成，届时我市输水管线的安全运行系数将会再提新高。随着世界经济增长放缓，产能过剩问题愈发严重。在杭州召开的二十国集团(G20)领导人第十一次峰会上，如何协调全球去产能进度，保障全球贸易恢复稳健依旧是各国领导人最为关心的话题之一。事实上，无论是在今年上半年召开的G7(七国集团)峰会上，还是第八轮中美战略与经济对话中，包括钢铁在内的产能过剩问题都是会议讨论的焦点。去产能无疑是一个长期且艰巨的过程，国家层面、行业层面均对此有十分清醒的认识，遏制新增产能、加大过剩产能淘汰的力度正在加强。今日黑色系期货走势出现分化，螺纹钢、热卷期货价格震荡偏弱，焦炭、焦煤期货价格继续上涨。G20峰会结束，钢厂将陆续复产，供给端出现扩张，加上煤焦资源紧缺，推动焦炭价格继续上涨。而下游用钢需求释放力度尚待观察，钢价盘整观望。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:桑迪亚国家实验室跟踪和打击违法的比特币贸易。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  2016年09月09日 17:22	<link>链接:http://forex.cngold.org/c/2016-09-09/c4383211.html	<content>新闻内容:黄金白银原油现货外汇期货股票邮币卡财经热点学院导航珠宝奢侈品理财机构专家解盘快讯问答日历
金投外汇网9月9日讯，桑迪亚国家实验室（美国）正在研究一个区块链分析工具，该工具可以允许执法机构跟踪和打击违法的比特币贸易。
比特币一直是最好的匿名工具。在设计之初，区块链透明的特性就使得任何人可以使用块探测器来访问交易的细节。然而，对现在来说要跟踪所有的比特币贸易是一件非常繁琐的任务。
桑迪亚国家实验室最近正在开发的一个工具可以使得跟踪比特币贸易变得更加容易。一旦这个工具被开发出来，它将会被用于执法机构跟踪违法的比特币贸易。“违法的比特币”可能意味着很多东西。它可以表示从钱包中或者交易所中被盗取的数字货币，也可以表示在暗网中购买违法材料的数字货币。
然而，区块链分析和跟踪工具的兴起这也给比特币网络本身造成了巨大的风险。在当前的情况下，比特币监管没有明确定义这可能会给数字货币主流前景造成麻烦。
根据桑迪亚国家实验室的意思，这个工具是为美国国土安全部科学和技术局研发的。他们相信这个工具最终也会被其他联邦，州和当地执法机构所使用。研发此工具的项目负责人AndrewCox解释了对此工具的需求：
“比特币是一个新的半匿名货币，它有潜力改变贸易方式使经济受益。一些潜在的收益包括使得金融贸易更加的高效，从而降低经营成本，使得交易过程更加透明——这将有助于金融市场和金融监管，此外比特币还能降低通货膨胀的风险以及减少对中心化货币机构的依赖。那就是说，很明显犯罪分子成为了使用比特币的先驱。他们使用比特币进行毒品，枪支，儿童色情和各种危害极大的材料的贸易。”
人民币介绍
美元介绍
英镑介绍
日元介绍
欧元介绍
瑞郎介绍
澳元介绍
加元介绍
港元介绍
台币介绍
韩元介绍
新币介绍
OPTIONCC是世界领先的二元期权交易平台，我们秉承"诚信、专业"的企业理念...
外汇保证金计算器
<title>标题:山东东营市垦利区海洋与渔业局开展养殖尾水跟踪监测工作。	<resource>来源及时间:中国水产养殖网  2016年09月09日 10:00	<link>链接:http://www.shuichan.cc/news_view-294761.html	<content>新闻内容:客服热线：025-6867210513813881966合作：13451922207技术：18169807355客服：合作：地址：中国南京汉中路185号4F邮编：210029
<title>标题:【镜头】追踪一起扶贫领域问题线索查处全过程。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月01日 06:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0901/06/BVS0LKA500014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：【镜头】追踪一起扶贫领域问题线索查处全过程）
今年以来，四川省金堂县纪委以问题为导向，紧盯扶贫领域资金管理、项目运行、资源调配等关键环节，开展脱贫攻坚专项督查行动。截至目前，已对21个乡镇、17个县级部门、232个村（社区）开展了监督检查，纠正问题37个。
2016年4月以来，督查组在白果镇实地走访中发现，该镇罗盘村2014年相对贫困户一直未领到扶贫款项。经调查核实，督查组初步掌握了罗盘村村支部书记唐加全在组织相对贫困户实施产业扶持项目中消极应付、落实不力等有关问题。
督查组将问题反馈给县纪委后，县纪委向白果镇纪委发出督办函，要求镇纪委跟踪调查此问题。
调查组先后向罗盘村相对贫困户、镇村干部30余人了解情况，并到县扶贫办、县财政局、镇财政所、罗盘村村委会调查取证。
经查，白果镇罗盘村2014年度确定202户相对贫困户实施产业扶持项目，按政策每户补助2000元自行垫支购买猪苗，白果镇罗盘村村支部书记唐加全负责此项工作。但由于唐家全未按要求及时上报155户的报账资料，导致未按时领到扶贫款项。2016年4月25日，金堂县白果镇纪委给予唐加全党内严重警告处分。
同时，严肃追究相关领导责任，镇纪委要求分管副镇长作出书面检查，并对该镇推进办主任实施诫勉谈话。
分管县领导组织相关部门召开协调会
为确保罗盘村155户相对贫困户领到扶贫资金，分管县领导召集县纪委、县财政局、县扶贫办等单位召开协调会，协调解决罗盘村扶贫资金落实等问题。
贫困户领到扶贫资金
在相关部门的协调下，罗盘村155户相对贫困户终于领到属于自己的扶贫资金。
(原标题：【镜头】追踪一起扶贫领域问题线索查处全过程)
用微信扫码二维码
<title>标题:营口运钞车劫持事件跟踪，嫌疑人为运钞车司机。	<resource>来源及时间:中国新闻网  2016年09月07日 21:00	<link>链接:http://www.chinanews.com/shipin/2016/09-07/news666007.shtml	<content>新闻内容:海协会会长陈德铭谈两岸关系
外交部：高度赞赏柬埔寨奉行一个中国政策
开发与保护并重“诗城”奉节推进大遗址保护工程
汉服仕女照相馆走红网络
男子发现鸭子被冻湖面跳湖破冰救援
<title>标题:营口运钞车劫持事件跟踪，嫌疑人为运钞车司机。	<resource>来源及时间:中国新闻网  2016年09月07日 21:00	<link>链接:http://www.chinanews.com/shipin/2016/09-07/news666007.shtml?r=1473342665018	<content>新闻内容:海协会会长陈德铭谈两岸关系
外交部：高度赞赏柬埔寨奉行一个中国政策
开发与保护并重“诗城”奉节推进大遗址保护工程
汉服仕女照相馆走红网络
男子发现鸭子被冻湖面跳湖破冰救援
<title>标题:...厅迅速派出工作组到石家庄、邯郸、邢台三市督导灾后重建跟踪...。	<resource>来源及时间:中国河北  2016年09月07日 14:54	<link>链接:http://www.hebei.gov.cn/hebei/11937442/10757006/11111859/13560879/index.html	<content>新闻内容:按：7月19日，我省石家庄、邯郸、邢台部分县区遭受特大洪水袭击，灾情严重。洪灾过后，全省进入灾后重建时期。为做好我省灾后重建跟踪审计工作，省审计厅迅速行动，认真贯彻落实省政府《关于“7.19”特大洪水灾害灾后重建的总体实施方案的通知》精神和省长批示精神。厅党组书记、厅长葛梦彬主持召开厅党组会，成立了河北省审计厅“7.19”特大洪水灾害灾后重建跟踪审计领导小组，就灾后重建跟踪审计工作进行督导。8月10日，厅机关派出由厅领导带队组成的三个工作组，分别赴石家庄、邯郸、邢台督导灾后重建跟踪审计工作。
8月10日至12日，厅党组副书记、副厅长李树淼带领工作组奔赴石家庄受灾最严重的灵寿、井陉、矿区、平山、赞皇等地，实地了解受灾情况，并与当地党政机关主要负责同志、审计机关负责人座谈，了解了灾后重建跟踪审计工作有关情况。此次督导采取实地查看、听取汇报、走访座谈等方式。3天驱车数百公里，奔赴四县一区，每到一地首先查看灾区现场，将省委省政府的开展重建资金跟踪审计的决策以及省审计厅党组的工作部署，向灾区党政部门、审计机关进行了传达，并提出了具体要求。在石家庄市政府，李树淼与石家庄市长邢国辉就灾后重建跟踪审计工作进行了座谈，并就开展灾后重建跟踪审计工作的具体组织方式、具体工作安排等方面进行了沟通。工作组召集5个受灾县区审计机关召开灾后重建跟踪审计工作动员会。会上，李树淼传达了厅党组关于灾后重建跟踪审计工作要求，并指出，这项工作是省委省政府交办的一项政治任务，省领导非常重视。省厅为此召开了厅党组会和厅长办公会进行安排部署，成立灾后重建跟踪审计领导小组，具体督导此次跟踪审计工作。此次跟踪审计工作要严格按照《“7.19”特大洪水灾害灾后重建跟踪审计工作方案》要求和时间节点上报情况，确保审计信息反映的问题事实清楚、定性准确、数据可靠。全省审计机关要按照省委省政府和厅党组的部署要求，迅速组织学习灾后重建工作的有关文件精神，注重信息沟通、上下联动、形成合力，高质量完成此项任务。工作组实地察看了受损路段、桥梁、村庄，听取了当地政府关于灾情情况的汇报。石家庄市及各受灾县区表示，将严格按照省委省政府及省审计厅部署要求，全力配合审计机关开展灾后重建资金跟踪审计工作。
8月10日至12日，厅党组成员、省经济责任审计局局长赵建护带领工作组奔赴邯郸督导灾后重建跟踪审计工作，实地了解了受灾情况和灾后重建跟踪审计工作进展情况，并与市县政府、审计机关负责人进行座谈，对灾后重建跟踪审计工作进行督导。工作组分别与邯郸市长、常务副市长和武安市相关部门及负责人进行了会谈。赵建护传达了省委省政府关于“7.19”特大洪水灾害灾后重建跟踪审计工作指示精神及省审计厅的工作安排，并详细了解了全市受灾情况及救灾、灾后重建工作进展情况。当地政府领导表示全市各部门认真配合审计组工作，严格按照要求，管好、用好救灾资金和物资。在听取了邯郸市审计局负责人就灾后重建跟踪审计工作情况汇报后，赵建护对邯郸市灾后重建跟踪审计工作给予充分肯定，并对下步工作提出四点要求：一是高度重视，充分认识灾后重建跟踪审计工作重要性。要切实增强责任感、使命感，以对党、对人民、对历史高度负责的态度，以高度的政治责任感和历史使命感做好这项工作。二是全面掌握受灾情况，摸清底数。积极协调相关部门，加快核实受灾情况，收集掌握第一手资料。监督有关部门实事求是、科学准确统计灾情信息，如实上报受灾情况。三是按照工作方案要求，结合实际情况，迅速建立工作台账，为全省汇总分析打下坚实基础。四是科学统筹迅速动员，增强审计监督合力。要将跟踪审计工作作为当前审计工作重中之重，动员全市审计力量，集中精力，坚决打好灾后重建跟踪审计攻坚战。
8月10日，省审计厅副巡视员刘军带领工作组到邢台督导灾后重建跟踪审计工作。听取邢台市审计局有关情况汇报，详细了解了邢台市基本灾情、市审计局对口帮扶以及灾后重建跟踪审计工作情况后，刘军对邢台市审计机关积极参与抗灾救灾工作，帮助受灾村恢复生产生活、第一时间制定邢台市灾后重建跟踪审计意见等工作给予肯定。8月11日，邢台市审计局召开灾后重建跟踪审计进点会。工作小组全体成员，各县（市、区）常务副县长或灾后重建工作主管副县长，市直相关部门负责人参加会议。对做好灾后重建跟踪审计工作，刘军指出，要增强政治敏感性，迅速组织学习灾后重建工作的有关文件精神，严格按照上级指示要求，迅速行动起来，扎实有效开展灾后重建跟踪审计工作。要加强协调联动。地方政府要主动配合审计组工作，及时提供审计所需资料，确保信息核查的真实性，真正做到科学重建、依法重建、和谐重建、廉洁重建。要严格按照《“7.19”特大洪水灾害灾后重建跟踪审计工作方案》要求和时间节点上报工作情况。会后，工作组和邢台市财政局、民政局、红十字会、慈善总会及市直相关职能部门就灾后重建相关情况进行了座谈和了解。
<title>标题:9月8日苹果7发布看点多多，届时iPhone7发布会直播将全程跟踪。	<resource>来源及时间:电子发烧友  2016年09月07日 09:00	<link>链接:http://www.elecfans.com/3g/shouji/20160907434890.html	<content>新闻内容:北京时间9月8日凌晨0点起，电子发烧友网也会全程跟踪报道iPhone7发布会现状与现场实况，另外，腾讯科技、搜狐科技、手机之家、网易科技、iPhone中文网等多家媒体与科技资讯网站也将会直播iPhone7发布会现场实况，不仅有原声直播，还有同传翻译。届时，悉数科技大牌主持人与王牌明星主播将做客直播间跟大家一起畅聊苹果iPhone7发布会!
关于iPhone7的报道已经是铺天盖地，我们知道苹果iPhone更新策略是每两年一大改，然而今年似乎有些不同。从曝光的谍照图来看，新iPhone的外观会偏向于保守，整体外形和iPhone6s相比变化不大，但会在细节上做出一些调整。比如采用弧形天线设计，或增加深黑和蓝色配色等等
相比苹果压轴产品线iPhone，有关于AppleWatch2的保密工作算是做得很好的一个了。目前除了一些分析师的预测，几乎没有任何产品曝光图流出。
<title>标题:期货从业考试《期货投资分析》试题:指数跟踪产品(09.07)。	<resource>来源及时间:中华会计网校  2016年09月07日 08:00	<link>链接:http://www.chinaacc.com/qihuocongye/stzx/ga1609075697.shtml	<content>新闻内容:沪深300指数不根据现金分红进行调整，使得成份股组合的现金分红可以用来作为含期权头寸的指数跟踪产品。（）
2016年期货从业辅导课程任你选
权威师资阵容，经典班次科学搭配，高清视频课件，移动课堂随学随练。灵活方便的学习方式，全方位立体化教学！
智能交互课件，高效优质教学保障。赠送机考模拟系统。适合希望高效备考的学员！
专职助教督促，个性辅导全程跟踪。赠送机考模拟系统，当期考试未过，下一期免费重学！适合老师督促安排，按照计划学习的学员！
正保远程教育(CDEL)品牌：中华会计网校|医学教育网|建设工程教育网|法律教育网|职业培训教育网|中小学教育网|自考365|考研教育网|外语教育网|中文教育网|财考网
Copyright©2000-2016www.chinaacc.comAllRightsReserved.北京东大正保科技有限公司版权所有
设为首页－关于我们－网校资质－网校荣誉－董事长风采－校企合作－联系我们－帮助中心－我要纠错－招聘信息－网站地图－手机版中华会计网校
<title>标题:赢合科技:兴业证券股份有限公司关于公司2016年半年度报告的跟踪报告。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月08日 23:04	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160908/c8230285.shtml	<content>新闻内容:2016年半年度报告的跟踪报告
保荐机构名称：兴业证券股份有限公司被保荐公司简称：赢合科技
保荐代表人姓名：李军伟联系电话：021-38565622
保荐代表人姓名：周晓晨联系电话：021-38565622
一、保荐工作概述
2、督导公司建立健全并有效执行规章制度的情
（1）是否督导公司建立健全规章制度（包括但
（2）公司是否有效执行相关规章制度是
4、公司治理督导情况
9、保荐业务工作底稿记录、保管是否合规是
11、其他需要说明的保荐工作情况无
二、保荐机构发现公司存在的问题及采取的措施
7、对外担保无无
财、财务资助、套期保值等）
构配合保荐工作的情况
2、王维东、许小菊：自公司股票在证
合相关法律法规和公司章程规定的条
司股份；承诺期限届满后，在符合相关
后，在符合相关法律法规和公司章程规
6、王维东、许小菊：控股股东和实际
控制人王维东、许小菊持股意向及减持
股份锁定承诺的前提下，根据个人经济
行价”需根据有关规定进行相应的除权
7、王维东：公司股票自上市之日起36
计算得出的每股净资产。控股股东王维
8、王维东、许小菊、王胜玲、何爱彬、
度从公司领取的现金分红（如有）、薪
《公司法》、《证券法》及其他相关法
所相关业务规则的规定。
案。因公司进行权益分派等导致其董
1.保荐代表人变更及其理由证券股份有限公司签署了《非公开发行股票
承销暨保荐协议》，聘请兴业证券担任公司非
公开发行股票的保荐机构，李军伟先生和周
晓晨先生负责公司具体的保荐工作。
因保荐机构在推荐欣泰电气申请首次公开发
2.报告期内中国证监会和本所对保荐机构或的有关规定，中国证监会对保荐机构出具了
者其保荐的公司采取监管措施的事项及整改《行政处罚决定书》，对保荐机构处以警告、
情况没收收入和罚款，对相关人员处以罚款和吊
销证券从业资格。保荐机构已加强和改进了
保荐业务管理、内部控制和风险管理工作并
（本页以下无正文）（此页无正文，为《兴业证券股份有限公司关于深圳市赢合科技股份有限公司2016年半年度报告的跟踪报告》之签署页）
保荐代表人：____________________________
用微信扫描二维码
回复@易如:我个人觉得还是赢合科技估值高。只是针对球友看好锂电设备买先导智能而不买赢合而答复的，我个人觉得目前估值高，暂不推荐买。//@易如:回复@CoboValue:...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:暴风集团:中国国际金融股份有限公司关于公司2016年上半年度跟踪报告。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月08日 22:08	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160908/c8232913.shtml	<content>新闻内容:2016年上半年度跟踪报告
保荐机构名称：中国国际金融股份有限公司被保荐公司简称：暴风集团（300431）
保荐代表人姓名：杜祎清联系电话：010-65051166
保荐代表人姓名：陈雷联系电话：010-65051166
一、保荐工作概述
2、督导公司建立健全并有效执行规章制度的情况
（1）是否督导公司建立健全规章制度（包
（2）公司是否有效执行相关规章制度是
4、公司治理督导情况
实；整改情况：核查组已督促公司安排相
风科技股份有限公司2015年度持续督导工
督导工作报告》
9、保荐业务工作底稿记录、保管是否合规是
11、其他需要说明的保荐工作情况无
二、保荐机构发现公司存在的问题及采取的措施
核查组已督促公司安排相
7、对外担保无不适用
财务资助、套期保值等）
构配合保荐工作的情况
5公司关于不为激励对象提供贷款及财务资助的承诺
保荐机构通过核查中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司《限售股份明细数据表》、《高管人员持股明细表》、股东、高管出具的减持告知及确认函、董监高出具的关联关系调查表、与相关人员访谈、工商系统查询、网络信息检索等方式，对发行前股东所持股份的限售安排和自愿锁定股份的承诺的执行情况、避免同业竞争及减少关联交易等承诺内容进行核查。经核查，保荐机构认为：本持续督导期内，相关主体严格遵守上述承诺，未出现与上述承诺相违背的情形，承诺履行情况良好。
1、保荐代表人变更及其理由无
2、报告期内中国证监会和本所对保荐机构或者其保荐无
年上半年度跟踪报告》之签字盖章页）
保荐代表人：
用微信扫描二维码
今天的市场的大方向上总体跟前两日没有什么区别，但在一些个股方面区别就非常大了。朋友们，梦佳在本周一9.19直播总共就分享了三只股票，今天全部迎来不错涨幅，且...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:华铭智能:2016年上半年度跟踪报告。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月08日 21:30	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160908/c8229397.shtml	<content>新闻内容:上海华铭智能终端设备股份有限公司2016年上半年度跟踪报告保荐机构名称：光大证券股份有限公司被保荐公司简称：上海华铭智
上海华铭智能终端设备股份有限公司2016年上半年度跟踪报告
保荐机构名称：光大证券股份有限公司被保荐公司简称：上海华铭智能终端设备
保荐代表人姓名：段虎联系电话：18016205997
保荐代表人姓名：杨卫东联系电话：13601623921
一、保荐工作概述
2．督导公司建立健全并有效执行规章制度的情况
（1）是否督导公司建立健全规章制度（包括但不限于已经督导公司建立相关制度，并建议
防止关联方占用公司资源的制度、募集资金管理制度、企业将所有制度对照相关指引进行重新
（2）公司是否有效执行相关规章制度有效执行
4.公司治理督导情况
9.保荐业务工作底稿记录、保管是否合规是
11.其他需要说明的保荐工作情况无
二、保荐机构发现公司存在的问题及采取的措施
7.对外担保无不适用
外投资、风险投资、委托理财、财的募集资金和自有资金进况,我们对相关合同进行了
务资助、套期保值等）行现金管理外,不存在其审核,要求相关合同达到保
他相关事项本的要求,控制风险
配合保荐工作的情况
1．相关股东股份锁定承诺是不适用
1.保荐代表人变更及其理由无
2.报告期内中国证监会和本所对保荐机构或者无
其保荐的公司采取监管措施的事项及整改情况
保荐代表人签名：段虎年月日
杨卫东年月日保荐机构：光大证券股份有限公司年月日
用微信扫描二维码
受益公司主要包括达实智能、佳都科技、运达科技、银江股份、辉煌科技、思维列控、华铭智能、华虹计通等。8月25日我们全市场首发计算机ppp主题行业报告，本周发布深度报告继续推荐！...
国中期高位减仓没能成功，金字火腿由盈利变为亏损，下周准备加重欣旺达仓位，华铭智能作为中线仓位持有，其他持仓随机应变百万操盘记......
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:公司互动:东方通子公司参与5G市场的技术规范和技术跟踪。	<resource>来源及时间:同花顺网  2016年09月08日 15:28	<link>链接:http://yuanchuang.10jqka.com.cn/20160908/c593526348.shtml	<content>新闻内容:同花顺（300033）财经讯9月08日，东方通（300379）在投资者关系互动平台上表示，公司全资子公司惠捷朗目前正在积极前瞻性布局和参与5G市场的技术规范和技术跟踪。
资料显示:北京东方通科技股份有限公司为从事中间件产品的研发、销售和相关技术服务的软件企业。(同花顺财经原创中心)
用微信扫描二维码
发表了博文《20日调研精选个股资讯》东方通研究不良图像、视频的智能识别东方通全资子公司微智信业目前在CNN领域的研发方向主要针对不良图像、视频的智能识别并将...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:奉贤团区委打造跟踪式青年人才培养计划。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月08日 14:50	<link>链接:http://shzw.eastday.com/eastday/city/gk/20160908/u1a12066632.html	<content>新闻内容:奉贤团区委打造跟踪式青年人才培养计划
近日，奉贤团区委第五次团代会举行。作为群团改革后首家召开团代会并进行换届的郊区县团委，针对郊县地区青年人才流失较大的现实情况，奉贤团区委坚持“以情育人、以情动人、以情留人”，打造跟踪式的“青年人才培养开发计划”，覆盖区内各阶段的青年群体。
“奉献・奉贤”青年人才培养计划主要针对高中和高校在读生，牢牢抓住储备、培养、举荐三个环节，通过设立社会实践点、创设助学基金等，加强人才培养和回流。
“滨海青年英才”计划，旨在发现、培养、造就一批引领作用明显的青年人才，并积极对接区“滨海贤人”以及“百名青年干部选拔和培养”计划。
相关新闻
<title>标题:况场街道对药品零售企业GSP跟踪回访。	<resource>来源及时间:泸州网  2016年09月08日 11:00	<link>链接:http://www.weblz.com.cn/sitefiles/services/cms/page.aspx?n=372&c=252469	<content>新闻内容:近日，在泸州市市药监局领导的带领下，况场街道食药监所对辖区内新开的两家药店零售企业所申请的GSP(药品经营质量管理规范认证证书)进行了跟踪回访。
一是回访主体资质，营业执照、药品经营许可证、GSP是否齐全，是否悬挂在门店显眼位置。二是检查药品的进购、销售记录，特殊药品、管制药品的追溯记录是否完善。三是检查门店药品的摆放布局。药品与非药品、处方药与非处方药、拆零药品与拆零工具等应分门别类地放在货柜或货架上，并明显地用标签标识出来。四是经营场所与生活场所应是否分离。经营区不得摆放与生活有关的物品，药品冷藏柜应独立用于存放需要冷藏的药品。
对于该两家药店存在的药品存列较乱、经营场所存放生活用品、大量药品直接放在地面、冷藏柜用于存放食品、拆零工具摆放混乱且标识不正确等问题，要求一个周之内整改完毕，并由况场街道食药监所进行再次回访。若还存在以上问题，将运用法律程序对其进行相应地处罚。
了解泸州大小事，欢迎关注泸州网微信公众号1、打开微信——发现——扫一扫，扫描左侧的微信二维码。2、打开微信——通讯录——右上角“添加”，搜索关注lzw-lztv或泸州市电视台
<title>标题:池州市国土资源系统行政执法，全过程进行跟踪记录。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年09月08日 10:29	<link>链接:http://www.ahwang.cn/chizhou/news/20160908/1558268.shtml	<content>新闻内容:据池州日报报道日前，记者从池州市国土资源局获悉，为确保市国土资源系统所有行政执法工作全过程纳入跟踪管理范围，池州市对市国土资源系统行政执法的执法程序启动、调查取证、审查决定、送达执行、归档管理等行政执法整个过程进行跟踪记录，及时收集、固定案件证据。
该局要求各单位综合运用执法办案信息系统、现场执法记录设备、视频监控设施等手段，在国土资源巡查、现场核查、获取证据、询问调查、现场勘查测量、送达法律文书等现场执法过程中全程可视化音视频记录。并完善执法台账和案卷的制作、归档、保存和查阅程序，确保有据可查。
大溪地业主挟持保安
<title>标题:做好2016年高校毕业生就业跟踪回访服务。	<resource>来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年09月05日 17:00	<link>链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/7080-1.htm	<content>新闻内容:社区社保工作人员对辖区高校毕业生的（毕业学校、所学专业、毕业时间、政治面貌、就业情况）等基本信息进行详细的实名登记。并通过电话和入户等方式了解高校毕业生的求职状况，密切关注毕业生的就业情况。对仍未就业的大学生，分析未就业原因，详细告知省、市出台的各项扶持政策，并为其提供有针对性的就业服务，同时引导大学生树立先生存、后发展、先就业、再择业的就业观念，助其早日就业。
<title>标题:江西跟踪审查安居工程资金。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月05日 09:09	<link>链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2016/09/05/015167841.shtml	<content>新闻内容:中国江西网讯记者朱叶报道：昨日，记者获悉，省住建厅、省财政厅日前联合印发《全省保障性安居工程专项资金监督检查工作方案》（以下简称《方案》），要求对2014年至2015年保障性安居工程专项资金的管理使用情况进行监督检查。检查工作分为自查自纠、重点检查、整改落实三个阶段，要求在2017年5月底结束。
根据方案，检查范围包括城市棚户区、国有工矿棚户区、国有林场棚户区、国有垦区危房改造和公租房建设及租赁补贴等保障性安居工程各类专项资金。对群众反映强烈、案件线索清楚的违规违纪问题可追溯至以前年度。
<title>标题:让手机也智能跟随，大疆创发布灵眸Osmo手机云台。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年09月01日 16:19	<link>链接:http://digi.163.com/16/0901/16/BVT2U1M2001680NH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
通过ActiveTrack智能跟随技术，用户只需在DJIGO应用程序中框选屏幕特定区域，灵眸Osmo手机云台即可自动调整手机镜头，跟拍所选目标。当用户打开前置摄像头的状态下进入智能跟随模式时，灵眸Osmo手机云台将会成为用户的专属摄影师，跟随其一举一动，无论是直播还是自拍，操作体验十分轻松。
灵眸Osmo手机云台采用了三轴增稳技术，镜头抖动量减小至正负0.03度。SmoothTrack跟随技术可实现抖动补偿、微动等功能，令拍摄画面平滑、流畅，任何人都可以快速上手。
“大疆正在改变世人捕捉和分享记忆的方式”，大疆创始人、CEO汪滔表示，“灵眸Osmo手机云台将智能防抖技术与强大的DJIGO应用程序相结合，突破创新，为手机用户打造了前所未有的操控体验，丰富了手机拍摄的玩法。”
ActiveTrack智能跟随技术
SmoothTrack跟随技术
DJIGO应用程序功能强大，简单易用（功能包括智能跟随、移动延时摄影、直播、超广角全景、长时间曝光、相机设置等）
灵眸Osmo手机云台中国大陆官方售价为1999元人民币。2016年9月1日开始接受预定并开始陆续发货。虽然觉得这次大疆针对手机稳定设备来的晚了一些。但是自带智能跟踪功能是市面上其他产品所不具备的。在如今手机直播的大潮下Osmo手机云台市场表现会怎样？让我们拭目以待。
用微信扫码二维码
<title>标题:八月中债债券托管数据跟踪点评:广义基金继续增持金融债,外资行...。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月07日 17:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-07/4618164.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
中债已经公布了8月份债券托管的明细数据，我们做跟踪分析，分析国债、政策性金融债和企业债主要的投资者机构及八月主要增减持力量。
<title>标题:华硕ZenFone，6和3D，BOXBOX具有人脸跟踪摄像头的裸眼3D显示智能...。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月07日 08:14	<link>链接:http://detail.zol.com.cn/ProductComp_review_369058-464281.html	<content>新闻内容:去年，一家名为超多维的厂商因一款裸眼3D设...[详细]
SuperD中文名称超多维在之前推出了裸眼3D智...[详细]
1.屏幕排线接触不严，这款手机经常解锁以后黑屏需要按压才能出现屏幕，甚至有时候按了半天，一放手就又黑屏。但是我在网上查了许多次，别的购机者都没有出现类似情况，坐火车从鞍山到沈阳去了华硕售后，服务态度很好，但修好以后一天又出现类似情况。可能是个例，依旧相信华硕品牌。2.发热比三星note严重，充电时尽量不要玩手机，但是如果不玩游戏，不在充电时玩手机的话，发热现象几乎可以忽略不计。总体来说满意3.支持的软件其实安卓软件大部分都可以使用，用了近百个软件，只有一个名叫商业周刊的软件和百度浏览器，uc浏览器不能直接使用，如果想用uc浏览器可有两种方法，第一是经常系统刷新，自带uc，第二是在百度搜索:uc浏览器forX86.uc官网没找到。就是在百度找的，没有最新版。3.手机电池实际上耗电确实大一些，仅仅是一些，不太明显，买之前看评价续航时间很不齿，实际用以后发现耐久力还是相当满意的
整体来说，我是比较喜欢这款手机的，屏幕看起来也舒服，外观也好，拿在手上是高端大气上档次。但是解码能力差，待机太短，信号的不稳定。导致我决定退货。（能解决后2个问题我愿意换货）
<title>标题:爱尔眼科跟踪点评:设立爱尔全球孵化基金,提升公司创新能力。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月07日 08:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-07/4616447.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
公司公告拟发起设立爱尔全球科技创新投资孵化基金，规模拟设定为1亿美元，作为公司构建眼科及视觉科学相关领域创新创业生态圈的投资孵化平台。
公司依托中南大学爱尔眼科学院、爱尔眼科研究所、爱尔眼视光研究所，为全球眼科及视觉科学领域的科学家、医生、科研工作者、创业者搭建“共创、共享、共赢”的创新事业平台，全面提升爱尔眼科医院的医疗技术水平和科研能力，将爱尔眼科打造成为具有全球影响力的品牌。
爱尔孵化基金的设立对公司经营短期内影响有限，未来将有助于集聚全球科技人才，全方位提升公司的医疗技术水平与科研能力。公司作为全国性连锁医疗机构，尚未有真正的竞争对手，区域的竞争对手主要有北京同仁医院、广州中山大学中山眼科中心及上海复旦大学附属眼耳鼻喉科医院等少数几家公立医院，在临床和科研方面具有较强的竞争力。本次设立全球孵化基金，有助于公司网络全球人才，提升公司技术及科研能力，聚焦眼科及视光科学，进一步巩固公司在行业中的地位。
<title>标题:主力资金大跟踪:终结连续15日净流出，冰川网络最受主力资金青睐。	<resource>来源及时间:每日经济新闻  2016年09月07日 08:57	<link>链接:http://www.nbd.com.cn/articles/2016-09-07/1036742.html	<content>新闻内容:要闻权威发布经济数据区域焦点
如需转载请与《每日经济新闻》报社联系。未经《每日经济新闻》报社授权，严禁转载或镜像，违者必究。
版权合作及网站合作电话：021-60900099转688读者热线：4008890008
Copyright©2016每日经济新闻报社版权所有，未经许可不得转载使用，违者必究。
<title>标题:贻丰园社区35块试验田丰收，全程跟踪蔬菜生长，图。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月06日 14:49	<link>链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/09/06/031145037.shtml	<content>新闻内容:渤海早报讯(记者任东海)鲜红的西红柿、绿油油的青菜、形状迥异的茄子、金黄的南瓜、饱满的黑豆……初秋时节，近日杭州道街贻丰园社区35块试验田丰收了。“农场主”们慷慨地把蔬菜分发给居民、志愿者，和别人一起分享劳动的果实。而收获最大者还是孩子，他们在参加劳动期间，通过观察植物生长过程，学到了书本上学不到的知识。刚过去的这个周末，滨海新区贻成小学二年级学生小王在妈妈的带领下，来到社区试验田，最后一次收获自己5个月前栽种的西红柿。手捧一筐青红相间的果实，小王稚嫩的小脸上洋溢着兴奋的表情。她们承包的这块试验田约2.5平方米，是贻丰园社区开辟出的35块试验田之一。今年春天，小王在妈妈的带领下，到广州道花鸟虫鱼市场购买了普通大西红柿和樱桃西红柿种子，亲自动手在试验田里育苗并栽种。西红柿生长期间，她还经常和爸爸妈妈利用闲暇前来浇水、施肥、人工授粉。7月果实成熟，小王和家人第一次品尝了自己种出的绿色果实。有心的她还把相关经历写成日记，和同班同学分享，受到小伙伴们的艳羡，还受到老师的好评。
贻丰园社区居委会负责人李主任告诉记者，对于有小孩的家庭而言，试验田加深了亲子感情，帮助孩子学到了知识，锻炼了观察能力，亲近了自然，领悟了规律，无疑是课堂之外的有益补充。对于一些老年承包者而言，劳动引导他们走出户外，锻炼了筋骨，愉悦了心情，还有一份绿色的收获。有的老年人直接把收获赠与邻里，有的做成美味食品邀亲朋好友一起品尝，这样试验田又加深了居民间联系，活跃了社区气氛。
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:朱凯廸称遭跟踪收“死亡威胁”，报警求助。	<resource>来源及时间:星岛环球网  2016年09月08日 13:00	<link>链接:http://news.stnn.cc/hongkong/2016/0908/352147.shtml	<content>新闻内容:朱凯迪在多名立法会当选人护送下到场。头条日报
星岛环球网消息：在立法会选举成为“票王”的朱凯廸，9月8日中午在警察总部外召开记招，表示自己9月4日遭两架车辆，一直跟踪至元朗，当选后两三日，这种威胁更严重恶化，威胁其性命及家人安全，现时与家人“有家归不得”，质疑“居然因为我的政见收到死亡威胁”，因此在律师陪同下报案，要求警方协助，他亦会找保安公司意见保护自己及家人，并去信警务处处长、保安局长及特首要求关注事件。
《头条日报》报道，朱表示，九月四日有两架车辆，一直跟踪他至元朗。九月五日的清晨，快将宣布当选时，在选前一日及当选日，都收到消息，团队会遭受袭击。他指出，当选后两三日，这种威胁严重恶化，要威胁其性命及家人安全，因此现时将做两件事情，第一会到警处报案，将从头到尾收到的讯息告诉警方，希望警方严正处理这件事。另一方面，他表示已找保安公司意见，在可以做到的情况下保护自己及家人安全。
他指出，自九月四日，与家人一直未有回家睡觉“有家归不得”，又称一个得到八万多票的人，“居然因为我的政见收到死亡威胁”。朱形容，是一种“逼在眉睫”的威胁，时间很近的威胁，会去信警务处处长、保安局长及特首，要求正视事件。
<title>标题:朱凯廸称遭跟踪收“死亡威胁”，报警求助。	<resource>来源及时间:星岛环球网  2016年09月08日 13:00	<link>链接:http://news.stnn.cc/hongkong/2016/0908/352147.shtml	<content>新闻内容:朱凯迪在多名立法会当选人护送下到场。头条日报
星岛环球网消息：在立法会选举成为“票王”的朱凯廸，9月8日中午在警察总部外召开记招，表示自己9月4日遭两架车辆，一直跟踪至元朗，当选后两三日，这种威胁更严重恶化，威胁其性命及家人安全，现时与家人“有家归不得”，质疑“居然因为我的政见收到死亡威胁”，因此在律师陪同下报案，要求警方协助，他亦会找保安公司意见保护自己及家人，并去信警务处处长、保安局长及特首要求关注事件。
《头条日报》报道，朱表示，九月四日有两架车辆，一直跟踪他至元朗。九月五日的清晨，快将宣布当选时，在选前一日及当选日，都收到消息，团队会遭受袭击。他指出，当选后两三日，这种威胁严重恶化，要威胁其性命及家人安全，因此现时将做两件事情，第一会到警处报案，将从头到尾收到的讯息告诉警方，希望警方严正处理这件事。另一方面，他表示已找保安公司意见，在可以做到的情况下保护自己及家人安全。
他指出，自九月四日，与家人一直未有回家睡觉“有家归不得”，又称一个得到八万多票的人，“居然因为我的政见收到死亡威胁”。朱形容，是一种“逼在眉睫”的威胁，时间很近的威胁，会去信警务处处长、保安局长及特首，要求正视事件。
<title>标题:...远程拦截查看老公和其它女人的手机短信微信聊天内容监控定位跟踪。	<resource>来源及时间:131游戏网  2016年09月08日 10:26	<link>链接:http://news.131.com/news/changshang/16/0908/1252845_1.html	<content>新闻内容:在此平台强烈推荐一个可靠的高手，他的QQ6892501专业破解微信,陌陌,QQ,邮箱以及各种聊天记录恢复与查询,专业手机定位,通话清单,短信内容.需要直★接★联★系,他们拥有国内顶级的技术以及优质的服务,一定可以帮助到您。
目前微信已经取代短信成为人们日常交流的主要即时消息工具，然而对于iPhone苹果手机用户，时常发生误删除微信聊天记录的情况，一旦微信聊天记录被误删除了我们该怎么办呢.不用担心，由于微信数据库对于删除的记录并没有真正的物理删除，只是打上了删除标记的逻辑删除。在这里小编将为大家介绍一种苹果手机微信删除记录的恢复方法，该方法非常简单对于一般的手机用户都可以独立操作，仅仅需要四步并且无需发送数据文件，真正的有效保护用户的个人隐私。下面是使用恢复工具MMRecovery实际恢复微信聊天记录的效果图：
这里需要借助苹果的iTunes工具，备份过程很简单，首先通过USB数据线把电脑和手机进行连接，然后运行iTunes工具。如下图接下来操作步骤是：
1、执行苹果微信恢复向导
运行微信恢复工具MMRecovery，如下图首先点击“文件”菜单，再点击“微信恢复向导”子菜单，最后再点击“苹果设备恢复向导”子菜单，将会弹出“微信恢复向导”对话框。
在“微信恢复向导”对话框中，如下图点击“一键导出微信数据文件”按钮开始导出微信数据文件，导出过程需要一点时间，完成后会提示成功信息。
接下来在“微信恢复向导”对话框中，点击“打开微信库文件”按钮，如下图将会弹出选择微信用户对话框。通过双击对话框列表中的微信用户，就能查看被双击的微信用户的聊天记录了。
小编推荐的微信恢复方法，是借助海威的微信恢复工具MMRecovery来实现的。该工具是一个全面的手机通讯消息的恢复软件，可以实现对安卓和苹果手机微信、QQ、短信删除聊天记录的快速恢复，下载软件后可以参照里面的教程来完成相关的恢复操作。
希望小编总结出的方法能对大家有所帮助，解决部分机友不知道微信聊天记录怎么恢复的苦恼问题。
<title>标题:[看好评级]电子行业动态跟踪:IPHONE7系列如预期搭载双摄像头、...。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月08日 02:57	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6295913.html	<content>新闻内容:苹果在凌晨发布iPhone7&7Plus、AppleWatchseries2等新产品，我们在过去两个月领先市场发布多篇消费电子创新报告，准确预测iPhone7系列产品将具备双摄像头、防水功能等实用性的创新。
双摄趋势进一步明确，摄像头相关行业的市场空间将会得到大幅提升，建议关注光学镜头和摄像头模组领域领先企业联创电子(002036)和欧菲光(002456)。同时，LED闪光灯数量增加，聚飞光电(300303)有望受益于行业趋势。
iPhone7系列产品的出货有望进一步拉动相应电池供应商营收的增长，建议关注欣旺达(300207)和德赛电池(000049)。
<title>标题:保险行业跟踪报告:引导长期业务,回归保障本质。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年08月30日 10:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160830/019696.htm	<content>新闻内容:保监会拟人身险监管新政,鼓励回归保障本质
保监会近日针对市场“6000亿万能险将陆续撤出A股”的传言辟谣,就如何进一步完善人身保险产品监管制度征求了部分保险公司意见,正式文件尚未出台。但从此前保监会的一些列表态来看,此次正在酝酿的监管新政,将继续秉持之前引导保险产品回归保障的本质,着力发展风险保障和长期养老储蓄类产品。
限制高现金保障产品,保险公司战略不同
自13年起,保监会开始公布保险公司新增投资款这项指标,基本可以看做保险产品中偏向理财型产品的规模。通过对比可以发现,该项指标在不同保险公司的增速也明显不同。以平安和安邦为例,平安该项指标的总规模近几年并未出现明显变化,平均年化增长率8.1%。而安邦在15年后保费新增投资款增速明显加快,15年底同比增长349%,截止今年上半年,投资款新增交费已达1868.64亿元,是平安同期的的3.24倍。目前市场上举牌较为活跃的保险公司其实数量并不多,规模较大的前海、安邦、生命和华夏等运作模式并没有普遍复制性,大型保险公司对较为激进的增长模式一直持观望态度。
险资入市资金相对稳定,举牌模式或受限
目前行业可运用资金余额已突破12.5万亿,按照占比排序分别为其他投资、债券、银行存款和股票及证券投资基金。截止今年7月,股票和基金规模1.7万亿元,占比13.72%。去年牛市顶点时,行业股票基金资产比例最高达到16.1%,股灾后最低跌至13.1%,与目前比例相差不大。从总规模上看,年初至今,股票基金类资产增长2.64亿元,考虑同期沪深300指数波动,实际上半年净流入资金约为28亿元。从稳健经营的角度考虑,保险行业庞大的资金确实能够在举牌中扮演举足轻重的角色,但单纯靠保险撬动的举牌资金或受到监管层的密切关注。保险举牌模式本身属于风险偏好较高的发展模式,未来随着正式文件出台,这一模式很有可能受到更多限制。
与国际市场相比,目前我国保险可运用资金余额中涉及资本市场的资产占比相对较高。以美国和日本为例,截止2014年其股票资产占比分别为2.3%和6.2%,远低于我国当前13.72%的水平。截止今年7月,行业其他资产规模440.9亿元,占比35.1%,创历史新高。总体来看,我国保险资金配置比国际成熟保险市场相比反而更加激进,存在风险和市场的不匹配。
目前市场较为关注的万能险资金撤出股市可能只是过度解读。我国保险资金已经有可观资金投入股市,这是我国当前金融市场的特点所决定。
当前我国保险市场并未实现基本保障功能的完全覆盖,因此未来保监会若出台相关政策限制相关高收益现金价值产品的销售也在情理之中。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:电子行业一周一谈及公司跟踪。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月05日 10:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6235971.html	<content>新闻内容:一周一谈：本周上证指数下跌0.1%、深成指下跌0.5%、创业板指数下跌0.86%，电子行业指数(申万)本周下跌0.39%，表现与整体大盘相当。本周中报数据全部公告完成，二季度电子行业营收增速同比为过去六季度以来较佳的表现，毛利率及费用率维持稳定表现，整体行业的利润于内生、外延同步进行下，相较过去上了一个台阶。三季度进入行业需求旺季，环比持续维持正增长，同比仍将有20-25%的增速，我们认为电子行业仍处于扩张阶段，维持?增持?评级。当前，我们投资组合包括长电科技(600584)、歌尔股份(002241)、三环集团(300408)、欧菲光(002456)、胜利精密(002426)、鸿利光电、中颖电子(300327)、深天马、利亚德(300296)、顺络电子(002138)、法拉电子(600563)。
<title>标题:09月05日早盘跟踪。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月05日 10:02	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160905/c593447907.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:三千里跟踪。	<resource>来源及时间:深圳商报  2016年09月05日 00:00	<link>链接:http://szsb.sznews.com/html/2016-09/05/content_3611889.htm	<content>新闻内容:小玲真是太美了。她五官精致，双眼清澈，皮肤白，却不是那种引起不快的白，而是接近于蓝天白云那个白：轻柔、洒脱、纯净，还有丰盈。丰盈具有舒适甚至满足的感觉，但绝非淫荡。淫荡带着一种毫无保留的炫耀或目的，似乎是领着人往下冲，没有什么安全感，而丰盈是让人往上走，几乎要腾云驾雾，高瞻远瞩，以至忘掉生活的粗糙与裂痕。她在我眼中是一个完美无缺的形象，无人能敌。每个人心中都有一扇门，铁做的，木做的，草做的，哪怕是能被狗嘴一拱就开的布帘。坚信定律称：如果你对某件事，抱着百分之一万的相信，它最后就会变成事实。我相信能得到小玲，能够打开她内心紧闭的房门，所以才有三千里跟踪作出有违三十岁年纪所做的疯狂举动。三十岁年纪应该是什么样子？儿女情长当然不能首当其冲，而是在某个位置上暗算另一个位置，在梦里骑着烈马踏过士兵的尸体。然而，我陷入这种意乱情迷，如同一个沙漠里的逃兵，放弃了战斗英雄的名号，去追赶一只莫名其妙美丽的花蝴蝶。
在人满为患的候车大厅，我坐在小玲的斜对面，头上的黑色礼帽压得低低的，她休想撞见我的脸，且戴了一幅黑色墨镜，我可以盯住她而不露痕迹，脖子上缠绕着一条红色仿羊绒围巾，证明我是一个对北方有经验的人，湖北冬天冷，我做了充分的保暖准备。这个样子小玲一定看不出什么破绽来，那么，我的心事就像瓶子里的天那水，不会挥发，不会流失，不会强烈刺激到任何一个人。事实上小玲从未东张西望，她的头上戴着一个白色大耳机，独自沉浸在音乐的鱼网里，不理会还有没有出口。
人流汹涌，转入稍稍宽敞的通道，人群开始散开，每个人都想跑到前面，每个人都无比紧张。我猛地抓住小玲的右手往前冲，小玲左手拖着一口粉红色的皮箱，根本跑不起来。“喂！喂！你干什么？”“喂！快点！快点啊！”“放手啊！你抓错人了！你听见没有？”我又退回两步，帮她拉住了箱子。小玲警惕地站住：“你……是谁？”我说：“等会儿再说，快上车找座位。8号车厢59号对不对？”一会儿工夫就过去了一大片人，解释已是浪费时间的事，就伸手去摘那幅墨镜。小玲摇了摇头，说：“不要摘了，看出来了。”“你还记得我？”“瘦得跟猴似的，伪装也没用。松手！手拽得痛死了！”
<title>标题:亿海蓝船讯网公布:船舶追踪卫星增至18颗，更新缩短至10分钟。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月06日 08:04	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/biz/2016/09/06085521419525.shtml	<content>新闻内容:2016年初，亿海蓝旗下产品“船讯网”对外宣布，其全球卫星AIS数据覆盖能力进一步增强，新增11颗卫星，总共用于追踪全球船舶实时位置的卫星增至18颗，最快船位更新频率提升至10分钟以内。
“这些新增的、优质的船舶跟踪数据，不仅对我们亿海蓝的船舶信息服务本身有巨大的帮助，更为航运大数据挖掘，特别是为应用于金融、期货领域的大宗商品贸易流向分析提供更加完整、准确、可靠、的船位数据，将在贸易、金融、航运情报等领域发挥更大作用。”亿海蓝CEO韩斌如是说。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与金融界无关。凡来源非金融界网的新闻(作品)只代表本网传播该消息，并不代表赞同其观点。金融界对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:日联科技与德生强强联手，开创人证物同步跟踪新时代。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月07日 15:00	<link>链接:http://info.secu.hc360.com/2016/09/071525868160.shtml	<content>新闻内容:慧聪安防网讯随着社会经济的快速发展，单一的访客管理根本无法解决人员出入所携带的物品的安全性问题，甚至出现出入人员在不知情的情况下误把危险物品带入场所而引发不可挽回的事故。“人证物”安全的“实名制”访客系统――“访客机+X光机”，可做到“人证物”的实时同步跟踪记录，实现给每一个被携带进入场所的物品打上主人的实名“专属标签”。日联科技联合德生“访客机+X光机”：“人证物”的实时同步跟踪记录
X光机集成版访客管理系统提供标准化人员物品查验流程，采用动态检测手段，确保人员物品的安全性的同时大幅降低人员登记物品检查的时间，提高了出入登记的通关效率。
此系统同时进行“人”“物”的管理，实现人、证、物合一，确保人员持本人真实有效证件、携带安全物品进入单位。来访人员只需将随身携带物品放置在X光机传送带上，X光机对其进行扫描，并将物品的X光扫描图实时传输至系统平台，并呈现在访客机终端上。系统会对访客的身份信息和行李的扫描情况存贮保留，形成完整的出入人员数据库，方便记录查询和线索追溯。
1.对来访的人员进行身份验证登记，对其随身物品进行安全检查登记，实现全方位监管
3.现场人员、有效证件、随身物品确认，实现人证物合一，落实责任到个人
德生X光机集成版访客管理系统，为进入场所的人和物打上“专属标签”，为企业大厦的出入口安全保驾护航！
日联科技，作为中国国内领先的安检设备制造商，其UNX系列X光安检机具有高穿透力、高检测速度、一键开关机、自动感应、自动称重、体积测算、人脸识别、云端存储、远程后台、节能环保等特性。产品获得辐射安全许可证，公安部权威认证，并符合欧盟CE认证及美国FDA认证。产品广泛应用于反恐防爆、邮政物流、航空铁路、海关港口、公检法司、党政机关、会议中心、酒店、会展、体育赛事、图书馆、博物馆、工厂企业及其它公共场所等。主要检测货物、行李箱包、包裹邮件等物品中隐藏的违禁物品及易燃易爆物品，例如枪支弹药、管制刀具、毒品、雷管、烟花爆竹、酒精汽油等。
<title>标题:金禾实业公司跟踪报告:环保问题无须过忧,竞争环境持续改善。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年08月31日 14:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160831/028602.htm	<content>新闻内容:事件:1)公司8月26日晚发布《关于收到来安县环保局下发的安徽省环保厅对公司环境违法案件实施挂牌督办通知的公告》,受此事件影响,公司8月29日股价大幅下跌5.94%至14.57元。2)两面针8月29日晚发布《关于子公司暂停生产的提示性公告》,根据公告,两面针子公司盐城捷康三氯蔗糖制造有限公司由于废水处理没有完全达标,被当地环保部门要求停产整改。
预计此次环保事件不会对公司产生重大不利影响。根据公告,安徽省环保厅于7月8日对公司进行环境保护工作专项督查,发现部分环境违法问题,对公司相关环境违法案件实施挂牌督办。存在的问题有:1)氨醇项目未报批环评文件;2)防治废气污染措施发生变动,未办理相关环保手续;3)不正常运行大气污染防治措施;4)环保设施检查记录表弄虚作假。针对以上问题,公司已进行整改,预计整改将陆续于八月底至九月中旬完成。考虑到此次安徽省环保厅的现场环保检查结果并未造成公司生产线限产或停产,说明公司无重大环保违法情况,且公司已积极整改,预计后续处罚金额较小,因此我们判断该事件不会对公司的生产经营产生实质性的影响,且由此可以看出公司整体安全、环保生产情况良好,经过整改后未来将更加符合国家环保标准。
环保与生产安全监管趋严,竞争对手陆续因不达标而停产。随着环保与安全事故频发,国内监管日益趋严。今年以来公司主要竞争对手陆续直接或间接因环保或安全问题而停产:1)4月公司甲、乙基麦芽酚主要对手因重大安全事故停产整顿,目前仍未复产;2)公司安赛蜜主要对手因环保检查不达标而停产;3)公司新产品三氯蔗糖竞争对手盐城捷康由于废水处理没有完全达标而被要求停产整改。竞争对手陆续停产通过影响行业供给来推动公司产品显著量价齐升。我们判断随着环境问题的关注度提高,未来国内环保与生产安全监管将日益趋严,推动行业去产能并改善竞争格局,利好公司发展。
多款产品量价齐升,全年预计业绩翻番。1H16公司实现营业收入16.7亿元/+5.1%;归母净利润2.36亿元/+100.4%;扣非归母净利润1.54亿元/+51.1%。公司业绩快速增长主要受益于基础化工原材料价格下降、精细化工量价齐升以及子公司拆迁清算确认8000多万非经常性损益。公司预计2016年1-9月归母净利润变动幅度为90%-120%,变动区间为3.1-3.6亿元。结合公司对于前三季度经营业绩的预测,我们判断全年利润翻番可期。从中长期看,我们认为安赛蜜和三氯蔗糖将是重要利润增长点:1)安赛蜜中长期关注主要对手因无法满足政府搬迁要求可能完全退出市场,安赛蜜后续仍有较大提价空间。2)三氯蔗糖关注产能扩张,公司有望通过成本优势抢占市场成为行业龙头,复制在安赛蜜领域的成功经验。
主要不确定因素。宏观经济持续低迷、市场竞争环境变化。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:青海:“创业培训+后续跟踪服务”模式助力海晏县创新创业。	<resource>来源及时间:中国就业网  2016年09月06日 10:25	<link>链接:http://www.chinajob.gov.cn/TrainingSkillAccrenitaTion/content/2016-09/06/content_1236633.htm	<content>新闻内容:专题|资讯|技工院校|在职培训|就业前培训|创业培训|高技能人才培训|校企合作
标准与教材|鉴定指导|鉴定质量|国家题库|技能竞赛|表彰|证书查询
为促进创新创业带动就业，海晏县首次启动了“创业培训+后续跟踪服务”模式，培训内容分阶段梯形逐步深入开展，理论结合实际，不断发展和培育经济活动的主体。近日，海晏就业局联合西宁山水职业技能培训学校，组成专家组开展创业培训后续跟踪服务工作。
跟踪服务期间，专家组走访了特色种植、汽车修理、乡村旅游服务、畜产品加工销售、特色手工艺制作、餐饮服务、服装销售等18家培训学员创办的企业，为创业者提供创业策划、项目论证、市场分析、场地选址、注册登记、营销策划、经营管理、投资分析、企业理财、信贷融资、企业诊断、法律法规、知识产权等方面的咨询、策划、指导、诊断、跟踪等服务。
此次跟踪服务充分体现了海晏就业培训工作坚持把创业学员扶上马，再送一程，让每位创业学员在创业道路上跑得更快、更高、更好，从而进一步激发了学员的创业潜能，提升学员的创业本领，把自己的企业做大、做强。同时，“创业培训+后续跟踪服务”的模式深受广大创业者好评，学员们一致表示，通过创业培训及专家们提供的服务，他们创业的道路更宽更清晰了。（郭慧芳杨阳）
Copyright(c)2002-2013,中华人民共和国人力资源和社会保障部.Allrightsreserved.京ICP备05071856号
<title>标题:市场秩序跟踪规范，强化监督狠抓落实。	<resource>来源及时间:菏泽大众网  2016年09月05日 16:00	<link>链接:http://heze.dzwww.com/hzbx/hysx/201609/t20160905_10802417.htm	<content>新闻内容:2016年09月05日16:20作者：来源：市协会
市场秩序跟踪规范强化监督狠抓落实
9月5日，市协会召开市场情况分析会，驻菏22家产险公司业管部经理参加会议，市协会副秘书长毛恒瑞主持会议。本次市场分析会市是继8月30日规范市场总经理会议之后，对我市产险市场规范事项落实情况的追踪和反馈，旨在狠抓落实不放松。
会上，市协会认真听取了各公司对市场情况的反映，毛恒瑞副秘书长对近段时间的市场情势作了简要分析，指出：自上次规范市场总经理会议之后，多数公司能够严格履行倡议规则，自觉做好市场维护，市场秩序有所好转。但是，仍有个别公司执行不力，行动缓慢，对市场秩序规范仍有干扰。这种情况和现象是与市场规范的形势不相匹配，必须予以高度的重视。
各公司承诺将进一步做好倡议规则的执行和落实，严格自律遵守，全面制止无序竞争，共同维护好市场秩序。
版权所有：菏泽市保险行业协会技术支持：大众网E_mail:cnmudan@sina.com[管理入口]
<title>标题:凭祥市人大常委会开展安全生产法执法检查跟踪督查。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年09月06日 18:34	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/wq/20160906/3425987_c.html	<content>新闻内容:日前，凭祥市人大常委会副主任李有发率督查组对《凭祥市人大常委会关于<中华人民共和国安全生产法>执法检查的报告》提出的意见建议落实情况进行跟踪督查。
督查组先后到龙塘金矿、垃圾处理厂、卓润水泥搅拌站以及友谊镇卡凤村渠历屯现场督查安全生产整治情况，并听取相关负责人工作汇报。
督查组建议，各有关单位要时刻绷紧安全生产这根弦，严格落实各项安全措施，认真排查安全隐患，严厉打击非法违法生产经营行为，坚决防范和遏制重特大事故发生，强化宣传教育，多渠道、多形式地抓好安全生产宣传教育工作，大力宣传安全生产知识，提高公众安全生产意识，确保人民群众生命财产安全和社会稳定。（隆云程锦锋）
<title>标题:凭祥市人大常委会开展土地管理法执法检查跟踪督查。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年09月06日 18:33	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/wq/20160906/3426010_c.html	<content>新闻内容:日前，凭祥市人大常委会副主任李有发率督查组对《凭祥市人大常委会关于〈中华人民共和国土地管理法〉执法检查的报告》提出的意见建议落实情况进行跟踪督查。
近年来，凭祥市高度重视《土地管理法》的贯彻落实工作，采取了一系列行之有效的措施加强和改进土地管理工作，尤其是在严格保护耕地、开展土地利用总体规划修编、立案查处土地违法违规案件等领域成效明显，全市土地资源管理总体平稳有序，为促进经济社会可持续发展作出了积极贡献。
督查组充分肯定了国土、水利、规划等部门在贯彻落实《土地管理法》过程中所做的工作以及取得的阶段性成绩。督查组强调，要依法查处农村集体土地上圈地、非法买卖土地建房等违法行为，研究制定可行办法遏制违法用地、违法建设、私自买卖土地、违法建筑占用排洪道等违法行为。（隆云程锦锋）
<title>标题:淮北:撞人逃逸连夜修车，民警视频跟踪顺藤摸瓜。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年09月07日 10:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160907/4949314_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
凌晨在市区撞人后不是报警救人，而是一路逃逸返回濉溪农村，并连夜将肇事车辆送修理厂，濉溪县的周某没有想到，自己当天在家就被民警抓获归案。9月5日1时40分左右，市交警二大队接报警，称在湖畔御景小区门口，一辆轿车和一辆摩托车相撞后逃逸，有人受伤。
原标题：淮北：撞人逃逸连夜修车民警视频跟踪顺藤摸瓜
凌晨在市区撞人后不是报警救人，而是一路逃逸返回濉溪农村，并连夜将肇事车辆送修理厂，濉溪县的周某没有想到，自己当天在家就被民警抓获归案。
9月5日1时40分左右，市交警二大队接报警，称在湖畔御景小区门口，一辆轿车和一辆摩托车相撞后逃逸，有人受伤。值班民警立即赶赴现场进行勘查，发现一辆摩托车倒在小区西门前，伤者已被送往医院，肇事车辆已经逃逸。勘查好现场后，民警立即赶到医院向伤者了解情况，发现摩托车驾驶人伤势严重，昏迷不醒，有生命危险，坐摩托车人也受伤，不能提供事故的相关线索。民警立即回队调取案发地点附近治安监控资料查看，发现事发时间段有一辆轿车自湖畔御景小区驶出，入桓谭路右转弯后又左转掉头，掉头过程中与自西向东行驶的摩托车相撞。事故发生后，轿车再次驶入湖畔御景小区内。民警又赶到湖畔御景小区内查找，并没有找到符合肇事车辆特征的车辆。由于监控视频较远，不能清晰看到肇事轿车牌号、颜色及细节特征，民警只好继续调取监控，但没有发现该车从小区內驶出。
为何车辆驶入小区却找不到？在小区物业公司的配合下，经过对小区两个出入口的监控资料查看，民警看到在案发后的一小时左右，一辆符合肇事车辆外观特征的轿车自小区东门驶出向右转弯。由于是夜间，看不见牌照，但是能看到车辆颜色和品牌，这为案件侦破获得重大线索。办案民警又调取南湖路与桓谭路路口监控，经过查找发现该车经过路口，并清晰地看到了车辆号牌为皖F的奇瑞轿车。利用视频跟踪，民警发现该车驶入濉溪县境内。在濉溪警方帮助下继续对该车进行跟踪，发现该车一直向南逃逸，进入五沟境内后消失。该车登记信息为五沟镇，民警分析该车驾驶人应该驾车逃回家中。
考虑到伤者伤势较重，如果电话联系车主，车主可能会将肇事车藏匿，民警又在濉溪警方帮助下及时赶赴五沟，核实到该车被车主的侄子周某借走了，目前没有送回来。
5日晚8点多，警方终于找到肇事嫌疑人周某。周某供述了9月4日晚自己驾驶叔叔家的车到淮北玩，于5日1时许在湖畔御景小区西门口和摩托车发生了事故，看到摩托车上两人受伤倒地，因担心要承担责任，又想当时是凌晨又没有人看到，便驾车逃离现场，并连夜将车送修理厂维修一事。民警随后在童亭一修理部找到肇事车辆。至此，案件成功侦破。
标签：视频跟踪修车肇事车辆
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:简易消费追踪，Easy，Spending，Expense，Tracker。	<resource>来源及时间:电玩巴士  2016年09月04日 16:08	<link>链接:http://iphone.tgbus.com/xianshimianfei/mianfeiruanjian/201609/20160904162308.shtml	<content>新闻内容:【应用介绍】
这这款软件可以跟踪您的消费支出。您可以在几秒内增加一个新的支出/收入，可以快速的查看近期的交易以及高收入/高支出的项目。
【赖床克星】古怪的闹钟Bomax号码归属地助手ROBOCharger电池管理量角器iAngleMeterv1.2.1Solve-Acolorfulgraphingcalculator墨客待办Mocalv1.2.1轻便待办事项应用批量删除MassDeletev3.0.1恐怖的手指HorrorFingersPROv1.0偷拍之眼AnotherEyev3.0多重计时器Timer7v1.1
号码归属地助手
简易消费追踪
思维导图
<title>标题:地尔汉宇:中国国际金融股份有限公司关于公司2016年上半年度跟踪报告。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月06日 21:49	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160907/c8208655.shtml	<content>新闻内容:2016年上半年度跟踪报告
保荐机构名称：中国国际金融股份有限公司被保荐公司简称：地尔汉宇（300403）
保荐代表人姓名：黄钦联系电话：010-65051166
保荐代表人姓名：龙亮联系电话：010-65051166
一、保荐工作概述
2、督导公司建立健全并有效执行规章制度的情况
（1）是否督导公司建立健全规章制度（包
（2）公司是否有效执行相关规章制度是
4、公司治理督导情况
9、保荐业务工作底稿记录、保管是否合规是
11、其他需要说明的保荐工作情况无
二、保荐机构发现公司存在的问题及采取的措施
7、对外担保无不适用
财务资助、套期保值等）
构配合保荐工作的情况
富昌关于招股说明书不存在虚假记载、误导性陈述或
重大遗漏的相关承诺
让、委托管理、回购、减持等的相关承诺
回购、减持等的相关承诺
4、石华山、梁颖光关于避免同业竞争的相关承诺是不适用
吴杰、郭丽华关于稳定公司股价的相关承诺
于员工社保和住房公积金的承诺
1、保荐代表人变更及其理由未发生变动
2、报告期内中国证监会和本所对保荐机构或者其保荐未出现所述情形
（本页无正文，为《中国国际金融股份有限公司关于江门市地尔汉宇电器股份有限公司2016年上半年度跟踪报告》之签字盖章页）
保荐代表人：
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:主力资金大跟踪:7股主力资金净流入超亿元，上海电影最耀眼。	<resource>来源及时间:每日经济新闻  2016年09月05日 09:10	<link>链接:http://www.nbd.com.cn/articles/2016-09-05/1036117.html	<content>新闻内容:要闻权威发布经济数据区域焦点
上周五两市主力资金继续保持净流出态势，净流出额达到203亿元，与前一交易日净流出额相比小幅减少，已经连续14个交易日净流出。上周两市主力资金净流出总计达870亿元。
上周五两市主力资金继续保持净流出态势，净流出额达到203亿元，与前一交易日净流出额相比小幅减少，已经连续14个交易日净流出。上周两市主力资金净流出总计达870亿元。
而上周五两市有26只个股主力资金净流入超过1亿元，其中中信国安、正邦科技、四维图新位居主力资金净流出前3名，其中电子信息概念股中信国安净流出逾6亿元。
如需转载请与《每日经济新闻》报社联系。未经《每日经济新闻》报社授权，严禁转载或镜像，违者必究。
版权合作及网站合作电话：021-60900099转688读者热线：4008890008
Copyright©2016每日经济新闻报社版权所有，未经许可不得转载使用，违者必究。
<title>标题:视频监控追踪迹，“三查”战法锁疑犯。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月29日 20:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160829/14827854_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
据统计，今年以来建设路分局依托视频监控建设，破获盗窃现行案件31起，抓获盗窃嫌疑人46名，辖区内抢劫案件实现“零发案”，抢夺案件同比下降41%，盗窃电动车案件同比下降11%，入室盗案件同比下降30.6%。同时，他们还依靠该系统帮助群众调取监控视频400余次，查找走失老人和小孩23人，找到群众丢失财物57件，化解纠纷132起，使视频监控真正成为发现犯罪分子的“千里眼”、守护居民平安的“守护神”。【事前视频巡视查疑】——事前视频巡视查疑，就是监控员根据警情研判情况，通过探头对重点易发案部位进行盯守，发现可疑
据统计，今年以来建设路分局依托视频监控建设，破获盗窃现行案件31起，抓获盗窃嫌疑人46名，辖区内抢劫案件实现“零发案”，抢夺案件同比下降41%，盗窃电动车案件同比下降11%，入室盗案件同比下降30.6%。同时，他们还依靠该系统帮助群众调取监控视频400余次，查找走失老人和小孩23人，找到群众丢失财物57件，化解纠纷132起，使视频监控真正成为发现犯罪分子的“千里眼”、守护居民平安的“守护神”。【事前视频巡视查疑】——事前视频巡视查疑，就是监控员根据警情研判情况，通过探头对重点易发案部位进行盯守，发现可疑人员立即全程跟踪。今年以来，建设路分局通过监控巡逻巡查，一经发现立即指派街面警力前往盘查，及时预防了30余起盗窃案件、发现各类盗窃案件线索190余条。今年7月10日，建设路百花路东南角地铁口的视频监控显示，在凌晨1:12分，一名男子对停放在地铁口的一辆白色电动车进行打量，另一名男子在旁边放风。监控员迅速通知周边民警进行布控，01:15分该男子盗窃成功后推着这辆白色电动车向东逃跑，01:16分民警赶到现场先后将两名嫌疑人成功堵截和抓获。目前，嫌疑人李某、蔡某已被依法刑事拘留。7月11日凌晨3:47分，监控员通过巡视计划路协作路西北角监控发现，一女子正在对中心医院北门对停放的车辆进行搬挪，并从携带的袋子中拿出作案工具准备实施作案，监控员迅速指令巡逻1号和巡逻2号赶往嫌疑人作案现场，3:51分该女子将电动车前车锁撬开准备离开现场时，被赶到现场的民警抓获。“这种工作法更多体现出我们去主动巡逻巡视，加强打击防范，视频监控员根据自己的工作经验和责任心主动去发现可疑人员，然后提前布控，很容易就会抓到现行案件，让不法之徒插翅难逃，也大大提升了现场抓获效率。”建设路分局副局长付顺利介绍说。【事中视频追踪查控】——事中视频追踪查控，就是视频监控员根据派警内容，第一时间查找警情位置，采取放大画面、跟踪嫌疑人轨迹等方法固定证据。同时，将犯罪现场图片和嫌疑人照片，利用警务通手机和微信工作平台发送至处警民警，提高现场抓获率。7月8日15时23分，建设路分局视频监控员通过巡视，发现在中原路前进路向东有一男子骑一辆山地车离开现场，因监控位置太远，不确定是不是在盗窃该山地车。15:52分接110指挥中心派警中原路前进路自行车被盗，监控员迅速把之前可疑人员骑自行车的照片发送给现场出警民警，经报警人王先生辨认，可疑人员所骑自行车就是自己的自行车。经回放监控显示，15:16分报警人将车停放在中原路前进路向东路北农村信用社门口；15:20分嫌疑人骑一辆小型电动自行车，将电动车停放在中原路前进路向东路北一网吧门口；15:24分在中原路前进路向东路北农村信用社门口盗窃一辆山地自行车后，骑被盗车辆沿中原路前进路向南逃窜。监控员迅速通知民警在现场蹲点守候，等嫌疑人回来骑自己盗窃时所骑电动车，民警来个瓮中捉鳖，在中原路前进路向东路北的网吧门口将犯罪嫌疑人成功抓获。目前，嫌疑人闫某已被依法刑事拘留。“真没想到我的自行车还能找回来，他们的视频监控真厉害，硬是把盗贼给找到了！”报警人王先生感到十分惊喜。【事后视频回放查证】——事后视频回放查证，就是通过提炼视频监控发现案件线索的查证经验，对所有侵财案件进行回放，从中发现侵财类案件案发的时间、地点以及盗窃嫌疑人的体貌特征、活动规律，提前安排警力布控，缩短抓获时间。7月2日，视频监控员巡视到建设路桐柏路时，发现一男子骑一辆前板上放一个大箱子的踏板电动车。“根据该男子的体貌特征，我们初步判断他很可能就是5月26在陇海路与桐柏路实施盗窃的犯罪嫌疑人，”建设路分局视频监控室负责人省静介绍说，她们随即对5月26日视频进行回放，经比对确定为同一人后，立即通知路面警力对其跟踪和适时抓捕。监控视频显示，该嫌疑人骑车走到电动车旁，弯腰把其中四辆电动车车座打开，但都未偷盗成功，随沿文化宫路向建设路方向逃离，民警最终在文化宫路友爱路白果林大药房门前把嫌疑人成功抓获。据建设路分局局长何汝伟介绍，平安郑州视频监控系统升级改造以来，建设路分局按照“联、管、用、升”四字方针，积极将视频监控建设工作向高效使用视频监控队伍和提升服务实战技能转化，采取规范管理、系统培训、奖惩激励等措施，全面打造“网通、眼明、手灵、腿快、耳聪”的高素质视频监看处置队伍，仅7月以来，连续破获盗窃案件12起，现场抓获嫌疑人17人，有效维护了辖区社会治安大局的持续稳定。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:“无处可藏”—可穿戴设备实现对病患和士兵的“追踪”。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月05日 10:58	<link>链接:http://instrument.ofweek.com/2016-09/ART-320000-8300-30034351.html	<content>新闻内容:导读：密苏里科技大学的研究人员开发出一种多模式传感装置，可跟踪精细活动及老年痴呆症患者的行为–也可以帮助陆军进行战斗训练。
OFweek仪器仪表网讯：密苏里科技大学的研究人员开发出一种多模式传感装置，可跟踪精细活动及老年痴呆症患者的行为–也可以帮助陆军进行战斗训练。
DebrajDe博士，密苏里科技大学的博士后研究员，及SajalK.Das博士，密苏里科技大学计算机科学系主任，研发了一种手腕佩戴装置，可跟踪一个人的运动、周围环境、生物信号等。通过和菲尔普斯县区域医疗中心（PCRMC）的神经学家MignonMakos博士协作，设备将进入对病人康复和日常评估测试阶段。
而且，Das说，其可能在以后获得批准用于追踪密苏里州LeonardWood堡的战斗训练过程。
传感装置看上去像一个超大的手表，具有四个基本功能。就像一个健身追踪器，它记录精细运动。还能测量温度，湿度和气压等穿用者的直接物理环境。它也通过测量心率，呼吸速率和皮肤电反应（皮肤经交感神经系统的刺激，产生代表穿戴者情绪状态，如被惊吓或波动的弱电流，De说）来记录穿戴者的健康状况。最后，该感测装置具有如GPS功能，并与邻近的蓝牙信标进行位置通信。
对于那些处于恢复期和患有痴呆症的病人，跟踪他们的精细活动和行为、衡量心率，可以帮助医疗保健机构人员定位他们密切关注的病人。GPS功能对那些可能走失的痴呆病人特别有用。对于陆军该设备具有不同的功能，SteveTupper说，他是LeonardWood堡密苏里S＆T的联络员。
心率监测仪，呼吸跟踪和GSR的功能，它可以判断是否士兵患有“枪害羞”-步在枪械训练扣动扳机时害怕和犹豫-反冲或噪音时触发。它也可以研究士兵创伤性脑损伤的生理反应或他们接触到病原体时他们如何反应，如抽搐眼睛或呼吸不畅。
<title>标题:兼职圈要做全程跟踪大学生兼职网站,你怎么看?。	<resource>来源及时间:中记联网  2016年09月05日 10:00	<link>链接:http://www.zhongjilian.com/company/2016/09-05/31329_0.html	<content>新闻内容:据国家统计，现大学生自主创业与勤工俭学意识日渐提升。2013年全国大学生每日通过各类兼职圈络平台找到兼职工作最高可达14500份，日均9530份。但是，多份相关课题调查研究发现，在参与兼职活动的学生里，遇到过“麻烦”的，逾七成。
有网友认为，我国现行法律制度对“兼职”的态度从总体上说是：原则上不禁止，细节上无规范，制度上不配套。“兼职”问题实际处于缺乏法律规范调整的“法律真空区”。在这一环境中，“兼职”劳动者的权益很容易受到侵犯，同时，又无处维权。
而第二个重要的阻碍因素则是“合适的工作不好找”。兼职工作种类繁多，何种工作更适合自己，更能配合自己的业余时间，配合到个人的性格或者学习上也是一个值得探讨的问题。
同时，记者还发现，部分学生家长并不支持孩子做兼职。首先，家长认为大多数兼职属于体力活动，对孩子的学业或者成长来说，并无大的实质性帮助。而中国式家庭教育的护子型的思维模式，更使得大多数家长不希望孩子以上当受骗为代价来换取成长。
全程跟踪招聘的大学生兼职网站
兼职圈是由中国创业协会、中国创业者联合会、中国大学生就业服务中心联合主办的国内唯一一家针对大学生寻找兼职工作的专业性网络媒介。
据了解，为打造“中国最诚信的大学生勤工俭学网站”，兼职圈计划“全程跟踪招聘”。网站投入重金用于监督、审核招聘兼职的企业与兼职人员的身份信息，确保大学生和企业的双方利益。例如，在兼职圈发布招聘信息的企业招聘需要提供企业工商执照、组织机构代码证和兼职人员要求、工作内容、薪资等。核实和监督工作会伴随着每一份兼职工作不断进行。
另外，为解决大学生在兼职、求职、在职期间碰到的各种职场问题，兼职圈专设了职场导读、精彩推荐、热点问答、职场风向标等精品版块，意在为大学生解读职场，分析职场。
日前，中国创业协会注资兼职圈2000万港元，作为对于兼职圈未来前景与发展的支持和专业度的认可。
<title>标题:《父母背孩子过河上学》追踪:定了，钢架便桥将很快建。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年09月02日 10:00	<link>链接:http://news.hainan.net/hainan/shixian/qx/danzhou/2016/09/02/3142026.shtml	<content>新闻内容:原标题：《父母背孩子过河上学》追踪：定了!桥将很快建
昨日，本报报道了居住在儋州西联农场一养猪场附近的居民由于家门前进出的桥被大水冲断，村民只能蹚着小河出入。临近开学，个头不高的孩子，只能由父母背着过河。9月1日，记者从西联农场基建办公室、儋州市交通局两处获悉，交通局已委托设计院设计图纸，预计投入十多万搭建一座钢架便桥方便村民出行。
西联农场基建办公室梁主任说，受“电母”影响，西联农场多处出现路桥被大水冲毁的情况。“我们一直在跟踪解决这事，如今交通局已有解决方案。”梁主任告诉记者，儋州市交通局决定搭建一座钢架便桥供市民出行，并将此项目列入交通扶贫六大工程中。交通局已委托设计院设计便桥方案，很快就能到场施工。
对此，儋州市交通局办公室的工作人员也表示，9月2日，设计院将做出设计方案。预计投入十多万元搭建一座钢架便桥，满足市民出行需求。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:强化跟踪督查防止死灰复燃。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月03日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/03/content_115868046.htm	<content>新闻内容:督察组要求，各县区（管委会）、各有关职能部门要保持高压态势，继续打击非法经营加油站点，巩固专项整治成果。要按照属地管理原则，加大巡查力度，对辖区内存在的非法经营加油站点，及时予以打击取缔；要强化跟踪督查，确保各项整治措施落实到位，防止出现死灰复燃的现象；要加强协调配合和上下联动，形成各单位密切配合、协调联动、专项整治与日常监管相结合的成品油市场长效管理机制，使我市成品油市场监管工作常态化、规范化。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:河西区电话跟踪案件进程，为受援人提供优质服务。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月02日 10:47	<link>链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/09/02/031136454.shtml	<content>新闻内容:天津北方网讯：为加强法律援助工作的规范化管理，让受援人得到优质高效的法律服务，日前，河西区法律援助中心采取电话跟踪案件进程的方式，对今年7月前受理的法律援助案件进行跟踪，进一步掌握正在办理的46件援助案件进程。
此次跟踪监督，重点从法律援助案件立案、审理、审结等方面入手，掌握援助案件全面情况。目前，正在办理的46件法律援助服务案件中，刑事案件23件，包括区人民检察院起诉阶段12件，发回公安机关重新侦查2件，区人民法院开庭审理待开庭4件，审结等待判决5件；民事案件23件，包括等待司法鉴定结果2件，区人民法院开庭审理等待判决15件，等待开庭6件。据了解，该中心今后还将采取旁听案件、征询意见等方式，监督法律援助案件，助力法治河西建设。（北方网编辑王钰晨）
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:刘丽玲跟踪督查城市夜景灯光升级改造项目情况。	<resource>来源及时间:三亚市人民政府  2016年09月06日 21:37	<link>链接:http://www.sanya.gov.cn/business/htmlfiles/rdsite/gzdt/201609/215134.html	<content>新闻内容:9月6日上午，三亚市人大常委会副主任、市总工会主席刘丽玲率第一督查组对市“双修”、“双城”大会战城市夜景灯光升级改造工程进行跟踪督查。参加督查的有市政府、市人大任免室、市住建局、规划局、财政局、发改委、天涯区政府、市委督查室有关人员。
据悉，今年8月1日开始施工，目前已施工120栋，更换不符合设计要求且影响城市夜景灯光整体效果的点光源、投光灯30878盏，维修更换管线12万余米。
刘丽玲根据项目排查进展情况和存在的问题，现场协调有关单位，对下一步的工作提出了要求：一是做好对原有的不符合要求的部分夜景灯光进行拆除，并按新方案进行升级改造。二是细化工期倒排表争抢进度，确保项目于9月底前完工。三是做好安全、文明施工的相关工作，确保项目保质、保量实施。四是继续做好业主的协调工作，加强与相关职能部门的对接联系，完成好“双修”、“双城”大会战城市夜景灯光升级改造工程。迎接全国“双修”工作在三亚的召开。(黄禄斌)
<title>标题:[增持评级]制糖业跟踪点评之五:外盘强势支撑，产区销量提速，新榨季...。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月06日 11:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6257030.html	<content>新闻内容:8月的糖市较为平静，受短期供给(巴西压榨量和国内仓单)压力，外盘持续在18.75-20.75美分之间波动，国内糖价缓慢震荡上行。进入9月，白糖步入15/16榨季尾声，我们延续8月跟踪报告的观点，新榨季利多因素正在逐步累积，国际贸易流的转紧(供需缺口)有望推动糖价再度冲高，下面谈谈国内外糖市基本面的近期变化：
白糖大周期持续向好，国内产业整合加速，我们积构建议持续关注糖业股。相关标的：南宁糖业(000911)(最纯正标的，专注制糖主业，国企改革和并购预期)、中粮屯河(600737)(国企改革，糖业相关资源丰富，国内外资产皆有)、贵糖股份(000833)等。
<title>标题:电科院:东吴证券股份有限公司关于公司2016年半年度跟踪报告。	<resource>来源及时间:金投网  2016年09月05日 19:07	<link>链接:http://stock.cngold.org/gsgg/c43337.htm	<content>新闻内容:黄金白银原油现货期货外汇股票邮币卡理财财经热点珠宝奢侈品专家机构百科问答解盘快讯日历导航
炒股的时候，有哪些方法可以帮助止损
上证指数深证指数全球股市亚洲股市欧洲股市澳洲股市非洲股市美洲股市千股千评大盘股指期货财经日历经济指标美国指标
股票入门技术分析基本面分析股票视频选股看股止损追涨实战技法线图分析股票书籍炒股心得股票术语看盘要诀经验指导大师理论心理战术新股知识专题
<title>标题:小偷街边盗车，石家庄民警跟踪3小时当场抓获。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月05日 18:10	<link>链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-09/05/content_5816269.htm	<content>新闻内容:河北新闻网讯（记者刘珊珊）9月2日下午，石家庄市公安局裕华分局的巡逻民警在某商场附近发现一男子在自行车停放区徘徊，形迹可疑，沿路追踪近3小时，在男子“出手”将一辆山地车的车锁剪断准备骑车逃跑时，当场将其抓获。
担心被发现，民警未跟踪太紧，公交车起动离开时，民警赶紧返回刚才蹲守的地方骑上自己的电动车紧追过去。民警分析，男子刚才一直没有下手，而东面还有几个商圈人流量较大，那名男子很可能会再次寻找机会下手。
一路追踪，民警在雅清街附近重新发现了男子身影。民警把电动车停放在路边，佯装逛街，从东西两方向暗中观察着男子的举动。17时15分左右，男子来到谈固大街附近的车辆停放区，趁着无人注意，走到一辆自行车前弯下腰来假装开锁，用手中的压力钳将车锁剪断，随后推车准备离开，暗中跟踪的民警上前，双面夹击将其当场抓获。
经审讯，男子对盗窃自行车的行为供认不讳。据男子交代，他名叫韦某，本市人，目前以帮助商家发放传单为生。由于手头拮据，他便动起了歪脑筋，9月2日中午吃过饭后，韦某从位于桥西的住处出发，先到五金店买了一把压力钳，随后乘坐公交车来到了槐安路某商场附近寻找作案目标。“碰巧”的是，民警也巡逻至此，男子的反常举动也被民警尽收眼底，韦某“出手”的同时也落入法网。
蓝天白云就是广大群众的期盼，是人民幸福生活的基础和保障。
河北出台《关于引导民间融资创新发展的意见》。
<title>标题:信息发展:中山证券有限责任公司关于公司2016年上半年度跟踪报告。	<resource>来源及时间:金投网  2016年09月05日 17:03	<link>链接:http://stock.cngold.org/gsgg/c43027.htm	<content>新闻内容:黄金白银原油现货期货外汇股票邮币卡理财财经热点珠宝奢侈品专家机构百科问答解盘快讯日历导航
炒股的时候，有哪些方法可以帮助止损
上证指数深证指数全球股市亚洲股市欧洲股市澳洲股市非洲股市美洲股市千股千评大盘股指期货财经日历经济指标美国指标
股票入门技术分析基本面分析股票视频选股看股止损追涨实战技法线图分析股票书籍炒股心得股票术语看盘要诀经验指导大师理论心理战术新股知识专题
<title>标题:IDC:2016二季度中国可穿戴设备市场跟踪报告。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月05日 16:20	<link>链接:http://wearable.ofweek.com/2016-09/ART-12004-5006-30034596.html	<content>新闻内容:导读：报告显示，二季度中国可穿戴设备市场出货量增长依然迅猛；小米的市场份额仍居国内市场首位，但与上一季度相比，其出货量和市场份额均有所下滑。
OFweek可穿戴设备网讯今日（2016年9月5日），IDC发布《中国可穿戴设备市场季度跟踪报告，2016年第二季度》。二季度中国可穿戴设备市场出货量为954万台，环比增长13.2%，同比增长81.4%。其中，以手环、儿童手表、智能跑鞋为代表的基础可穿戴设备同比增长92.1%，以智能手表为主的智能可穿戴设备同比增长3.4%。
报告显示，二季度中国可穿戴设备市场出货量增长依然迅猛；小米的市场份额仍居国内市场首位，但与上一季度相比，其出货量和市场份额均有所下滑。
IDC中国可穿戴设备市场研究经理肖晶认为，海外市场的可穿戴设备功能以健身追踪为主，而中国市场的产品形态和功能更为丰富，这使得中国基础可穿戴设备市场规模快速扩大。同时，对比其国际厂商，中国厂商对本土化细分市场的理解更为深入，更容易赢得中国消费者的青睐。
小米的市场份额却在二季度有明显下滑。此前两个季度，小米的国内市场份额一直保持在四成左右，但在二季度却仅有三成，对比上一季度下滑了十个百分点。同时，其出货量也下滑了将近两成。而二、三名乐心和小天才，则出货量和市场份额均有所上升。
其次是功能由小到大的成长：从小范围的创新开始，中国可穿戴设备产品的“必备功能”越来越多。2015年，中国厂商推出城市公交支付手环，如今支付已成为可穿戴设备的一项重要功能，包括通过NFC支付，和通过智能手表安装APP进行扫码支付。这使中国厂商成为可穿戴支付领域的开拓者和领头羊。
最后是市场由内向外的扩张：肖晶认为，中国可穿戴设备厂商除了在本土市场深耕外，已陆续开始走向海外市场。今年一季度，IDC发布2015年全球可穿戴设备市场报告，小米市场占有率从2014年的4%上升到了15.4%，同比暴增超过九倍，排名仅次于老大Fitbit，领先于苹果、Garmin和三星。这可能与小米手环在印度等海外市场获得成功有关。
<title>标题:南京航空航天大学激光跟踪仪公开招标公告。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月05日 16:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2399876.html	<content>新闻内容:根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对南京航空航天大学激光跟踪仪进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。
项目名称：南京航空航天大学激光跟踪仪
一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：
1.招标文件编号：2016130；2.项目预算金额：略；3.招标内容、数量及技术需求：激光跟踪仪1套（测量系统一次定位测量半径≥50m，水平角测量范围：±320°，垂直角测量范围：+79°～-45°°）；具体技术规格、数量及要求详见招标文件。
我校近期将对激光跟踪仪项目进行招标采购，欢迎符合资格条件且有供货能力的制造厂商、代理商或经销商报名投标。现就公告相关内容补充说明如下：
3.报名方式：现场接收或者单位营业执照+报名函（所报项目名称及编号，联系人名字、手机号码、电子邮箱、投标产品品牌，公司盖章），传真到025-84892542。若准备投外贸产品，请以贸易公司名义报名，以保证如中标后的合同人与投标人名称完全一致。报名期结束后，符合资格条件单位将发送招标文件至所留的电子邮箱。
符合《中华人民共和国政府采购法》等相关政策规定。
<title>标题:日准航母出海即被不明物跟踪，查明后老实了(44)。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年09月03日 21:00	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0903/1486782_44.shtml	<content>新闻内容:轰-20的零部件已经在生产了。中国军事航空网站强调说：“轰-20可以避开现代防空系统并深入敌方领地。
<title>标题:日准航母出海即被不明物跟踪，查明后老实了(39)。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年09月03日 21:00	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0903/1486782_39.shtml	<content>新闻内容:第1架B-1B于1983年3月首飞，1985年6月开始装备部队，1986年10月开始具备初始作战能力。
至1988年5月2日，美国空军订购的100架B-1B已经全部交付完毕，目前空军目前在役的数量约为77架。每架B-1B的造价为2亿多美元。
<title>标题:日准航母出海即被不明物跟踪，查明后老实了(13)。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年09月03日 21:00	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0903/1486782_13.shtml	<content>新闻内容:去年以来，俄罗斯借打击IS加大对叙利亚政府的支持力度，并组成俄叙伊伊反恐联盟，把IS打得丢盔卸甲、狼狈不堪。日前，更是借助伊朗军事基地，对IS进行纵深打击，大有一举歼灭之的态势。
而中国人民解放军对外合作办公室的主任此时正在叙利亚访问，承诺继续深化双方军事合作。中国加入俄伊叙伊反恐联盟的可能性显著增加。
<title>标题:日准航母出海即被不明物跟踪，查明后老实了(43)。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年09月03日 21:00	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0903/1486782_43.shtml	<content>新闻内容:B-2的隐身性能可与小型的F-117攻击机相比，而作战能力却与庞大的B-1B轰炸机类似。1997年，首批六架B-2轰炸机正式服役，一共只生产21架。每架B-2造价为24亿美元，若以重量计，B-2的重量单位价格比服役时值的黄金还要贵两至三倍。
<title>标题:6个月跟踪侦查，轿车里查获大量冰毒。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月03日 10:56	<link>链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/china/20160903/u7ai6001027.html	<content>新闻内容:来源:燕赵晚报作者:董世杰石维
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp本报讯(记者董世杰石维)昨日上午，裕华公安分局刑警大队槐底中队对外发布，经过6个月的跟踪侦查，警方于6月30日破获一起贩毒案件。当场抓获违法犯罪嫌疑人2名，缴获冰毒1.5公斤。通过进一步侦查，警方还查获了多名从张某处购买毒品吸食的“瘾君子”。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp裕华公安分局刑警大队槐底中队副中队长张立强介绍，2016年1月，他们接到群众举报，石家庄张某和其妻子韩某涉嫌贩卖毒品。得到这一线索后，裕华警方立即成立专案组展开秘密侦查。侦查发现，张某经常从石家庄往返广州，一般是后半夜出发，以避开公安机关的排查。此外，张某反侦查能力很强，每次都是借车去广州，且每次外出车辆型号均不同，为抓捕工作造成了困难。经长期侦查，警方了解到张某的上线是广州王姓男子，张某经常从王某手里购买毒品。张某有前科，曾经因为抢劫被警方处理过，与王某曾在同一监狱服刑，出狱后一直保持联络并关系密切。两人一般通过电话和微信进行联系，确定交易方式和交易地点。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp案件侦破关键阶段，槐底刑警中队中队长梅磊腿骨骨折，他咬牙坚持不下火线，拄拐参加案情分析和调查取证等工作。带领专案组民警很快摸清了张某、韩某等购买毒品的渠道、运输形式、贩卖途径等情况。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp6月，办案民警得到确切线索，张某、韩某将到广州找其上线王某进行交易。警方立即部署抓捕工作，办案民警分为两路，一路跟踪张某赶赴广州，在广州监控张某等人的活动情况；另一路民警于6月29日晚开车从石家庄出发，沿高速向广州方向行进，准备在张某等回程途中实施抓捕。6月30日13时许，在对张某等人乘坐的车辆进行一段时间的跟踪后，专案组民警利用张某等进入河南新蔡高速服务区休息的机会，一举将张某、韩某及驾车司机抓获，并当场从其驾驶的轿车后排处搜查出冰毒1500克。当日晚，张某等犯罪嫌疑人被押解回石家庄。经审讯，张某等对贩卖毒品的犯罪事实供认不讳。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp本报讯(记者董世杰石维)昨日上午，裕华公安分局刑警大队槐底中队对外发布，经过6个月的跟踪侦查，警方于6月30日破获一起贩毒案件。当场抓获违法犯罪嫌疑人2名，缴获冰毒1.5公斤。通过进一步侦查，警方还查获了多名从张某处购买毒品吸食的“瘾君子”。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp裕华公安分局刑警大队槐底中队副中队长张立强介绍，2016年1月，他们接到群众举报，石家庄张某和其妻子韩某涉嫌贩卖毒品。得到这一线索后，裕华警方立即成立专案组展开秘密侦查。侦查发现，张某经常从石家庄往返广州，一般是后半夜出发，以避开公安机关的排查。此外，张某反侦查能力很强，每次都是借车去广州，且每次外出车辆型号均不同，为抓捕工作造成了困难。经长期侦查，警方了解到张某的上线是广州王姓男子，张某经常从王某手里购买毒品。张某有前科，曾经因为抢劫被警方处理过，与王某曾在同一监狱服刑，出狱后一直保持联络并关系密切。两人一般通过电话和微信进行联系，确定交易方式和交易地点。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp案件侦破关键阶段，槐底刑警中队中队长梅磊腿骨骨折，他咬牙坚持不下火线，拄拐参加案情分析和调查取证等工作。带领专案组民警很快摸清了张某、韩某等购买毒品的渠道、运输形式、贩卖途径等情况。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp6月，办案民警得到确切线索，张某、韩某将到广州找其上线王某进行交易。警方立即部署抓捕工作，办案民警分为两路，一路跟踪张某赶赴广州，在广州监控张某等人的活动情况；另一路民警于6月29日晚开车从石家庄出发，沿高速向广州方向行进，准备在张某等回程途中实施抓捕。6月30日13时许，在对张某等人乘坐的车辆进行一段时间的跟踪后，专案组民警利用张某等进入河南新蔡高速服务区休息的机会，一举将张某、韩某及驾车司机抓获，并当场从其驾驶的轿车后排处搜查出冰毒1500克。当日晚，张某等犯罪嫌疑人被押解回石家庄。经审讯，张某等对贩卖毒品的犯罪事实供认不讳。
<title>标题:跟踪一月余破获特大贩毒案。	<resource>来源及时间:湖南在线  2016年09月03日 10:40	<link>链接:http://hunan.voc.com.cn/xhn/article/201609/20160903104640841.html	<content>新闻内容:跟踪一月余破获特大贩毒案
今年6月，珠晖分局民警在工作中发现了肖某文等人贩卖毒品的重要线索，遂迅速上报分局及市公安局。通过一个多月的跟踪侦查，专案民警基本摸清了贩毒团伙主要成员的基本情况、犯罪事实和活动规律，专案组分别在广东东莞、衡阳两地同时收网。8月18日上午，得知该贩毒团伙二号人物杨某林(男，42岁，衡阳县人)已被石鼓分局青山派出所抓获后，专案民警赶到该所将其带回，并在现场成功抓获该团伙一号人物肖某文(男，47岁，衡阳县人)。禁毒民警乘胜追击、精心布控，在勤俭巷某小区成功抓获团伙成员胡某毛(男，45岁，衡阳县人)和两名吸毒人员。8月20日，专案民警在广东省东莞市虎门镇龙眼大市场聚贤居进行布控，成功将犯罪嫌疑人何某琼(女，22岁，广东人)、王某(男，32岁，广东人)抓获。
<title>标题:映湖社区做好高校毕业生就业跟踪服务。	<resource>来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年09月02日 17:39	<link>链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/6921-1.htm	<content>新闻内容:又到了一年一度的高校毕业生就业服务月，安徽省铜陵市铜官区映湖社区劳动保障服务站按照市、区社保局统一要求和部署，迅速行动，通过与社区网格员对接信息、电话访问、互联网联络等方式将有关政策宣传到位，有效发挥基层社保平台作用，多措并举全力做好辖区内高校毕业生就业跟踪服务工作。
一是对辖区内未就业毕业生开展实名登记，提供“一对一”真情服务。详细了解掌握他们的就业需求和就业愿望，并记录其接受服务和享受政策情况，建立台账进行动态跟踪服务。
二是开展政策宣传，重点开展就业指导、就业信息咨询、政策解读等相关服务，做到就业信息系统数据的及时更新，同时创新宣传方式，将服务触角延伸，开展就业创业指导进校园、进课堂活动，根据大学生自身条件合理规划人生方向，给辖区内高校毕业生送去温暖。
三是在开展高校毕业生实名登记的同时，收集大家的求职意向，推荐相关就业招聘信息，为毕业生提供就业培训、参加招聘会时间、地点等服务。让广大毕业生了解自身的权益，知晓政策并会利用政策，实现更好更快更轻松就业。
<title>标题:...河东工业区皇马工业园总体规划环境影响跟踪评价采购公开招标公告。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月06日 23:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2404601.html	<content>新闻内容:广西真诚工程咨询有限公司受钦州市钦北区皇马工业园区管理委员会委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对钦州市河东工业区皇马工业园总体规划环境影响跟踪评价采购进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。
项目名称：钦州市河东工业区皇马工业园总体规划环境影响跟踪评价采购
一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：
广西真诚工程咨询有限公司受业主委托，对钦州市河东工业区皇马工业园总体规划环境影响跟踪评价采购进行公开招标，现将有关事项公示如下：
1．项目名称：钦州市河东工业区皇马工业园总体规划环境影响跟踪评价采购
环境影响跟踪评价采购
3.拟投入本项目的项目负责人须具备注册环评工程师相关执业资格，并具备高级工程师以上（含高级工程师）职称，从事环境影响评价工作5年及以上（以取得环评师资格证时间起计）；项目负责人在编制报告期间不能更换。
（7）投标单位法定代表人或被授权人属于投标单位的社保证明；
参加投标的法定代表人或委托代理人必须持证件（法定代表人本人身份证原件或授权委托人持授权委托书原件和本人身份证原件、收款人开具的投标保证金收据原件）依时到达指定地点等候开标。
1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标人资格条件，并且在国内注册、具备独立法人资格的企业或事业单位；2.要求具备环境保护部核发的建设项目环境影响评价乙级以上（含乙级）资质；3.拟投入本项目的项目负责人须具备注册环评工程师相关执业资格，并具备高级工程师以上（含高级工程师）职称，从事环境影响评价工作5年及以上（以取得环评师资格证时间起计）；项目负责人在编制报告期间不能更换。4.根据最高人民检察院《关于开展行贿犯罪档案查询工作规定》的规定，凡参与政府采购活动的投标人，必须提供检察机关出具的行贿犯罪档案查询结果告知函，作为参与政府采购活动的准入条件。
招标文件获取方式：由投标单位法定代表人或委托代理人持本人身份证和以下资料：（1）有效的营业执照(副本)复印件；（2）有效的企业组织机构代码证(副本)复印件；（3）有效的税务登记证(副本)复印件；（4）有效的资质证书副本复印件；（5）有效的法定代表人身份证正反面复印件；（6）有效的法人授权委托书原件及有效的被授权人身份证正反面复印件；（7）投标单位法定代表人或被授权人属于投标单位的社保证明；（8）拟投入本项目负责人有效的资格证书复印件及身份证复印件；（9）法定代表人和拟投入本项目负责人的无犯罪记录证明（人民检察院出具，证明无行贿犯罪记录，且有效期限在招标公告期内）。以上材料复印件必须加盖单位公章，原件备查。已有统一社会信用代码的“三证合一”营业执照单位不需提供有效的组织机构代码证书、税务登记证。报名材料齐全、合格者方可购买招标文件。
<title>标题:【广发机械】天奇股份跟踪报告:工业云平台进入推广,废钢价格回升...。	<resource>来源及时间:华尔街见闻  2016年09月05日 09:26	<link>链接:http://wallstreetcn.com/node/261284	<content>新闻内容:公司2016年中报显示，物流自动化装备业务实现营业收入4.64亿元，同比增长6.19%，汽车输送装备业务同比增长32.14%，公司本部上半年签订汽车自动化物流装备订3.94亿元，传统汽车主业依旧保持稳定的水平。同时，公司的工业4.0云平台开始进入推广阶段，该技术目前已在徐水长城、杭州福特、长安马自达（南京）、南京依维柯、北汽镇江、本田、日产常州工厂、郑州日产、东风雷诺、长安福特（重庆）十个项目上推广应用。该技术借助天奇云平台的远程监控功能，利用云计算、大数据对天奇云平台收集的信息进行实时分析处理，并将分析处理的数据及时反馈给客户，替代人工巡检，降低维保成本。
废钢价格相比年初大幅回升，拆解业务再次落入盈利区间
公司在循环拆解业务方面完成了回收网点-拆解设备-后端运营的全产业链布局，由于目前的拆解业务体系，废钢价格决定了拆解业务的利润空间，由于从2015年下半年以来，废钢价格持续萎靡，拆解业务利润空间被压缩。进入2016年以来，废钢价格逐步回升，根据wind的数据显示，宁波地区6-8mm废钢市场价（不含税）从年初的880元/吨提升到了1460元/吨。目前公司的回收成本约为300-350元/辆车，随着钢价回升，拆解业务有望落入盈利区间。未来，政策端对于汽车拆解的政策预期也有望逐步进入加速落地阶段。
投资建议：预计公司16-18年营业收入分别为25.9/30.1/31.9亿元，EPS分别为0.37/0.51/0.56，对应当前估值水平分别为41/30/28倍，基于公司稳定的主业和拆解业务逐步放量贡献业绩，我们继续维持“买入”评级。
广发机械（微信号：gfzqjxfx）---最前沿的基础研究、最深度的产业调研、最及时的公司跟踪，坚守价值挖掘，做值得信赖的卖方品牌！
【扫二维码，关注广发机械】
<title>标题:申万宏源--石油化工行业每周动态跟踪:乙烯丙烯价差持续扩大,重点...。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月05日 17:29	<link>链接:http://istock.jrj.com.cn/article,yanbao,29732728.html	<content>新闻内容:原油及相关库存:8月26日美国原油商业库存5.26亿桶,较之前一周增加227.6万桶;汽油库存2.32亿桶,周减少69.1万桶;馏分油库存1.55亿桶,周增加149.6万桶;丙烷库存9851万桶,周增加237.5万桶。
阅读附件全文请下载：申万宏源--石油化工行业每周动态跟踪:乙烯丙烯价差持续扩大,重点推荐烯烃产业链标的请登录/快速注册查看附件详情
<title>标题:——渝中区人大监督该区警方规范化建设侧记监督并跟踪问效结硕果。	<resource>来源及时间:萧山日报网  2016年09月05日 14:08	<link>链接:http://www.xsgou.com/news/baokan/41550.html	<content>新闻内容:渝中区公安分局建立起了对执法环节全过程、全方位、多手段的执法监督体系;110接处警群众满意度达到了98%……这些，是该局规范化建设的成果，又与渝中区人大常委会相关。
两次报告跟踪问效
去年8月，米绍林带队，渝中区人大常委会调研组相继来到渝中区委政法委及政法各部门实地调研，并召集部分人大代表、部分律师、区市政园林管理局及区法制办负责人座谈，还视察了上清寺派出所、区公安分局指挥中心大楼民调中心。
调研组成员仔细询问、观察，并查阅相关资料，只为摸清该区公安分局执法规范化建设情况的现状，为即将举行的审议作好功课。
于是，2015年渝中区人大常委会把公安机关执法规范化建设作为一项重要的监督内容，同年9月，渝中区人大常委会听取并审议了渝中区政府关于该区公安分局执法规范化建设工作情况的报告，并提出了审议意见，要求其落实，效果明显。2016年2月，面对跟踪问效，该区公安分局再次向渝中区人大常委会报告了有关对审议意见落实情况，其执法规范化建设更进一步。
“在落实人大审议意见过程中，我们从统一标准入手，对原有的制度再一次清理、细化、统一。”渝中区公安分局警令处负责人介绍，为满足实战实用实效和精细精益的要求，该局完善了各个执法领域、执法环节的操作规范，力求让每一个执法行为、每一次执法活动都规范化运作。
除此之外，该局实施“五审把关”制度，加强执法质量考评，把每个执法环节和执法动作都纳入规范之中，为执法工作提供了制度保障。
“与10年前、甚至5年前相比，我们面临的形势和任务不可同日而语，迫使我们提升素质、能力。”一位基层民警深刻地意识到这一点。
从整改落实情况来看，目前，高科技设备应用到执法中。如：民警胸前的执法录音录像仪，能对办案环节实施同步录音录像，并能远程网上监督;改造了15个执法办案场所，添加安全检查设备12个，同步录音录像设备233套，电子监控镜头469个，确保办案区的信息规范采集;建立网上公安局、网上服务大厅和开通微博等，开展执法办案信息查询和网上办事，既方便了群众，又加强了公安机关执法活动的外部监督，促进了执法公正。
“在执法规范化建设过程中，建立起了对执法环节全过程、全方位、多手段的执法监督体系。”渝中区公安分局副政委阎明涛介绍。为此，该局成立了案件评查工作领导小组，局长鲁荣峰挂帅，搭建专班、集约专人评查案件。把人大代表的建议意见和群众反映强烈、可能存在执法问题等40件案件纳入了评查范围，建立逐案网上巡查制度，有效杜绝了办案中出现的程序问题。
前不久，渝中区人大代表视察了该局民意监测中心，代表们对其纷纷点赞，认为它有效地把内、外部监督有机结合，形成了一套科学、完善的执法监督体系。
<title>标题:写血书监听跟踪，细数私生饭那些令人减寿的爱~。	<resource>来源及时间:新华网上海站  2016年09月05日 10:46	<link>链接:http://www.sh.xinhuanet.com/2016-09/05/c_135662622.htm	<content>新闻内容:昨日，在厦门结束录制某节目的王嘉尔，去机场的路上遭遇疯狂粉丝雇佣的黄牛追车，致使车子追尾急刹车，造成王嘉尔腰部受伤。受伤的王嘉尔一直扶着腰，需要工作人员的帮助才能登机。
和普通粉丝不同，对于明星的私生活，他们是无孔不入无缝不钻。他们喜欢跟踪偶像，疯狂追着拍摄偶像的私生活，在偶像的家和公司附近没日没夜地蹲点，甚至偷窥偶像和窃取一些偶像的物品。
可是进入1990年后，明星idol层出不穷，私生饭大批涌出。1998年当红组合H.O.T在sbs人气歌谣打歌现场，突然有私生饭冲上台拉着正在唱歌的TONY的手，大约5秒后才被保安拉开。
Copyright©2000-2015XINHUANET.comAllRightsReserved.本网站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华社版权所有，未经协议授权，禁止下载使用。新华社简介|上海分社动态|关于我们|网站地图|联系我们|制作单位：新华网上海频道频道信箱联系电话:021-64718626
<title>标题:永州一男子跟踪取款人，随后砸车窗盗走10万元现已被批捕(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月05日 09:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/140009_2.html	<content>新闻内容:永州一男子跟踪取款人随后砸车窗盗走10万元现已被批捕
当车辆行至河东嘉隆酒店旁时，车主熊某某将车靠路边停放，并下车走进附近一打印店。吴某某也跟着停在了一旁，吴观察了一会，发现附近没人，找准机会捡起一块红砖，快速敲碎副驾驶的车玻璃，将公文包从车内盗走，立即逃跑，前后不到两分钟。30分钟后，熊某某从打印店出来发现车子玻璃被砸，公文包被盗，马上报警，称被盗的公文包内有10万元现金。冷水滩公安分局刑侦大队受理了此案，立即办案，全力开展侦查，经过近20天的不懈努力。
8月31日14时，办案民警在永州市中心医院附近成功将犯罪嫌疑人吴某某抓获归案。经审讯，吴某某如实供述了其用红砖砸车窗、盗得车内10万元现金的犯罪事实。目前，犯罪嫌疑人吴某某已被依法刑事拘留。民警在此温馨提醒：请广大车主管理好自己的爱车，不要在车内放置贵重财物，不要将车辆随意停放在偏僻位置。
<title>标题:影子银行缩紧，大金融砥砺前行-金融行业动态跟踪。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年09月04日 22:00	<link>链接:http://finance.eastmoney.com/news/1355,20160904661080789.html	<content>新闻内容:回首1998年的香港金融保卫战，对于今日很有启发。在本币具有贬值压力、国际空头虎视眈眈之时，我们必须要稳健的流动性。眼下美国流动性也在逐步缩紧，国内监管层通过对网络借贷、万能险、首付贷等新规，把影子银行的流动性抽紧，并以强大的能力托住股市，让市场在其中发挥决定性作用。我们现在走在正确的道路上，警惕区域性房地产风险，当前建议买入优秀金融蓝筹，积极参与新股收益，网上多账户，网下早申请！
保险行业：保险业“十三五”纲要发布，保险强国更进一步
四大险企中期业绩公布，新业务增速成最大看点，各大险企期限结构优化、个险渠道加强、投资审慎稳健，内含价值因此稳定增长。同时监管发布保险业发展“十三五”纲要，提出要将我国从保险大国变成保险强国。设定保险业中高速增长的目标，预计到2020年保险密度3500元/人，保费收入达4.5万亿元，保险总资产达25万亿。同时强调发挥保险资金支持经济建设作用，“放开前端管好后端”监管思想再次显现。拓宽保险资金的服务领域、创新保险资金运用方式、加强保险资金运用风险管控。给予保险公司更大的空间在资产端寻求突破。
另一方面，保险监管对股权一致行动人、中短存续期人身险产品近一步限定，强调保险姓“保”，将对激进的中小险企产生冲击，利好资本实力充足、精算队伍强大、营销渠道完善的大型险企。深港通的开放促进了两地定价体系一体化，互通机制将大陆与香港机制融合。四大保险公司均为A+H两地上市标的，四大险企A/H股溢价居于低位，基本面稳定，新业务价值增速创新高，两地投资价值彰显。目前保险股P/EV均在1倍左右，后期修复空间大，对行业保持增持评级。
逻辑二：调整到位步入稳健，多金融渠道协同，A/H估值低位的综合性保险公司——中国平安、中国太保
逻辑三：市值小，业务转型新业务价值高增长，资管回报稳定的纯寿险公司——新华保险
监管层减少发创业板审委成员数量，旨在优化发审委效率；主要精简兼职委员人数，对创业板挂牌节奏不会产生较大影响；并增加外部专家人数，监管进一步市场化及透明化。监管力度逐步收紧，证监会确认“类平台”发债收紧，规范行业健康前行。在行业市场化加剧的大环境下，未来行业将进一步形成市场化竞争机制，证券行业上半年业绩披露，受经纪、自营和信用业务拖累整体业绩出现较大下滑，而投行、资管业务表现出较好发展势头。新市场环境下行业格局分化加速，业务多元、专业水平高的优质券商将保持良性发展。当期券商股估值处于历史低位水平，大券商PB水平1.6倍左右，PE水平17-18倍。看好市场企稳下券商股配置机会。
金控领域：国企改革正加速推进，转型金控是今年的重要趋势之一
国资委、财政部和证监会于8月18日联合印发员工持股计划试点意见，员工持股计划正式落地，进一步推动国企改革的发展。随着国企改革的浪潮推进，国有资产兼并收购和资产证券化的需求加大，金融作为目前地方政府手中高收益高杠杆性的核心资产，又可反哺实体经济支持传统行业转型，将成为新一轮国改春风的重头戏。国改进程正加速推进，转型金控是金融领域的重要趋势之一，金控所带来的资源协同、融资便利和品牌效应等优势愈发凸显。建议投资者重点关注稳增长、金控完善的渤海金控、中航资本和爱建集团。
产业金控：目前产业资本积极布局金融，积累多元金融领域资源，打造多元金控平台。渤海金控作为海航集团重点打造的多元金控平台，已形成以租赁为龙头，保险、证券、互联网金融的多元金控平台。
央企金控：可重点关注央企国改旗下上市公司的配套国企改革，未来员工持股、资产整体上市是央企改革的主要方向。建议关注已实现证券、信托、租赁、财务多元金融完善的中航资本，日前旗下中航证券全资设立中航基金并已获批牌照，正式进军基金业务领域，牌照资源得到进一步补充。依托强大的股东-中航工业集团，已形成强有力的金控平台，盈利稳步增长，同时还积极布局创投发展，借助集团航天军工资源优势，形成持续稳定的创投模式。
民营金控：爱建集团已形成以信托业务为龙头、布局租赁、资管、产投、财富管理等多个金融领域的全方位金融集团。均瑶入驻，民营机制将激活新活力，公司将通过非公开发行对爱建信托、爱建租赁和爱建资本定增，业务将取得新发展。
创投行业：多层次资本市场建设打开股权投资市场新周期，股权投资是大趋势，新三板分层名单公布，900余家企业进入创新层，新三板市场将迎来全新生态体系。伴随着上市公司重大资产重组公开征求意见与承诺完成比例低、媒体质疑较大的上市公司专项检查，资产重组市场得到进一步规范，创投+股权投资退出机制规范化，优质标的将会迎来较好投资机会。推荐：1、华西股份：布局并购+资管新模式，集团资源支持+专业化管理团队+高管股权激励机制多重优势，入股稠州银行推动金控布局，受益江苏银行IPO上市带来的投资收益，转让东海证券股权以盘活有效资产；2、国改预期强烈、股权投资创新的鲁信创投；3、多元金控完善、创投模式持续、军工主题的中航资本。
多元金融：金融产业积极推动多元转型，看好布局多元金融领域的优质标的。推荐转型有突破+国改有预期的陕国投A；以信托为主业，已持有泸州商业银行、渤海人寿的安信信托。
大资金布局，重点关注银行股投资机会。从刚披露的银行半年报可观察到，四方面大资本正大举增持银行股，股东、险资、央企、地方金控等。大资金投资银行的逻辑十分清晰：银行牌照价值、估值处于低位、产生重大影响进行权益法核算(银行具有高ROE)、稳定的高股息回报。因此，预计未来还会有大资金不断布局银行股，增量资金入场将催化板块行情。同时，银行多样化不良处置架构逐步形成，市场对于银行不良的预期逐渐回归理性。银行股迎来布局良机。
点评：五大行归母利润增速现企稳抬头趋势，整体行业保持稳健。2016年上半年整体行业归母净利润实现同比增速2.5%。其中五大行经历2015年连续四个季度低增速后，今年从1季度归母净利润增速开始抬头，达1.2%，其中中国银行表现亮眼，半年实现归母同比增速2.5%。股份制商业银行一季度增速达7.3%，半年度同比增速下滑至5.7%，主要由于整体行业较一季度环比均有所下滑。城商行方面实现同比增速11.5%，增速下滑趋势迎来短期拐点，行业发展持续强劲。南京银行利润增速最为亮眼，归母净利润同比增速达22.3%，华夏银行及中信银行归母利润单季环比增速分别达22%及11%，体现业务快速发展态势。
生息资产增速稳健，债券类投资占比持续上扬。上半年整体行业生息资产同比增速近10%，规模扩张速度稳定，其中股份制商业银行及城商行继1季度同比增速上扬后，二季度增速稍显回落，分别为16%及27%，仍保持高位。从结构来看，2016年半年度行业贷款净额占生息资产比例为51%，五大行、股份制商业银行贷款净额占比保持平稳，城商行平均占比不超过40%，并持续保持下降态势。同业资产及债券投资占比呈互补态势，随着股份制商业银行及城商行同业资产占比进一步下降，整体行业占比仅7.3%。债券投资方面，整体行业占比保持稳步上升态势，至2016半年达29%，较上年末占比提高1.6%个百分点，其中城商行债券投资占比行业领先，平均达39%，股份制商业银行占比提升速度迅速，至2016半年已达到36%，较上年末占比提升3.14个百分点。
应付债券占比持续提升，主动负债能力整体加强。2016上半年行业计息负债端同比增速下降至9.6%，较一季度环比增速为4%，保持平稳。行业存款占比继续保持下降势头，至77%，较上年末占比下降0.6%个百分点，其中股份制银行下降速度最快，较上年末下降2.7%至63%，而城商行进入2016年后，存款占比开始回升，截止2016年中期占比64%。由于五大行二季度加大同业负债力度，整体行业同业负债于二季度呈现上升趋势，占比达18%，而城商行同业负债占比下降趋势不减。应付债券方面，除五大行占比继续保持平稳外，股份制商业银行及城商行占比持续提升，其中城商行于季度应付债券占比达15%，二季度稍回落至14%，股份制商业银行则已连续三年保持占比提升态势，2016年中占比达9.5%。
2016年整体行业息差收窄趋势不改。18家上市银行较1季度息差环比均有所下降，与2015年末相比，除平安银行及南京银行息差逆势扩大外，其余银行均有不同程度的收窄，其中建设银行、农业银行、下降幅度最大。在息差缩窄大环境下，整体银行业净利息收入增速均呈下降趋势。具体来说，五大行净利息收入增速集体下滑，然而城商行净利息收入增速虽然下滑，仍平均达到15%，颇为亮眼。其中南京银行、平安银行、贵阳银行及宁波银行净利息收入增速保持高位，南京银行达30%。
手续费收入方面，城商行依旧保持亮眼。2016年上半年贵阳银行、宁波银行及江苏银行手续费收入累计同比增速均超过50%，其中贵阳银行手续费收入同比翻倍。股份制商业银行中，浦发银行保持强势增长势头，手续费收入增速达52%。
不良现积极现象，城商行拨备较为充足。2016上半年整体银行资产质量出现积极现象。银监会公布的商业银行不良贷款率二季度保持为1.75%，与一季度持平，不良贷款余额1.44万亿，较一季度上升452亿元。从18家上市银行情况看，农业银行不良率二季度依然为行业最高，达2.4%，五大行不良率均与一季度持平或下降，其中工商银行不良率较一季度下降11BP。兴业银行、浦发银行及民生银行二季度不良率增幅分别为6BP、5BP、5BP，增幅为行业前三，但整体不良水平仍保持平稳态势。北京、宁波、南京三家城商行不良率处于低位，且拨备覆盖率远超其他上市银行，资产质量较优。
保险业
【保监会印发《中国保险业发展“十三五”规划纲要》，由保险大国转向保险强国】
保监会印发《中国保险业发展“十三五”规划纲要》，提出到2020年，基本建成保障全面、功能完善、安全稳健、诚信规范，具有较强服务能力、创新能力和国际竞争力，与我国经济社会发展需求相适应的现代保险服务业，努力由保险大国向保险强国转变。《纲要》提出，“十三五”时期，保险业发展必须遵循的六项基本要求。一是优化供给，创新发展。要提高供给体系质量和效率，更多依靠创新驱动，不断培育和形成新的增长点，着力提高发展的质量和效益。二是深化改革，协调发展。深化改革的目的是为了加快构建促进行业转变发展方式的体制、机制，从而提高保险业发展的均衡水平和整体效能，这是推动保险业加快发展的关键所在。三是提质增效，科学发展。要充分发挥市场在资源配置中的决定性作用，改变粗放型发展方式，推动科学发展、升级发展，这是推动保险业加快发展着力点。四是融入全球，开放发展。五是以人为本，共享发展。六是依法监管，健康发展，管好风险、守住底线，是推动保险业加快发展的根本保障。保监会表示，《纲要》将充分发挥市场的决定性作用摆在突出位置，从完善现代保险市场体系、继续深化保险公司改革、加快发展再保险市场、稳步推进保险中介市场发展、全面推进保险费率市场化五个方面，力图推动解决制约行业发展的瓶颈，增强行业持续发展动力。此外，就“十三五”时期保险业如何进一步服务和保障民生的问题，保监会表示，保险在扶贫方面具有特有的体制机制优势，做好扶贫工作是保险业的一项重大政治任务。
【保险行业中报披露，行业分化大型险企新业务价值激增】2016年上半年，保险业实现原保险保费收入18812.82亿元，同比增长37.29%，增幅较上年同期上升18.02个百分点。其中，产险、寿险业务分别同比增长7.07%和45.02%。赔付支出平稳增长，同比增长25.17%，增幅较上年同期上升6.13个百分点。保险业资产总量14.27万亿元，较年初增长15.42%。另一方面，受资本市场1季度急速下挫和费用上升影响，上半年保险业经营效益较去年同期有一定幅度下降，但较1季度有所改善。预计利润总额同比下降54.05%，降幅较1季度略有收窄；行业资金运用收益率2.47%，同比下降2.69个百分点。
行业内部分化严重，大型险企“保”字为先，期限结构改善、个险渠道增强，新业务价值增速创新高。中国人寿中期实现归属于母公司股东净利润103.6亿元，同比下滑67%。归属于母公司股东的股东权益达到3029.5亿元，同比减少6.1%。另一方面保费高增长，上半年公司实现已赚保费2842.4亿元，同比增长23.9%，增速达到8年以来的峰值。市场份额约为20.6%，继续稳居行业第一。与此同时在业务结构优化调整下，新业务价值达280.2亿元，同比增长50.4%，增速创历史新高。中国太保实现净利润61.4亿元，同比下降45.6%；太保寿险上半年保费收入大822.3亿元，同比增长31.6%；实现新业务价值112.6亿元，同比增长55.9%。太保产险保费收入492.2亿元，同比增长1.7%；综合成本率为99.4%，同比下降0.1个百分点。中国平安整体业绩逆势稳定增长，实现归属于母公司股东的净利润407.8亿元，同比增长17.7%；平安寿险保费收入增速达到7年来的峰值32.7%，另一方面新业务价值同比增长42.7%。在大数据和互联网的支持下，平安产险将客户理赔时间缩短到2.7天，综合成本率控制在95.3%，保持着较大的承保盈利空间。新华保险实现中期因为公司深入调整业务结构，实现中期归属于母公司净利润33.3亿元，同比减少50.6%；保费收入710.4亿元，同比减少2.2%；在转型积极推动下，保险产品渠道增强、结构优化、质量提高，寿险新业务价值40.5亿元，同比增长18.1%
【证监会优化创业板发审委配置，监管进一步市场化及透明化】证监会9月2日公告称，为优化发审委效率，证监会拟在保留部分专家的前提下，减少发审委成员数量，由35人调整为25人。此外，证监会还对主板和创业板发审委进行完善，减少来自证监会及机关的专家人数，增加证监会以外的专家人数。
营收、净利润出现较大回落，系经纪、自营收入同比大幅下降。2016上半年证券行业实现净利润624.72亿，同比下降59%；营收1570.79亿，同比下降52%。25家上市券商净利润和营收分别433亿元和1129亿元，同比分别下降60%和52%，占行业净利润、收入比69%和72%。市场集中度保持稳定。营收及净利润同比出现较大下滑主要由于去年上半年在大牛市行情的推动下券商业绩达历史新高，导致基数较高，而今年以来市场震荡较大，导致交易缩量、两融规模回落，券商去年的业务高峰无法维持。2016年上半年证券行业经纪业务收入560亿元，同比下降65%，贡献比36%；自营收入245亿元，同比下降73%，贡献比16%。
东兴证券：集团层面深度协同，竞争优势凸显。2016上半年归属上市公司净利润7.6亿元，同比-50%，营业收入16.4亿元，同比-51%，EPS为0.3元。与集团业务协同进一步深入，上半年公司与集团开展的各项协同业务累计规模超过600亿元，总收入预计同比增长82%。公司“大资管-大投行-大销售”发展模式清晰，上半年投行业务净收入4.23亿元，同比大幅增长91%。资管业务净收入1.1亿元，同比-16%。自营积极形成覆盖多业务条线的多元收入格局，有效降低投资组合波动，上半年实现投资净收益9.3亿元，同比-37%。经纪业务线上线下渠道并进发展，实现业务净收入5.5亿元。携手大连银行、参股东方金科，产品创新及渠道合作方面取得突破。
广发证券：领先地位保持，投行、资管实力强劲。2016上半年归属上市公司净利润40.3亿元，同比-52%，营业收入101.3亿元，同比-49%，EPS为0.53元。投行持续推动由“通道型投行”向综合化今日的“资源配置型投行”转变，上半年实现承销净收入14亿元，同比大幅增长77%。主动管理规模排名行业前列，上半年实现资管业务净收入20亿元，同比增长41%。投资业务实现多元化发展，实现投资净收益36亿元，同比下降47%。实现经纪业务净收入29亿元，同比下降65%。两融余额482亿元，市占率5.64%，按合并口径排名行业第5.
国元证券：业务稳健发展，改革催化成长。2016年上半年归属上市公司净利润5.1亿元，同比-73%，营业收入14.03亿元，同比-61%，EPS为0.26元。经纪加强线上线下渠道合作，上半年实现经纪业务净收入5.12亿元，股基市场份额0.9%。投行各业务均衡发展，上半年实现业务净收入17.9亿元，同比上升9%。资产管理业务规模稳步增长，截至2016年6月母公司资管规模944亿元，同比增长14%；实现资产管理业务净收入0.2亿元。自营进一步丰富投资种类。公司上半年推出员工持股计划并启动非公开发行，有利于提升资本实力，助力业务腾飞。
海通证券：集团化布局成效显著，多元化发展彰显价值。2016上半年归属上市公司净利润42.64亿元，同比-58%，营业收入120.8亿元，同比-45%，EPS为0.37元。经纪业务客户结构改善，实现业务净收入29亿元，同比-57%。实现投行业务净收入14亿元，同比+49%。自营丰富收入渠道，上半年实现投资净收益27.8亿元，同比-64%。资管规模创新高，实现业务净收入2.4亿元。资本中介行业领先地位得以巩固，上半年融资类业务月均余额1095亿元，排名行业第一。全球化发展脚步不停。
兴业证券：战略明晰，监管规范助力转型。2016年上半年归属上市公司净利润11.11亿元，同比-62%，营业收入35.35亿元，同比-50%，EPS为0.17元。经纪业务推动架构改组，上半年实现业务净收入8.57亿元，同比-61%。债券融资业务规模大幅增长，实现投行业务净收入6.22亿元，同比增长39%。兴证资管期末累计市值320亿元，较年初上升31%。两融余额114亿元，较年初下降23%。上半年实现投资净收益6.9亿元。
长江证券：改革转型成效初显，开启国际化新篇章。中期归属上市公司净利润11.1亿元，同比-54%，营业收入25.8亿元，同比-47%，EPS为0.24元。上半年实现净收入10.9亿元，同比下降60%；股基市场份额排名保持第16位。投行加速转型，上半年实现净收入2.9亿元，同比增83%。截至2016年6月末受托规模829亿元，同比增长81%，其中集合理财产品规模469亿元，同比增长78%。实现资产管理业务净收入2.3亿元，同比增长35%。实现投资净收益3.7亿元，同比下降68%。拟分拆成立长证国际金融集团香港上市，开启海外业务新篇章。
【信托行业评级“初评”结果敲定】信托业协会完成2016年行业评级初评工作，目前已将评级结果通过邮件方式陆续发送至各信托公司。
点评：1。根据去年12月颁布的《信托公司行业评级指引(试行)》规定，信托业协会每年从资本实力、风控能力、增值能力和社会责任4大维度下11个细项指标对信托公司予以打分评级。目前协会已完成2016年初评工作并将结果发送至各信托公司，之后进入复议阶段，待复议结果确认后或将对外公布。2。可以预见，有关分级结果使用的相关指导意见也会陆续出台，高评级的公司将享受更多的激励政策，低评级的公司将被予以相应的限制。3。评级结果也将在很大程度上引导投资者情绪，利好高评级的公司。因此，评级将加剧信托业的优胜劣汰，资本实力雄厚、风控能力强、经营效率高的信托公司将脱颖而出。
【金斧子获C轮融资，华西股份领投】国内专注私募领域的互联网财富管理平台——金斧子近日逆势宣布获得数亿人民币的C轮融资。本次融资由上市公司华西股份领投，招商局创投、松禾资本、架桥资本、达泰资本、墨白资本、汉景家族办公室等多家机构均进行了战略投资。
点评：多元股东背景，有利战略布局。金斧子是国内专注私募领域的互联网财富管理平台，此轮融资后，将拥有国际风投(红杉资本)、美股上市公司(人人公司)、A股上市公司(华西股份)、大型央企(招商局创投)、新三板上市公司(架桥资本)以及人民币基金的股东背景，对于金斧子未来业务布局有着重大战略意义。战略协议的签署，也意味着金斧子与投资方会有多方面的战略合作。
华西股份领投，完善创投布局。此次投资在资金端募集有优势的金斧子，将促进华西股份金融布局完成由单纯的资产管理端构建向资金资产协同发展阶段的跨越。华西股份正逐渐完善创投布局，旗下控股的一村资本和参股的方创资本、前海同威投资不断加速寻找优质标的。跨境并购团队也在不断进行资本运作，目前公司已搭建的跨境并购团队中，其中一支团队的成员都来自于名列全球前三的半导体公司的核心技术专家，不断成熟的投资经验将助推公司进一步转型。
【短期稳杠杆降低杠杆增速】央行副行长易纲在央视表示，中国总体杠杆率比较高，去年底总体杠杆率234%。政府和个人的杠杆率与其它国家相比并不高，但企业的杠杆率较高。杠杆率一年增9个百分点太快，短期要稳杠杆，就是将这一速度降下来。中国要通过优化杠杆率的结构，使其合理有效、可持续。
【央行证监会联手债市跨市场执法即将启动】近日中国银行间市场交易商协会第三届会员代表大会第一次会议上传出的消息显示，央行已与证监会就跨市场执法达成一致，将邀请证监会稽查执法机构对债券市场违法违规行为实施跨市场执法。目前正在走程序，等待国务院批复。这意味着，跨市场执法这一重要措施，将补上交易商协会作为自律组织对发行人的违规行为惩罚手段有限的短板。
【地方债券置换明年结束政府违规举债被问责】按照今年的发债规模，预计明年地方债券置换存量债务将结束。随着存量债务置换工作接近尾声，政府举债将会受到更多限制。数据显示，截至7月底，今年内已发行地方政府债券39710亿元。其中，新增债券10084亿元，置换债券29626亿元。
【我国绿色信贷余额达7.26万亿】银监会政策研究局巡视员叶燕斐介绍称，截至2016年6月末，21家主要银行业金融机构的绿色信贷余额达到7.26万亿，占各项贷款的9%。其中节能环保、新能源、新能源汽车等战略性新兴产业贷款余额1.69万亿元，节能环保项目和服务贷款余额5.57万亿元。
【保监会下发《保险公司章程指引(征求意见稿)》】保监会下发《保险公司章程指引(征求意见稿)》公开征求意见。相对于2008年保监会通知印发的《关于规范保险公司章程的意见》，征求意见稿明确，公司不接受本公司的股票作为质押权的标的。发起人持有的本公司股份，自公司成立之日起一年内不得转让。
【路透社评论美国8月非农数据】路透社表示，受制造业和建筑业雇佣人数下降拖累，美国8月非农就业人数表现不及预期，结束了连续两个月的强劲涨势，虽然失业率维持在4.9%未变，但这基本将美联储本月加息的可能性抹去，不过此前两月非农就业人数的靓丽表现仍为美联储12月加息留下可能性。
保险板块
本周保险板块持续走强，在大盘微跌的情况下保险指数上涨2.7%。其中中国太保以6.5%领涨，中国平安、中国人寿涨幅分别达到2.3%、1%。宏观环境考验、监管趋严的大环境下，风格稳健“保”字为先的大型险企投资价值凸显。
本周H股、A股券商价格均上市，A股价格上市趋势较缓，A/H溢价水平上行，东方证券保持溢价最高，为135.1%。
<title>标题:杨百万:6亿大跟踪，下周必爆的几点大揭秘。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年09月04日 07:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/detail/C4TzoH.html	<content>新闻内容:不论牛市或是熊市，市场都会提供几次可供操作的机会，把握好这些机会有助于我们提高操作技巧，丰富投资阅历，提高获利水平。尤其是对于那些没时间看盘的投资者来说这几种机会将更显得弥足珍贵。本文就详细介绍一下这三种机会：
大盘的暴涨往往是由基本面、政策面的重大改变或技术面持续的、过重的压制引发，在多波大形态的末期，由技术面和政策面的共振而引发的暴涨更是难得。大盘暴涨的量化标准是第一根放量阳线振幅在4%以上，或是渐大阳线伴随持续的放量，此时领涨板块中3个交易日内已经有涨幅超过30%或振幅在40%以上的股票。也许大盘暴涨的持续时间不长，但它的重要作用在于挖掘领涨板块，唤醒沉睡的资金，制造疯狂的投机气氛，是个股操作的黄金机会。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:乐乎退租事件跟踪，租户诉求基本达成。	<resource>来源及时间:赛迪网  2016年09月03日 19:00	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0903/10178811.shtml	<content>新闻内容:为此，记者专程赶往乐乎城市青年社区公益西桥店，跟踪事件最新进展。在现场，记者确实看到两栋楼的外墙上写有“拆”字。通过随机采访路过的租户，记者发现租户对于拆迁的诉求比较简单，就是赔偿违约金和延缓搬离时间。
随后记者来到了位于6楼的乐乎临时清退办公室，发现已经有租户在办理退租手续。通过采访得知，乐乎城市青年社区在退还租户租金等费用的基础上，会给予一定的补偿。在要求得到满足后，不少租户已经开始准备另找住址了。
在退租办公室的墙上，记者看到了关于退租事件的最新说明，在退还租户租金的同时，乐乎城市青年社区会满足租户的合理赔偿诉求，同时还协调了旗下星光影视园门店，表示凡是入住星光影视园的租户均可免一个月的房租。
通过和现场工作人员的交谈，记者了解到，现在已经约有70余户租户完成了退租手续，并且对于愿意入住星光影视园门店的租户，乐乎城市青年社区还开通了绿色通道，安排车辆接送、先入住后补手续。现场记者也确实看到了接送的车辆，已经有租户前往星光影视园看房间了。
记者随即采访了完成退租手续的租户，租户表示，“只要按规定赔偿、给予找房缓冲期，也没有其他的诉求了，毕竟先找到住的地方最重要。”
中移物联网展台基于“云管端”架构，全面展...[详细]
<title>标题:涿州市质监局四措并举实施项目跟踪服务。	<resource>来源及时间:中国质量新闻网  2016年09月02日 16:00	<link>链接:http://www.cqn.com.cn/news/zjpd/dfdt/275882.html	<content>新闻内容:为加强对县域重大项目、重点工程的全过程跟踪服务,涿州市质监局近日实施了重大项目跟踪服务。成立了由局一把手挂帅的项目跟踪服务领导小组，采取四项措施开展了项目跟踪服务。
一是加强与市发改委等部门的联系，及时了解重大项目进展情况，实施提前介入，着重对需要办理生产许可证的项目实行产业政策指导，让企业少走弯路。二是在项目建设阶段，加强跟踪服务，开展技术帮扶。在确保规范的前提下，尽可能对企业实行绿色通道政策，力争在最短时间内帮助企业获得生产许可证，确保早开工、早投产、早受益。三是充分发挥部门职能，及时为企业提供标准查询、计量检定等配套服务，对工程选用的材料、设备主动衔接检测服务，指导其完善特种设备安全管理各项工作等，保障项目进度和安全。四是严把工程建材质量关。保证重点工程项目和基础设施建设的建材产品质量。（刘志旺通讯员：田凯）
<title>标题:秀屿区:做好跟踪服务工作，力促项目转化升级。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月31日 17:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/31/content_115801251.htm	<content>新闻内容:随着今年中国国际投资贸易洽谈会的临近，截止目前，秀屿区已落实邀请参会客商17人，今年的“9·8”可望对接洽谈项目3个，总投资1.3亿美元，利用外资1.3亿美元。其中：精元重工项目由新加坡佳通轮胎有限公司投资，投资总额1亿美元，利用外1亿美元，年产汽车轮辋600万个；宝翔服装项目由马来西亚宝翔集团投资，投资总额2000万美元，利用外2000万美元，生产高、中档服装；顶级医疗手套项目由马来西亚顶级手套集团投资，投资总额1000万美元，利用外1000万美元。
据介绍，在去年厦门国际投资贸易洽谈会上，秀屿区共签约合同外资项目4个，目前已履约3个，履约率75%。其中，乐澄卫生用品项目在建，友之缘木材加工、东立贸易项目已投产。
据了解，秀屿区今年给合当前三严三实活动，各级各部门牢牢树立大局意识、责任意识和服务意识，把实现好、维护好、发展好人民群众的根本利益作为自己思考问题和开展工作的根本出发点和落脚点。在服务企业方面，该区始终坚持全过程、全方位、全天候“保姆式”服务，创造性地开展工作，为全区奋力进位赶超、实现港城崛起作出新的更大的贡献。
对目前正在接触的项目，该区积极利用网络平台、编订项目册等形式进行宣传推介，认真做好项目的洽谈对接，做好跟踪推进，及时协调解决各种困难和问题，力促项目转化升级，为今年的投洽会做铺垫工作。努力推进区域现代物流产业的发展，重点做佳通轮轴生产项目、宝翔服装项目、顶级手套项目、和一品堂梨汁项目的推进工作。
此外，该区根据港口、资源和产业优势，突出发展港口经济和特色产业，在传统的节会招商、小分队招商的基础上，大力推行产业链招商和以商引商、鼓励有条件的企业充分利用现有土地资源增资扩产，实现零地招商，做好招商选资文章，提高招商引资的成效。（记者翁志鹏）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:日准航母出海即被不明物跟踪，查明后老实了(38)。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年09月03日 21:00	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0903/1486782_38.shtml	<content>新闻内容:一般而言，轰6作为常规炸弹载机遂行作战任务时，一般载弹量大约在3～5吨左右。轰6K挂载6枚长剑10巡航导弹，导弹空射型重量约2吨，6枚弹重大约12吨。
研制轰-6K的背景是，为改变老轰-6腿短、弹少、看不远的问题，满足对台应急作战急需，满足打击台岛东部地区目标的急需，急需对轰-6大改，使其成为我军巡航导弹载机，满足对敌目标迂回远距需求。
某些岛屿东部的军事基地面向太平洋，背对大陆，且有极为坚固的山石保护，假如缺乏能够保证准确命中洞窟大门的高精度打击武器，将难以对其进行有效打击。
<title>标题:日准航母出海即被不明物跟踪，查明后老实了(22)。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年09月03日 21:00	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0903/1486782_22.shtml	<content>新闻内容:1945年8月6日，美国一架B-29战略轰炸机超级堡垒从塞班岛天宁岛第二岛链地方起飞，飞越三千多公里，来到日本广岛上空，在九千米高度投下了一颗原子弹。广岛四面环山，原子弹在距地面几百米这个高度定高，然后爆炸。爆炸之后蘑菇云上升，光辐射、冲击波瞬间就把整个城市夷中间是一个盆地。为平地。据调查，广岛死亡人数达到25万人。8月9日，按照计划，第二个攻击的城市是小仓，由于雷阵雨，云层很厚，影响投放视线。转了三圈都没有办法投弹，如果再这么转下去油就没有了，所以B-29整个机组决定放弃攻击小仓，直接飞到长崎。到了长崎又是很厚的云层，转了半天还是不行，突然两个云彩中间出来一个缝，通过缝隙看到三菱造船厂，正好以此为爆心，原子弹就扔到这个造船厂上空。结果原子弹在长崎爆炸了，死了七万多人。
到了1945年，美国战略方向基本上从中途岛开始一个岛一个岛打，越岛作战，一直打到第二岛链马绍尔群岛。1944年下半年，美国通过莱特湾战役把菲律宾夺回来，麦克阿瑟又重新登陆菲律宾。东南亚也解放了，然后继续往北边压打冲绳。冲绳、硫磺岛等轻松拿下后，美国准备进攻日本本土。日本军人负隅顽抗，仅冲绳战役美国就损失了七万人。美国预测攻打日本本土至少死几十万人。因为当时日本有七千万人，其中有七百万人可以随时动员当兵，本岛决战美国肯定不占便宜。所以，美国就决定要使用刚刚实验成功的原子弹。
<title>标题:日准航母出海即被不明物跟踪，查明后老实了(34)。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年09月03日 21:00	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0903/1486782_34.shtml	<content>新闻内容:第五名;俄罗斯SU33，苏-33战斗机，前苏联苏霍伊设计局在苏-27的基础上研制的单座双发舰载战斗机，号称“世界舰载机之王”苏-33主要部署于俄军唯一的现役航空母舰库兹涅佐夫号上。
由于库兹涅佐夫号采用滑跳甲板，需要依赖本身动力起飞，而起飞时不能满载油弹是苏-33的致命缺陷，故其无法跟美国海军战斗机一样能执行远洋作战。再加上设计年代久远，电子设备已经比主流国家落后。
苏联/俄罗斯的“苏-33”和美国的F-14是世界上仅有的两种重型舰载战斗机。F-14的退役使“苏-33”成为当今世界上唯一的重型舰载战斗机。随着亚洲有关国家有意要引进该机。“苏-33”又一次引起世人的瞩目。
<title>标题:日准航母出海即被不明物跟踪，查明后老实了(33)。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年09月03日 21:00	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0903/1486782_33.shtml	<content>新闻内容:第四名;中国歼15，歼15继承了SU27侧卫战机的特点，具备很强的机动性和武器搭载能力，除此之外该机项目启动较晚，具备很大的后发优势和良好过失速机动性，良好的大迎角飞行品质和有效的控制手段是必需的两大基础，歼-15战斗机拥有出色的超音速巡航能力，作战性能面对现在的飞行器有明显的无法相比的优势。
歼-15在战斗机世代划分上属于第四代战斗机改进型，即第四代半战斗机。歼-15飞机是我国第一代多用途舰载战斗机，它具有作战半径大、机动性好、载弹量多等特点，可根据不同作战任务携带多型反舰导弹、空空导弹、空地导弹以及精确制导炸弹等精确打击武器，实现全海域全空域打击作战能力，各项性能可与俄罗斯苏-33、美国F-18等世界现役的主力舰载战斗机相媲美，因此被誉为凶猛强悍的空中“飞鲨”。
<title>标题:日准航母出海即被不明物跟踪，查明后老实了(42)。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年09月03日 21:00	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0903/1486782_42.shtml	<content>新闻内容:￼据称，轰-18飞机拥有一个长度为8米的大型内置弹舱，可携带72枚100千克雷石-6小型精确制导炸弹或4枚长剑-10A巡航导弹，对3千多千米外的美国关岛基地实施战术突击或核突击，2至3个由12架轰-18组成的作战梯队可以基本摧毁美军关岛基地。也可以携带4枚鹰击-12超音速反舰导弹或4枚鹰击-100超远程反舰导弹执行反航母猎杀任务。
<title>标题:日准航母出海即被不明物跟踪，查明后老实了(37)。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年09月03日 21:00	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0903/1486782_37.shtml	<content>新闻内容:￼1951年开始研制，1954年第一架原型机首次试飞，首批生产型于1956年开始交付使用。
早期型生产300多架，除用作战略轰炸机之外，还可以执行电子侦察、照相侦察、海上巡逻反潜和通信中继等任务。
现约有150架图—95M/K/MS仍在服役，与40架图—160变后掠翼超音速远程轰炸机和220多架图—22M中远程超音速轰炸机一起组成俄罗斯的战略轰炸机机队。
<title>标题:日准航母出海即被不明物跟踪，查明后老实了(35)。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年09月03日 21:00	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0903/1486782_35.shtml	<content>新闻内容:图-22M轰炸机(是苏联图波列夫设计局(现俄罗斯联合航空制造集团)研制的超音速可变后掠翼远程战略轰炸机，为图-22的改进型。图-22M在苏联解体时大约生产了370架，其中苏联空军210架，苏联海军160架。之后由于图-22M维修复杂，加上俄国经济困难，此机于1993年停产。现大概有162架仍在俄罗斯服役。苏联并未外销此机，但是苏联解体之后一些前苏联国家，例如乌克兰与白俄罗斯保有图-22M(均已退役)。
图-22M的前型图-22作为苏联的第一种超音速轰炸机，性能和航程不是非常令人满意，飞机加满油和导弹后，根本无法进行超音速飞行，就算到达目标附近时其速度达到1.5马赫，也无法有效规避当时北约的战机和防空导弹的拦截。
由于苏霍伊的T-4在设计上，特别是制造成本部份持续上升，暴露出整个企划案的风险，图波列夫在此时的提案采用现有的Kh-22反舰导弹以及K-22作战系统以降低成本，这使得图波列夫的设计获得较多的支持。1967年11月，T-4计划正式终止，改由图波列夫设计局的方案上阵。
<title>标题:日准航母出海即被不明物跟踪，查明后老实了(36)。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年09月03日 21:00	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0903/1486782_36.shtml	<content>新闻内容:1948年提出设计方案，1952年第一架原型机首飞，1955年批生产型开始交付使用，先后发展了B-52A、B、C、D、E、F、G、H等8种型别，1962年停止生产，总共生产了744架飞机。
￼B-52现役76架，仍然是美国空军战略轰炸主力，美国空军现在预算让B-52一路服役至2050年。
这使得服役时间高达90年。美军愿意让B-52继续服役的其中一个原因是B-52是美国战略轰炸机当中可以发射巡航导弹的唯一机种。
<title>标题:日准航母出海即被不明物跟踪，查明后老实了(20)。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年09月03日 21:00	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0903/1486782_20.shtml	<content>新闻内容:美国也知道自己很难让中国停止在南海的建岛行为，因此退而求其次：把中国塑造成“不仁不义的现状改变者”，并防止中国在南海建立防空识别区、依据兴建的岛礁提出200海里专属经济区主张。
况且，随着东亚经济体的崛起，美国的经济影响力逐渐减弱。此外，虽然美国军事实力可观，但由于其在“9.11”事件后介入中东和南亚，其军事和外交的可信性受损不小。美国在欧洲作为合作伙伴的可靠性也走上了下坡路，格鲁吉亚和乌克兰都曾推行美国很期望它们推行的政策，结果却让这两个国家走入了灾难。
<title>标题:自制外设崛起，15美元打造一支自己的VR追踪枪!。	<resource>来源及时间:17173  2016年08月29日 10:51	<link>链接:http://news.17173.com/content/2016-08-29/20160829100251909.shtml	<content>新闻内容:在虚拟现实中，如果只能追踪头部那并不会让人感觉十分真实。要想身临其境般的体验，身体，甚至是虚拟道具都必须以直观的方式展现到虚拟现实中。例如，在一个射击游戏中，你希望自己能够持枪射击，就像在现实中一样。HTC和Oculus主要依靠基站定位手柄的位置，定位精准，但方案十分昂贵。只用少量的钱就能够做一个廉价版的追踪手柄出来。
这个项目是为了在少量预算的情况下开发一个VR射击游戏，并配有能够实现空间定位的枪装置。Matt称之为TheOculusCardboard项目，他使用了谷歌纸盒作为VR头显，利用手机的摄像头跟踪枪的位置。这游戏使用Unity3D的Vuforia增强现实插件制作而成。不包含智能手机和谷歌纸盒，成本大约在15美元左右。
枪的部分主要使用瓦楞纸板打印出一个类似乒乓球球拍的形状，在把手处安装一个电池和一个ESP8266单片机作为触发按钮，按钮可以触发“向前走”和“开枪”动作。位置追踪的实现主要是依靠智能手机的摄像头扫描柄叶上的标识进行判断。你可以看以下的视频。
追踪柄叶上的标识并不是一个全新的想法，此前也有类似的项目，他们很巧妙的利用挤压改变标识的形状从而达到输入的目的。然而，Matt方法是使用实体按钮，允许更多种类的可靠输入（如移动和射击，而不单止移动）。如果你有兴趣尝试，这里有该DIY项目的所有细节和源代码。
这并不是Matt的第一次尝试最经济的谷歌纸板方案。他曾经还使用一块老滑板搭配谷歌纸板制作了一个虚拟现实滑板游戏。
↑扫描上方二维码或微信搜索“VR魔法世界”，了解最前沿的VR资讯↑
<title>标题:日准航母出海即被不明物跟踪，查明后老实了。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年09月03日 21:00	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0903/1486782.shtml	<content>新闻内容:伊势号是日本海上自卫队最新一艘超大型直升机驱逐舰。2009年8月21日，在日本横滨的石川岛播磨重工造船厂，“伊势”号举行命名和下水仪式。基准排水量为1.95万吨，全长248米，可同时起降4架直升机。日本防卫省将其定位为海上自卫队的中枢舰只，计划在向海外派遣自卫队从事救灾和联合国维和等活动时作为海上据点使用，属于日向级二号舰。
这艘准航母可以说是日本非常重要的军舰，因此也经常前出，参加各种海上行动。伊势号的直通式甲板，甚至可以在未来停靠F35B。因此这对日本来说，是非常有用的一款武器。就在不久前，日本派出了伊势号南下参加印尼举行的演习，在出发时，这艘军舰非常高调，日本还派出多个记者登舰，打算对日本军舰的海外行动进行一次隆重的报道。不过好景不长，日本这艘军舰刚刚出海，就发现有不明飞行物正在对这艘大型军舰进行跟踪。
<title>标题:日准航母出海即被不明物跟踪，查明后老实了(23)。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年09月03日 21:00	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0903/1486782_23.shtml	<content>新闻内容:曼哈顿计划工程光科学家、工程技术人员两千多人，还有一千多军人，加起来三千多人。洛斯阿拉莫斯成了美国核物理实验一个重要实验室，到现在也是非常重要，很长时间洛斯阿拉莫斯实验室非常保密。我看到一些采访，保密保到什么程度?有一个工作人员，他在进入洛斯阿拉莫斯实验室之前就结婚了，往家里写信只是说在美国陆军1663号信箱，这是一个什么地方?他们的家里人到处找这1663号信箱在哪里面?老婆甚至怀疑他是不是外面有人了，忍不住便莫名其妙闯到这个地方，最后被扣下来。结果在这儿生下孩子，孩子长到二三十岁也不能到外面去。实验室所有人的电话全部被窃听，不能够跟任何外人接触。全美国只有12个人知道这个项目，领导层只有两个人，一个是陆军部长史汀生，一个是罗斯福总统，所以连杜鲁门都不知道。
接下来就是在日投放的两枚原子弹。美国促使日本要接受7月26日美国、英国、苏联在德国小城波茨坦签署的《波茨坦公告》，接受无条件投降。美国为了避免登陆伤亡太多，就把原子弹投向日本，使日本20多万人的城市夷为平地。结果日本根本无动于衷，拒不投降。这个时候突然出现一个重大变故。8月8日，苏联终止了1940年和日本签署的《苏日中立条约》，对日本宣战，日本面临巨大威胁。苏联红军横遭千军如卷席，在中蒙边境、中苏边境跟日本的关东军开始作战，很快推进到朝鲜半岛。
<title>标题:新闻追踪:被拴脑瘫女孩治疗良好，志愿者护送回家。	<resource>来源及时间:东莞阳光网  2016年09月03日 17:00	<link>链接:http://news.sun0769.com/jrgs/201609/t20160903_6860995.shtml	<content>新闻内容:因无人照顾，自己患脑瘫不能自理，14岁的彩云被父母用一根绳子捆在横沥这处只有二十来平方米的出租房里。爱心志愿者协会风信子服务队联系市第八人民医院及相关单位机构，给予小彩云帮助。
医生介绍，入院时，小彩云主要有癫痫、智力低下以及自闭等症状，经过连日来的持续用药，病情已得到明显好转。
彩云主治医生：“经过这次住院治疗之后，她癫痫抽搐发作这方面，暂时是得到，初步的一个控制，但是出院之后，还是要一个，长期的跟踪，随访以及复诊。”
东莞爱心志愿者协会风信子服务队队员宋涛：“小彩云的治疗，已经有了一个阶段性的稳定，根据和医院的沟通，前期所有的医疗费用，医院这边是免费的，只是后续要承担一个，对小云彩药费的支持，我们将持续关注，像小彩云这类儿童的，所有的一些情况。”
<title>标题:22年跟踪调查显示:咖啡不但抗衰老还能防癌。	<resource>来源及时间:中国食品..  2016年09月02日 16:00	<link>链接:http://www.tech-food.com/kndata/detail/k0214729.htm	<content>新闻内容:咖啡爱好者们看过来，下次再有人跟你说喝咖啡不好，就告诉他：咖啡不但能抗衰老，还能防癌呢！
法国卫生和医学研究所研究人员最近在英国《科学报告》杂志上发表文章说，他们给衰老的小鼠服用类咖啡因物质后，发现它们的记忆力和压力水平都恢复正常。研究人员说，随着年龄增长，大脑中的压力激素会不断累积，从而影响记忆力。咖啡因能够阻隔并保护与衰老和压力有关的受体，从而延缓衰老过程。
《国际癌症杂志》月刊最近刊登的一篇文章则写道，研究人员对约10万名日本人进行了为期22年的跟踪调查，试图弄清绿茶、咖啡与脑癌有无关系。结果显示，绿茶和脑瘤之间没有关系，但咖啡可以降低罹患脑瘤的风险。
<title>标题:应对韩进倒闭乱局，亿海蓝发布专项货物跟踪公众服务。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月02日 15:00	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/2016/09/02155921408568.shtml	<content>新闻内容:本报讯韩进海运轰然倒塌，影响全球超过50%的货主与货代企业，是全球航运业有史以来最大的破产案。虽然货方有权要求韩进海运妥善安排、转运、运输和在目的港交付货物，但一旦韩进海运陷入破产程序，货主及货代将陷入巨大风险——因韩进海运未能支付港口费用，造成中转港或目的港码头扣押船舶和货物的风险；转运货物可能会被卸在中途港，韩进不再另行安排转运至目的港的风险。此时，对船舶和货物的位置和状态追踪对货主及货代来说显得尤为重要。
针对这种情况，航运大数据企业亿海蓝为货主与货代紧急提供专项货物跟踪公众服务——通过其掌握的全球实时AIS跟踪数据、船期数据和船舶档案资料，对韩进公司船期表与卫星船位进行交叉检验，持续对韩进旗下可追踪到的自有和租用的86条集装箱船舶进行异常动态监控。从目前已知的数据分析中可以看出，在韩进海运旗下的86艘船中，已有17艘存在比较明显的风险，或出现了偏移原定船期计划，或折航，或在某水域锚泊的情况，同时，另有10艘船处于靠泊状态，部分靠泊时间已经接近两天（怀疑已被扣留）。
亿海蓝表示，对于韩进其他暂无异常的船只，公司会持续跟进并提供相应的统计数据分析报告，为公众提供针对此事危机事件的货物和船舶跟踪专项服务。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:人类登月六大惊天内幕，登月飞船被UFO跟踪。	<resource>来源及时间:科技讯  2016年09月02日 15:46	<link>链接:http://www.kejixun.com/article/160902/218543.shtml	<content>新闻内容:【科技讯】9月2日消息，人类历史上的第一次登月，是40多年前美国的阿波罗号。这次登月虽然取得了胜利，但也发生了许多让人匪夷索神秘事件，传说人类的登月飞船竟被UFO给跟踪了，这究竟是怎么回事呢?
3名宇航员对燃料泄漏这一危险事实并不知情。宇航员们被告知，如果燃料泄漏导致引擎在点火时失效，他们的座舱会被弹射到远离火箭的安全地点。当时，宇航员奥尔德林说：“我觉得我们生还的可能性有99%，我们会遇到很多危险，但也有很多机会中断任务。”然而惊人的是，在宇航局官员看到的备忘录中，并没有什么逃生计划。
备忘录表明，发射中断系统在探测到灾难性故障后，需要两秒钟来启动逃生系统，如果在发射初期火箭的引擎熄火，箭体会在半秒钟内解体，宇航员根本无法获救!宇航员对此一无所知。泄漏问题终于在下午1时32分解决。飞船起飞了。
<title>标题:新建新装修教室跟踪监督，如不达标，停止投入使用。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月02日 11:00	<link>链接:http://house.hexun.com/2016-09-02/185839406.html	<content>新闻内容:随着我市教育均衡的不断布局，今年开学的学校中，不少是新建学校。同时，不少学校在暑期进行了装修升级。校舍装修如何保障安全，也就成了不少家长关注的焦点。日前，市教育局在答复政协委员于伟平的相关提案中，对此进行了回应。
“校舍环境安全是家长高度关注的问题。我们所有校舍升级学校，在开学之前都有权威部门出具的检测合格报告，向家长公开。家长大可放心。”昨天，广陵区教育局相关工作人员如此表示。
多措并举保障师生健康
今年年初，市政协委员于伟平提交了《关于解决校舍装修污染的建议》相关提案。针对提案，提案主办部门市教育局表示，在校舍工程实施中，教育主管部门一直高度关注校舍装修带来的化学性安全问题（即装修校舍污染和设备污染），采取了多种措施，最大程度保障学校师生身心健康。
市教育局表示，根据要求，新建学校必须先行向环保部门申请项目环境影响评估，评估结果满足要求后方可建设。
学校所采用的装修材料等，均需符合现行国家标准。施工前，对进场的装饰材料严格按照相关规范要求，进行鉴证取样送检；工程施工完成后，按照室内环境检测标准检测，合格后方允许投入使用。
与此同时，合理排定工程建设进度，特别是对于校舍装修工程竣工验收后留出必要的检测、通风时间，并加强环保跟踪监督。对新建新装修和更换新课桌椅的校舍教室进行室内环境污染监控，如不达标，停止投入使用。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:8月中国房地产政策跟踪，百城价格同环比涨幅持续扩大。	<resource>来源及时间:搜房  2016年09月01日 18:57	<link>链接:http://fdc.fang.com/news/2016-09-01/22697712.htm	<content>新闻内容:房天下产业网讯：中国指数研究院[微博]9月1日发布《2016年8月中国房地产政策跟踪报告》，市场情况：百城价格同环比涨幅持续扩大，代表城市成交维持较高热度；调控频加码，厦门、苏州重启限购，武汉、南京限贷更紧；地方去库存效应持续蔓延，更注重分类施策。【下载报告】【更多报告】
一、市场情况：百城价格同环比涨幅持续扩大，代表城市成交维持较高热度
8月二三线代表城市成交量保持稳定增长态势。一线城市周均成交量环比小幅增长，其中上海环比增长16.5%，北京、深圳、广州均呈现下降态势，深圳降幅较大。二三线代表城市周均成交量与上月基本持平，较去年同期仍呈现增长趋势，但增幅已开始趋缓。
热点二线重启限购，苏州针对二套房进行限制，厦门针对144平米及以下普通住宅，三类家庭购房受限。8月11日，苏州印发《关于进一步加强苏州市区房地产市场管理的实施意见的通知》，要求非苏州本市户籍居民家庭申请购买第2套住房时需缴纳1年社保。8月31日，厦门宣布自9月5日起执行住房限购政策，针对拥有2套及以上住房的本市户籍居民家庭、拥有1套及以上住房的非本市户籍居民家庭以及无法提供购房之日前2年内在本市逐月连续缴纳1年以上个人所得税或社会保险证明的非本市户籍居民家庭三类居民家庭暂停在本行政区域内向其销售建筑面积144平方米及以下的普通商品住房。
今年以来，苏州、厦门等城市房价地价涨幅较快，此前两地均出台调控收紧措施，但市场热度依然不减，苏州率先重启限购政策，但仅针对外地居民购买二套房进行限制，限购年限也相对较短，与2011年的政策相比显得更温和。相比苏州，厦门限购政策较为严厉，尤其是对非本市户籍居民家庭。此次厦门限购只针对144平方米以下的普通住宅，非普通住宅并未受限，可见厦门保护首置首改需求，抑制投资需求意图明确，且政策更注重分类调整，此前发布的信贷收紧中也表明针对非普通住宅首付比例提高幅度较大。
多地收紧信贷政策，苏州、南京、武汉提高二套房首付比例。苏州南京同日调整信贷政策，苏州对已有1套房未结清房贷再购2套房首付比例进行调整，苏州市区（不含吴江区）由40%调整为50%。南京对已有1套房且已结清房贷再购2套房最低首付比例由30%调整至35%，而未结清房贷再购2套房首付比例升至50%（高淳、溧水除外）。8月末，武汉也加入信贷收紧城市行列，针对在武汉市拥有1套住房的居民家庭，再次申请个人住房贷款购买商品住房，贷款最低首付比例调整为40%。对拥有2套及以上住房并已结清相应购房贷款或还有1套住房贷款未结清的居民家庭，贷款最低首付比例调整为40%。
此外，苏州、南京调整土地公开出让竞价方式，多种手段“限地王”、控房价。南京在此前最高限价基础上规定，竞价达到一定比例时，调整该地块所建商品住房预售条件，竞价达到最高限价时，仍有2家以上单位要求继续竞买的，停止网上竞价，改为现场摇号产生竞得者，并在最高限价基础上再加一个加价幅度作为成交价。而苏州在设定土地出让市场指导价后也同样提高项目预售条件，并规定土地竞价超过土地出让市场指导价25%（不含25%）的，中止网上竞价，转为“一次报价出让方式”进行竞价。此前，两地均出台土拍“熔断”措施，政策出台后，土地市场频频触发“熔断”，土地流拍导致供求矛盾加剧，房价上涨压力仍较大。两地的土拍新政较此前土地“熔断”，进一步提高了拿地门槛，其主要目的是抑制当前土地市场高热态势的延续，限地王、控房价。同时资金实力较低的中小企业生存愈加困难，行业集中度也将继续提高。
北京严控商住增量，暂停商办用地上市。8月16日，北京市政府召开的“商改住”管理工作为议题的会议上，相关领导要求，把尚未销售的项目列清单，方案重新审查。8月17日，北京市国土资源和城乡规划委员会和北京市住房和城乡建设委员会召开关于严格遏制商改住项目研讨会，会上有关高层明确，将坚决不能再新增商住房，同时暂停商办用地上市。由于商住房的最大优点就是“不限购”，受北京限购影响，商住产品一度成为投资客以及被限人群追捧热销产品。今年上半年，北京商办用地供应量大幅增长，远远超过同期住宅用地供应，且当前北京商业库存量较大，目前短期去化时间已超过20个月，暂停商业用地上市，一定程度上能够缓解库存压力。且北京严控商改住，有助于抑制投资，也有助于北京人口疏解。
武汉、廊坊出台措施规范市场交易秩序。武汉市房管局《关于进一步加强商品房销售管理工作的通知》，明确提出，取得预售许可的商品房项目，要在10日内公开全部准售房源及每套房屋价格，一次性对外销售，不得分批、分次销售；在未获得预售许可证的情况下，房地产开发企业不得以自行或委托方式，通过电商平台收取购房定金。并对捂盘惜售、囤积房源等违规行为进行严查和处罚。继4月“廊九条”后廊坊政府再一次出手整顿市场，17日廊坊发布《关于进一步规范廊坊市区房地产市场秩序的通告》，要求土地出让要遵循招拍挂制度，严禁单位、个人与集体经济组织以及企业签订土地征收、转让协议；针对销售环节，要求开发商在取得预售证之前不得宣传，不得以认购、预订、排号等名义向购房者收取定金和预订款；针对交易程序，要求开发商必须向购房者出示预售许可证、一次性公开全部房源并明码标价对外销售。
地方去库存政策持续蔓延。长沙市公积金管理中心发布《关于发挥住房公积金政策效应支持房地产市场“去库存”的通知》及相关配套政策，通过调整公积金政策刺激改善需求释放，明确执行住房公积金二套房贷款政策，符合条件的第三套房也可申请公积金贷款，执行住房公积金二套房贷款政策；沈阳市政府相关会议研究通过《关于促进房地产市场健康发展的实施意见（试行）》的11条补充意见，重点化解商业库存；福建已针对商办、商品住宅均出台去库存措施；山东政府印发了《关于运用综合政策措施支持扩大消费的意见》，提出深化住房分配货币化改革、大力发展住房租赁市场、积极推进棚户区改造货币化安置、落实房地产税收优惠政策等措施支持扩大住房消费。
户籍制度改革配套设施逐步完善。8月5日，国务院印发《关于实施支持农业转移人口市民化若干财政政策的通知》，包括10条具体措施，涵盖教育、医疗、社保、就业等基本公共服务主要领域。农业转移人口市民化是推进新型城镇化的重要方面，此次通知从财政方面为农业转移人口提供政策支持，提出建立农业转移人口市民化奖励机制，并提出向吸纳跨省（区、市）流动农业转移人口较多地区和中西部中小城镇倾斜。对于经济发达地区，大量农业转移人口流入，将有助于扩大消费，消化房地产库存；而对于中西部也将加大政策倾斜力度，有助于缩小与东部地区差距。通知还明确提出维护进城落户农民土地承包权、宅基地使用权、集体收益分配权，支持引导其依法自愿有偿转让上述权益，这一措施支持农村转移人口维护既有利益，解决进城农民后顾之忧。
北京积分落户及居住证实施细则公布。8月11日，北京《居住证暂行条例》实施细则出台，同日《北京市积分落户管理办法（试行）》公布，按照《办法》，只有符合4个资格条件，才能在本市申请积分落户。这4大条件分别为：持有北京市居住证、在法定退休年龄以下、在京连续缴纳社会保险满7年、无刑事犯罪记录。其中资格条件中规定需要连续缴纳社会保险7年，体现了北京优先解决存量的发展需求。此前北京有高校应届毕业生、人才引进、亲属投靠和工作调动等多重落户途径，积分落户再新增落户渠道，主要面向符合条件的普通劳动者。但鉴于北京未来人口控制目标压力，积分难度也将较高。
金融支持供给侧改革。央行综合运用多种货币政策工具，保持流动性水平合理充裕，实现货币信贷及社会融资规模合理增长。在灵活运用传统货币政策工具的同时，不断创新和完善调控思路和方式，包括建立公开市场每日操作常态化机制，以每日一次的频率稳定开展7天期逆回购操作，进一步提高流动性管理的精细化程度；每月进行常备借贷便利（SLF）、中期借贷便利（MLF）、抵押补充贷款（PSL）等工具的运用，以配合逆回购进行流动性管理，提供不同期限流动性。8月22日，国务院发布《降低实体经济企业成本工作方案》，从税费、融资等方面提出八大举措，要求3年左右使实体经济企业综合成本合理下降，盈利能力较为明显增强。其中降低企业融资成本方面，要求保持流动性合理充裕，提高直接融资比重，降低贷款中间环节费用，扩大长期低成本资金规模。8月23日，央行重启14天期逆回购，向市场注入期限更长的资金，保障市场流动性的充裕和平稳。
中介市场指导意见出台，多角度规范中介市场秩序。8月16日，住房城乡建设部、国家发改委、工业和信息化部、人民银行、税务总局、工商总局、银监会等七部门联合印发《关于加强房地产中介管理促进行业健康发展的意见》，针对当前中介市场乱象制定了严格的规范措施，包括规范中介服务行为、完善行业管理制度、加强中介市场监管等。随着二手房市场以及住房租赁市场快速发展，房地产中介行业发展较快，但由于缺乏严格的法律规范进行制约，导致市场存在诸多问题。该意见的出台，使中介市场的管理有了顶层指导意见，有利于规范房地产中介市场秩序，切实维护群众合法权益，推进中介市场健康发展。
地王潮持续不断、土地市场高温不减。热点城市调控频收紧，但市场热度依然不减。深圳诞生新总价地王，招商蛇口和华侨城联合体以310亿元的总价拍得深圳新会展中心(一期)配套商业用地，打破6年前广州亚运村保持的255亿全国总价地王纪录。融信中国以110.1亿拍下上海静安区一地块，楼面价10万元/平方米，溢价率139%，可售部分实际楼板价达到14万元/平方米，创下中国最贵单价地王纪录。广州开发区长岭路以北地块以36.79亿元的成交总价由中冶置业摘得，成交楼面价达到2.7万元/平米，刷新广州单价地王。二线热点城市地王频出，河南郑州郑东新区拍出的两宗地块成交楼面价超过3.5万元/平米，珠海格力房产有限公司拍得的珠海科技创新海岸北围片区地块楼面价达到29120元/平米，溢价率达到545.68%，刷新珠海单价地王记录。8月26日，厦门地王刷屏，出让的6宗商住地诞生了五个地王，连刷区域楼面价记录。
调控继续收紧，更多城市或将再启限购。当前全国库存结构呈现明显不均衡态势，城市分化加剧，二季度以来，部分热点城市如合肥、苏州、南京、厦门，已出台调控收紧措施，包括限房价地价，增加供应等，但政策相对温和，房价涨幅仍处高位，土地市场依然呈现高热态势，投资投机需求未被根本性抑制。热点城市未来政策导向仍以收紧为主，供给端通过加大供给，严格预售监管，提高开发商土地出让金首付比例等，缓解供求矛盾，平抑土地市场过热现象；需求端通过收紧信贷政策，抑制投资投机需求。武汉、南京严控信贷，苏州、厦门重回限购行列。未来更多楼市过热、房价增幅过快的热点城市，或将重启限购模式，而北京、上海也将考虑商住房的全面限购。
<title>标题:【热股追踪】8月20日，(NIM.V，&，ICP.T)。	<resource>来源及时间:华尔街见闻  2016年08月31日 08:03	<link>链接:http://wallstreetcn.com/node/260486	<content>新闻内容:以下仅为市场追踪
NicolaMiningInc.(NIM.V)是一家加拿大的矿业公司，主要在加拿大英属哥伦比亚省。公司于8月25日完成220万加元融资，融资价格为每股0.12加元。公司在英属拥有哥伦比亚省拥有一个已有许可证的碾磨矿厂用以处理金矿及银矿矿石。同时公司在英属哥伦比亚省拥有并未进行完全勘探的铜矿项目ThuleCopperProperty，及银矿项目TreasureMountainProperty，十分具有潜力。从图形上来看，NIM处于一个标准的升势之中，价格均线成多头排列，升浪形成higherhighhigherlow的形态并配合着成交量不断放大。公司今日放量上涨，盘中一度涨至每股22.5cents后收于每股0.2加元。涨幅达14.3%。
ICPotashCorp(ICP.TO)是一家我们长期跟踪的加拿大钾肥项目发展型公司，ICP展示了一种低成本的方法生产硫酸钾，也称为钾肥或SOP。产物是从ICP公司完全拥有的新墨西哥州东南部的Ochoa杂卤石矿床而来。SOP是高价值作物的首选钾肥---适合作物有水果，蔬菜，咖啡豆等。
在6月9日，懿德资本对ICP的CEOMehidAzodi先生进行了专访，距今已有将近三个月。我们之前看好钾肥板块的观点今日被市场突然爆出的传闻所意识到：传闻称世界第二大钾肥生产商PotashCorpofSaskatchewanInc（POT.TO）有可能与AgriumInc公司进行合并重组。两个公司市值分别为146亿美元和132亿美元。传闻带动板块整体上涨的背景下，ICP录得涨幅11.11%收于，每股0.1加元。
我们鼓励投资者们通过独立思考、向财务顾问咨询等办法自己进行专业调查和分析，来做出符合自身条件的投资决定。市场风云变化，就算是最周详的计划也偶尔会失误。换一种说法，每个阅读这篇微信、并通过其中的信息做出投资判断的个人都应当为自己的投资决定负责，我们并不向读者提供买或卖的建议。笔者鼓励投资人进行多样化投资、保持止损，并对自己的资产进行风险控制。我们不能保证文章中的用词和图表的精确性。
<title>标题:NEXTracker为印度105MW光伏电站供应跟踪器。	<resource>来源及时间:太阳能光伏网  2016年09月02日 15:56	<link>链接:http://solar.ofweek.com/2016-09/ART-260002-8460-30033736.html	<content>新闻内容:导读：随着全球公用事业规模太阳能跟踪器蓬勃发展，NEXTracker利用与印度集团Adani签订的战略性协议，向AdaniGreenEnergy在印度旁遮普邦开发的105MW光伏电站提供跟踪器。
OFweek太阳能光伏网讯：随着全球公用事业规模太阳能跟踪器蓬勃发展，NEXTracker利用与印度集团Adani签订的战略性协议，向AdaniGreenEnergy在印度旁遮普邦开发的105MW光伏电站提供跟踪器。
此电站是印度使用跟踪技术最大的太阳能农场，此项目已经安装投产了50%，将在2016年最后一个季度并网。
AdaniGreenEnergy首席执行官JayantParimal评价表示：“我们很高兴要将NEXTracker高级太阳能跟踪系统纳入公用事业规模光伏项目，他们的优质组件和Flex雄厚的资金后盾是我们太阳能战略的重要组成部分。”
太阳能跟踪器当前在全球光伏市场蓬勃发展，公用事业规模项目部署量增多。印度政府到2022年设置了100GW装机目标，跟踪器可能是部署的一个重要方面。（文/Tina译）
<title>标题:中钢网发布:钢厂停产限产最新跟踪。	<resource>来源及时间:中国钢材网  2016年09月02日 15:00	<link>链接:http://news.steelcn.cn/a/145/20160902/87401060E53DDB.html	<content>新闻内容:华北北京天津聊城钢材现货价格邯郸钢材价格中钢网石家庄钢材现货价格唐山钢铁价格廊坊钢材现货价格中原中钢网山东钢材行情价格中钢网郑州钢材现货价格太原钢材行情价格安阳钢材行情价格中钢网舞钢钢材行情价格晋城钢材价格中钢网洛阳钢材现货价格济南钢材价格华东中钢网上海钢材行情价格中钢网南京钢材现货价格无锡钢材现货价格杭州钢材价格西部西安成都重庆钢材价格南方武汉钢材价格中钢网长沙钢材行情价格
导读：9月4日-5日在中国杭州召开的G20峰会。对周边可能形成限产压力。电影金鸡百花奖颁奖典礼活动期间：2016年9月19日0时—9月25日24时，共7天时间;2016唐山世界园艺博览会闭幕式和中国·拉美企业家商峰会议期间：2016年10月12日0时—10月16日24时，共5天时间。
从库存情况看，受钢铁去产能力度加大及G20峰会影响，一些中小钢厂限产停产，部分主导钢厂到货情况有所好转，部分品种库存略有上升。
近几个月国内钢厂持续盈利，但从7月份重点钢铁企业盈利情况看(38.22亿元)，盈利水平较6月份(40.94亿元)已有所回落。8月份国内煤焦价格强势上涨后，钢厂利润空间被逐步挤压，随着钢材价格出现回调，9月份一些长材企业的成本压力又将逐渐显现，对原料的采购积极性有所减弱。预计下周国内焦炭和炼焦煤市场涨势将趋缓，铁矿石、废钢、钢坯则将跟随钢市继续小幅调整，在G20峰会结束前，市场难有起色。
随着钢厂去产能影响效应递减，以及需求迟滞，粗钢产量、钢厂和社会钢材库存连续增加，价格拉升后成交不畅，钢材、铁矿石期货下旬大幅下滑，现货市场随即出现回调整理。预计9月份供需博弈继续，如需求不能有效释放，市场面临多空转换，钢价下行的风险。
受铁矿石反倾销被证实为误传消息影响，钢价一度回落，但整体看钢铁煤炭去产能政策不断强化，积极财政政策加快推进，钢价环境依然偏优。预计钢价短期仍有望维持强势。
上海南京杭州无锡武汉长沙天津北京成都重庆山东郑州安阳邯郸舞钢唐山西安济南聊城更多>>石家庄太原晋城洛阳廊坊
<title>标题:勇士遭起诉!勇士被指控利用APP追踪窃取用户信息。	<resource>来源及时间:114NBA直播  2016年09月02日 14:02	<link>链接:http://www.114nba.com/view-42-85624.html	<content>新闻内容:这份起诉书还指控勇士队的APP利用科技手段追踪用户的地理位置，这样做可以跟踪用户的购物习惯，从而为他们提供精准的广告。
<title>标题:【镜头】追踪一起扶贫领域问题线索查处全过程。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月01日 06:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guoneixinwen/201609/t20160901_14854304.htm	<content>新闻内容:今年以来，四川省金堂县纪委以问题为导向，紧盯扶贫领域资金管理、项目运行、资源调配等关键环节，开展脱贫攻坚专项督查行动。截至目前，已对21个乡镇、17个县级部门、232个村（社区）开展了监督检查，纠正问题37个。
2016年4月以来，督查组在白果镇实地走访中发现，该镇罗盘村2014年相对贫困户一直未领到扶贫款项。经调查核实，督查组初步掌握了罗盘村村支部书记唐加全在组织相对贫困户实施产业扶持项目中消极应付、落实不力等有关问题。
督查组将问题反馈给县纪委后，县纪委向白果镇纪委发出督办函，要求镇纪委跟踪调查此问题。
调查组先后向罗盘村相对贫困户、镇村干部30余人了解情况，并到县扶贫办、县财政局、镇财政所、罗盘村村委会调查取证。
经查，白果镇罗盘村2014年度确定202户相对贫困户实施产业扶持项目，按政策每户补助2000元自行垫支购买猪苗，白果镇罗盘村村支部书记唐加全负责此项工作。但由于唐家全未按要求及时上报155户的报账资料，导致未按时领到扶贫款项。2016年4月25日，金堂县白果镇纪委给予唐加全党内严重警告处分。
同时，严肃追究相关领导责任，镇纪委要求分管副镇长作出书面检查，并对该镇推进办主任实施诫勉谈话。
分管县领导组织相关部门召开协调会
为确保罗盘村155户相对贫困户领到扶贫资金，分管县领导召集县纪委、县财政局、县扶贫办等单位召开协调会，协调解决罗盘村扶贫资金落实等问题。
贫困户领到扶贫资金
在相关部门的协调下，罗盘村155户相对贫困户终于领到属于自己的扶贫资金。
虽然房子卖了，但是卖家却迟迟不迁走户口；买了学区房因无法落户导致孩子上学成了泡影……昨天，市二中院召开房屋买卖合同纠纷案件发布会，调研显示，买房人要求现有户口迁出案件占房屋买卖合同纠纷总数的86%，因户口迁移引发的此类案件近年呈增长趋势。根据现有的...[详细]
昨天，加拿大财政部长比尔・莫诺在北京宣布，加拿大将正式申请加入亚洲基础设施投资银行（亚投行）。金立群重申，亚投行是个开放的国际机构，欢迎所有感兴趣的国家或经济体在今年9月30日截止日期前申请加入。[详细]
<title>标题:势赢交易:09月02日热点跟踪。	<resource>来源及时间:中金期货  2016年09月01日 17:51	<link>链接:http://futures.cnfol.com/mingjialunshi/20160901/23399750.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:PRICAI，2016，论文精选，|，集到集视觉追踪，|，雷锋网。	<resource>来源及时间:雷锋网  2016年08月26日 16:22	<link>链接:http://www.leiphone.com/news/201608/ei8XR72WuTLJylP2.html	<content>新闻内容:导读：信号稀疏表示是过去近20年来信号处理界一个非常引人关注的研究领域，众多研究论文和专题研讨会表明了该领域的蓬勃发展。信号稀疏表示的目的就是在给定的超完备字典中用尽可能少的原子来表示信号，可以获得信号更为简洁的表示方式，从而使我们更容易地获取信号中所蕴含的信息，更方便进一步对信号进行加工处理，如压缩、编码等。本文介绍了一种新方法SSVT可以更有效的实现视觉追踪。
摘要：稀疏表示已经广泛的应用于视觉跟踪，实现了卓越的跟踪效果。然而，大部分的稀疏表示模型将候选目标表示成目标样板的线性组合，且需要解决稀疏优化问题。本文中，我们提出了一种新的集到集视觉追踪（SSVT）方法。在粒子滤波框架下，将候选目标和和目标样板看成图像集，并将他们模型成凸包。然后两个图像集之间的距离被最小化，且跟踪结果是有着最大系数的候选目标。当候选目标被模拟成凸包时，SSVT利用了候选目标之间的潜在关系。此外，SSVT在这方面效果卓越，它只需要解决一个二阶优化问题，而不是去解决稀疏优化问题。几个具有挑战性图像序列上的定性和定量分析结果显示，本文提出的SSVT算法优于最佳性能的追踪器。
关键词：集到集距离·视觉追踪·颗粒过滤器·凸包·支持向量机
<title>标题:冷水滩:男子跟踪取款人,砸车窗盗巨款被拘。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月02日 22:30	<link>链接:http://news.haiwainet.cn/n/2016/0902/c3542210-30288003.html	<content>新闻内容:吴某某系有前科的人员，出狱后在冷水滩区打零工谋生。2016年8月13日上午9点多，吴某某无事骑着一辆摩托车在街面上闲逛。行至一银行附近时，忽然他发现一辆轿车从银行门口开出来，且副驾驶上放有一个装的鼓囊囊的公文包，疑似装有很多钱。吴某某见财起意，立即跟踪尾随这辆轿车，伺机寻找下手机会。
当车辆行至河东嘉隆酒店旁时，车主熊某某将车靠路边停放，并下车走进附近一打印店。吴某某也跟着停在了一旁，吴观察了一会，发现附近没人，找准机会捡起一块红砖，快速敲碎副驾驶的车玻璃，将公文包从车内盗走，立即逃跑，前后不到两分钟。
民警在此温馨提醒：请广大车主管理好自己的爱车，不要子啊车内放置贵重财物，不要将爱车随意停放在偏僻位置。（杨再萍）
赞
女子冲浪不知鲨鱼尾随
<title>标题:强力新材:金元证券股份有限公司关于公司2016半年度跟踪报告。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月02日 16:18	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160902/c8182895.shtml	<content>新闻内容:2016半年度跟踪报告
保荐机构名称：金元证券股份有限公司被保荐公司简称：强力新材
保荐代表人姓名：周猛联系电话：021-58886578
保荐代表人姓名：高亮联系电话：010-83958801
一、保荐工作概述
2、督导公司建立健全并有效执行规章制度的情况
（1）是否督导公司建立健全规章制度（包括但不限于
（2）公司是否有效执行相关规章制度是
（1）查询公司募集资金专户次数我公司保荐代表人通过
4、公司治理督导情况
9、保荐业务工作底稿记录、保管是否合规是
11、其他需要说明的保荐工作情况无
二、保荐机构发现公司存在的问题及采取的措施
7、对外担保无不适用
务资助、套期保值等）
合保荐工作的情况
管理合伙企业保荐代表人立即督
范运作指引等规定。
公司及子公司社会保险、住房公积金补缴是
2016年5月，因原持续督导保荐代表人
1、保荐代表人变更及其理由离职，金元证券委派周猛、高亮作为持
续督导的保荐代表人。
2、报告期内中国证监会和本所对保荐机构或者
其保荐的公司采取监管措施的事项及整改情无
（以下无正文）（本页无正文，为《金元证券股份有限公司关于常州强力电子新材料股份有限公司2016半年度跟踪报告》签章页）
保荐代表人：
保荐代表人：
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:高通推出骁龙VR820头盔，支持自内而外眼球追踪。	<resource>来源及时间:任玩堂  2016年09月02日 16:00	<link>链接:http://www.appgame.com/archives/567486.html	<content>新闻内容:前些天任玩堂报道过英特尔在IDF上发布了ProjectAlloy的一体化虚拟现实方案，而另一个芯片巨头高通也在VR领域有动作了。在今天举行的IFA2016（柏林电子消费展）上，高通展示了与来自中国公司歌尔声学合作打造的一款虚拟现实头盔——骁龙VR820（SnapdragonVR820）。
骁龙VR820是高通提供给合作伙伴的参考方案，软件开发者可以用来设计内容，硬件伙伴则有了内置骁龙820SoCVR头戴的标准模型（公版）支持。参数方面，该头显内建2块1440×1440分辨率，70Hz刷新率AMOLED屏幕，双前置摄像头和四个麦克风，支持FluenceHD主动降噪。
这款头显共有4个摄像头：除了2个可以追踪用户的眼球运动集成摄像头，还有支持800Hz跟踪单眼6自由度运动的可自由转动双前置摄像头。该头显最大的亮点在于支持“由内而外”的追踪能力，摄像头直接安装在设备上，而不是借助于外置传感系统。另外其采用Android操作系统，支持谷歌Tango项目的室内跟踪功能。高通Aqstic系统为这套VR头盔提供了3D环绕音效与立体声双耳定位音频，并且通过相机可以做手势控制，并与虚拟对象进行交互。
真正好玩随时，随地
扫描二维码下载任玩堂客户端
<title>标题:强力新材:金元证券股份有限公司关于公司2016半年度跟踪报告。	<resource>来源及时间:金投网  2016年09月02日 16:34	<link>链接:http://stock.cngold.org/gsgg/c39385.htm	<content>新闻内容:黄金白银原油现货期货外汇股票邮币卡理财财经热点珠宝奢侈品专家机构百科问答解盘快讯日历导航
炒股的时候，有哪些方法可以帮助止损
上证指数深证指数全球股市亚洲股市欧洲股市澳洲股市非洲股市美洲股市千股千评大盘股指期货财经日历经济指标美国指标
股票入门技术分析基本面分析股票视频选股看股止损追涨实战技法线图分析股票书籍炒股心得股票术语看盘要诀经验指导大师理论心理战术新股知识专题
<title>标题:应对韩进倒闭乱局，亿海蓝发布专项货物跟踪公众服务。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月02日 15:44	<link>链接:http://money.china.com/fin/sxy/201609/02/5017749.html	<content>新闻内容:韩进海运轰然倒塌，影响全球超过50%的货主与货代企业，是全球航运业有史以来最大的破产案。虽然货方有权要求韩进海运妥善安排、转运、运输和在目的港交付货物，但一旦韩进海运陷入破产程序，货主及货代将陷入巨大风险——因韩进海运未能支付港口费用，造成中转港或目的港码头扣押船舶和货物的风险；转运货物可能会被卸在中途港，韩进不再另行安排转运至目的港的风险。此时，对船舶和货物的位置和状态追踪对货主及货代来说显得尤为重要。
针对这种情况，航运大数据企业亿海蓝为货主与货代紧急提供专项货物跟踪公众服务——通过其掌握的全球实时AIS跟踪数据、船期数据和船舶档案资料，对韩进公司船期表与卫星船位进行交叉检验，持续对韩进旗下可追踪到的自有和租用的86条集装箱船舶进行异常动态监控。公众可登录亿海蓝发布的专项货物跟踪公众服务网址http://hanjin.elane.com，免费对船舶动态进行实时监控，也可通过提单号对货物进行可视化信息查询。
对于韩进其他暂无异常的船只，亿海蓝会持续跟进并提供相应的统计数据分析报告，为公众提供针对此事危机事件的货物和船舶跟踪专项服务。
<title>标题:VR日报:超酷炫的Fingo能带来真实的AR/VR手势追踪体验。	<resource>来源及时间:百度VR  2016年09月02日 14:22	<link>链接:http://ivr.baidu.com/news/j/s57c8e7ced8d2.html	<content>新闻内容:1、超酷炫的Fingo能带来真实的AR/VR手势追踪体验
华硕周三表示，它有意推虚拟现实头盔。华硕在柏林国际电子消费品展览会上说，虚拟现实头盔可能是通用型3DPC，将使传统笔记本和台式机相形见绌。华硕设计中心主任常珍(JenChuang，音译)说，“华硕将很快推出数款虚拟现实产品。届时，用户无需借助智能手机或PC，即可沉浸在令人震惊的360度虚拟现实环境中。”Computerworld表示，华硕没有披露进一步细节，但它似乎有意专注于无需与其他设备搭档的虚拟现实头盔，或者甚至是与微软hololens全息眼镜类似的混合现实头盔。华硕可以利用数项技术推出这样的产品。
一年一度的IFA(柏林消费电子展)大幕终于拉开了，各家厂商都开始拿出看家本领，宏碁就是其中之一。这次它们把超高分辨率的VR头戴设备StarVR变成了现实，这款头戴式显示器将在IMAX公司年底正式开幕的洛杉矶IMAXVR体验中心投入使用。StarVR是Starbreeze(瑞典游戏工作室)与宏碁深度合作的产物，这款产品拥有最顶级的5K分辨率，其视场更是达到了惊人的210度，要知道oculusrift只有110度。这就意味着带上StarVR后用户可以获得更加强烈的沉浸感。
5、高通推骁龙VR820头显最大突破能实现自内而外追踪
继英特尔在IDF上发布ProjectAlloy一体化虚拟现实解决方案之后，芯片巨头高通再也按捺不住了，在IFA2016大会上出乎意料的推出了一款名为骁龙VR820的VR头显。这是由高通与来自中国公司歌尔声学合作打造的一款独立头显。该头显采用红黑颜色搭配，搭载骁龙VR820，单眼分辨率可达1440*1440，刷新率为70Hz,内置陀螺仪，加速计，磁力计。高通骁龙VR820头显共有4个摄像头：2个集成摄像头，可以追踪用户的眼球运动;可自由转动的双前置摄像头支持800Hz跟踪单眼6自由度运动。该头显最大的亮点在于支持“由内而外”的追踪能力，摄像头直接安装在设备上，而不是借助于外置传感系统。
近日关于PSVR的配件——PSMove手柄控制器信息被泄露在澳大利亚网站EBGames上，是PlayStationMove双控制器套装，将于10月13日与PSVR配套同步发售。这一消息估计让不少玩家吃了个定心丸，不可不说索尼大法还是高明。vr游戏+硬件+手柄控制器这一整套完整装备估计让玩家们按耐不住激动的心情了。根据网站上泄露的消息PSMove套装售价119.95澳元，约600元人民币。加上PSVR售价为399美元，折合人民币为2600元，手柄加头盔的成本是3200元，这相对于HTCVive和oculusrift便宜了不少。
有别于纯粹的游戏功用，“VRFunhouse”可能更多的还是起到技术示范的作用。这款作品由UnrealEngine4引擎打造，其中内置了GameWorksSDK的相关元素。NVIDIAPhysX、NVIDIAHairworks、NVIDIAFlow、NVDIAFleX和NVIDIADestruction都是英伟达公司优化vr游戏的先行技术。“VRFunhouse”不久之前登陆了Steam。从SteamDB的数据来看，它的下载总量已经突破了10万次。在这种情况下，英伟达也非常慷慨的开放了这款游戏的源码，Github上就能轻松下载到。
<title>标题:激光雷达初创公司Quanergy为何收购一款OTUS人员跟踪软件?。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月02日 14:24	<link>链接:http://laser.ofweek.com/2016-09/ART-240015-8500-30033648.html	<content>新闻内容:导读：近日，刚刚拿到9000万美元B轮融资的激光雷达初创公司QuanergySystems宣布，该公司已收购RaytheonBBNTechnologies的OTUS人员跟踪(OTUSPeopleTracker)软件。
OFweek激光网讯：近日，刚刚拿到9000万美元B轮融资的激光雷达初创公司QuanergySystems宣布，该公司已收购RaytheonBBNTechnologies的OTUS人员跟踪(OTUSPeopleTracker)软件。
该软件将完善Quanergy现有的软件组合，利用复杂的「人感知算法」，与Quanergy激光雷达传感器结合使用时，可识别并跟踪超过100米距离的拥挤环境中的人员，从而确保安全。「为安全与自动驾驶市场内的人员侦测和跟踪高级应用打造综合的软硬件解决方案。」
Quanergy首席执行官LouayEldada博士表示：“收购RaytheonBBN的OTUS人员跟踪软件，是Quanergy将LiDAR融于更大的运输和自动化平台的战略与长期路线图计划中的一个重大里程碑。RaytheonBBN是该领域公认的领导者，借助这款最先进的解决方案，Quanergy现如今将能够进一步拓展其业务范围，同时加强其提供更高水平的产品性能的能力。”
<title>标题:VR日报:超酷炫的Fingo能带来真实的AR/VR手势追踪体验。	<resource>来源及时间:百度VR  2016年09月02日 14:22	<link>链接:http://ivr.baidu.com/news/j/s57c8e7ced8d2.html	<content>新闻内容:1、超酷炫的Fingo能带来真实的AR/VR手势追踪体验
华硕周三表示，它有意推虚拟现实头盔。华硕在柏林国际电子消费品展览会上说，虚拟现实头盔可能是通用型3DPC，将使传统笔记本和台式机相形见绌。华硕设计中心主任常珍(JenChuang，音译)说，“华硕将很快推出数款虚拟现实产品。届时，用户无需借助智能手机或PC，即可沉浸在令人震惊的360度虚拟现实环境中。”Computerworld表示，华硕没有披露进一步细节，但它似乎有意专注于无需与其他设备搭档的虚拟现实头盔，或者甚至是与微软hololens全息眼镜类似的混合现实头盔。华硕可以利用数项技术推出这样的产品。
一年一度的IFA(柏林消费电子展)大幕终于拉开了，各家厂商都开始拿出看家本领，宏碁就是其中之一。这次它们把超高分辨率的VR头戴设备StarVR变成了现实，这款头戴式显示器将在IMAX公司年底正式开幕的洛杉矶IMAXVR体验中心投入使用。StarVR是Starbreeze(瑞典游戏工作室)与宏碁深度合作的产物，这款产品拥有最顶级的5K分辨率，其视场更是达到了惊人的210度，要知道oculusrift只有110度。这就意味着带上StarVR后用户可以获得更加强烈的沉浸感。
5、高通推骁龙VR820头显最大突破能实现自内而外追踪
继英特尔在IDF上发布ProjectAlloy一体化虚拟现实解决方案之后，芯片巨头高通再也按捺不住了，在IFA2016大会上出乎意料的推出了一款名为骁龙VR820的VR头显。这是由高通与来自中国公司歌尔声学合作打造的一款独立头显。该头显采用红黑颜色搭配，搭载骁龙VR820，单眼分辨率可达1440*1440，刷新率为70Hz,内置陀螺仪，加速计，磁力计。高通骁龙VR820头显共有4个摄像头：2个集成摄像头，可以追踪用户的眼球运动;可自由转动的双前置摄像头支持800Hz跟踪单眼6自由度运动。该头显最大的亮点在于支持“由内而外”的追踪能力，摄像头直接安装在设备上，而不是借助于外置传感系统。
近日关于PSVR的配件——PSMove手柄控制器信息被泄露在澳大利亚网站EBGames上，是PlayStationMove双控制器套装，将于10月13日与PSVR配套同步发售。这一消息估计让不少玩家吃了个定心丸，不可不说索尼大法还是高明。vr游戏+硬件+手柄控制器这一整套完整装备估计让玩家们按耐不住激动的心情了。根据网站上泄露的消息PSMove套装售价119.95澳元，约600元人民币。加上PSVR售价为399美元，折合人民币为2600元，手柄加头盔的成本是3200元，这相对于HTCVive和oculusrift便宜了不少。
有别于纯粹的游戏功用，“VRFunhouse”可能更多的还是起到技术示范的作用。这款作品由UnrealEngine4引擎打造，其中内置了GameWorksSDK的相关元素。NVIDIAPhysX、NVIDIAHairworks、NVIDIAFlow、NVDIAFleX和NVIDIADestruction都是英伟达公司优化vr游戏的先行技术。“VRFunhouse”不久之前登陆了Steam。从SteamDB的数据来看，它的下载总量已经突破了10万次。在这种情况下，英伟达也非常慷慨的开放了这款游戏的源码，Github上就能轻松下载到。
<title>标题:激光雷达初创公司Quanergy为何收购一款OTUS人员跟踪软件?。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月02日 14:24	<link>链接:http://laser.ofweek.com/2016-09/ART-240015-8500-30033648.html	<content>新闻内容:导读：近日，刚刚拿到9000万美元B轮融资的激光雷达初创公司QuanergySystems宣布，该公司已收购RaytheonBBNTechnologies的OTUS人员跟踪(OTUSPeopleTracker)软件。
OFweek激光网讯：近日，刚刚拿到9000万美元B轮融资的激光雷达初创公司QuanergySystems宣布，该公司已收购RaytheonBBNTechnologies的OTUS人员跟踪(OTUSPeopleTracker)软件。
该软件将完善Quanergy现有的软件组合，利用复杂的「人感知算法」，与Quanergy激光雷达传感器结合使用时，可识别并跟踪超过100米距离的拥挤环境中的人员，从而确保安全。「为安全与自动驾驶市场内的人员侦测和跟踪高级应用打造综合的软硬件解决方案。」
Quanergy首席执行官LouayEldada博士表示：“收购RaytheonBBN的OTUS人员跟踪软件，是Quanergy将LiDAR融于更大的运输和自动化平台的战略与长期路线图计划中的一个重大里程碑。RaytheonBBN是该领域公认的领导者，借助这款最先进的解决方案，Quanergy现如今将能够进一步拓展其业务范围，同时加强其提供更高水平的产品性能的能力。”
<title>标题:清水县召开重大政策措施落实情况跟踪审计进点会。	<resource>来源及时间:天水市政府  2016年09月02日 11:29	<link>链接:http://www.tianshui.gov.cn/news/qinshui/2016/92/169211353CI20DEDH97648G80F3IE.html	<content>新闻内容:9月1日，市审计局副局长焦继军带领审计组一行对清水县2016年第三季度重大政策措施落实情况进行跟踪审计，对2015年度扶贫资金及相关配套资金到位管理使用情况进行专项审计,并召开审计进点工作会议，县委常委、副县长牛永祯出席会议，县审计局、发改局、财政局、扶贫办等相关部门负责人参加会议。会上，市审计组宣读了审计通知书，介绍了审计工作方案。县政府从“放管服”改革措施落实情况、重大项目建设推进落实情况和减轻企业负担政策落实情况三个方面作了汇报。审计组要求，清水县有关部门单位要高度重视，积极配合审计组开展审计工作；要确定专人，及时提供审计组所需各类资料，全力配合审计组高质量完成审计任务；要按照“边审计、边整改、边规范、边提高”的要求，制定整改问题清单，列出整改明细和时限，逐一整改落实，切实提高审计整改效率。审计人员要遵循“实事求是、客观公正”原则，扎实做好审计和评价工作；要不断创新工作方式，提高审计水平，及时总结经验，客观准确反映重大政策措施落实过程中存在的问题和取得的成绩。牛永祯强调，相关部门单位要充分认识重大政策措施落实跟踪审计和扶贫资金及相关配套资金到位管理使用情况专项审计的重要意义，全力支持配合审计工作，及时提供审计组所需各类资料，如实反映重大政策措施、扶贫资金等落实情况；对审计中发现的问题，要深刻分析，查漏补缺，及时抓好整改落实；要加强协调沟通，搞好服务配合，努力为审计工作创造良好环境，确保审计工作顺利开展。
<title>标题:VR日报:超酷炫的Fingo能带来真实的AR/VR手势追踪体验。	<resource>来源及时间:VR日报  2016年09月02日 10:05	<link>链接:http://www.vrrb.cn/kuaixun/8137.html	<content>新闻内容:1、超酷炫的Fingo能带来真实的AR/VR手势追踪体验
华硕周三表示，它有意推虚拟现实头盔。华硕在柏林国际电子消费品展览会上说，虚拟现实头盔可能是通用型3DPC，将使传统笔记本和台式机相形见绌。华硕设计中心主任常珍(JenChuang，音译)说，“华硕将很快推出数款虚拟现实产品。届时，用户无需借助智能手机或PC，即可沉浸在令人震惊的360度虚拟现实环境中。”Computerworld表示，华硕没有披露进一步细节，但它似乎有意专注于无需与其他设备搭档的虚拟现实头盔，或者甚至是与微软hololens全息眼镜类似的混合现实头盔。华硕可以利用数项技术推出这样的产品。
一年一度的IFA(柏林消费电子展)大幕终于拉开了，各家厂商都开始拿出看家本领，宏碁就是其中之一。这次它们把超高分辨率的VR头戴设备StarVR变成了现实，这款头戴式显示器将在IMAX公司年底正式开幕的洛杉矶IMAXVR体验中心投入使用。StarVR是Starbreeze(瑞典游戏工作室)与宏碁深度合作的产物，这款产品拥有最顶级的5K分辨率，其视场更是达到了惊人的210度，要知道oculusrift只有110度。这就意味着带上StarVR后用户可以获得更加强烈的沉浸感。
5、高通推骁龙VR820头显最大突破能实现自内而外追踪
继英特尔在IDF上发布ProjectAlloy一体化虚拟现实解决方案之后，芯片巨头高通再也按捺不住了，在IFA2016大会上出乎意料的推出了一款名为骁龙VR820的VR头显。这是由高通与来自中国公司歌尔声学合作打造的一款独立头显。该头显采用红黑颜色搭配，搭载骁龙VR820，单眼分辨率可达1440*1440，刷新率为70Hz,内置陀螺仪，加速计，磁力计。高通骁龙VR820头显共有4个摄像头：2个集成摄像头，可以追踪用户的眼球运动;可自由转动的双前置摄像头支持800Hz跟踪单眼6自由度运动。该头显最大的亮点在于支持“由内而外”的追踪能力，摄像头直接安装在设备上，而不是借助于外置传感系统。
近日关于PSVR的配件——PSMove手柄控制器信息被泄露在澳大利亚网站EBGames上，是PlayStationMove双控制器套装，将于10月13日与PSVR配套同步发售。这一消息估计让不少玩家吃了个定心丸，不可不说索尼大法还是高明。vr游戏+硬件+手柄控制器这一整套完整装备估计让玩家们按耐不住激动的心情了。根据网站上泄露的消息PSMove套装售价119.95澳元，约600元人民币。加上PSVR售价为399美元，折合人民币为2600元，手柄加头盔的成本是3200元，这相对于HTCVive和oculusrift便宜了不少。
有别于纯粹的游戏功用，“VRFunhouse”可能更多的还是起到技术示范的作用。这款作品由UnrealEngine4引擎打造，其中内置了GameWorksSDK的相关元素。NVIDIAPhysX、NVIDIAHairworks、NVIDIAFlow、NVDIAFleX和NVIDIADestruction都是英伟达公司优化vr游戏的先行技术。“VRFunhouse”不久之前登陆了Steam。从SteamDB的数据来看，它的下载总量已经突破了10万次。在这种情况下，英伟达也非常慷慨的开放了这款游戏的源码，Github上就能轻松下载到。
手机扫描左侧二维码
合作伙伴
<title>标题:吉林省吉林市审计局关注污水处理项目，进行现场跟踪审计。	<resource>来源及时间:审计署  2016年09月01日 17:03	<link>链接:http://www.audit.gov.cn/n4/n21/c87112/content.html	<content>新闻内容:今年以来，吉林省吉林市审计局加大对本地发展和民生有较大影响基础设施建设项目的跟踪审计力度。图为审计人员在该市污水处理厂提标改造项目现场查看20万吨MBR生化池设备安装及试运行情况。（肖博文刘宇翔）
<title>标题:势赢交易:9月01日热点跟踪。	<resource>来源及时间:中金期货  2016年08月31日 17:14	<link>链接:http://futures.cnfol.com/mingjialunshi/20160831/23391849.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:积极跟踪优势产业股。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年08月31日 14:04	<link>链接:http://sc.stock.cnfol.com/gushizhibo/20160831/23390211.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:扫一扫便可追踪去向。	<resource>来源及时间:邢台网  2016年08月31日 08:32	<link>链接:http://www.xtrb.cn/xt/2016-08/31/content_553554.htm	<content>新闻内容:刑案涉案财物管理将使用二维码
扫一扫便可追踪去向
本报讯刑事案件中“赃物”去向哪里？如何保管？昨日，全省刑事涉案财产集中管理信息平台建设现场会在邢台举行。会议透露，今后全市政法部门将建设刑事涉案财物统一信息管理平台，对财物去向实行全流程监控。
去年4月，本市首先在临城政法部门启动试点工作。根据涉案财物管理的登记、保管、移送程序和操作要求，对刑事诉讼过程中查封、冻结、扣押的涉案财物的名称数量等特征和办案人、保管人等相关信息，均通过二维码扫描技术生成电子信息，逐案建立明细账，一案一档、一物一码。
有关负责人介绍，从立案侦查、审查起诉、案件审理直至判决生效，统一使用一个二维码，由公检法机关各自指定的具体管理部门对口办理相关移送手续，实现数据统一录入、信息链接共享、联合管理监控，确保涉案财物管理规范、移送顺畅、处置及时，最大限度避免了涉案财物毁坏、丢失，以及办案人员违法违纪行为发生。
经过不断优化，目前本市形成了以“四个一”为主架构的管理模式，即一码全程跟踪，一网多维监督、一键即时展示、一地集中管保。目前，涉案财产“四个一”管理模式已在市直和6个县市区和全市检察系统运行。
根据会议安排，本市正在抓紧场地建设，确保市政法机关涉案物资管理中心，明年上半年投入使用，全面形成一地保存、管理、处置的无缝隙管理局面。同时，正在完善管理应用制度建设，年底前在全市政法机关推广。
<title>标题:转型金融,未来发展有待继续跟踪，，-，研报。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月31日 09:04	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/field/sr/20160831/8153799.shtml?ts=3&qs=4	<content>新闻内容:用微信扫描二维码
<title>标题:近年三大热门安防设备看点跟踪。	<resource>来源及时间:中国安防展览网  2016年08月30日 08:00	<link>链接:http://www.afzhan.com/news/detail/48465.html	<content>新闻内容:泉州安防网|监控设备网|防盗报警网|门禁对讲网|防爆电器网|物联网|视频会议|电子警察智能家居网|身份识别网|智能交通网|防雷设备网|消防防护网|智慧城市|公共广播|电子巡更
摄像机|报警设备|救生消防|停车场系统|拾音器|智能家居监视器|防雷产品|防爆设备|门禁一卡通|无人机|LED显示屏
四元LED传出缺货声浪，随着VR（虚拟实境）、安控及小间距LED显示屏需求喷发【详细】
随着第3季LED产业旺季备货动能拉升，带动LED晶粒大厂晶电旗下产能持续满载【详细】
悄无声息，杭州住房保障和房产管理局昨日（9月18日）下午通过其微信宣布：【详细】
继南京、苏州、合肥等城市之后，杭州也出台了住房限购政策。杭州住房保障和【详细】
十城会议礼品赞助商智安万家成功助推行业发展【详细】
使出洪荒之力致力安保为大型活动有力护航【详细】
2016中国（昆明）东南亚·南亚消防安全暨应急救援技术交流展览会【详细】
客服热线：0571-87756383加盟热线：0571-87759920展会合作：
<title>标题:凌晨跟踪擒仨贼。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月25日 10:04	<link>链接:http://news.163.com/16/0825/11/BVAH7C7J00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：凌晨跟踪擒仨贼）
福建法治报-海峡法治在线8月25日讯白天，在熙熙攘攘的人流中，他穿梭在街头巷尾;深夜，他也许就是从你身边经过的“路人甲”……他是便衣警察、福清市公安局玉屏派出所民警郑龙标。工科毕业的他练就了洞察秋毫的“看家本领”，凭借一双“火眼金睛”让盗窃嫌疑人无处遁形。
时间回到两个月前的那个深夜。因那段时间盗窃案频发，玉屏派出所便衣队深夜加强了巡逻。6月底的一天凌晨2点多，郑龙标与协勤人员一组，戴上安全帽，像往常一样驾驶着摩托车上街巡逻。夜幕下的城市比白天安静了许多，街上行人极少，尽管如此，郑龙标仍注意着周边的各个角落。
此时，一辆从郑龙标身边驶过的助力车引起了他的注意。车上3名男子看上去20多岁，车速并不快，他们东张西望似乎在寻找着什么。
“注意前面那辆车，跟上!”郑龙标轻声对身边的协勤人员说道。凭借职业敏感，他觉得这3个人有问题。果然，3名男子一直在城区几条街上来回闲逛，这更加坚定了刘龙标最初的判断。因为车辆少，为避免跟踪被发现，他就远远地跟在后面，并立即叫来另外两组队员交替跟踪。
大约逛了三四圈后，3名男子迅速开进了向高街里的一处巷子。“难道他们发现了?”郑龙标心里嘀咕着。为弄清情况又不暴露身份，他和协警骑着摩托车故意有说有笑地跟进巷子。巷子里漆黑一片，他们的笑声显得格外刺耳，可能是听到有人前来，原本鬼鬼祟祟的3名男子又坐上车子迅速离去。
“他们出去了，你们要盯住!”郑龙标跟其中一组队员说。一路上，对方都未察觉到异样，最终选择了在市区城隍巷一居民楼下下手。他们的目标是一辆九成新、没上锁的摩托车。
(原标题：凌晨跟踪擒仨贼)
用微信扫码二维码
<title>标题:北京星河湾跟踪案二被告获刑。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月25日 01:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160825/14793976_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
法制网北京8月22日讯记者黄洁实习生常姗姗备受关注的北京星河湾跟踪绑架案今天下午在北京市朝阳区人民法院一审宣判，两名尾随豪车意图绑架的辽宁籍男子姜某、张某因犯绑架罪，分别被判处有期徒刑五年半和五年，并处罚金一万元。根据公诉机关的指控，姜某、张某于2014年春节后预谋进行绑架，此后使用伪造的身份证购买机动车并窃取机动车号牌、购买锤子、手铐等作为犯罪工具；在通州区多次挖掘深坑，欲用于关押绑架对象。二人于2014年9月，在陕西省府谷县将驾驶奔驰牌汽车的被害人王先生作为绑架对象，并依据安装在该车上的GPS跟
【摘要】根据法院审理查明的事实，2014年春节后，姜某向张某提议绑架“有钱人”，然后索要赎金，张某表示同意。法院认为，姜某、张某目无国法，以勒索钱财为目的，预谋绑架并为实施绑架犯罪准备工具、制造条件，二被告人的行为已构成绑架罪，属犯罪预备，依法应予惩处。
法制网北京8月22日讯记者黄洁实习生常姗姗备受关注的北京星河湾跟踪绑架案今天下午在北京市朝阳区人民法院一审宣判，两名尾随豪车意图绑架的辽宁籍男子姜某、张某因犯绑架罪，分别被判处有期徒刑五年半和五年，并处罚金一万元。根据公诉机关的指控，姜某、张某于2014年春节后预谋进行绑架，此后使用伪造的身份证购买机动车并窃取机动车号牌、购买锤子、手铐等作为犯罪工具；在通州区多次挖掘深坑，欲用于关押绑架对象。二人于2014年9月，在陕西省府谷县将驾驶奔驰牌汽车的被害人王先生作为绑架对象，并依据安装在该车上的GPS跟踪器追踪至星河湾小区，后于2015年10月，改确定在该小区居住的被害人高女士为绑架对象，此后将GPS跟踪器安装在其驾驶的宾利牌汽车上，于当月30日，在跟踪途中被当场查获。8月12日，朝阳法院公开开庭审理了此案。庭上，姜某和张某均表示认罪，且据姜某说，他绑架的“灵感”来源于香港警匪片《插翅难逃》，为了绑架成功，他还用将近一年的时间写了一个“剧本”，详细策划威胁、恐吓、勒索钱财的“话术”。张某则辩称，自己没有和姜某进行预谋，起初并不知道要实施绑架。根据法院审理查明的事实，2014年春节后，姜某向张某提议绑架“有钱人”，然后索要赎金，张某表示同意。此后二人使用姜某伪造的身份证，由其出资在陕西省西安市购买了1辆捷达车，在陕西省榆林市府谷县等地考察路线，寻找目标，之后返回老家。此后，二人为实施绑架陆续购买了手机、手机卡、锤子、斧子等相关犯罪工具，窃取了尾号为7和8的两块北京机动车号牌安装在捷达车上，并在北京市通州区三次挖掘深坑，用于关押被绑架对象。在此期间，二人再次到陕西省榆林市府谷县寻找目标，发现被害人王先生所驾驶的奔驰牌小轿车，遂将GPS跟踪器安装在该辆奔驰车上，根据跟踪器显示的位置信息来到了北京市朝阳区的星河湾小区。2015年10月中旬，姜某、张某二人驾驶捷达车到星河湾小区门外蹲守，将高女士作为绑架对象，并连续跟踪高女士，还在其宾利牌汽车上安装了GPS跟踪器。10月30日上午，二人继续驾车跟踪高女士，在途中被查获归案。法院认为，姜某、张某目无国法，以勒索钱财为目的，预谋绑架并为实施绑架犯罪准备工具、制造条件，二被告人的行为已构成绑架罪，属犯罪预备，依法应予惩处。对于辩护人提出的“二被告人主观恶性及社会危害性较小，属犯罪情节较轻”的意见，法院认为，姜某、张某以勒索钱财为目的预谋绑架“有钱人”，目的性明确，属于典型性的绑架模式，二被告人自预谋犯罪起，就开始进行周密、细致的准备工作，除选择绑架对象外，还多次踩点、考察路线、购买凶器、安装跟踪器、挖掘藏匿人质的深坑、寻找拿取赎金的地点等，上述行为不仅反映出被告人对犯罪准备相当充分，而且还证明其主观恶性大，一旦着手实施犯罪，将严重危害社会。因此，二被告人的行为不属于绑架犯罪中的情节较轻。至于张某是否应认定为从犯，法院指出，在共同犯罪中，姜某、张某互相配合，张某虽然不是犯意的提出者，但却是犯罪行为的共同参与实施者，在购买工具、挖掘藏匿人质的地点、安装跟踪器、实施跟踪等多个重要环节均积极参与，起到了不可或缺的作用，并非起次要及辅助作用，故张某不能认定为从犯。但法院也指出，姜某作为犯意的提出者及购买犯罪工具的出资者，在共同犯罪中所起作用相对较大，对此将在量刑时有所体现。鉴于二被告人属于犯罪预备，有认罪、悔罪表现，法院决定对二被告人予以减轻处罚，做出上述判决。宣判后，姜某、张某当庭未明确表示是否上诉。
标签：姜某绑架罪犯罪预备
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:近80吨危险废物非法倾倒案追踪:危废非法转移怎么管?。	<resource>来源及时间:中国水网  2016年09月01日 15:00	<link>链接:http://www.h2o-china.com/news/245573.html	<content>新闻内容:两车近80吨的危险废物——氯化汞触媒，在运输车辆资质不齐全的情况下，非法从内蒙古运往贵州途中，转移至河南倾倒，引起了环境保护部和河南省政府主要领导的密切关注。历时两个多月，此案最终尘埃落定。8月21日上午，危险废物全部运离出境，未对河南环境造成影响。
全国有资质处置危险废物汞触媒的企业只有6家，相互之间对原料有竞争。因此，这批货物自装车开始，就一直有人在暗中盯梢，并全程跟踪，监督这批货物运输情况。
董建军的运输人员也发现了有人一直跟踪，当第一车汞触媒转运到洛阳市洛宁县境内卸货时，跟踪人员采用航拍设备空中监视，董建军的另一车货物并没有敢继续拉到同一处卸货，而是改变路线，让车辆沿京港澳高速南下。这一切全在跟踪人的监控之中。
6月19日，神秘跟踪人开始向河南省环境监察总队领导电话举报，反映有两辆非法转运危险废物的车辆，从内蒙古自治区旗下营出发前往贵州省铜仁市，中途在河南卸货，一车已经卸到了洛宁县，另一车即将到达许昌，请求环境执法人员查处。
河南省环境监察总队接到电话举报，环保厅厅长李和平高度重视，要求立即安排环境执法人员进行查处，并第一时间到达举报地点。经查，1辆非法转运危险废物车辆将危险废物卸在了洛阳市洛宁县底张乡洛阳碧水源农业技术开发有限公司院内;另1辆开进京港澳高速公路许昌市服务区时，许昌市环保局会同公安部门对车辆与货物采取了扣车保全措施。
两车危险废物被查扣后，河南省委、省政府主要领导高度重视，省委书记谢伏瞻、省长陈润儿、副省长张维宁对此事件都做出批示，要求省环保厅迅速行动，统筹安排、依法依规妥善处置，避免造成二次环境污染。
省环保厅厅长李和平亲自安排处置工作。6月29日、30日和7月7日，省环保厅巡视员马新春、省环境监察总队总队长易旭升分别召开专题会议，组织省环保厅有关处室和洛阳、许昌市(县)环保局对案件进行分析研究，决定由省环境监察总队、厅法规处、省固体废物管理中心、省环境监测中心和洛阳市、许昌市环保局组成工作组，指导事件的应急处置工作。同时，许昌市和洛阳市环保部门安排技术骨干会同公安部门对涉案有关人员组织调查，对有关证据材料进行固定，切实查实查证案件涉及的人、事、物。
非法转运至洛宁县和长葛市的共78.5吨废汞触媒被依法查扣后，按照省环保厅的统一部署，洛宁县环保局对倾倒在底张乡洛阳碧水源农业技术开发有限公司院内暂存的39吨废汞触媒进行封存、看护，对封存地搭建了防雨棚，实施防渗漏、防流失措施;长葛市环保局按照相关法律程序对车辆进行扣押，押运至长葛市宏瑞世英机械有限公司的车间内进行扣存。两车危险废物在河南境内没有造成二次污染。
鉴于废汞触媒属化学危险品，必须由有资质的企业处置，而河南省没有具备处置资质的企业，又涉及跨省非法转运，转移量大，涉及面广，省环保厅决定向环境保护部汇报寻求支持。
7月11日，省厅向环境保护部上报《关于跨省非法转运危险废物环境违法问题调查情况的报告》(豫环文〔2016〕246号)，介绍调查情况、查处情况，反馈处理难点，提出处理建议;7月14日、8月17日，省环境监察总队向环保部环监局上报，建议协调内蒙古、贵州两省环保部门，联合做好封存在河南省的78.5吨废汞触媒的处理，尽快消除隐患。
7月27日，环境保护部在北京组织河南省、内蒙古自治区、贵州省环保部门相关负责人召开了危险废物跨省非法转移案件协调会议。明确要求贵州省环保厅责令废物处置单位“铜鑫汞业”尽快解决封存在河南省的78.5吨废汞触媒，并解决洛宁县环境保护局垫付的防护、看护费用和许昌市长葛市环保局垫付的暂存、看护等费用。
按照环境保护部协调会议精神，河南省环保厅两次向贵州省环保厅致函，介绍案件基本情况，建议尽快落实环境保护部“协调会议”要求。
在环境保护部督办下，贵州省环保厅责成铜鑫汞业将扣存在洛宁县和长葛市共78.5吨废汞触媒转运至贵州省。
8月20日，贵州省铜仁市铜鑫汞业有限公司总经理唐学东带队，委托江西省萍乡达金物流有限公司进行密闭运输，经河南省固体废物管理中心领导、洛阳市和许昌市环保部门现场审查其转运车辆资质和有关手续后，监督其将封存在长葛市的39.5吨危险废物汞触媒于20日运出河南(车牌号赣J14386、赣J2378挂)，将封存在洛宁县39吨危险废物低汞触媒于21日运出河南(车牌号赣J41618、赣J2158挂)。为确保安全，河南环保部门组织执法人员押送运输危险废物的车辆离开河南境内。
在危险废物装车启运后，省环保厅于8月21日分别向内蒙古自治区环保厅、贵州省环保厅致紧急函，函告两省依法依规做好转运管理和处置监管工作;向途经的湖北省环保厅、湖南省环保厅致紧急函，分别函告途经时依法依规做好转运环境管理工作，防止发生环境污染问题。
至此，在河南省三级环保部门依法监督管理下，扣留在河南的近80吨含汞危险废物全部成功装车运离，事件依法得到妥善处理。在事件处理过程中，省、市、县三级环保部门行动迅速，措施得力，方法得当，未对倾倒地造成环境破坏和影响。
严厉打击，相关人员刑事追责
7月8日，河南省环保厅认定其中一车危险废物在洛宁县落地，属于非法倾倒，省环保厅按照《最高人民法院最高人民检察院关于办理环境污染刑事案件适用法律若干问题的解释》，将这起跨省非法转运倾倒危险废物作为刑事案件函告省公安厅，建议按照《环境保护部公安部关于加强环境保护与公安部门执法衔接配合工作的意见》，督促洛阳市、许昌市公安局加大对案件查办力度;并函告省检察院，按照《关于印发〈关于在生态环境保护工作中加强协作配合的意见〉的通知》(豫检会〔2015〕9号)精神，督促洛阳市、许昌市检察院提前介入，加大对案件查办力度，使违法者得到法律制裁。
河南省公安厅对这起事件高度重视，7月13日派人与省环保厅联合赴洛宁县和长葛市了解案情，决定洛宁县和长葛市两地并案处理，由长葛市公安部门负责案件侦办，对涉嫌环境违法犯罪人员董建军进行刑事拘留。
洛阳市和许昌市环保局分别联合公安部门对事件相关人员唐学东(贵州省铜仁市铜鑫汞业有限公司总经理)、张家良、董建军等10人做了调查询问笔录，查实查证问题经过。截至目前，案件仍在侦办之中。
国家早已出台了固体废物污染防治的法律法规，但仍然有人敢于以身试法，受利益驱使不按法律规定执行。一方面反映出对于相关法律宣传得不够，另一方面也呼唤着我们监管机制的创新。
这起危险废物跨省转移事件不是第一起，也一定不会是最后一起。国家对危险废物转移有着严格的规定和管理模式，环境保护部要求实施五联单控制，对危废产生单位、运输单位和处置单位都有具体的规定和要求，但是，仅靠环境执法人员的日常监管就显得落后了。发生这起危废非法转移事件，引发了我们对于危废处理处置的思考。
教训二：有处置危废资质的企业不能把资质随意外借，让非本单位业务人员从事业务联系，形成监管缺失，从而发生污染和违法事件。
吉林省生态环保类PPP项目汇总（...
陕西省“十三五”环境保护规划获批
环保产业厮杀：央企国企业积极进入...
19家环保上市公司半年报大盘点
<title>标题:上海市规划和国土资源管理局规划跟踪监测项目的公开招标公告。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月01日 15:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2392571.html	<content>新闻内容:根据《中华人民共和国政府采购法》之规定，上海申邑工程咨询有限公司受委托，对上海市规划和国土资源管理局规划跟踪监测项目采购项目进行国内公开招投标采购，特邀请合格的供应商前来投标。
1、项目名称：上海市规划和国土资源管理局规划跟踪监测项目
4、项目主要内容、数量及简要规格描述或项目基本概况介绍：
本项目共包括长三角地区规划动态跟踪研究、国内外大都市规划动态跟踪研究、中心城及重要地区交通站场用地规划评估以及总体规划实施定期监测评估方法研究四个子项目。
注：投标人须保证报名及获得招标文件需提交的资料和所填写内容真实、完整、有效、一致，如因投标人递交虚假材料或填写信息错误导致的与本项目有关的任何损失由投标人承担。
<title>标题:SunLink推出TechTrack分布式单轴太阳能跟踪器。	<resource>来源及时间:太阳能光伏网  2016年09月01日 15:55	<link>链接:http://solar.ofweek.com/2016-09/ART-260002-8140-30033187.html	<content>新闻内容:导读：美国SunLink公司推出TechTrack分布式单轴跟踪器，该公司TechTrack产品线的第二款单轴跟踪器。
OFweek太阳能光伏网讯：美国SunLink公司推出TechTrack分布式单轴跟踪器，该公司TechTrack产品线的第二款单轴跟踪器。
系统创新的关键是“动态稳定性”设计特点，跟踪器的特性变化取决于实时传感器观察到的环境条件。
此外，TechTrackDistributed解决了监测数千个机电零部件的挑战，通过SunLinkVERTEX项目智能平台构成了分布式跟踪器系统。
反映出SunLink在机械和结构工程方面的卓越能力，反映出我们在软件和电气工程领域所展示出来的领先水平。只有通过充分利用技术进步的力量，如物联网、大数据及机器学习，太阳能产业才能成为主导能源。
通过分布式和集中式跟踪器解决方案以及轴固定和屋顶安装产品，SunLink全套太阳能支架产品能够满足几乎任何项目的要求。（文/Tina译）
<title>标题:近期地产债跟踪——阳光下的泡沫。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月30日 03:16	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6145393	<content>新闻内容:对于卫星城来说，决定其未来房价的不是自身经济发展水平(也就是“几线城市”的划分)，而是与中心城市的距离，如环京的廊坊与环深的东莞，有诸多的地方房企在这些区域有较多的存量地块和经营比较优势，买地不如买有地的房企，这条产业逻辑便是恒大举牌廊坊发展(600149)、嘉凯城(000918)的核心要义。
然而效果不佳，时过境迁，在退房令6年之后，央企属性房企再一次引领了地王潮，如信达地产(600657)近日高调获得10幅地块，7宗地王，合计资金超过350亿元，个中缘由值得玩味。
<title>标题:P2P平台一周动态追踪。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年08月29日 14:00	<link>链接:http://www.southmoney.com/P2P/201608/702954.html	<content>新闻内容:P2P平台一周动态追踪
怕不安全的话，每周一来看看P2P平台的动态跟踪吧。今天奉上对上周几个平台的跟踪，大家看看。
惠民益贷上周又上线了国企采购电脑的标的，跟之前是同一家公司，本次融资总额2117万元，期限6个月，也还好，在一年的整改期内可以完成。
虽然不能排除平台将问题缩小化的情况，但总体来说还不错，能够在新规出台的时候，态度上做到让大家心里有数，还是值得点赞。
贝米上周定期产品发标总额1750万，跟以前一样，不好抢，人气不低。此外无异常情况。
监管细则出台后投资者对于贝米合规性问题比较关注，回应会积极配合监管部门调整，好像也只能这么回应。
南方财富网声明：资讯来源于合作媒体及机构，属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
声明：本站所有文章、数据仅供参考。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人意见及表达方式，和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。特此声明：广告商的言论与行为均与南方财富网无关
<title>标题:江苏省徐州市精准发力做好化解过剩产能分流人员实名登记和跟踪...。	<resource>来源及时间:中国就业网  2016年08月31日 10:17	<link>链接:http://www.chinajob.gov.cn/EmploymentServices/content/2016-08/31/content_1234540.htm	<content>新闻内容:为认真贯彻国家和江苏省委、江苏省政府推进供给侧结构性改革及化解过剩产能实现脱困发展的总体部署，扎实稳妥做好去产能企业分流人员再就业工作，让失业人员更好地了解和享受有关惠民政策，通过政策扶持实现就业和创业，徐州市劳动就业管理中心在对化解过剩产能企业人员实名登记的基础上，通过遍布在徐州市2906个基层就业服务平台协理员，对分流失业人员的失业登记、领取失业保险金、就业愿望、培训意愿、求职招聘等内容进行了逐一精准的跟踪调查，并有针对性开展了就业培训、求职招聘、就业扶持政策等信息点对点推送。
为做好去产能首批企业已经分流失业的1100名失业人员就业服务工作，徐州市劳动就业管理中心于近期2次召开县（市）、区就业服务机构工作人员紧急会议，专题布置相关工作，通过徐州市119个乡镇和434个社区的劳动保障协理员主动进行一对一跟踪调查。为确保跟踪调查工作顺利开展，保证调查的质量，徐州市劳动就业管理中心采取以会代培的形式，明确做好去产能失业人员就业跟踪调查重要意义，对跟踪调查的方式、内容、流程、软件操作进行了培训，明确了完成时限，并对各地进展情况进行了通报和点评。
做好去产能失业人员的就业安置工作，建立实名登记并对其就业帮扶和就业创业等信息进行动态跟踪维护是关键。基于资源完全共享、信息适时联动的徐州市就业社保一体化信息系统这一突出特点，徐州市劳动就业管理中心开发了化解过剩产能企业人员实名登记管理信息系统，对涉及企业职工的人员基本信息、单位就业信息、职工分流安置情况、再就业帮扶及就业创业情况等41项信息指标，采取用工企业通过k盘、基层就业服务机构通过网络的上报方式，以及电话了解、上门调查等方式进行统一跟踪服务，对职工分流安置、再就业帮扶和就业创业等信息，及时在信息系统中进行调查数据维护，做到动态管理、实时更新、全程跟踪、定期报告，直至该人员得到妥善安置。
徐州市劳动就业管理中心将针对跟踪调查情况，为每位失业人员量身定做就业援助和落实就业扶持政策套餐，为推进供给侧结构性改革促进化解过剩产能分流失业人员再就业做出积极贡献。
人社部、国务院扶贫办召开粤湘鄂劳务协作试点总结会议
尹蔚民：在推动经济发展中促进就业稳定增加
人力资源社会保障部办公厅《关于进一步推进创业培训工作的指导意见》（人社厅发[2015]197号）
吉林省松原市长岭县多举措助推就业创业工作
Copyright(c)2002-2013,中华人民共和国人力资源和社会保障部.Allrightsreserved.京ICP备05071856号
<title>标题:健康追踪升级，Fitbit，Charge，2新手环图。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年08月31日 05:00	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-08-31/185790165.html	<content>新闻内容:头号健身追踪器品牌――Fitbit刚刚发布了最新款健身追踪器和升级更新FitbitCharge2智能手环。全新的FitbitCharge2（150美元，或￡130/250澳元）是一种替代FitbitChargeHR的新设备，它的新功能包括可替换的程式化的手环、一个更大的显示屏幕、添加提醒移动模式，呼叫/文本通知和一个测量呼吸的“放松”模式。
与FitbitCharge2一起发布的还有全新FitbitFlex2（100美元，或￡80/金150美元），更苗条纤细轻巧，也是Fitbit第一款防水（50米防水）跟踪器。Flex2也有了新的首饰如手镯和脖子上的挂件，顶部显示的彩色LED灯，在你有来电话的时候进行闪灯通知。（图源：CNET）
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:近期地产债跟踪——阳光下的泡沫。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月30日 18:54	<link>链接:http://field.10jqka.com.cn/20160830/c593271400.shtml	<content>新闻内容:市场的论调从“卖房炒股”切换到“京沪永远涨”仅仅过去一年有余，而今资本市场更是上演“买房不如买地，买地不如买有地的房企”，对于地产泡沫的担忧也没能阻挡房地产企业与资本市场对地产股的热情。弹药充足而实体经济疲乏之际，地产商在一二线城市拿地热情越发高涨，地王频出，未见颓相。虽然债市对高负债率房企心有余悸，但是股市上仍上演资本神话。一线房企中国恒大入场接连吞掉嘉凯城（000918），举牌万科、廊坊发展（600149），向大家展示了一把“做地王不如买地产股”的豪气。
经济结构转型尚未完成，信用债市场上大而不能倒的逻辑仍在上演。种种迹象表明地产业内外部环境正在发生结构性巨变，地产债的风险与收益又到了需要重新评估的时刻。
城镇化源于城市范围内的集聚经济，而城市生活成本的提升，尤其房价是抑制城市城镇化率提高的核心因素。从地产业发展规律来看，大城市圈与城镇化是大势所趋，我国的在进行城镇化的同时，也在经历着快速大城市化进程，随着中国城镇化率从1978年的17.9%提升到2015年的56.1%，中国的大城市化率也从1983年的8.3%提高到2013年的22.56%，已超过西欧国家水平。
另外，地方政府主导的招商引资的经济模式，更高行政级别的城市更能分配到更多的资本与专门的优惠政策，将会加速这一进程，短期内我国城镇化围绕着几个重点城市的大城市圈，如京津冀群、珠三角群、长三角群、成渝城市群，城市群内部，又如深莞惠城市圈、武汉城市圈等接棒城镇化的下半场。
城镇化下半场城市化到城市圈的格局，决定了未来缺乏足够就业岗位的三四线城市的人口或将进一步流出，一二线城市及重点城市圈的人口则此消彼长，城市圈内部特大、超大的城市在发展到一定阶段后人口会向周边城市分流，我们也从一线城市的人口变动看到了这一趋势。一线城市中，这几年房价也在扶摇直上，首付比率与贷款利率的降低为杠杆买方投资在弹药上打开了空间，对于房地产的需求更多的反映了投资需求，而不是单纯的居住需求，这使得其房地产库存情况并不悲观，资产价格与杠杆之间相互反馈的金融风险不断增加，一二线城市要控制泡沫成为应有之义。
2015年9月30日，央行、银监会下调不实施限购的城市的首次购房首付比例到25%，商业银行可自主下浮5%。2016年2月26日，央行行长周小川指出，我国杠杆率主要是地方政府与企业部门杠杆率的问题，而不是家庭部门的问题，考虑到个人住房贷款在银行总贷款的比重相对偏低(我国是10%，发达国家是40%~50%)，个人住房加杠杆逻辑是对的。
所以我们看到，7月新增信贷结构上看基本都是居民住房贷款，工业企业新增贷款罕见为负；我们从多家银行中报披露的贷款数据也能验证，企业贷款不断减少，居民住房贷款不断增加；甚至诸多房企拿地也通过信托、委托贷款等多种渠道利用银行资金借道变相加杠杆拿地，房地产行业再一次证明了其在国民经济中的扛鼎位置，可谓“大而不能倒”。
(1)我国房地产行业中多数为公众公司，为民营企业，相比于煤炭钢铁等行业，受到国资委等直接掌管的房地产企业较少，而且多数大型房企为全国经营，就业分散，对于某一地区经济的影响远远小于钢铁、煤炭中的区域龙头，无论是在所有制上还是区域影响上都难有较强的理由得到政府的隐性支持。此外，我国房地产行业集中度较低，行业前10强企业销售额仅占全国商品房销售额的16.3%，单个企业难言“大而不倒”。
(2)房地产企业资产端大部分为存货，也就是土地与待售住房，固定资产较少，所以个别房地产公司因为流动性不足或者经营不善导致其破产重组，其大部分资产也就是所在区域的存货与在建工程也较易令其他公司承接，相比于生产成本高企的矿井、过时老化的生产线，其重组成本小的太多，所以从破产结果上，也并不构成“大而不能倒”的条件。
运营能力强、规模大的龙头房企谨慎拿地，倾向于布局卫星城+轨道。万科、万达分别是住宅地产、商业地产的龙头，核心竞争力在于运营，出色的控盘与运营能力令其保持高存货周转率、低负债率，且能主要倚赖自有资金进行投资。经营稳健的大型地产公司，对于地王偏好较低，想要的地太贵、便宜的地不敢拿，因而上半年此类公司拿地偏少。然而地产企业存续经营，必然要有一定的拿地节奏，如前所述地产下半场是卫星城+轨道物业，万科在“宝万之争”中试图引入深圳地铁作为白衣骑士，正是看中了价值连城的轨道地块；对于卫星城来说，决定其未来房价的不是自身经济发展水平(也就是“几线城市”的划分)，而是与中心城市的距离，如环京的廊坊与环深的东莞，有诸多的地方房企在这些区域有较多的存量地块和经营比较优势，买地不如买有地的房企，这条产业逻辑便是恒大举牌廊坊发展、嘉凯城的核心要义。
对于一些在核心城市圈存量土地充足、竞争优势明显的区域房企，若深耕自身优势领域在地产下半场仍有较多机会。但是若以己之短，攻彼之长，以超过自身运营吞吐能力和资金能力杠杆拿地，无疑会加大经营风险。央企属性的中小房企可以背靠集团享受资金利率与板块协同的优势，而无雄厚背景的中小房企结果恐将难料。
保险公司保费激增，2016年一季度保费收入增速超过过40%，“资产荒”下险资投资压力猛增。固收类和另类投资难度加大，权益类资产上升是必然趋势。保险公司追求资金的安全性、回报的长期稳定性，而且由于投资规模较大，还得考虑退出时不能对股价造成剧烈波动，因此迈入平稳阶段的地产蓝筹具有较强的相对价值。
房地产是资金密集型行业，与金融天然伴生。一方面，去库存压力之下，地产行业面临整合，向金融领域伸出触角。万科、恒大先后入股银行，诸多上市房企则打算设立保险公司，以降低融资成本；此外，房企之间借助资本力量形成联盟，维持较高毛利，不失为狙击对手的良策。另一方面，保险亦视地产为良好投资标的。与过去依靠经营与策略提升企业价值不同，当前房企的核心价值，来自于存量土地。地产大蓝筹在热门城市拥有充裕土地储备的房企，受到各方资金持续热捧。平均而言，传统地产股的NAV折价率在40%左右，存量资产分红和变现能力强，对保险资金的吸引力增大。
监管政策方面的松动，也为险资举牌地产企业松绑。2012年，保监会放开险资在股权、基建债权等领域的投资机会，叠加无风险利率上行，提高了险资的整体投资收益水平。2013年以后，保险资金不断增持地产蓝筹。2016年，保监会正式实施《中国第二代偿付能力监管制度体系建设规划》，其中规定，当保险机构举牌上市公司持股比例达到5%，且派驻董事时，股票投资的记账方式可以由公允价值法转为权益法，避免了股价波动对保险机构财务报表的影响，并能够释放资本金。
于是，安邦、生命人寿等纷纷进行金融资本多元化资产配置，尤其是排名靠前的、股权分散的地产企业。安邦从2013年开始布局房地产，2014年拿下金融街一战成名，2015年下半年开始，安邦连续对金融街、万科等增持股份，据半年报显示持股比例分别达到14.1%、6.18%。其他保险公司也坚定不移地举牌买入地产上市公司。
粗略统计，我国经历了2009年、2013年、以及2016年的三次地王潮。央企地王现象在2009年便已初见端倪，并引发国资委一纸退房令，78家央企(共有房地产子公司227家)被责令要求退出房地产项目。然而效果不佳，时过境迁，在退房令6年之后，央企属性房企再一次引领了地王潮，如信达地产（600657）近日高调获得10幅地块，7宗地王，合计资金超过350亿元，个中缘由值得玩味。
几乎所有地王都出现在一线城市和个别二线核心城市中，一线城市严控城市规模的政策基调下，不断收紧土地供应，一线和准一线城市的一级挂牌土地或将持续稀缺。8月24日，《21世纪经济报道》称，上海土地交易市场公告终止上海市普陀区苏州河滨河地区地块土地出让活动，这是8月22日上海终止普通新区唐镇地块出让、静安110亿地王诞生一周后，终止的第四块宅地出让，预计更加严厉的调控也即将出台。
过去的几轮地王显现中，大多数“面粉高过面包”的情形在随后都得到缓解，即便高点拿地的企业仍通过多种方式捂地延迟开发，待到下一轮周期解套。在过去地产的“黄金时代”，根据三年后的产品(住房)价格来对现在的成本(土地)进行定价，顺利解套是大概率的。但是随着地产进入“白银时代”，适龄购房人口减少，多数一线城市人口已展现出负增长的态势，土地是否能始终大幅领先房子的定价存疑，这是大型房企并不热衷于拿下地王称号的原因所在。
股票类：理论上来说可以降低企业资产负债率，同时增发门槛也相对较低，但是目前监管层对房地产企业利用股票再融资拿地一事比较关注。近日媒体报道，证监会表示，不鼓励房地产企业通过再融资对流动资金进行补充，募集资金只能用于房地产建设而不能用于拿地和偿还银行贷款。不过对于证监会监管的公司债来说，并无明确要求限制其融资用途，而且资金进入企业再对其进行监管的难度较大，未来政策的落地与实际效果有一定不确定性。
债券类：从去年5月开始公司债新政以后，进一步放开房地产企业发债条件，地产债得以放量。在传统发债大户煤炭、钢铁、水泥等产能过剩行业信用风险持续爆发的背景下，龙头地产公司信用资质此消彼长有较强的相对价值，叠加其他非市场化因素，受到一级二级债市热捧，发行利率屡创新低，为诸多房企提供了充足的弹药；但是公开市场债券发行的猛增也提高了公司的负债率，增加财务费用。
银边地产信用债将仍具相对价值
年初以来我们判断城投为王，产能过剩债势必迎来交易性机会陆续得到市场验证。地产债作为第三大信用品种，其信用资质堪称白银，地产行业虽然已经过去了所谓的黄金时代，但是一些地产龙头NAV折价仍然较高。过去在地产高增长时代由于好项目遍地、全行业普遍融资饥渴的背景下，盈利较好的龙头股息率也不高；随之进入平稳增长阶段，盈利波动明显减弱，更多的账面资金和盈利会进行分红派息而不是再投资，虽然盈利增速下滑，但是从信用的角度上看，则降低了企业的经营风险。潜在的高股息分配率与风险的边际降低正是诸多保险集团纷纷举牌地产龙头的关键所在。
但是对于一些风险偏好高的中小房企，杠杆下的地王毫无疑问会增加其经营风险。股权融资拿地或将受到更加严苛的政策监管，缺乏一二线楼盘控盘能力的区域性房企或将不得不走向联合开发，若房价增长不及预期，几年后的产品销售收入甚至有无法覆盖成本的可能。一个极其依赖未来几年产成品价格的市场(而且产成品带有相当金融属性)，仿佛为阳光下的泡沫；地产企业乃至依赖于此行业的金融系统与上下游实体经济互动，恰似杠杆下的起舞。地产债的不确定正在加大，但是在风险点尚未出现端倪之前，银边地产信用债仍具有一定相对价值。
具体分析详见2016年8月28日发布的《近期地产债跟踪：阳光下的泡沫》报告
本资料所载的信息仅面向专业投资机构，仅供在新媒体背景下研究观点的及时交流。本资料所载的信息均摘编自中信证券（600030）研究部已经发布的研究报告或者系对已发布报告的后续解读，若因对报告的摘编而产生歧义，应以报告发布当日的完整内容为准。本资料仅代表报告发布当日的判断，相关的分析意见及推测可在不发出通知的情形下做出更改，读者参考时还须及时跟踪后续最新的研究进展。
本资料不构成对具体证券在具体价位、具体时点、具体市场表现的判断或投资建议，不能够等同于指导具体投资的操作性意见，普通的个人投资者若使用本资料，有可能会因缺乏解读服务而对报告中的关键假设、评级、目标价等内容产生理解上的歧义，进而造成投资损失。因此个人投资者还须寻求专业投资顾问的指导。本资料仅供参考之用，接收人不应单纯依靠本资料的信息而取代自身的独立判断，应自主作出投资决策并自行承担投资风险。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:近年三大热门安防设备看点跟踪。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年08月30日 09:00	<link>链接:http://info.secu.hc360.com/2016/08/300934867285.shtml	<content>新闻内容:近年三大热门安防设备看点跟踪
尽管门禁和报警之间的竞争与比拼在一些环节不如监控领域更加激烈。但是这同样不会是一片乏善可陈的区域。
近些年中，信息化管理的概念已经逐渐的深入到许多人的心中。而从安防管理的领域就可以看出，越来越多的信息化设备，已经开始走进我们的大门，为我们筑起了新的防护。在这些产品中，门禁考勤设备的识别能力则成为我们时常关注的重点。从最初的卡式识别，到后来的指纹识别，再到后来的虹膜识别、人脸识别从最初的指纹光学识别，到后来的感应式识别，再到之后的活体识别，每一步的完善都让我们拥有更多的选择与安全。
如果说一台报警设备的核心是什么？恐怕不少的用户都会提到传感器这个环节。的确，传感器的优劣不但关系到能否及时的报警，同时对于整体的设备都是一个有力的衡量条件。而在当前的报警设备中，功能的完善往往是不少厂商主推的卖点，不过设备的误报或者漏报现象却屡屡成为困扰我们的难题。而误报问题的核心大多在于传感器技术的缺憾。因此，除了关注设备功能的创新应用以外，谁能够带来更加稳定的传感技术保障，谁将注定获得青睐。
随着视频监控网络化的兴起，楼宇设备如今也开始逐渐迈入网络化的大门。从技术上来看，网络化的楼宇系统比起传统的设备几乎有着全方位的便利，从施工的便利，到用户的控制；从设备的功能，再到日常的维护。不过，由于资金、改造难度、以及认识程度的影响，网络楼宇并非像技术体现的那般风顺。到底是继续默默前进，还是进一步通过技术的改进俘获更多用户的内心。
<title>标题:看人不顺眼?凌晨跟踪枪击对方,8人领刑。	<resource>来源及时间:合肥网  2016年08月29日 06:29	<link>链接:http://news.wehefei.com/system/2016/08/29/010804270.shtml	<content>新闻内容:核心提示：小贾(化名)载着老板在路上行驶，经过合肥蒙城北路与魏武路交口时突然被人持枪追赶，他吓得赶紧猛踩油门，但随即他就听到了砰砰几声响并受伤，他和老板均被枪打伤。
安徽商报合肥网无线合肥讯小贾(化名)载着老板在路上行驶，经过合肥蒙城北路与魏武路交口时突然被人持枪追赶，他吓得赶紧猛踩油门，但随即他就听到了砰砰几声响并受伤，他和老板均被枪打伤，所幸逃跑及时死里逃生(媒体2015年9月14日报道)。近日，记者获悉，涉案8人均获刑。
然而，就在小贾踩油门的瞬间，枪也响了。只听“砰砰砰砰砰”地连射5枪，车身玻璃碎了一地，小贾的手臂、身上顿时鲜血直流。之后，小贾忍痛驾车跑进工地求助。事发后小贾和老板均受伤，其中小贾伤势较重，左腿和左胳膊、腹部及腿部均有伤，小贾身中5弹。小贾说，对方拿着的是一种散弹枪。
阮某某得知音某所承包的渣土车被查后，也来到该工地帮助处理此事。就在处理事情时，遇到了在该工地的受害人徐某(小贾的老板)。
在和城管协商好渣土车被查一事后，阮某某四人准备离开工地，当走到工地门口时，小贾和徐某也准备离开工地。阮某某便对音某提出让他带人跟踪徐某的车辆，晚上教训他。阮某某离开工地，音某安排万某、彭某两人跟踪。
阮某某随后联系了在宾馆内休息的姚某某、陶某，并让陶某将他此前放在宾馆房间内的一个“钓鱼包”(包内装有一把枪)带着。
阮某某开车接上两人后，让两人在见面时将徐某打一顿。随后阮某某又与跟踪徐某的人取得联系，得知徐某位置。阮某某驾车前往，与万某等人会合。此时，小贾开着越野车带着徐某从附近的小路上到该路口。阮某某拿出一支枪到徐某所乘车辆跟前让驾驶员停车，姚某某和陶某也准备用手拉副驾驶室的门，由于小贾没有停车，阮某某便对该车的副驾驶窗户实施射击，将车上的两人打伤。
2.扫描下面的二维码下载安装注册。
26省份可领高龄津贴你家老人能领多少钱
关于我们友情链接联系方式合肥网读本网站导航加入我们版权信息返回顶部
<title>标题:看人不顺眼跟踪枪击对方，8人领刑。	<resource>来源及时间:中安在线  2016年08月29日 02:38	<link>链接:http://ah.anhuinews.com/system/2016/08/29/007447243.shtml?hydnzahyuotmfrpe	<content>新闻内容:中安在线讯据安徽商报消息，小贾(化名)载着老板在路上行驶，经过省城蒙城北路与魏武路交口时突然被人持枪追赶，他吓得赶紧猛踩油门，但随即他就听到了砰砰几声响并受伤，他和老板均被枪打伤，所幸逃跑及时死里逃生(媒体2015年9月14日报道)。近日，记者获悉，涉案8人均获刑。
然而，就在小贾踩油门的瞬间，枪也响了。只听“砰砰砰砰砰”地连射5枪，车身玻璃碎了一地，小贾的手臂、身上顿时鲜血直流。之后，小贾忍痛驾车跑进工地求助。事发后小贾和老板均受伤，其中小贾伤势较重，左腿和左胳膊、腹部及腿部均有伤，小贾身中5弹。小贾说，对方拿着的是一种散弹枪。
阮某某得知音某所承包的渣土车被查后，也来到该工地帮助处理此事。就在处理事情时，遇到了在该工地的受害人徐某(小贾的老板)。
在和城管协商好渣土车被查一事后，阮某某四人准备离开工地，当走到工地门口时，小贾和徐某也准备离开工地。阮某某便对音某提出让他带人跟踪徐某的车辆，晚上教训他。阮某某离开工地，音某安排万某、彭某两人跟踪。
阮某某随后联系了在宾馆内休息的姚某某、陶某，并让陶某将他此前放在宾馆房间内的一个“钓鱼包”(包内装有一把枪)带着。
阮某某开车接上两人后，让两人在见面时将徐某打一顿。随后阮某某又与跟踪徐某的人取得联系，得知徐某位置。阮某某驾车前往，与万某等人会合。此时，小贾开着越野车带着徐某从附近的小路上到该路口。阮某某拿出一支枪到徐某所乘车辆跟前让驾驶员停车，姚某某和陶某也准备用手拉副驾驶室的门，由于小贾没有停车，阮某某便对该车的副驾驶窗户实施射击，将车上的两人打伤。
网站介绍|联系我们|版权声明
<title>标题:北京星河湾跟踪案二被告获刑。	<resource>来源及时间:法制网  2016年08月22日 19:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/index/content/2016-08/22/content_6772500.htm?node=20908	<content>新闻内容:法制网北京8月22日讯记者黄洁实习生常姗姗备受关注的北京星河湾跟踪绑架案今天下午在北京市朝阳区人民法院一审宣判，两名尾随豪车意图绑架的辽宁籍男子姜某、张某因犯绑架罪，分别被判处有期徒刑五年半和五年，并处罚金一万元。
根据公诉机关的指控，姜某、张某于2014年春节后预谋进行绑架，此后使用伪造的身份证购买机动车并窃取机动车号牌、购买锤子、手铐等作为犯罪工具；在通州区多次挖掘深坑，欲用于关押绑架对象。二人于2014年9月，在陕西省府谷县将驾驶奔驰牌汽车的被害人王先生作为绑架对象，并依据安装在该车上的GPS跟踪器追踪至星河湾小区，后于2015年10月，改确定在该小区居住的被害人高女士为绑架对象，此后将GPS跟踪器安装在其驾驶的宾利牌汽车上，于当月30日，在跟踪途中被当场查获。
8月12日，朝阳法院公开开庭审理了此案。庭上，姜某和张某均表示认罪，且据姜某说，他绑架的“灵感”来源于香港警匪片《插翅难逃》，为了绑架成功，他还用将近一年的时间写了一个“剧本”，详细策划威胁、恐吓、勒索钱财的“话术”。张某则辩称，自己没有和姜某进行预谋，起初并不知道要实施绑架。
根据法院审理查明的事实，2014年春节后，姜某向张某提议绑架“有钱人”，然后索要赎金，张某表示同意。此后二人使用姜某伪造的身份证，由其出资在陕西省西安市购买了1辆捷达车，在陕西省榆林市府谷县等地考察路线，寻找目标，之后返回老家。此后，二人为实施绑架陆续购买了手机、手机卡、锤子、斧子等相关犯罪工具，窃取了尾号为7和8的两块北京机动车号牌安装在捷达车上，并在北京市通州区三次挖掘深坑，用于关押被绑架对象。
在此期间，二人再次到陕西省榆林市府谷县寻找目标，发现被害人王先生所驾驶的奔驰牌小轿车，遂将GPS跟踪器安装在该辆奔驰车上，根据跟踪器显示的位置信息来到了北京市朝阳区的星河湾小区。2015年10月中旬，姜某、张某二人驾驶捷达车到星河湾小区门外蹲守，将高女士作为绑架对象，并连续跟踪高女士，还在其宾利牌汽车上安装了GPS跟踪器。10月30日上午，二人继续驾车跟踪高女士，在途中被查获归案。
法院认为，姜某、张某目无国法，以勒索钱财为目的，预谋绑架并为实施绑架犯罪准备工具、制造条件，二被告人的行为已构成绑架罪，属犯罪预备，依法应予惩处。
对于辩护人提出的“二被告人主观恶性及社会危害性较小，属犯罪情节较轻”的意见，法院认为，姜某、张某以勒索钱财为目的预谋绑架“有钱人”，目的性明确，属于典型性的绑架模式，二被告人自预谋犯罪起，就开始进行周密、细致的准备工作，除选择绑架对象外，还多次踩点、考察路线、购买凶器、安装跟踪器、挖掘藏匿人质的深坑、寻找拿取赎金的地点等，上述行为不仅反映出被告人对犯罪准备相当充分，而且还证明其主观恶性大，一旦着手实施犯罪，将严重危害社会。因此，二被告人的行为不属于绑架犯罪中的情节较轻。
至于张某是否应认定为从犯，法院指出，在共同犯罪中，姜某、张某互相配合，张某虽然不是犯意的提出者，但却是犯罪行为的共同参与实施者，在购买工具、挖掘藏匿人质的地点、安装跟踪器、实施跟踪等多个重要环节均积极参与，起到了不可或缺的作用，并非起次要及辅助作用，故张某不能认定为从犯。但法院也指出，姜某作为犯意的提出者及购买犯罪工具的出资者，在共同犯罪中所起作用相对较大，对此将在量刑时有所体现。
<title>标题:“跟踪到家”。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月22日 05:37	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-22/doc-ifxvctcc8180677.shtml	<content>新闻内容:近日，海南三亚交警为治理电动车行驶机动车道、闯红灯、逆行等交通违法行为，采取了便衣蹲点并用执法记录仪对交通违法行为人进行曝光，并前往闯红灯行为人家中开展交通安全教育的做法。经媒体报道后，“一人闯红灯，全家学交规”的做法备受人们热议。有人对此表示支持，这有利于让更多的人增强交通法律意识，可减少交通违法行为。也有人认为，尽管出发点是好的，但相关做法有悖于“罪责自负”的法治理念，交警追踪到家、让写“悔过书”等，容易对当事人造成名誉、精神损害，存在行政程序是否合法的质疑。（时锋）
从热点城市土地市场政策走向来看，既然有“地王”频现的现象，市场也会因此存在系统性的风险，那么，三季度也势必会有相对应的“控地王”的措施，以防止市场出现系统性的风险。
日本当年的房地产泡沫经济导致经济衰退25年之久，至今还没有走出衰退泥潭。美国运用房地产结合金融来推动本国经济，结果酿成全球金融危机，各国的教训给我们一个启示：只有实体经济的稳定才是经济繁荣的定海神针。
中国“走出去”海外投资，遇上日本海外投资，将是一场长期的鏖战，不但需要企业自身努力从多角度寻求突破口，同样也需要政府的大力支援与协助。
聆听“历史深处的马蹄声”，因为我们正处在一个超级资产沸腾的年代，非理性繁荣的狂飙隐忧深重，有些已经破灭，有些还在发酵。重温当年日本泡沫经济破灭的路径和发生机理，我们才能对非理性繁荣始终保持高度警惕。
<title>标题:【招商策略】一周商品价格跟踪(8月15日~8月21日)_G20会议召开在即...。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年08月21日 19:43	<link>链接:http://business.sohu.com/20160821/n465249257.shtml	<content>新闻内容:【跟踪所有商品价格最紧，涨价主题推荐最坚定的策略团队！！】
?政治局会议明确表示“引导社会资金更多投向实体经济和基础设施建设薄弱领域”，全面落实“去产能、去库存、去杠杆、降成本、补短板”五大重点任务”，“提升产能过剩行业集中度”。因此，我们已经建议从7月下旬开始，重新重点关注周期品的投资机会，继续关注部分化工、锌锡、煤炭、钢铁、工业金属
?我们注意，近期多个行业因受到严厉的环保检查而停产。九月初G20会议将在杭州召开，上海杭州周边地区钢铁、化工企业将会停工，受此影响，各类化工产品和钢铁产品涨价预期强烈，G20可持续重点关注丙烯、MDI、钢铁、TDI、PVC、维生素相关产品
?受国内产能缩减，海外供应缩减，环保压力等原因，工业金属价格维持强势，重点关注锌和锡
?4月开始，我们每周推出了针对大宗价格跟踪的《一周商品涨价跟踪》，为您提供最全的涨价信息以跟踪推荐最强势品种
<title>标题:宋建生:“跟踪到家执法”,此处应该有掌声。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月21日 09:37	<link>链接:http://news.163.com/16/0821/09/BV00CUB500014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：宋建生：“跟踪到家执法”，此处应该有掌声）
随着时代的发展，电动车走进了千家万户，成为众多家庭和单位必备的交通工具之一。我们不容否认，与人力车或者机动车比起来，电动车具有节能环保、价格低廉、使用方便等其它交通工具无可比拟的优点。但是，纵观全国各地所发生的一系列交通肇事案件中，涉及电动车及驾驶人的案件呈现上升态势，同时电动车驾驶人的一些违法驾驶行为，比如电动车行驶机动车道、闯红灯、逆行等行为，严重影响了当地的交通秩序，给驾驶人和行人的交通安全带来了严重的影响，成为潜在的巨大的交通隐患。
电动车驾驶人违反交通法规的行为是导致交通肇事案件频发的主要元凶之一。我们知道，电动车由于本身的结构原因，具有不易于控制的致命弱点。由于质量偏轻，没有档位，致使在处理危险情况时不便于控制速度，进而导致悲剧的发生。而一些电动车驾驶人的违反交通规定的驾驶行为，又为事故的发生埋下了非常大的隐患，已经成为交警部门必须要加以解决的重要问题。
按照常规做法，交通警察在发现电动车驾驶人的危险驾驶行为之后，会在第一时间对当事人进行耐心细致的教育或进行必要的处罚措施。但是，电动车驾驶人在发现执勤的交警后，往往会在第一时间逃离现场，躲避教育和处罚。而据相关规定“除机动车驾驶人驾车逃跑后可能对公共安全和他人生命安全有严重威胁外，交通警察不得驾驶机动车追缉。”这就造成现状是绝大多数闯红灯逃逸的驾驶人，在别的地方也难以找到，追责难度非常大。正因为如此，交警部门才根据已有的信息记录，按照当事人回家的路线，进行跟踪式的“执法”，并一直追到家，以至于发生全家都受到交通法规教育的一幕。
“跟踪到家执法”彰显了交警部门的责任心和使命感，是一个负责任、值得大家肯定的明智之举。试想，如果违法驾驶机动车的驾驶人逃离现场后，没有受到交警的询问或教育，他就会产生侥幸的心理，对违法驾驶机动车的行为不以为然，为事故的发生又埋下了伏笔。而交警“跟踪到家执法”，既对驾驶人产生教育警示作用，使其改掉违规驾驶行为。又能对其家人和社会起到巨大的警示作用，能够促进全社会都参与到整治危险驾驶、违规驾驶电动车的行动中来。
整治电动车危险驾驶行为，离不开社会各界的共同参与。三亚警方“跟踪执法到家”的做法于情于理都是从维护人民群众的根本利益出发，并没有可以挑剔的地方。同时，奉劝那些驾驶电动车的朋友要自觉加强法律意识、安全意识，以实际行动支持配合交警部门的执法检查，做一名合格的、文明的的电动车驾驶人。“跟踪到家执法”，此处应该有掌声。
(原标题：宋建生：“跟踪到家执法”，此处应该有掌声)
用微信扫码二维码
<title>标题:追踪高股息股，投资机会尽显。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月24日 02:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160824/49827984_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
七月以来，追踪高股息股票的上证红利指数表现大好，累计涨幅达8.9%，大幅跑赢沪指同期5.47%和深市2.48%的涨幅。在理财产品收益率和国债收益率双重降低的情况下，越来越多的投资者将目光转向了高股息股票。而在高股息的背后，良好的业绩支撑是其后市稳健上行的保证。
原标题：追踪高股息股投资机会尽显
七月以来，追踪高股息股票的上证红利指数表现大好，累计涨幅达8.9%，大幅跑赢沪指同期5.47%和深市2.48%的涨幅。在理财产品收益率和国债收益率双重降低的情况下，越来越多的投资者将目光转向了高股息股票。而在高股息的背后，良好的业绩支撑是其后市稳健上行的保证。
因此，越来越多的投资者将目光转移到了高股息率的股票上，也就是会有较高分红的股票。数据显示，上证红利指数的股利收益率已达到3.6%，超过十年期国债2.7%的收益率。而这跟踪50只高股息率股票的上证红利指数七月以来也表现不俗，累计涨幅达8.9%，大幅跑赢沪指同期5.47%和深市2.48%的涨幅。
在表格中的高股息率个股中，有8家上市公司连续三年都保持稳定分红的政策，平均股息率在5%以上，显得尤为稳健。其中，大秦铁路和格力电器的平均股息率达到7%以上，可谓是市场上“最大方”的个股。
而格力电器是成长性较好的个股中三年平均股息率最高的。据其2016年年报数据显示，上半年格力电器的利润总额达到77.47亿元，同比增长13.54%；股息率紧随其后的双汇发展上半年利润总额也达到了28.87亿元，同比增长9.48%，并且双汇发展在今年半年报中再度发布分红方案10派9元（含税），说明上市公司慷慨的背后是业绩利润在为其撑腰。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:老汉不满“被跟踪”要离婚。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月04日 02:18	<link>链接:http://news.163.com/16/0804/02/BTJGFUED00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：老汉不满“被跟踪”要离婚）
京华时报讯（记者杨凤临）67岁的张大爷不满老伴王大妈长期“跟踪”，诉至法院要求离婚。庭上，王大妈满腹委屈，称“不放心他的身体”。经法官劝说，两位老人言和。
张大爷称，自己与王大妈于2000年经人介绍相识，婚后两人未生育子女。这两年，夫妻两人经常吵架，互不信任，对方还经常跟踪自己，因此诉至法院要求离婚。
对此，王大妈满腹委屈。她说，自己和张大爷结婚后感情很好，经常出去旅游，为照顾好张大爷与前妻的孩子，自己再婚后放弃生育。自己跟踪张大爷最初是因为张大爷与一名异性走得很近，后来发现不是就没有跟踪。近期跟踪是因为前段时间张大爷做了一次心脏搭桥手术，担心张大爷身体，怕他发生意外。
承办法官在明确张大爷起诉离婚主要是因为不满妻子跟踪的要点，耐心做老两口的工作。最后，张大爷认识到自己只是一时冲动提起离婚，而王大妈也承认自己关心的方式不对，两位老人言和。今年7月底，张大爷撤诉。
(原标题：老汉不满“被跟踪”要离婚)
用微信扫码二维码
<title>标题:指数基金跟踪基准“掉队”。	<resource>来源及时间:和讯基金  2016年07月25日 14:06	<link>链接:http://funds.hexun.com/2016-07-25/185137328.html	<content>新闻内容:近期，基金中的基金（FOF）升温，作为FOF理想的投资标的之一，费率相对低廉的指数型股票基金再次吸引了市场的关注。而判断一只指数基金产品是否值得投资，最重要的指标便是其复制指数走势的能力；换言之，即该产品较其所跟踪指数的偏离度和跟踪误差是否能长期控制在较低的水平。
跟踪偏离度和跟踪误差
衡量指数基金跟踪质量的常用定量指标有跟踪偏离度和跟踪误差，其中，跟踪偏离度为给定时间内指数基金复权单位净值增长率和所跟踪指数增长率之差；跟踪误差则是对区间内的日偏离度求标准差，跟踪误差越小，跟踪质量越好。ETF的跟踪目标一般定为日均偏离度不超过0.2%，年化跟踪误差不超过2%；非ETF产品的跟踪目标一般定为日均偏离度不超过0.35%，年化跟踪误差不超过4%。
然而，各家公司对期内跟踪偏离度和跟踪误差的披露情况都不相同，以规模最大的前三只产品为例，华夏上证50ETF在最近两份年报中仅披露年累计偏离度，华泰柏瑞沪深300ETF（510300.OF）披露了年累计偏离度、日均绝对偏离度和日均跟踪误差，南方中证500ETF（510500.OF）则披露了自建仓完毕到期末的年化跟踪误差。
为了更好地掌握已有的标准指基产品对各自指数的跟踪质量，《证券市场周刊》记者分两个维度对跟踪质量相关指标进行梳理，分别包括同一时段的累计偏离度比较和同一时段的日均跟踪误差比较。累计偏离度、日均跟踪误差、日均偏离度和年化跟踪误差是互不相同的四个概念，大多数产品只是对日均偏离度和年化跟踪误差设置了跟踪目标，少数产品对日均跟踪误差设置了跟踪目标，累计偏离度并未有产品设置跟踪目标。由于累计偏离度和日均跟踪误差相对更易获取，本文将着重分析这两个指标。
不过，万家上证50ETF的跟踪“失误”事出有因：该基金在2015年12月15日转为跟踪上证50指数，之前其跟踪指数为上证380指数。根据其2015年年报，当期内且转型以前，产品日跟踪误差为0.19%，年化跟踪误差为3.04%（超过其目标上限2%），之所以在统计中出现大幅偏离是因为统计时跟踪指数是按转型后的上证50计算。另外，2016年一季度的大部分时间该产品仍处于转型建仓期，因此，当期跟踪指数出现较大的累计偏离，进而拖累上半年的跟踪表现。从最新发布的二季度报告看，二季度单季度内，万家上证50ETF的日均偏离度为0.03%（跟踪目标上限为0.2%），年化跟踪误差为0.82%，已经满足其跟踪目标要求。
相比之下，2015年累计偏离度绝对值排在第二位的银河定投宝（519677.OF）没有在年报中对其23.80%的偏离给出任何解释，这只成立于2014年3月的产品最新规模为6.75亿元，跟踪指数为中证腾安价值100指数，设置的跟踪目标为日均偏离度不超过0.35%，年跟踪误差不超过4%。在过往定期报告中，该产品也没有披露任何跟踪偏离度或跟踪误差指标（或者是否达标），同样的情况也出现在该公司的另一只标准指基产品300价值（519671.OF）身上。
不难理解，累计偏离度小的未必期间每一交易日的偏离度就小，但累计偏离度大的，跟踪质量肯定较差。虽然2016年至今，银河定投宝的累计偏离度为0.81%，处于较低水平，但在2015年暴露出的跟踪失误，不得不使投资者对其管理能力产生疑问。
同一时段的日均跟踪误差比较
《证券市场周刊》记者基于Wind数据功能计算了2014年、2015年和2016年至今两年又一期标准指基的日均跟踪误差。和累计偏离度不同，日均跟踪误差按是否是ETF类型出现明显分化：ETF整体的日均跟踪误差明显较低，而非ETF则整体较高。
2014年，纳入统计的56只ETF中，日均跟踪误差最大的为0.25%，最小为0.01%，其中，误差在0.1%以下的有53只，在0.05%以下的有27只，中值为0.05%，等权重平均值为0.06%；37只非ETF产品中，日均跟踪误差最大的为0.19%，最小的为0.07%，其中，误差在0.1%以下的有16只，中值为0.1%，等权重平均值为0.11%。
2015年，扣除万家上证50ETF，纳入统计的74只ETF中，日均跟踪误差最大的为0.66%，最小的为0.03%，其中，误差在0.1%以下的有46只，在0.05%以下的有10只，中值为0.09%，等权重平均值为0.11%；43只非ETF产品中，日均跟踪误差最大的为1.18%，最小的为0.14%，中值为0.2%，等权重平均值为0.25%。
2016年至今，扣除万家上证50ETF，纳入统计的94只ETF中，日均跟踪误差最大的为0.28%，最小的为0.03%，其中误差在0.1%以下的有78只，在0.05%以下的有31只，中值为0.06%，等权重平均值为0.08%；60只非ETF产品中，日均跟踪误差最大的为0.88%，最小的为0.08%，其中误差在0.1%以下的有12只，中值为0.13%，等权重平均值为0.16%。不难看出，在同一时间区间内，非ETF产品的日均跟踪误差约为ETF的2倍。
尽管在年报中表示日均跟踪偏离度和年化跟踪误差均控制在合同约定范围之内，但诺安中小板等权ETF（159921.OF）2014年的日均跟踪误差达到0.25%，远超过第二位的0.11%；2015年和2016年至今的日均跟踪误差分别为0.24%和0.18%，均相当于同期非ETF产品的平均水平，显示该ETF的跟踪能力在同类产品中表现落后。同样的情况出现在2015年的诺安上证新兴产业ETF（510260.OF），虽然跟踪质量达到目标，但2015年日均跟踪误差为0.34%，甚至超过非ETF产品的平均水平，2016年至今的日均跟踪误差也达到了0.12%，明显高于ETF的平均水平。诺安这两只产品的基金经理同为宋德舜，他除了从成立伊始就管理这两只ETF以外，还管理对应的两只联接基金。
类似的，大成深证成长40ETF（159906.OF）和大成中证500深市ETF（159932.OF）2015年的日均跟踪误差也较为突出，分别为0.32%和0.25%，均超过同期非ETF产品的平均水平。这两只ETF也由同一名基金经理张钟玉管理，她在2015年5月23日同时接手这两只ETF。2016年至今，大成深证成长40ETF的日均跟踪误差继续“位居前列”，达到0.21%，同样超过同期非ETF产品的平均水平；大成中证500深市ETF的日均跟踪误差则有所下降，达到0.06%，与同期ETF产品平均水平持平。
非ETF产品中，不得不提的是前海开源沪深（000656.OF）,该产品2015年日均跟踪误差达到了1.18%，为同期非ETF产品平均水平的4.7倍；2016年至今，其日均跟踪误差继续“遥遥领先”，达到0.88%，为同期非ETF产品平均水平的5.5倍。在年报中，管理人对为何出现如此大的偏差并未给予任何解释。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:美女被跟踪雇我搜集证据,那晚蹲守让我发现她秘密。	<resource>来源及时间:搜狐文化  2016年08月19日 17:50	<link>链接:http://cul.sohu.com/20160819/n465082954.shtml	<content>新闻内容:据方某朋友提供的消息，被害人已经被持刀男子跟踪两个星期之久，警方判断这很有可能是一起蓄意的行凶案件。在此我们呼吁广大民众注意自己的人身安全，如果发现被可疑人士，请立刻报警处理。
有人来报案找走丢的狗，有人打电话来说被关在门外了让我们帮忙爬窗开门（这是消防队的事好吗），有女人跑来报案说被家暴了可是又拿不出证据，还有独居的孤寡老人无聊跑来要你跟他聊天的……
什么稀奇古怪的理由都有，好像警察是盐和板蓝根，防辐射还治非典。混了三四年，觉得再这么下去我的人生差不多就要毁了，没钱途又没前途，女朋友也跟我分手了，说我人品有问题，呵呵，不就是嫌我没钱吗。
请原谅我用这样的方式委托您办事，有人跟踪我，我很害怕。请您帮我查清楚跟踪我的人，并且给出他跟踪我的证据，我会重金酬谢的！卡里的是定金预付款，请先收下。
这是个聪明的女人，她发现自己被跟踪，应该已经去警局报过案，这类事情我很清楚，首先跟踪这件事还没有造成任何伤害，其次你很难给出证据证明自己确实被跟踪了，警察也不可能24小时跟着你，遇到这种事，备个案安慰几句就算解决了。所以她才要我帮她找出被跟踪的证据。
其实就算拿出证据也不一定有用，跟踪这件事很难定性，在没有造成实质性伤害之前，警方也是不可能介入的。
侦探有侦探行业的规矩，我们大多时候游离在规范之外，相比起正规渠道，手段比较灵活，但是收了钱，自然就会守好委托人的秘密，尽力达成他们的要求，收钱不办事什么的，除非你不想在这行混下去了。
我开始跟着我的委托人方小姐，第一天我就发现了那个跟踪她的人。对方是个男人，长相普普通通，丢到人堆里立刻消失不见，这样的人其实很适合当侦探。
真是搞不懂有钱人，既然害怕被人跟踪，雇个司机不是什么难事吧，偏要自己坚持独自步行上下班。不过那样的话我也赚不了这笔钱了，还得感谢那个跟踪狂。
有警察工作经验在先，跟了一两天，我已经差不多摸清楚这个跟踪者是什么性质了，当然，他没有发现自己被反跟踪了。
他三十岁左右，应该有自己的工作，比较清闲，因为他没有全天，而只是在方小姐上班前和下班后的时间进行跟踪，并且他很清楚方小姐的行踪，就算她提前上下班回家，他依然会出现在她的必经之路上悄悄尾随。
这种不是一时兴起的跟踪，可以说是比较危险级别的，不过我也不敢下定论，委托人只是要求给出她被跟踪的证据，那么其他的事也就不是我的工作了。
已经跟踪了五天，跟踪者始终没有什么进一步的举动，我有些意兴阑珊，这钱挣的太容易了，难得碰见这种不谈条件又出手大方的委托人，如果出点什么意外状况的事再被我解决了的话，应该会千恩万谢地加大酬金吧。
今天我依旧跟着那个跟踪者，他也依然执着地跟着方小姐，我们像三个在一条无形线上的蚂蚱，不对，应该是螳螂捕蝉黄雀在后的一条食物链，相互保持着小心翼翼的距离，等着给毫无察觉的猎物致命一击。
天色已经差不多黑了，方小姐回了家，跟踪者不走，我也只好尽职尽责地陪着他喂蚊子。没过多久，屋子里突然传出一声突兀的响动，似乎是玻璃碎掉的声音，然后就没有动静了。
那个跟踪的男人却突然从藏身的阴影里跑了出来，绕了个弯，进了别墅背后的小巷，我等了一下，也放轻脚步，跟了过去。小巷我曾经进去观察过，是一个死胡同，路左边是墙，右边就是方小姐家别墅后院的游泳池。
我贴着转角处往巷子里看，跟踪者一身黑，站在墙边的阴影里，他的正前方五十米就是别墅的落地窗，暖黄色的灯光打在游泳池粼粼的水面上，一荡一荡地反射着波光。
难怪方小姐被跟踪，她却选择报警或者找侦探这样的外力来解决。
我心情太激动，导致跟踪者从巷子里跑出来都没反应过来，还好他跑得快，根本没注意到我。
请尽快找出我被跟踪的证据，我可以加钱。我受不了了，想赶快结束这种担惊受怕的日子。
真是个可怜的女人，一边被丈夫虐待，一边又被跟踪。
其实跟踪一般分两类，要么出于恨，要么出于爱。而方小姐的这个跟踪者应该是出于关注和爱，看他那天晚上的反应就能推断，加上他之前的跟踪都没有过激的行动。不过这种扭曲的爱意如果升级了的话，对于受害者来说，比报着恨意的跟踪还要更加具有危险性。
不过话说回来，跟踪本身就已经是一种变态行为了。
委托总要先完成，不然就拿不到最后那笔钱了。给证据很容易，照片之类的，随着现在技术的进步，造假太轻而易举，不可信。我决定从摄像头着手，只要能复制几段摄像画面交给方小姐，我的委托就算是圆满完成了。
凭着曾经警察的身份，以及那套我熟得不能再熟的办案程序，我找到了那个路段的负责处，调出了最近这个星期的监视录像，悄悄复制了下来。这个只要交给警察，怎么都能做证明她被跟踪了。
可是我反反复复看了好几遍，时间没错，地点没错，录像上却从头到尾压根就没有那个跟踪者的身影，倒是三番五次拍到，方小姐走过之后的几分钟，就有我鬼鬼祟祟的身影出现在画面上。
为了确认我的疑惑，当晚我带着帽子和口罩去近距离检查了一下那几个摄像头，发现它们都被很轻微地调动了一下角度，这样一来，跟踪者那些动作确实刚好躲过了拍摄，反而我自信不会被拍到，却被捕捉了个正着。
隐隐觉得哪里不对劲，是谁调动的摄像头？难道我被那个跟踪者发现了？到底是什么时候被发现的，怎么发现的？！不可能啊，我对自己的跟踪技术还是很有信心的，而且他发现方小姐委托人反跟踪他，却没有出现任何其他的行为，不符合跟踪犯的心理啊，莫非他运气特别好？
没有了这个录像，还得再跟这个委托耗下去。
这天我像往常一样跟在他后面，越发觉得他就是纯粹的运气好，根本没有发现我的存在。我们像完成之前演练过了千百遍的彩排表演一样，他跟踪方小姐，我跟踪他，到了有摄像头的那个路段，照样行踪怪异地，或蹲或趴挪过去。
她在向我求救。
可是我不能救她，冲进去的话就是私闯民宅了，而且，也意味着暴露我的身份。我甚至无所谓地想，打都打了，也不缺这一次。于是我继续躲在黑暗的角落里，眼睁睁地看着她被拉回那个明亮又充满了恐怖的屋子里。
就在门要彻底关上的时候，那个跟踪者突然冲上去拉开门跑了进去，门在我面前重新关上了，四周又变回安静的夜。
之后好像过了很久，又好像只是过了几分钟，屋子里传来一声歇斯底里的尖叫，是方小姐的声音，锐利得好像要撕开夜幕，还伴随着各种重物相继倒地的声音。我犹豫了一下，还是决定去看看，现在就算涉入了纷争，我的行为也是正当的了。
方小姐背对着我跌坐在地上，她的丈夫躺在旁边，鲜血源源不断地从他的胸口流出来，暗红色的，黏稠的，在地板上汇聚成一条浅滩般的河流。那个跟踪者正对着我，手里握着一把染血的刀。他的状态很糟糕，脸上和身上都是喷溅的血液，胸口剧烈起伏，眼睛死死盯着方小姐。
我简直想破口大骂，剧烈的疼痛开始蔓延，我几乎要站不稳，跟踪男轻易挣脱了我的手，走过去和方小姐站在一起，搂着她的肩膀。
“为什么不救我？”在我倒下去的时候，我听见她绝望的声音在小声地质问我。
我疼得快要失去意识，思维却突然格外清晰。
我不知道怎么处理，就打电话给带我的老警官，他沉吟了半响，说你不用管，不论她说什么都别管，她丈夫已经跟上头打过招呼了，我们睁一只眼闭一只眼就行，别自找麻烦，等会儿通知她家里人来接。
她咬着唇定定地看了我半响，下定决心般小声地说了一句：“救救我。”
然后没等我有所反应，她就猛然扑过来拉住了我，急促地开始说话，“救救我，我丈夫，我丈夫一直在打我，我很害怕，拜托你，救救我，他们都不相信我，请你相信我，求求你了，救救我吧……”
她眼睛瞪得很大，发了疯般死死抓着我的手，就像溺水的人抓住了一根救命稻草，指甲几乎要掐进我的肉里。
我记起来这个眼神了，曾经恐惧地、悲凉地、无助地恳求我救救她，现在这眼神里多了决绝的狠戾，它的主人跪坐在我身边，手握着染血的尖刀。
我突然了解了她当初报着怎样的心情跟我求救了，我听到自己嗓子里沙哑的声音，“救救我，我……什么都……愿意做，别……”
她握住了我的手，我几乎要以为她要救我了，然而她只是凑到我耳边，小声地，甚至是温柔地说：“你是第一个。”
立足终端领域，静观科技变化。深入思考，简单陈述。
智能硬件领域第一自媒体。
<title>标题:Google，Urchin设置:如何设置事件跟踪。	<resource>来源及时间:搜狐科技  2016年08月18日 15:02	<link>链接:http://it.sohu.com/20160818/n464852515.shtml	<content>新闻内容:使用事件跟踪(TrackEvent),可以记录用户与网站元素的交互,这些元素包括Flash网站中的元素、嵌入的视频播放器、嵌入的AJAX网页元素、网页小工具、文件下载等。通过将方法调用(在Urchin.js跟踪代码中提供)附加到要跟踪的特定用户界面元素来跟踪交互。事件跟踪报告组织在“内容优化”\“事件跟踪”报告板块中:
2.类别(类别|操作|标签与事件、唯一事件(“带来类别相关访问的访问次数”)、价值、平均价值)
4.标签(标签|操作|类别与事件、唯一事件(“带来类别/操作/标签相关访问的访问次数”)、价值、平均价值)
设置事件跟踪
确保网站配置为使用更新的urchin.js跟踪代码进行跟踪。有关详情,请参阅安装指南(“使用Urchin进行utm跟踪”部分)。
调用要使用事件跟踪进行跟踪的每个网站元素(对象)的源代码中的__utmTrackEvent()方法。__utmTrackEvent()方法规范:utmTrackEvent(cat,action,label,value,page),其中
<title>标题:玩VR不知道定位追踪?你需要这篇文章补补课。	<resource>来源及时间:网易科技  2016年07月15日 08:00	<link>链接:http://tech.163.com/16/0715/08/BS0KN2BQ00097U7U.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：玩VR不知道定位追踪技术？你需要这篇文章补补课）
能否在虚拟世界里行走可以说是检验VR沉浸感的重要依据――这一功能让HTCViveLighthouse房间追踪（Room-Scale）收到了体验者的一致好评，同时让OculusRift颜面扫地。要知道，Oculus在Kickstarter上众筹时，掀起了极客们对于VR的狂热，而现在OculusRift已经沦为了「增强型视频游戏机」。那么定位追踪技术到底有什么奇特之处，会成为VR设备中不可或缺的部分呢？
定位追踪背后到底什么原理？
在弄清楚这个问题之前，我们首先要上一堂科普课――定位追踪从技术上实现由两种途径，一种是借助硬件，常用的设备包括机械式跟踪器、电磁式跟踪器、超声波跟踪器、惯性跟踪器以及光学跟踪等。其中，备受好评的HTCVive结合了光学追踪和惯性追踪的方案。这套光学追踪方案被称之为Lighthouse系统，通过头盔接受基站发射来的各个方向红外线所需的时间和位置，判断头盔（体验者）所在的位置。
惯性追踪更好理解了――谁的手机没有一个重力感应器？这是最基础的惯性测量传感器，设备能通过它判断设备目前的状态。但这并不是惯性追踪的全部，高端手机尚且配备了陀螺仪辅助加速计，更何况高端头显？要不你把千元机的惯性感应器放入高端头显试试？笔者可不保证会发生什么样的后果。
说完了基于硬件的解决方案之后，另一个容易被大家忽视的解决方案是视觉追踪。说到ProjectTango大家都熟悉，但估计没有几人知道ProjectTango采用的SALM追踪系统采用的是视觉追踪方法中的一种。这种方法是通过实时对于场景进行构建，然后进行追踪。然而这种算法的最大缺陷在于对设备的计算能力要求比较高，同时对算法的要求也比较高。另外采用了这种技术的公司还包括MagicLeap以及微软的HoloLens――名号响彻业界的公司都在用，各位读者可以感受下这项技术的门槛有多高。
最早Vive定位追踪用的是「二维码」？
补完基本的技术知识之后，我们需要再将目光收回到HTCVive上――毕竟他的反响最不错嘛。早在Vive原型机出现之前，Valve就已经做过这方面的尝试了。不过，并不是现在Vive采用的Lighthouse定位系统，而是更为原始「二维码」的方式来辅助设备进行定位。这套辅助图案被称之为AprilTags，不同二维码所处的空间位置和其图案的特殊性可以让设备明白自己在空间中所处的位置，并且精度不差。
然而这一套方案最大的问题并不在于其精准度和延时上，而是准备工作――毕竟设备所需要定位越精确需要准备的二维码数量就越多，在体验之前首先要劳累一番，布置好大量的二维码。普通用户谁愿意在自家布置那么多意味不明的二维码？无论如何，繁琐的配置过程绝对是Valve放弃这一方案的原因之一。当然VR只是AprilTags的运用领域之一，它还被广泛运用在机器人，相机校准方面。
蚁视用的追踪定位不是「二维码」，那是什么？
看到这里的读者有些肯定会疑惑了，最近蚁视推出了第二代头盔。官方宣称这款头盔也支持定位追踪以及手势识别。那么这种定位追踪到底采用的是什么样的技术呢？会不会是AprilTags的改进版呢？我们知道Valve使用AprilTags实验时，是采用二维码作为标示物，但AprilTags所需要的标记物体不局限于二维码，只要是具有高辨识度的特殊物体/图像即可达到要求。如果采用特殊的定位标识，那么依然可以借助这套系统完成定位追踪。
实际上，蚁视二代头盔采用的是与Lighthouse相仿的解决方案，只不过Lighthouse系统是由光塔发射信号，头盔接受信号，而蚁视的「HoloDeck」系统则完全是反过来的――由头盔上的单目红外摄像头发射信号，而地面上的定位点用于反射红外信号，然后再根据这些数据和时间通过算法计算出设备在空间中的位置。技术原理看似简单，但其中比较关键的是定位的精准度和计算定位的延时。
笔者就这一定位追踪技术咨询了XimmerseCEO贺杰，他表示：「蚁视头盔的解决方案，实际上也融合了ValveAprilTags技术，定位球也是二维码，头盔通过红外线确定的是与定位球的相对位置，而二维码则能承载定位球绝对位置的信息。这两者结合在一起，还是个蛮不错的点子。」
在这之后，相信还会有更多的VR设备加入定位追踪的功能，这一功能会像手机的重力感应一样成为设备的标配，人人都能在虚拟世界里漫步了。那么问题来了，这一未来还有多久？
用微信扫码二维码
<title>标题:人工智能如何实现可靠的视觉追踪，|IJCAI2016论文详解，|，雷锋网。	<resource>来源及时间:雷锋网  2016年07月15日 00:00	<link>链接:http://www.leiphone.com/news/201607/Hf7PrqdwztshWYNb.html?_t_t_t=0.6121014145199104	<content>新闻内容:导读：2016国际人工智能联合会议（IJCAI2016）于7月9日至7月15日举行，今年会议聚焦于人类意识的人工智能，本文是IJCAI2016接收论文。除了论文详解之外，我们另外邀请到哈尔滨工业大学李衍杰副教授进行点评。
在本文中，我们提出了一个新的视觉追踪架构，它能在大量视频中智能地发现可靠模式，用来减少长期追踪任务中的偏移误差。首先，我们设计了一种基于离散傅里叶变化（DFT-based）的视觉追踪器，它能够在确保实时表现的情况下对大量样本进行追踪。然后我们提出了一种新的使用时间约束的集群办法，它能从之前的画面中发现并记住相应模式，我们称之为“可靠记忆”。凭借这种方法，我们的追踪器可以利用未被污染信息来减少偏移问题。实现结果表明我们的追踪器在目前的基准数据集上实现了最佳的表现。更进一步的是，它能解决在超过4000帧画面的长视频中进行鲁棒性追踪的问题，但其他方法在早期画面帧数中就不能准确追踪了。
在计算机视觉和人工智能领域中，视觉追踪是一个虽然基础却充满挑战的问题。虽然近年来已经取得了许多进步，但是仍然有喜多未解决的难题。因为其在许多因素方面还存在复杂性，比如亮度和角度变化、混乱的环境以及形状畸变与遮挡等问题。大量有关视觉追踪的研究都采用检测追踪框架，通过将现有的机器学习方法（通常是判断性的）与在线学习技术应用到其中，这些方法获得了不错的结果。为了针对不同的表现变化进行建模，他们对大量的样本进行了检测和更新处理。然而，他们所有人都碰到了同样的困境：虽然更多的样本能带来更好的准确度和适应性，但是也同样提高了计算成本与偏移的风险。
为了更好的判断方式，Ross等人利用修正学习率（learning-rate）的通用模型对目标表现的变化做了记录。学习率（learning-rate）本质上是在适应性和稳定性之间取得折中方案。然而在一个很小的学习率下，他们的模型在以前的样本上的作用在画面帧数上仍然指数性的下掉，且偏移错误仍然不断上升。为了减少偏移错误，Babenko等人设计围绕目标区域发现隐藏结构信息。通过将第一帧已标记样本与追踪过程中的样本结合，其他的方法都在尝试建立这样的模型来避免偏移错误。然而，很少有样本能够被看做是“非常确定的”，这也反过来限制了它们在长期挑战性任务中的鲁棒性。最近，多种方法使用离散傅里叶变化（DFT）来进行快速检测并实现了在最小的计算成本下的最高精确度。然而和其它通用方法一样，它们模型的记忆长度受限于一个修正遗忘率，所以它们仍然在长期任务中仍然存在累计偏移错误。
有一个非常重要的观察——当被追踪目标平稳移动时且没有遮挡或者旋转等情况下，它在特征空间中的不同画面中的表现是相当相似的。相反当它进行剧烈的移动时，它的表现可能与之前一个画面都不一样。因此，如果我们用一个时间约束来划分这些样本（只有这样相邻的时间量才能聚集到一起），这样当目标进行微小的表现变化时数据集才能识别出来。我们将人类记忆来对这些数据簇进行类比，使用可靠的记忆来代表经过长时间感知的大型簇。在这些文本中，拥有更多样本支持的早期记忆比很少样本支持的近期记忆更加可靠，特别是当画面变化偏移错误累积的时候。因此，追踪器可以从早先的记忆中选取相关性高的样本从偏移错误中恢复过来。
基于这些研究，我们提出了一种新的追踪框架，它能够在连续画面中发现自相关的表现簇，然后为长期鲁棒性视觉追踪将可靠记忆保存起来。首先，我们设计了一种基于离散傅里叶变化（DFT-based）的视觉追踪器。它能够在确保实时表现的情况下，对大量追踪样本进行准确检测并保存良好的记忆。然后我们提出了一种新的使用时间约束的集群办法，它能从之前的画面中发现清晰可靠的记忆，这能帮助我们的追踪器减少偏移误差。这种方式获得的数据流固有相关性，并保证在积分图像的仔细设计以较快的速度收敛。据我们所知，我们提出的时间限制簇办法在视觉流数据分析中相当新颖，它的收敛速度与良好表现体现了其在在线视频问题上的巨大潜力。特别是它能够在之前追踪过的样本中中发现数据簇（即可靠的记忆），还让我们的追踪器能够减少偏移误差。实现结果表明我们的追踪器在处理偏移误差上相当优秀，并且在目前的基准数据集上实现了目前最佳的表现。更进一步的是，它能在超过4000帧画面的视频中实现鲁棒性地追踪，其他的方法在早期的画面中就不能准确追踪了。
图1简单介绍我们方法的逻辑
2.基于循环架构的视觉追踪
最近一些研究使用了离散傅里叶变化（DFT）并且对目标区域使用循环架构，实现了目前技术水平下最小计算成本的最高精确度。在本节中，我们将简单介绍下这些与我们的工作高度相关的方法。
等式3的分离是在傅里叶领域进行的，因此它是按元素素进行的。在实践中，不需要从A中计算α，所以在给定的图像块z上可以进行快速检测通过：
Y中的脉冲峰显示了输入图像z的目标转换。在[Gray,2005;Rifkinetal.,2003;Henriquesetal.,2012]中有详细的推导过程。
尽管最近的方法MOSSE和ACT有着不同的核函数配置合特征（例如，点产生的核心k导致的MOSSE，和RBF核心导致的更后面的两个），他们都在当前帧p使用了简单的线性组合学习目标外观模型{xp，Ap}通过
三种方法都有记忆力指数减少模式：学习率γ通常都很小，例如γ=0.1，样品{xj，Aj}对确定帧j100帧之后的影响可以忽略不计。换句话说，在帮助抑制抵抗累积漂移误差前，基于追踪器的学习率无法准确追索样品的踪迹。
除了上面提到的基于卷积的视觉跟踪器，还要很多其它的追踪器用了相似的结构如Qˆp=(1-γ)Qˆp-1+γQp（学习率参数γ(0,1]且有漂移的问题）更新他们的模型Q。
我们发现流畅的动作通常提供一致的外观线索，它可以被模拟为可靠的记忆，并且从漂移问题（由于激烈的外观变化造成）中恢复路径。在该部分，我们首先介绍了我们新颖的框架，它可以在处理大量的样本的同时保证快速检测。随后，我们详尽阐述看关于智能整理过去样本到不同的和可靠的集群（允许我们的追踪器抵抗漂移误差）的细节。
3.1大量样本的循环追踪器
如图所示，适应学习外观xp是以前样本p和固定比例γ中xp注意力的结合。系数{βj}p-1j=1代表当前评估外观xp和以前外观{xj}p-1j=1的相关性。选择的{βj}p-1j=1应该使模型满足：1）适应新的外观变化，2）由过去的外观组成以避免漂移现象。在本论文中，我们讨论了用偏于以前可靠的记忆设置{βj}p-1j=1，它可以给我们的追踪器提供非常高的鲁棒性以避免漂移误差。我们在3.2节中讨论了如何找到这些可靠的记忆，并在3.3节中介绍了于{βj}p-1j=1的相关性。
图2：左：如算法1中描述的距离矩阵D，右：为了直观理解，展示了六个有着相应颜色边界盒的具有代表性的组。大边界盒中的图像块是当前群体（记忆）的平均外观，而小的图像块是从每个群集中在时间域上均匀地选择的样本。
本部分中，我们介绍了时间约束聚类——从输入样本（以非常快的方式）学习区别和可靠记忆。结合排序的记忆（3.3节），我们的追踪器对于不准确的追踪结果具有鲁棒性，且可以从漂移误差中恢复出来。
我们的目标如下：1）在每个子集sh的样本都具有高相关性；2）来自不同子集的样本有比较大的外观差异，因此它们的线性组合是模糊的，甚至是模棱两可的描述跟踪目标（例如，来自不同目标的不同观点的样本）。所以它可以被建模为一个普遍的聚类问题：
然而，在视觉跟踪的进程中，我们不知道聚类的足够数量。同时过多的集群会导致过拟合问题，而过少的集群可能会导致歧义。更关键的是，一旦我们在聚类期间允许样本随机结合，任何一个集群都有带入漂移误差污染样品的风险，就算是错误标记的样品也一样，这反过来又会降低建立在他们身上的模型的性能。
其中有一个重要的发现，在时域中目标外观相互关闭或许会形成一个区别和一致模式，比如可靠记忆。如果在一段时间内，一个完美追踪的目标以即没有大的旋转也没有大的角度变化的方式进行移动，那么与不同角度的特征进行对比时，它的矢量特征会有更高的相似性。为了发现这些记忆，我们在等式10中加入了时间约束：
然而这个新问题的约束是相互分离的，并且想要达到全局最优十分的困难。因此我们设计了一个极具野心的算法，如算法1，这一算法是从p子集的微小状态开始的。这一算法试图通过联合相邻子集sh和sh+1来减少公式10中原函数的正则化r(|M|),但却使得平均样本的距离增加。
通过IntegralImage的巧妙使用，在算法1中的每一联合步骤的评价操作只需使用O（1）的运行时间在integralimageJ中，每一次迭代只需花费O（p）的操作。整个计算过程发生在双重树的底部，就算是在最糟糕的情况下也是发生在O(plogp)，在桌面计算超过1000个例子但运行时间少于30ms。在设计的实验中，我们可以见到所提议的算法在发现突出特征集合（可靠的记忆）对用于我们的追踪器进行学习已经足够。
3.3追踪框架的工作流程
在我们的框架中，我们已采用了两个特征库，其中一个是跨越框架收集积极的实例，另一个是（曾由U提及）用于收集学习记忆。每一个内存u∈U,并且包括一定数量的实例
当Nu表示的是存储器u中的实例数量，那么Bu就是存储器u刚开始的框架数量。这一记忆信心与我们的假设是一致的；存储器在初始时期实例越多就越稳定且更不易受渐增的迁移错误影响。对于每一个框架，我们最开始为评价目标的翻译会使用公式6对目标进行检测，紧接着会利用新的实例和公式7以及公式9去更新我们的外观模型{ˆxp,ˆAp}。
相关系数能通过下列公式进行计算：
我们的框架是在Matlab中实施的，其运行速度达到12fps至20fps，在桌面上IntelXeon(R)3.5GHzCPU，一个TeslaK40c的视频存储卡，以及32GBRAM。适应能力比γ在所有的试验中都以经验设定为0.15。回采率是每一个视频的前40帧平均协方差的1.2倍。内存|U|的最大值被定为10并且（Nu）的最大值为100。
为证实我们的假设：时间约束聚类评价是按照时间顺序追踪实例并形成可信和可识别的模式，对此基于追踪结果我们对离线的积极实例按照算法1来进行计算。因为之前的收集的实例会影响后面收集实例，所以我们的的算法在离线或是在线模式都会给出准确的精准且相同的结果。由于空间局限，在图2我们按照Sylvester顺序对结果进行解释。如图所示，目标经历了光照变化，历经1345帧在平面或是不在平面的旋转。左边部分显示的是矩阵D距离，可以通过算法1进行计算。像素Dij是深蓝色（淡黄色）暗示实例Xi和实例Xj再特征集合中的距离近（远）。不同的框架颜色代表不同的时间约束集群。右边部分显示的是6个不同的集群，分别对应矩阵中不同的框架颜色。存储器#1和存储器#8是两个最大的集群包含了大量的外形相似实例（蓝色）。存储器#11代表的是集群只有16个实例。由于其出现晚且实例数量有限，所以导致记忆信心cu十分的低，所以不太可能取代现有可靠的存储器。
我们的追踪器对于搜寻相似的模式(内存)的固有要求是在框架全局与目标检测任务重合的部分进行。最近卷积神经网络（CNN）急速发展，Faster-RCNN通过使用目标建议个目标检测共有的卷积层其检测速度达到了≥5fps。为保证记忆的可靠性，我们给追踪器装上了全方位视角，并改进了Faster-RCNN探索器的FC层，因为我们通过学习发现足够多的视频记忆能帮助追踪器解决由追踪范围过小造成的问题。通过已有的粗糙探索，我们的追踪器能从就近范围到目标进行探索，从而进一步确保追踪结果的准确和可行，但却有出错的危险。注意到我们只调整CNN一次，在TeslaK40c上150秒运行时间进行3000此迭代。当追踪任务时间过长，例如，超过了3000帧，平均的fps会超过15，但是值得对粗糙性进行改进的。在接下来的文章中，我们会展示在每5帧中实施CNN检测，每一次所花时间会少于0.1秒。
图3：对于OTB-2013数据集中的50个序列追踪结果比较。我们的追踪器是由RMT所指代的，并且表现最好。MEEM，TGPR，和KCF的表现与我们的表现结果较为接近。12个追踪器中只有前10个的结果可见。其成功率在每一个模式的名字后可见。
表1：基于中心位置在像素方面的平均误差（越小越好），对追踪结果进行了比较，比较对象是4个较长的视频，超过了13,000帧。平均表现是通过帧的准确度来进行判断的。
我们采用公共资源（例如，OTB-2013）发布的代码或是作者所发布的版本，在测试中的每一个追踪器其所有的参数都是固定的。图3展示了在整个数据集中只有一个通过了评价（OPE）标准的成功图。我们追踪器是RMT（可信的记忆追踪器）其表现结果最佳，但MEEM，TGPR，KCF和DSST表现也不差。值得注意是，TGRP基于附加实例来建立追踪器的想法和MEEM使用追踪器抓拍的想法都可以理解为是充分利用早期形成的记忆模式，这与我们的方法也是息息相关的。我们的追踪器在如图3中所示的具有挑战性的场景：堵塞，平面旋转，消失和急速移动中都表现的十分出色。其主要原因是我们的追踪器拥有大量可信的记忆以及全方位的视角，所以就算是外部特征发生了显著的变化，它也能重新把焦点集聚在目标上。
为探索我们所使用追踪器的坚固性，以及对长时间任务中迁移错误的抵抗性，把追踪器用于四个长序列形式，一共有13000多帧。之前已经基于我们所使用的方法息息相关的方法对卷积过滤层进行了评估：MOSSE，ACT，DSST，KCF，和MEEM，以及以探测器为基础的TLD方法。为展示“可信记忆”在阻止未用于CNN实例方面的有效性，我们也展示了CNN-boostedDEET和KCF的比较结果。MOSSE在早期的帧中会经常丢失目标，但KCF，ACT，和DSST却能在几百帧中都能准确地对目标进行追踪，但是它们在600帧之后也会丢失目标。MEEM在超过1700帧的视频Motocross中表现出了较好的坚强性，但它不能适应大规模的变化，而且结果也会经常出错。从CNN到KCF和DSST的改进是有限的，因为CNN是用受过污染的例子进行训练，所以会导致不准确（甚至是错误警报），除非这些追踪器能把自己从CNN的训练过程中剔除出来，就如同我们所使用的方法一样，否则结果不会改善。我们所使用的追踪器和TLD在所有的视频中比其他追踪器表现都要更好，因为使用了全视野追踪器进行目标锁定。然而，如果是基于离线的树形模式，TLD理解错误的积极例子速度会变慢，进而导致探测错误或是追踪结果不准确。反之，由CNN探测器指导和我们信任的记忆进行训练，我们的追踪器仅仅只会受少部分错误探测结果的影响。它能准确地在所有的帧中定位目标，并在这四个视频的最后一帧之前给出准确的位置以及目标的大小。
在本文我们提出了一个新颖的帧追踪方法，它能跨越所有的追踪过的实例按照时间顺序探索外形相似的聚集，接着保存可靠的记忆以用于视觉追踪。这一种新颖的聚类方法和时间限制都是进过精心设计的，能帮助追踪从大量的实例中提出有用的记忆并用于精准探测，但同时也保证其实时性能。试验表明我们的方法在从长期的追踪任务迁移错误中进行恢复的能力突出，并且还超过了其他先进的方法。
追踪示例视频见此
视觉跟踪是计算机视觉和人工智能的基础和挑战性问题，这篇论文针对该问题提出了一种新的视觉跟踪方法，该方法能从大量视频中智能地发现可靠模式，用来减少长期追踪任务中的偏移误差。现在该方向的研究已取得了很大的进展，但在光照强度和角度改变，杂乱背景等情况下还存在较多问题需要研究，结合近期在线学习的跟踪-检测方法取得了很不错的结果。但仍然存在计算量大等问题，而利用学习率来记录目标外观变化的方法则存在以往样本记忆指数衰减的问题，从而不能消除跟踪过程累计的漂移误差。为此，论文通过探索可用的目标外观集群，保护视频中的可靠记忆信息，利用可靠记忆信息基于离散傅里叶变换设计了一种循环跟踪器（CirculantTracker）。该跟踪器不仅具有很高的跟踪成功度率，而且具有一定的实时性。
<title>标题:8月25日基本面热点追踪_贵金属频道_同花顺财经。	<resource>来源及时间:同花顺网  2016年08月25日 14:43	<link>链接:http://yuanchuang.10jqka.com.cn/20160825/c592953423.shtml	<content>新闻内容:短期内来看，央行锁短放长，维持资金面紧平衡，抑制债市加杠杆的意图明显，目前来看，央行还不会通过缩紧货币条件来促进金融市场去杠杆行为。不过对于市场而言，因下半年国内货币政策将维持稳定，降息降准等强刺激政策的可能性下降，中国货币宽松不及预期，导致商品市场的大幅走跌，短期内商品市场波动或明显加大。
目前数据显示9月加息概率已上升至21%，上升幅度还是偏稳定，市场主要还是在等待周五耶伦在Jacksonholea会议上讲话的一锤定音。此次会议的主题是“设计有弹性的未来货币政策框架”，所以耶伦可能不会明确具体的加息时点，讨论更多的可能是均衡利率以及新的通胀框架。但是基于多位官员已发布鹰派信息，不排除耶伦讲话涉及到当前的货币政策，届时可能会给出方向。
——昨日原油价格再度跳水，WTI原油期货跌逾2.2%，报46.97美元/桶，布伦特原油期货跌逾1.5%，报49.14美元/桶。昨日公布了美国EIA原油库存，结果是意外上升，截止至8月22日当周EIA原油库存大幅增加250.1万桶，市场预期为减少100万桶，库存的意外上升给市场带来压力。此外，昨日晚间伊朗石油部发言人表示，伊朗尚未就是否参加9月份在阿尔及利亚举行的产油国会议做出决定，令市场颇多失望，若伊朗缺席，9月份动产协议将无法达成。总体原油价格难逃一跌。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:再追踪-新闻频道-和讯网。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月25日 10:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-25/185139616.html	<content>新闻内容:96339致电后，丰泽区环保局环境监察大队回复：我们马上派工作人员去现场查看，如果情况属实，会让餐馆进行整改的。
96339回访时，丰泽区环保局环境监察大队回复：经现场查看，市民反映的情况属实。我们已经责令这家店面限期整改，我们后续还会再跟踪督促的。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:跟踪评级公告。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年06月15日 02:37	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-06-15/doc-ifxszmnz7336840.shtml	<content>新闻内容:新浪财经Level2：A股极速看盘新浪财经App：直播上线博主一对一指导
在经济转型和长波段的货币量化宽松时期，证券化投资将成为未来中国最重要的财富分配方式之一，贫富悬殊的拉大势在必然。
一汽股份解决一汽轿车和一汽夏利同业竞争的最佳途径（大家都可以接受的途径），应该就是一汽集团整体上市。但随着2016年6月28日前解决同业竞争承诺的落空，一汽集团整体上市已经随之基本成为泡影。
<title>标题:新船订单跟踪(08.15—08.21)。	<resource>来源及时间:中国水运网  2016年08月23日 15:35	<link>链接:http://www.zgsyb.com/html/content/2016-08/23/content_586849.shtml	<content>新闻内容:据国际船舶网跟踪：2016年8月15日至2016年8月21日，全球船厂共接获16艘新船订单，在海工领域获得6座自升式海工辅助平台订单。其中，中国船厂共获得1艘新船和6座自升式海工辅助平台订单；日本船厂共获得8艘新船订单；韩国船厂共获得3艘新船订单；罗马尼亚和挪威船厂也获得相关新船订单。
随着习近平主席出访中亚四国，建设“丝绸之路经济带”的概念迅速引发国内外各方热议。
习近平总书记在听取京津冀协同发展工作汇报时强调，实现京津冀协同发展是一个重大国家战略，要坚持优势互补、互利共赢、扎实推进，加快走出一条科学持续的协同发展路子。
<title>标题:»，实时跟踪，-，实时跟踪_【聊城】聊城电动汽车补贴_聊城电动...。	<resource>来源及时间:电车之家  2016年08月23日 02:00	<link>链接:http://www.zhev.com.cn/special/type-htm-tid-1392860149-page-1.html	<content>新闻内容:[摘要]万众期待的济南展终于在今天正式开幕，行业内大小整车企业、零部件企业“倾巢出动”，盛装参展。（中国电动汽车网记者董丽雪发自济南）万众期待的济南展终于在今天正式开幕，行业内大小整车企业、零部件企业…
[摘要]8月2日，由山东省公安厅副巡视员陈兴旺带领的第三调研组到达位于聊城市的低速电动车领军企业——时风集团进行实地调研。（中国电动汽车网整理报道记者张丽沙）2016年7月27日，山东省政府办公厅下发…
山东作为电动汽车发展最为迅速的省份，济南展每年都是不容错过的焦点。本次济南展上，中通集团聊城巨龙能源车业有限公司营销总监——王荣华先生作为“营商名人堂”、“叮咚车评”的特约嘉宾，为大家解答了关于中通集…
3月2日，聊城供电公司纪委书记于继恩接听市长热线电话时表示，随着电动汽车的推广普及，车主对充电桩的需求越来越迫切，该公司今年计划在聊城城区建设12个电动汽车充电桩。于继恩说，目前，青银高速高唐服务区已…
8日，记者从聊城市公交集团获悉,“十一”期间,全市有40部新LNG(液化天然气)公交车上路运营,经过更换和调整的公交线路车辆更加科学合理。据介绍,LNG天然气公交车具有低排放、低成本、安全可靠等优点,…
为倡导“绿色出行，低碳健康”的理念，让更多的人认识、使用电动汽车，践行节能减排，丰富水城楹联文化，山东中融电动汽车公司举行了电动汽车环城游启动仪式，10月2日上午，运河文化博物…
山东华翔钢构建筑工程有限公司与江淮汽车制造有限公司达成初步合作协议，将共同建设机械加工基地。整个加工基地总投资20个亿，占地600亩，主要用于高层钢结构建筑生产及开发高速精密轴承、新能源汽车关键部件等…
精益求精佐骏升级版Z
<title>标题:三年跟踪研究。	<resource>来源及时间:新民晚报  2016年08月17日 00:00	<link>链接:http://xmwb.xinmin.cn/lab/html/2016-08/17/content_10_3.htm	<content>新闻内容:华东师范大学心理与认知学院教授邓赐平，连续三年跟踪上海重点高中的数百名学生发现，能够一直保持优异成绩的孩子，自主学习的目标性更强。即读书学习，不是仅仅是为了不比别人差，而是“自己要学知识”“我要更强大”。
学业成绩数一数二，“优等生”的学习方法是不是很特别？根据每学期的跟踪访谈，邓赐平发现，“拔尖生”学习时，会一遍遍反复回顾学习内容，即使是不喜欢的事仍然会努力做好，而且自我调节学习、时间和环境管理的能力特别强，特别是批判性学习思维优势明显，也就是说，“在课堂上每听到某个主张或结论时，会思考是否还有其他的可能性。”
<title>标题:北京女司机被跟踪案一审开庭，-，人民法院报。	<resource>来源及时间:人民法院报  2016年08月13日 08:56	<link>链接:http://rmfyb.chinacourt.org/paper/html/2016-08/13/content_115228.htm?div=0	<content>新闻内容:本报北京8月12日讯（见习记者丁珈）今天上午9时，北京市朝阳区人民法院一审公开开庭审理北京女司机被跟踪案。
2015年10月30日，在两名被告人连续多日驾车跟踪北京星河湾小区的一名女住户后，这位女士的丈夫反跟踪，并利用早高峰拥堵路段故意制造交通事故的方式“撞停”了被告人开的车，将两人扭送公安机关。
检察机关的起诉书显示，43岁的姜军和39岁的张兆东均是辽宁省铁岭市人，均为小学文化程度。公诉机关指控称，两被告人在2014年春节后预谋进行绑架，后使用伪造的身份证购买机动车并窃取机动车号牌、购买锤子、手铐等作为犯罪工具。此外，两人还在北京市通州区多次挖掘深坑，准备用于关押绑架对象。
2014年9月，两被告人在陕西省府谷县将驾驶奔驰牌汽车的王先生作为绑架对象，并依据安装在车上的GPS跟踪器追踪到北京市朝阳区星河湾小区。2015年10月，两人又改确定在星河湾小区居住的高女士为绑架对象，此后将GPS跟踪器安装在高女士驾驶的宾利牌汽车上。2015年10月30日，在跟踪途中，两人被当场查获。
公诉机关认为，应当以绑架罪追究被告人的刑事责任。二被告人为了实施绑架犯罪，准备工具，制造条件，根据刑法规定，属于犯罪预备，可以比照既遂犯减轻处罚。
8月12日上午9时许，随着审判长一声令下，被告人姜军、张兆东被先后带入法庭。两人都穿着深色T恤，理着平头。
在法庭调查阶段，姜军操着浓重的东北口音交代了他的犯罪动机：“我在辽宁老家从事建筑工程业务，年收入可以达到五十万元，生活并不差，之所以动了犯罪的念头是因为看犯罪题材的电视剧觉得绑架来钱快，羡慕富人的生活，并从犯罪题材电视剧中获得了犯罪方法的灵感。”在萌生犯意之后，他又做了一系列准备：先是用假身份证买了辆二手捷达车、接着又跟踪画路线图、写绑架时用于勒索的“剧本”、还挖了准备藏人质的大坑。姜军特意在法庭上提到，这期间他们跟踪被害人多次，迟迟没有下手是因为“一直在犹豫、害怕，怕绑不成，怕被抓”。
庭审中，被告人张兆东说，他是姜军的姨表弟，从小就对姜军言听计从。此次谋划实施绑架构成中其也是听从姜军安排行事。
<title>标题:如何正确的跟踪温州帮。	<resource>来源及时间:汇金网  2016年07月28日 23:23	<link>链接:http://www.gold678.com/P/72609167	<content>新闻内容:新浪贵金属|黄金网|搜狐黄金|希财网|网易期货|和讯黄金|MSN理财|金融界黄金频道|白银人民币|环球外汇网国际珠宝网|英伦金融|幸福黄金网|财股网|财库网|P2P网贷系统|安心贷|中金网|百度财富|保保网|拍拍贷|股城网益盟操盘手|网贷天眼|品途网|酷基金网|中国投资咨询网|易贷网|外汇谷|网贷之家|城视网|第一金融网|我爱卡汇金要闻|黄金外汇|股票|外汇ea家|网贷家门|现货开户|互联网金融超市|网贷ABC|网贷互联网|87金融网|40279比爱外汇论坛|侃股网|上海有色金属网
<title>标题:Pokémon，GO团队发声:为何删除追踪功能。	<resource>来源及时间:91手游网  2016年08月03日 12:59	<link>链接:http://game.91.com/chanye/haiwai/21963135.html	<content>新闻内容:据博客网站SlashGear报道，流行AR游戏PokemonGO的开发商NianticLabs近日在Facebook上发表声明，就该公司为什么在新版游戏中删除精灵追踪功能作出了解释。
NianticLabs最近受到了游戏玩家的广泛质疑，涉及问题包括该公司推迟在巴西等地区推出PokemonGO，以及何时恢复精灵追踪功能。
此外，PokemonGO中已经取消了对Pokevision等第三方追踪应用的支持。没有了精灵追踪功能，又失去了第三方地图应用的支持，PokemonGO的游戏玩家再也无法知道附近精灵的具体位置。这些问题，以及NianticLabs对这些问题的沉默，已经让一些玩家感到不满。有些游戏玩家已经要求NianticLabs为他们的游戏内购买退款。
为此，NianticLabs周二在Facebook发表声明。该声明回答了关于PokemonGO的主要问题，包括推迟在巴西等地区推出PokemonGO，为何删除精灵追踪功能，以及为什么不再支持第三方追踪应用。
为了改进基础设计，我们删除了“三步(3-step)”显示。原来的追踪功能虽然受到许多人欢迎，但它容易引起混乱，不符合我们的基础设计目标。在努力改进这一功能的同时，我们会及时向大家发布消息。
我们限制了第三方服务，因为它们会损害我们保持服务质量的能力，也不利于我们将这款游戏带给全球各地的用户。许多用户质疑我们为什么不更快地向全球各地推出这款游戏，这已经使这项工作变成一种有趣的挑战。我们还没有完成这项工作!是的，巴西，我们希望把游戏带去巴西(以及其他许多其他国家)。
我们已经看到了你们的帖子和邮件，我们也听到了许多人的抱怨，这些抱怨来自那些我们还没有在当地推出这款游戏的地区，或者来自希望保留跟踪功能的玩家。我们希望大家知道，我们一直在疯狂努力，以保持游戏的正常运行，同时继续在全球范围内推出这款游戏。如果你没有看到我们发布更多的消息，那是因为我们一直在埋头工作。但是，我们今后会尽力与你们沟通。
虽然听到NianticLabs的回应是一件好事，但我们估计这些含糊的回答并不能平息用户的愤怒。我们希望NianticLabs尽快恢复跟踪功能，因为这项功能是使这款游戏好玩的一个重要因素。
校花的贴身高手
关于我们┊网站合作┊版权声明┊网站地图┊友情链接┊软件版权举报
<title>标题:著名导演无才无德自己出轨已婚女星还跟踪老婆。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年09月08日 21:17	<link>链接:http://ent.163.com/16/0908/22/C0FM0N2S000387GI.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：著名导演无才无德自己出轨已婚女星还跟踪老婆）
今天的猛料来自某著名导演曾经的剧组工作人员，关于导演无才无德、自己出轨女演员还派人跟踪老婆！赶快往下看详情
爆料人跟这位著名导演几年前关系最好的时候，曾经不止一次在导演家住过，他惊爆给懂哥：这位导演当年很“喜欢”某御姐型人妻女演员，专门为捧她开了两部戏！当年他俩在一起的事在剧组根本是公开的秘密，白天出双入对，晚上同居，据说没拍戏的时候，导演也家里一没人就带那女演员回家过夜。
而著名导演也是有妻子的，两人结婚多年，导演当年出轨御姐女星的时候，他和老婆居然已经互相知道对方出轨了。。也就是说，当年导演的老婆也出轨！而导演自己潜女星，还好意思找人跟踪老婆，然后就发现老婆出轨了啊，出轨他手下一个人，于是，导演就把那人开除了！然而，导演的老婆后来又出轨了。。这是后话了。最最奇葩的是，潜女星的导演&他惯性出轨的老婆居然到现在还没离婚。。真的不太懂演艺圈人的脑回路！
最后为什么说这导演“无才无德”？因为爆料人说，他除了潜女演员，自己还根本不来片场的！“除了捧御姐的那两部戏他全程在，其他戏他根本没来过片场，都是别人导的，居然他到现在还是。。'著名导演'！”爆料人还曝曾经他们剧组有一个女演员发朋友圈爆过导演从来不来片场的事，结果，这女演员被开除了。。！
而我们的这位爆料人就是因为常年看不惯著名导演无才无德还沽名钓誉的事儿，现在没在他手下干了，说实话，懂哥听了爆料，也蛮看不惯他的！你们呢？
用微信扫码二维码
<title>标题:上烟集团优化品牌库存跟踪业务流程。	<resource>来源及时间:东方烟草网  2016年09月09日 09:31	<link>链接:http://www.eastobacco.com/gyyd/dtxw/201609/t20160909_409971.html	<content>新闻内容:本报上海讯（上烟办）今年以来，上海烟草集团有限责任公司对卷烟品牌全国库存跟踪系统进行了合理细化和升级，进一步优化货源投放。
上烟集团通过细化库存跟踪空间维度，将库存由“省级跟踪”升级为“地市级跟踪”；细化库存跟踪频率，由“月跟踪”升级到“周跟踪”，加快响应速度，及时调整货源投放；细化规格层，将品牌库存跟踪升级为规格库存跟踪，由之前的“打统账”细化为“分规格”监控，根据不同规格的市场表现组织货源；优化库存预测工作，由“单月测算”优化为“联动测算”，不仅对当月库存进行测算，同时对投放的合理性及下月库存进行联动测算。
<title>标题:Valve的Lighthouse追踪系统。	<resource>来源及时间:物联网在线  2016年07月20日 13:00	<link>链接:http://www.iot-online.com/xinwen/2016/0720/30430.html	<content>新闻内容:网站导航|帮助|关于我们|隐私政策|联系我们|安全承诺
Copyright©2011Iot-online.com.本网站所有内容均受版权保护。未经版权所有人明确的书面许可，不得以任何方式或媒体翻印或转载本网站的部分或全部内容。
<title>标题:玩VR，不知道定位追踪技术?一起来补补课。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年07月14日 17:02	<link>链接:http://ee.ofweek.com/2016-07/ART-11000-2806-30009683.html	<content>新闻内容:导读：能否在虚拟世界里行走可以说是检验VR沉浸感的重要依据——这一功能让HTCViveLighthouse房间追踪（Room-Scale）收到了体验者的一致好评，同时让OculusRift颜面扫地。
OFweek电子工程网讯能否在虚拟世界里行走可以说是检验VR沉浸感的重要依据——这一功能让HTCViveLighthouse房间追踪（Room-Scale）收到了体验者的一致好评，同时让OculusRift颜面扫地。要知道，Oculus在Kickstarter上众筹时，掀起了极客们对于VR的狂热，而现在OculusRift已经沦为了“增强型视频游戏机”。那么定位追踪技术到底有什么奇特之处，会成为VR设备中不可或缺的部分呢？
定位追踪背后到底什么原理？
在弄清楚这个问题之前，我们首先要上一堂科普课——定位追踪从技术上实现由两种途径，一种是借助硬件，常用的设备包括机械式跟踪器、电磁式跟踪器、超声波跟踪器、惯性跟踪器以及光学跟踪等。其中，备受好评的HTCVive结合了光学追踪和惯性追踪的方案。这套光学追踪方案被称之为Lighthouse系统，通过头盔接受基站发射来的各个方向红外线所需的时间和位置，判断头盔（体验者）所在的位置。
惯性追踪更好理解了——谁的手机没有一个重力感应器？这是最基础的惯性测量传感器，设备能通过它判断设备目前的状态。但这并不是惯性追踪的全部，高端手机尚且配备了陀螺仪辅助加速计，更何况高端头显？要不你把千元机的惯性感应器放入高端头显试试？笔者可不保证会发生什么样的后果。
说完了基于硬件的解决方案之后，另一个容易被大家忽视的解决方案是视觉追踪。说到ProjectTango大家都熟悉，但估计没有几人知道ProjectTango采用的SALM追踪系统采用的是视觉追踪方法中的一种。这种方法是通过实时对于场景进行构建，然后进行追踪。然而这种算法的最大缺陷在于对设备的计算能力要求比较高，同时对算法的要求也比较高。另外采用了这种技术的公司还包括MagicLeap以及微软的HoloLens——名号响彻业界的公司都在用，各位读者可以感受下这项技术的门槛有多高。
最早Vive定位追踪用的是“二维码”？
补完基本的技术知识之后，我们需要再将目光收回到HTCVive上——毕竟他的反响最不错嘛。早在Vive原型机出现之前，Valve就已经做过这方面的尝试了。不过，并不是现在Vive采用的Lighthouse定位系统，而是更为原始“二维码”的方式来辅助设备进行定位。这套辅助图案被称之为AprilTags，不同二维码所处的空间位置和其图案的特殊性可以让设备明白自己在空间中所处的位置，并且精度不差。
然而这一套方案最大的问题并不在于其精准度和延时上，而是准备工作——毕竟设备所需要定位越精确需要准备的二维码数量就越多，在体验之前首先要劳累一番，布置好大量的二维码。普通用户谁愿意在自家布置那么多意味不明的二维码？无论如何，繁琐的配置过程绝对是Valve放弃这一方案的原因之一。当然VR只是AprilTags的运用领域之一，它还被广泛运用在机器人，相机校准方面。
<title>标题:跟踪万亿债市，易方达发行国开债指数基金。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月20日 02:43	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-20/doc-ifxvykwk5203355.shtml	<content>新闻内容:债券市场迎来了指数基金创新产品，易方达基金将于9月22日起发行易方达中债7-10年期国开行债券指数基金（003358），跟踪长期限国开债市场表现。
目前，我国债券市场无风险收益率已向下突破3%，根据美国市场经验，如果10年期国债收益率低于2%，则债券市场获取超额收益将非常困难。在这种情况下，低费率被动式投资的指数型债券基金将获得市场青睐。在国内基金市场上，跟踪长期限债券的指数基金较为稀缺，目前只有不到债券指数基金产品总数的10%。
林毅夫教授认为政府为了推行赶超战略，不得不扭曲体制。但究竟是体制导致了战略，还是战略导致了体制，是很值得进一步深究的。
基础科学的革命不受企业家精神影响，而是政府支持的科学家推动的，政府部门发挥了相当大的作用。专利制度的建立也是政府的工作。如果说中国落后是因为没有自由，我觉得这个解释没有抓到现代经济出现翻天覆地变化的根本原因。
政府制定指导价可能是未来促进网约车行业健康发展的重要做法，即通过听证会确立指导价，避免垄断定价带来的社会福利损失。由此确保老百姓真正从“共享经济”中获得实实在在的好处。
<title>标题:福州市迅速开展“百日攻坚”重大项目跟踪审计检查。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月13日 17:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/13/content_116155494.htm	<content>新闻内容:局党组书记、局长林良云提出三点要求：一要统一思想认识，主动跟进，主动融入，主动作为，积极发挥审计监督服务保障作用。二要围绕攻坚项目目标任务完成，和“项目落地、资金保障、简政放权、政策落实、风险防范”五个抓手，做好专项检查与稳增长政策跟踪审计、灾后重建跟踪审计和年度审计项目实施及省审计厅在福州实施的领导干部经济责任审计等“四个结合”。三要创新工作方式，强力推进“一线工作法”。实行分管领导靠前指挥，促进问题在审计一线解决。四要坚持依法文明审计，进一步提高工作实效。坚持“依法审计、服务发展”和坚持“原则性和灵活性”的有机统一，做到“四及时”主动跟进服务保障全市攻坚行动统一部署。
日前，全市审计机关按统一部署要求，对77项攻坚行动项目展开专项跟踪检查。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:主力跟踪。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月26日 00:26	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/11vGmH.html	<content>新闻内容:万欧元左右。29岁的纳斯里从阿森纳转会曼城后状态下滑明显，最初他在蓝月亮还有主力位置，但由于伤病和球队持续引进新援，他的地位不断下降，上赛季更是在英超中仅仅出场了12次。
2-3-1，新赛季沿用此阵型没有悬念。门将位置上，德赫亚当然是主力的不二人选，无可取代。而相对达米安，穆帅似乎更倾向于瓦伦西亚。
寻找委员会执行委员会主任，邬江先生对“北京人”头盖骨丢失事件的亲历者――著名考古学家贾兰坡(已故)进行了长达18年的细致跟踪采访，二人怀着对周口店猿人遗址和考古学家的敬仰之。
他一直说我们中国的发展得益于开放，他专门自己写过《大国开放》这么一本书，然后他建议我们跟踪开放方方面面的发展，因此就有了《对外开放褐皮书》的这样一个项目。
半马风险性极高。科学家们花了40年的时间跟踪调查了20000个人，发现那些每周快跑训练超过三次、总时长超过2.5小时的长跑爱好者的死亡率并不比那些从不运动的“久坐族”低。
首先给自己准备一双好的跑鞋和一些吸湿排汗的运动服。由于你的大部分运动将以时间为基础，所以你要选择一个具有计时功能的基础手表，以便跟踪你的跑步时间。
休息与恢复状态，以及训练进度，以帮助你制定训练计划。在这款手表的帮助下，你还可以跟踪记录每次训练后的感受。Suunto颂拓推出全新Spartan斯巴达系列运动腕表除此之外，Suunto(颂拓)S。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:主力追踪指标。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月24日 11:59	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/jzHFu8.html	<content>新闻内容:在2004年雅典奥运会上，当时还是NBA休斯敦火箭队主力中锋、中国篮球明星姚明牵着中国女篮选手叶莉的手亮相闭幕式，正式公开了两人的恋爱关系。
30次，并于2013年5月开始资助和指导完整的橄榄球训练项目―在中国6所大学开展室内橄榄球训练，事实上，这些大学橄榄球队的选手也成为CAFL选秀的主力军。
而恰好技术决定着场景的搭建。目前在技术上，行业整体处于探索期，比如位置和方向追踪是VR最大的特色之一，涉及到了九轴传感器和传感器融合算法；ATW是解决眩晕问题的关键技术之一。
缘何卷土重来作者：王颢钧纵有这难那难，严格执法就不难。“黑店”精于隐藏，监管者就要精于追踪。若执法资源不足，大可走群众路线，以奖励机制来发动市民举报。
智能电网，以及最终的全球能源互联网；而也穿插了新一轮农网改造升级和城镇配电网建设，由于新一轮农村电网改造的情况，我们在下面的专题有追踪；整体上，国家电网工作重点仍然。
iPhone6手机遗落在桌上。由于手机里存有非常重要的会议资料，通过定位追踪，张晓亮和女友发现手机在城隍庙附近的三牌楼环卫垃圾中转站附近。
今日关注美国方面经济数据表现。技术面，日图银价试图反弹，但仍未摆脱19.20-20.0震荡区间，目前技术指标依然看跌，短期均线维持向下发散，有望打压银价继续走低。
欧元/美元：图1从日线上看，隔日亚市开盘后震荡反弹，盘中触及1.1105一线承压下行，今日开盘后小幅回落，目前随机指标偏下，日内料将震荡下行。
资料来源：NOAA、华泰期货研究所从天气来看，目前跟踪拉尼娜的指标显示夏季发生拉尼娜天气可能性不大，南方涛动指数SOI近期回落，目前在4附近，和代表拉尼娜发生的7还有距离。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:马尾区落实闽清灾后援建项目跟踪审计工作。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 08:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/08/C0E9AAMR00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：马尾区落实闽清灾后援建项目跟踪审计工作）
受今年一号台风“尼伯特”影响，闽清县遭受特大暴雨袭击，给当地人民造成重大财产损失。作为闽清县省璜镇对口援建协作单位，马尾区领导高度重视援建工作，根据该市委、市政府关于“尼伯特”台风灾后对口援建的工作部署，发扬“特事特办，马上就办”精神，迅速成立“马尾区对口援建闽清县省璜镇工作组”，立即开展工作，筹集资金4000万元，确保年内完成该区委、区政府确定的闽清127县道22公里基础建设、损毁水渠、拦河坝重建、安置房等四大块项目建设工作。
近期，马尾区审计局积极跟进，及时调整年度审计项目计划，主动响应福州市审计局工作安排，迅速抽调该局分管副局长任组长，业务技术骨干为成员组成灾后援建项目跟踪审计组。审计组与援建工作组深入了解灾后恢复重建计划、实施方案和重建项目工作进度。针对此次项目跟踪审计工作特点，制定周密的实施方案，把审计工作重点放在建设项目掌握救灾资金安排、拨付，救灾物资采购、分配，建设工程项目管理、施工质量等，并就当前急需开展的工作进行了部署。(马尾区审计局)
(原标题：马尾区落实闽清灾后援建项目跟踪审计工作)
用微信扫码二维码
<title>标题:主力跟踪软件。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月19日 04:35	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/Nq30tA.html	<content>新闻内容:在2004年雅典奥运会上，当时还是NBA休斯敦火箭队主力中锋、中国篮球明星姚明牵着中国女篮选手叶莉的手亮相闭幕式，正式公开了两人的恋爱关系。
近日，中国空降兵发布了新的征兵MV《军营天空》，中国几乎现役所有型号直升机亮相。包括武直十，武直-9等。
8月8日，中国南海，太平洋舰队水面行动群三艘驱逐舰再次巡航，途中估计是遭遇了中国海军战舰跟踪，遂翻出舰艇识别手册，进行身份识别和确认。这是两个平级单位。
579万吨，因智利面临大量老化矿场矿石品级下降的问题。图表3数据来源：瑞达期货，ICSG2、国内铜市供给侧改革跟踪①、7月TC/RC短单费用续升，提高铜精矿进口积极性作为精铜的上游原料。
才能顺利运行。而且虚拟现实线下体验必然涉及到大场景跟踪，比如需要用精确的动作捕捉系统，营造出非常高的沉浸感和交互；而这套必要的机械和场地布置系统一是稀缺二是非一般普。
他一直说我们中国的发展得益于开放，他专门自己写过《大国开放》这么一本书，然后他建议我们跟踪开放方方面面的发展，因此就有了《对外开放褐皮书》的这样一个项目。
首先给自己准备一双好的跑鞋和一些吸湿排汗的运动服。由于你的大部分运动将以时间为基础，所以你要选择一个具有计时功能的基础手表，以便跟踪你的跑步时间。
都市快报》）如今互联网盛行，很多年轻人都愿意选择使用手机APP去订餐、订票、剪发等，既方便又便宜，相信不少人手机里都有不止一款的团购软件。
一批“租人”服务平台又悄悄上线。在微信里搜“租人”可搜多达40多个公众号，在手机商店里搜索“租人”，也有一批租人社交类的软件。分享经济形势下，人也成了商品。
夏皮罗介绍，柏文画廊对藏家的喜好、习惯，艺术作品的成交数据、运输成本等都有着详细记录，甚至开发了专门的软件用于数据的统计和分析，因此，虽然柏文画廊的邮轮拍卖有着较大的。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:【干货】太阳能电池的运动跟踪法。	<resource>来源及时间:太阳能光伏网  2016年06月03日 09:23	<link>链接:http://solar.ofweek.com/2016-06/ART-260018-8300-29103850_2.html	<content>新闻内容:导读：太阳能电池的太阳方位跟踪是在太阳有效光照时间内，能使太阳光线始终垂直照射到光线采集器(太阳能集热器或光电池)的采集面上，使光线采集器在有效光照时间内都能最大限度地获取太阳能的系统。该系统的最主要部分通常由控制部件和转动部件组成。
主动式控制也适合于单轴跟踪系统，其计算函数非常简单，对于极轴式跟踪可直接定时转动一定角度即可，保证每小时转动15度。
开环控制没有跟踪太阳的传感器，为保证电池板转动精度，必须有两个轴转动的角度检测传感器，把角度信号反回计算机，检测是否出现错误的角度，以便及时处理。对于要求高的聚光太阳能电池跟踪，需提高轴系机械精度与角度检测精度，从而增加了制造成本。
太阳能电池的光电跟踪法
光电跟踪法是一种被动式跟踪，控制计算机根据太阳光跟踪传感器反馈的信号计算出电池板位置与太阳位置间的偏差方向与角度，再根据偏差发出控制信号。电池板的轴系驱动部件根据控制信号把电池板对准太阳，直到偏差最小。在整个控制过程中需不停的检测电池板的具体状态数据，再计算发出控制命令，在自动控制技术中称为闭环控制。图3是光电跟踪控制框图。
图3--太阳能电池板光电跟踪控制框图
被动跟踪需通过太阳光跟踪传感器实时采集电池板方位与太阳方向间的误差信号，在多云和阴天环境下会出现无法跟踪的问题。此外，由于光敏传感器处在室外环境中，传感器易受灰尘、积雪等因素的影响，导致所提供的跟踪信号不稳定。
太阳能电池跟踪的混合控制法
混合控制法就是把视日运动跟踪法与光电跟踪法结合使用。一般来说以光电跟踪为主，以视日运动跟踪来解决因天气等因素造成无法跟踪的问题。也可以先通过视日运动轨迹跟踪进行粗跟踪,再由光电传感器跟踪进行精跟踪,从而提高跟踪精度。对于跟踪控制精度要求高的聚光型太阳能电池要采用混合控制法。
由于系统的精确跟踪还是依赖光电跟踪，故对跟踪轴系的制造精度与角度检测精度要求不高，不会明显提高制造成本。
采用计算机进行跟踪控制是根据时钟信号或采集的太阳光跟踪传感器信号进行计算处理的，对于跟踪控制精度要求高的系统可10余秒计算处理一次，发出电池板的转动信号，间歇驱动电机转动。对于平面的太阳能电池板则不需要那么高的跟踪精度，差几度影响不大，为节省能源，减少机械磨损，可数分钟计算处理一次，发控制信号一次。
<title>标题:淄博市审计局开展政策落实情况跟踪审计。	<resource>来源及时间:中国山东网  2016年09月07日 13:19	<link>链接:http://zibo.sdchina.com/show/3902274.html	<content>新闻内容:为促进淄博市经济平稳健康发展，近日，淄博市审计局组织对市本级及所属五个区县截至今年4月的“以创新支撑引领经济结构优化升级政策”落实情况进行跟踪审计，揭示工作中存在的问题并提出针对性建议，取得良好成效。
据悉，本次审计重点围绕贯彻落实政策总体情况、企业重点技术改造项目导向计划执行情况、财政扶持资金的管理使用情况、企业技术创新税收优惠政策落实情况、促进国家级省级高新技术产业开发区创新发展及转型升级政策落实情况、企业创新情况等六个方面展开。针对审计中发现的项目实施进度滞后、企业未达预期效益、拨付补助资金超标、企业科研投入不足等问题，审计部门提出调动科技人才积极性，提高企业创新能力，对全市科技人才进行摸底调查，筹备建立科技人才库等加强整改的建议，推动各级政策措施落实到位。
沂源交警站好“助学岗”保学生安全入校
济宁发布消费投诉热点分析汽车按揭纠纷成焦点
<title>标题:跟踪审计。	<resource>来源及时间:中华网  2016年08月03日 15:45	<link>链接:http://news.china.com/baike_6Lef6Liq5a6h6K6h.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
原标题：2016年第二季度国家重大政策措施贯彻落实情况跟踪审计结果公告解读2016年8月3日，审计署发布了2016年第二季度国家重大政策措施贯彻落实情况跟踪审计结果公告。围绕此次审计的相关情况，记者采访了审计署财政审计司主要负责人[详细]
原标题：政解|审计署又发现97亿资金“趴”账上睡觉新京报快讯（记者沙璐）审计署公布2016年第一季度的国家重大政策措施贯彻落实跟踪审计结果，截至一季度末，尚有97.08亿元资金未及时统筹使用[详细]
（原标题：超27亿元财政资金未盘活）新京报讯审计署8月3日公告了2016年第二季度的国家重大政策措施贯彻落实跟踪审计结果[详细]
天宫二号发射升空跟踪正常遥测信号正常跟踪正常[详细]
审计署公布二季度政策跟踪审计结果违规或重复收费2亿元审计署官网昨日发布2016年第二季度国家重大政策措施贯彻落实跟踪审计结果[详细]
审计署8月3日发布了2016年第二季度国家重大政策措施贯彻落实情况跟踪审计结果公告[详细]
原标题：19万套保障房空置数百亿建设资金闲置多地披露保障性住房审计结果日前，审计署公告了2015年保障性安居工程跟踪审计结果。近日，全国多地政府也披露了关于2015年保障性住房的审计结果[详细]
新华社北京8月3日电(记者高敬、董峻)审计署3日公布的二季度国家重大政策措施贯彻落实跟踪审计结果显示，围绕供给侧结构性改革，有关部门和地方陆续出台配套政策措施，着力培育新动能，提高供给体系的质量和效率，保障和改善人民生活[详细]
资料图。中新社记者张浩摄原标题：审计署：27.05亿元财政存量资金未及时统筹使用中新网8月3日电据审计署网站消息，审计署今日发布了2016年第二季度国家重大政策措施贯彻落实情况跟踪审计结果[详细]
原标题：审计署：超27亿财政资金待盘活审计署3日发布的“二季度国家重大政策措施贯彻落实跟踪审计结果”显示，财政资金统筹盘活、扶贫任务落实、“放管服”改革推进、重大项目建设等存在问题[详细]
原标题：北京4区公租房竣工及分配入住率较低被审计署通报新京报快讯(记者沙璐)国家审计署今日公告了2016年第一季度的国家重大政策措施贯彻落实跟踪审计结果。公告显示，一些重大项目建设进度慢，北京市4个区公租房项目竣工及分配入住率较低[详细]
原标题：政解|审计署：二季度发现问题182个涉及44亿元财政资金新京报快讯(记者沙璐)8月3日，审计署公告了2016年第一季度的国家重大政策措施贯彻落实跟踪审计结果[详细]
民警查获吸毒工具摄影刘兵原标题：男子吸毒幻觉被人跟踪无证驾车到公安机关报警云南网讯（记者杨之辉）“有人跟踪要害我！”日前，一名男子驾车来到昆明市公安局报警[详细]
新华社成都７月２４日电（记者周相吉、吴文诩）记者从日前召开的四川省十二届人大常委会第二十七次会议上获悉，关于四川省２０１５年度省级预算执行和其他财政收支的审计报告指出，有７８个单位接待费用违规增加３０．５％[详细]
嫌疑人在网吧被抓获。侦查员押着嫌疑人返回。警方供图原标题：跟踪事主17公里赌徒楼道内行抢图谋抢劫凑赌资，赌徒刘某在多家银行外徘徊多日寻找目标[详细]
新华社济南7月23日电（记者王海鹰）山东省近期审计调查发现，省直部门信息系统建设和管理使用较为散乱，28个省直部门及所属单位在用或在建的信息系统有930个，平均每个单位有33个[详细]
问：据报道，6月15日，美“斯坦尼斯”号航母在西太航行时被一艘中国海军舰船跟踪。美方称，当时该航母正准备与日本和印度舰船汇合，进行三国联合海上演习，请予以证实。[详细]
【环球时报综合报道】“美国航空母舰‘斯坦尼斯’号被中国情报收集船跟踪。”——在日本媒体大肆炒作中国军舰为追踪印度军舰而“侵入日本领海”后，西方媒体16日又集中渲染中方舰船此前一天“尾随”在西太平洋航行的美国航母[详细]
起诉书显示，2014年3月，原汕头市公安局潮南分局党委委员、纪委书记郑绍鑫，将GPS设备安装到汕头市潮阳区区委书记陈新造的公务车底盘，实施跟踪拍摄，然后在网上举报陈新造。[详细]
北京商报讯（记者崔启斌刘双霞）日前，审计署发布了中国农业银行股份有限公司、中国光大集团股份有限公司、中国人寿保险（集团）公司、中国人民保险集团股份有限公司和中国太平保险集团有限责任公司2014年度资产负债损益审计结果[详细]
美国五角大楼日前报告发现美国陆军账目上有高达数万亿的错误。此次审计由美国国防部总监察办公室负责，审计过程中发现2015年第三季度美国陆军提交其经费调整时错报2.8万亿美元金额。该项经费来自维持陆军军队开销的主要账户之一。[详细]
中新网北京6月30日电（记者李金磊）8.7亿元扶贫资金闲置或损失浪费、10家央企中发现47起重大违纪违法问题线索、有的部门和所属单位利用部门权力或影响力取得收入、实体经济融资“难、贵、慢”问题仍未有效解决……审计署29日公布了针对中央部[详细]
中新网8月23日电国家发改委副主任胡祖才今日表示，对实施情况进行跟踪评估，及时解决协调实施当中存在的问题。将实施情况向社会公开，接受监督，同时也鼓励开展第三方评估，推动165项重大工程实施落地[详细]
【环球时报综合报道】掌握世界最强大军事力量的美国五角大楼18日扮出一副无辜而又受委屈的模样，向媒体控诉中国的“新罪状”：一架美军EP-3侦察机日前在南海上空遭到两架中国战机“不安全拦截”。[详细]
原标题：纽约爆炸或影响美大选美媒：不论谁是总统，恐袭不会消失【环球时报驻联合国、德国特派特约记者殷淼李秉新青木任重】白宫办公室发表声明说，奥巴马已经获悉此次爆炸，将密切跟踪进一步的消息。纽约爆炸事件还影响到正在进行的总统大选[详细]
每到年中，审计署就会密集发布审计公告，交上一份中国财政经济的全面“体检报告”，政府部门、大型国企、重大专项，都是“体检”对象。[详细]
原标题：金融机构审计整改207.5亿元昨日，审计署发布了中国农业银行股份有限公司、中国光大集团股份有限公司、中国人寿保险（集团）公司、中国人民保险集团股份有限公司和中国太平保险集团有限责任公司五家公司年度资产负债损益审计结果[详细]
原标题：10家央企决策失当浪费126.82亿新京报讯审计署昨日发布了对中石化、中海油、东航等10家央企2014年度财务收支审计结果公告，介绍抽查的284项重大经济决策中，有51项存在违规决策等问题，造成损失浪费等126.82亿元[详细]
新华社上海8月8日专电(记者陈爱平)8日，国内大宗商品近全线收涨，跟踪大宗商品综合表现的文华商品指数收涨[详细]
根据中央巡视工作领导小组的部署，2016年6月3日，中央第十五巡视组向国家中医药管理局党组反馈专项巡视情况[详细]
约翰•斯腾尼斯”号航空母舰2015年2月在太平洋航行。（资料图）【环球网报道记者谭利娅】据美国有线电视新闻网6月15日报道，美国一名官员称，美国一艘航空母舰15日在西太平洋航行时，遭到一艘中国船只的“跟踪”[详细]
原标题：海军远海训练遭大批美日舰机跟踪京华时报讯经过连续23个昼夜、8000多海里的连续航行，由导弹驱逐舰合肥舰、兰州舰、广州舰，导弹护卫舰三亚舰、玉林舰，以及综合补给舰洪湖舰组成的海军南海舰队远海训练编队[详细]
原标题：中国政府审计奖学金设立据新华社电昨天，教育部部长袁贵仁与审计署审计长刘家义共同签署了关于合作设立“中国政府审计奖学金”项目谅解备忘录。该奖学金项目旨在为亚非拉及太平洋地区部分发展中国家培养审计专业人才[详细]
原标题：保障房审计追回被套资金13亿元昨天，审计署分别公布了对保障房安居工程、水污染防治项目和农林水专项资金的审计结果[详细]
8.7亿元扶贫资金闲置或损失浪费、10家央企中发现47起重大违纪违法问题线索、有的部门和所属单位利用部门权力或影响力取得收入、实体经济融资“难、贵、慢”问题仍未有效解决……审计署29日公布了针对中央部门、央企、金融机构以及多个专项资金的审计报告。“体检结果”究竟如何，哪些问题比较突出，中新网记者为您一一梳理。[详细]
8月26日上午，广东汕头潮南区公安分局原纪委书记郑绍鑫使用GPS跟踪潮阳区区委书记陈新造一案，重审第二次开庭。郑绍鑫坚称无罪[详细]
原标题：星河湾绑架案宣判两男子获刑两人因系犯罪预备且认罪悔罪分别轻判5年和5年半1兄弟俩做发财梦，策划绑架有钱人。2买车、买作案工具。为了关押人质，在通州区三次挖深坑。3锁定奔驰车，并装GPS跟踪。车到北京后，两人又将GPS拆掉[详细]
原标题：一人闯红灯全家学交规？三亚交警“跟踪到家”执法惹争议新华网北京8月20日新媒体专电（记者刘邓）近日，三亚交警为治理电动车行驶机动车道、闯红灯、逆行等交通违法行为，采取了便衣蹲点采用执法记录仪对交通违法行为人进行曝光[详细]
为将被警方抓捕的嫌犯留下，嫌犯的数名亲戚驾驶多部车辆在高速路上跟踪追逐、撞停警方车辆，所幸商丘高速交警、柘城县公安民警、汕头公安民警及时处置，嫌犯才没被“抢”走。[详细]
原标题：女子开豪车遭遇跟踪嫌疑人策划绑架被诉京华时报讯（记者张淑玲）只要妻子一人开着自家的宾利车出去或者回来，总会有一辆灰色捷达跟着她，家住朝阳区星河湾的木先生确定妻子连续多日被跟踪后，在2015年10月30日对该辆车进行反跟踪[详细]
去年上半年中国官方公布，中国对非投资下降40％，今年以来并未出现大幅回升美国智库跟踪中国投资全球数据显示，2015年中国对非总投资额达398亿美元，但2016年前七个月的总额仅为113亿美元。[详细]
记者18日从中科院获悉，17日11时56分24秒，中科院遥感与数字地球研究所所属中国遥感卫星地面站密云站在第23圈次成功跟踪、接收到我国首颗量子科学实验卫星“墨子号”首轨数据。[详细]
京华时报讯经过连续23个昼夜、8000多海里的连续航行，由导弹驱逐舰合肥舰、兰州舰、广州舰，导弹护卫舰三亚舰、玉林舰，以及综合补给舰洪湖舰组成的海军南海舰队远海训练编队，28日下午在完成舰炮实弹射击训练后，顺利靠泊三亚某军港，标志着海军年度首次常态化远海训练任务圆满完成。[详细]
经过连续23个昼夜、8000多海里的连续航行，由导弹驱逐舰合肥舰、兰州舰、广州舰，导弹护卫舰三亚舰、玉林舰，以及综合补给舰洪湖舰组成的海军南海舰队远海训练编队，今天下午在完成舰炮实弹射击训练后，顺利靠泊三亚某军港，标志着海军年度首次常态化远海训练任务圆满完成[详细]
原标题：一人闯红灯全家学交规？三亚交警“跟踪到家”执法惹争议新华网北京8月20日新媒体专电（记者刘邓）近日，三亚交警为治理电动车行驶机动车道、闯红灯、逆行等交通违法行为[详细]
2015年10月30日，姜军、张兆东在连续多日驾车跟踪北京星河湾某女住户后，被该女士丈夫反跟踪，并利用早高峰拥堵路段故意制造交通事故将两人的车辆撞停，从而将他们扭送公安机关。[详细]
原标题：海军远海训练遭大批美日舰机跟踪京华时报讯经过连续23个昼夜、8000多海里的连续航行，由导弹驱逐舰合肥舰、兰州舰、广州舰，导弹护卫舰三亚舰、玉林舰，以及综合补给舰洪湖舰组成的海军南海舰队远海训练编队[详细]
新京报讯审计署昨日发布了对中石化、中海油、东航等10家央企2014年度财务收支审计结果公告，介绍抽查的284项重大经济决策中，有51项存在违规决策等问题，造成损失浪费等126.82亿元[详细]
原标题：孙斌出任中央军委审计署副审计长4月27日出版的《解放军报》在6版刊发文章《深入学习贯彻习主席改革强军战略思想为建设世界一流军队而努力奋斗全军高级干部深化国防和军队改革专题研讨班发言摘登》[详细]
2016年8月17日上午8时许，昆明西山禁毒大队民警在新南部汽车客运站发现一刚下车女子，行迹可疑，遂进行跟踪至昆明市官渡区新螺蛳湾二期门口，因该女子长相看似边境人员，且手提两大箱月饼，左顾右盼、东张西望。经民警分析，从地州送月饼至昆的可能性不大，不符合逻辑，民警随即上前进行询问，此时该女子神色大变，极其慌张，民警初步判断该女子有携带违禁物品的可能，后对其随身的月饼箱进行检查，发现在月饼馅内包有毒品甲基苯丙胺，随后，民警立即控制住该名嫌疑人。经盘问，该名犯罪嫌疑人交代了她姓刘，自述为缅甸人，16岁，怀孕。经称重，两箱月饼内共有毒品甲基苯丙胺3177克。经初查，刘某为牟取高额利息，将毒品从临沧送至昆明。现该嫌疑人已被带至西山禁毒大队接受进一步调查。因怀孕，拟对其取保候审。[详细]
原标题：英媒：美印商讨合作跟踪中国潜艇并将就反潜作战会谈【环球时报综合报道】据英国路透社2日报道，随着中国不断加强在印度洋的活动，印度和美国正在商讨合作跟踪潜艇事宜。此外，两国海军还将就反潜作战举行会谈[详细]
因安装GPS设备跟踪区委书记公务车而备受媒体关注的郑绍鑫，一审获刑之后，因事实不清、证据不足，近日二审裁定撤销原判、发回重审。[详细]
审计署17日发布“一季度829个单位1796个项目贯彻落实国家重大政策措施跟踪审计结果公告”称，由于缺乏系统盘活，有些单位和项目的部分财政资金长期趴在账上，未能发挥资金效益。[详细]
日前，北京市政协财政预算民主监督组召开全体会议，听取市财政局关于2015年市级决算草案的报告和2016年上半年预算执行情况的报告，同时听取市发改委、市统计局、市审计局、市地税局和市国税局的相关报告，并提出意见和建议[详细]
本报电（尚京云、何洛）今年以来，云南大理白族自治州纪委把坚持精准扶贫、精准脱贫作为“十三五”纪检监察工作的主要任务之一，针对以往扶贫资金管理和使用中存在的问题，加大监管工作力度，全程跟踪监测，严肃查处挤占、挪用、截留、贪污扶贫资金的行为[详细]
“现在不同地方不仅经济走势在分化，工作也出现了‘分化’。有些地方主动作为、干劲很足，而有些地方却明显不作为、不敢为！”李克强总理在7月27日的国务院常务会议上说。当天会议听取关于地方和部门推进重大项目落地审计情况汇报，完善奖惩机制[详细]
原标题：美威胁在南海部署水下航行器或跟踪中国潜艇[环球网军事5月1日报道]香港《南华早报》网站4月29日刊发题为《为什么说无人水下航行器可能加剧南中国海紧张局势？》的文章称，美防长阿什顿·卡特日前宣布[详细]
原标题：街头跟踪妻子持刀捅伤华商报讯（记者张莉）昨日上午，在小寨十字东南角发生一起持刀伤害案件，一名女子被一名男子捅伤，接警后民警迅速赶到现场将捅人男子制伏，受伤女子被送往附近医院救治[详细]
本报讯（记者裴虹荐通讯员盛春喜）国网通化供电公司以为广大用电客户提供优质、方便、规范、真诚的电力服务为目标，加强电网建设，跟踪服务全市重点项目，细化服务措施，不断强化软环境建设，做到工作规范、服务优良、办事快捷。提高电网供电能力[详细]
原标题：2020尾中华鲟放归长江首次采用卫星标记跟踪监测央广网武汉4月25日消息（记者张棉棉）据中国之声《央广新闻》报道，昨天，由中国三峡集团和宜昌市人民政府共同举办的中华鲟放流活动，在位于湖北省宜昌市胭脂园的长江珍稀鱼类放流点举行[详细]
扬子晚报网7月9日讯一男子怀疑女友“出轨”，便在其电动车上安装了GPS定位系统，想跟踪“捉奸”。岂料没找到电动车，也没追踪到人[详细]
中新网北京6月12日电(记者阚枫)12日在北京发布的一份调查报告称，2015届中国大学毕业生毕业半年后平均月收入3726元，近三届大学生实际工资保持稳定上升趋势，跟踪调查显示，大学教育的长期回报明显[详细]
6月27日，广州越秀警方接报一起涉嫌强奸的警情后，迅速立案侦查。南方报业传媒集团监察审计部在对成某本人组织调查后，28日晚将其移交越秀警方。集团表示将继续全力配合依法办案。警方开展侦查取证工作后，将嫌疑人成某依法刑事拘留。案件仍在进一步侦办中。[详细]
国际在线专稿：据旅日朝鲜人总联合会(“朝总联”)机关报《朝鲜新报》6月29日报道，朝鲜外务省就28日韩美日三国在美国夏威夷举行首次联合演练探测跟踪朝鲜导弹一事称，这是对朝鲜又一次的军事挑衅行为，其结果只能招来新冷战[详细]
资料图：朝鲜此前展示的舞水端中程弹道导弹。【环球网综合报道】俄罗斯卫星新闻网4月15日援引英国路透社消息，美国战略司令部表示，发现并跟踪到朝鲜导弹发射失败。韩联社此前报道称，朝鲜周五早上从国家东部海岸发射中程弹道导弹失败[详细]
人民网北京7月3日电（记者姜洁）7月3日，中央纪委监察部网站公布了中央第十轮巡视进驻天津、江西、河南、湖北、审计署、全国社会保障基金理事会。[详细]
原标题：五家奶粉企业安全审计不合格昨日，食药总局公布了近期对国内婴幼儿配方乳粉企业的食品安全审计情况，重点审计了企业生产许可条件保持、食品安全管理制度落实等情况[详细]
原标题：大公报：中纪委反腐引入新“外援”具跨界背景中新网4月28日电香港《大公报》28日发表文章称，在从严治党上升到全局高度的背景下，反腐败牵涉方方面面的工作，已不能仅靠纪检干部单打独斗[详细]
据报道，台湾47岁男子陈某吸毒后神情恍惚，跳入动物园狮子坑，对狮子念念有词，大喊“耶稣救你”、“来咬我啊”，结果被公狮咬伤。在与狮子对峙近一小时后，终被园方救出。图为男子和狮子对峙。[详细]
<title>标题:北京:房山食用菌技术人员深入基地跟踪指导平菇菌棒生产。	<resource>来源及时间:中国食用..  2016年09月20日 15:42	<link>链接:http://zixun.mushroommarket.net/201609/20/174543.html	<content>新闻内容:北京：房山食用菌技术人员深入基地跟踪指导平菇菌棒生产
吉林：秸杆黑木耳亮相东北亚博
中国互联网协会会员单位京公网安备110107000011京ICP证040172号京ICP备10001415号新出发京零字第140004号全国免费咨询服务热线：400-066-7771
<title>标题:桂林城郊供电跟踪检查加强车辆管理。	<resource>来源及时间:中国企业新闻网  2016年09月18日 16:45	<link>链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_243600.html	<content>新闻内容:为进一步加强和规范公司车辆管理，增强公务用车、各部门生产用车的监督管理力度，9月9日，由城郊供电公司办公室组织对公司各部门车辆使用进行监察指导。
此次公务用车管理检查，也是该公司定期开展车辆检查的一种监督方式，即强化了全体驾驶员安全行车的自觉性，又提高了驾驶员规范用车的意识。该公司采取资料核查与现场核对的方式，督促用车部门履行车辆管理职责，严格执行车辆使用管理制度，收到了良好的成效，有效杜绝公车私用行为，确保公车使用可控、在控。
免责声明：（1）凡本网注明“来源：中国企业新闻网能源频道”的所有作品，版权均属于中国企业新闻网能源频道，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国企业新闻网能源频道”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。（2）本网转载其他媒体稿件是为了传播更多的信息，此类稿件不代表本网观点。如本网转载的稿件涉及您的版权、名誉权等问题，请尽快与本网联系，本网将依照国家相关法律法规尽快妥善处理。（3）如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。（4）※有关作品版权事宜请联系：18647897345
<title>标题:浅谈稳增长政策措施落实情况跟踪审计。	<resource>来源及时间:中国财经新闻网  2016年09月15日 19:19	<link>链接:http://www.prcfe.com/web/2016/09-15/130529.html	<content>新闻内容:和建梅《国务院关于加强审计工作的意见》明确要求审计机关发挥审计促进国家重大决策部署的保障作用，持续组织对国家重大政策措施和宏观调控部署落实情况的跟踪审计，推动各项政
《国务院关于加强审计工作的意见》明确要求审计机关发挥审计促进国家重大决策部署的保障作用，持续组织对国家重大政策措施和宏观调控部署落实情况的跟踪审计，推动各项政策措施贯彻落实，促进国家治理现代化和国民经济健康发展。为进一步加大审计力度，更加有效地推动稳增长等政策措施落实，审计署印发了《关于进一步加大审计力度促进稳增长等政策措施落实的意见》。刘家义审计长多次强调持续对各地区、各部门落实政策措施情况进行跟踪审计，是今年和今后一段时期各级审计机关的的工作重点之一。现笔者结合工作实际，就如何开展政策措施落实跟踪审计谈几点粗浅的认识。
政策措施落实情况跟踪审计的内容覆盖面较广，出台的稳增长政策措施繁杂众多，所涉及的内容、领域广泛，审计开始前，审计组应组织全体参审人员对中央，省级、市级的相关文件进行学习讨论，全面了解掌握政策措施出台的历史背景、政策目标、主要措施方案、具体内容、操作程序、具体要求等等，从而实质性的熟悉政策措施，以便于审计时有针对性、目的性地开展审计工作。为了让被审计单位对政策措施落实情况审计引起高度重视，防止出现推诿、推脱、不配合审计的情况，并积极配合审计，审计组可以督促地方政府将审计工作方案、审计通知书以及审计组拟定的《政策措施落实情况自查报告提纲》一并转发给相关的单位和部门，并要求相关的单位和部门明确审计联络人，上报自检自查报告并提供相关资料。自查报告的提纲可以包括以下事项：落实相关政策的总体情况、采取的具体措施、任务分解情况、目标完成情况及取得的成效、工作中存在的问题、产生问题的原因分析。为下一步工作确定审计重点范围作参考。
政策落实跟踪审计是一项动态性的工作，审计人员在进行审计调查时，根据被审计单位提供的资料，自己收集、获取的资料，围绕政策落实跟踪审计的目标、根据政策措施出台的精神实质，有针对性地对相关政策或重要政策落实情况进行审计，确定审计重点，而不是把所有政策措施落实情况作为被审计单位的审计重点内容。另一方面，利用好前期审计成果，避免重复审计。对以前年度展开的经济责任审计、财政收支审计、专项资金审计和涉农资金审计中所掌握政策措施落实情况的问题线索，在政策措施落实情况审计中应重点关注这些问题的整改是否到位，对未整改到位的问题，进一步核实政策落实情况。
在选择和运用审计方式方法时，要注重灵活性、适用性和针对性相结合。一方面要加强计算机技术的应用,特别是对于样本量较大的审计事项，要多角度、多层次、多方面收集与审计调查相关的数据，充分运用计算机进行数据筛查和分析，把握住审计对象的总体特征，选择重点，增强审计的针对性。另一方面要针对不同项目运用不同审计方法。如涉及到需要落实到农户的有关政策审计，为最大限度地掌握第一手资料，需要将检查账簿资料和座谈讨论、实地走访等多种方式结合起来，必要时可以采取明察与暗访等办法，掌握与发现各类线索，详细了解各类具体政策的执行效果。玉龙县审计局开展的2015年保障房跟踪审计，就是采取多种审计方法结合，先用计算机筛查出违规享受危房改造补助的情况，再对发现的疑点进行实地走访调查核实。
为有效实现政策跟踪审计的目标，要把督促整改贯穿审计的始终。审计过程中，审计组认真听取各相关部门意见，客观公正、实事求是地分析原因，特别是对政策措施落实不到位的问题，深入查找问题背后的体制机制原因，是人为的因素还是制度的因素，是客观存在的原因还是主观上的原因，提出切实可行的审计建议。对审计发现的问题及时向相关部门通报，积极督促认真整改，促进政策措施落实到位，使各项改革措施落地生根，跟踪审计取得实效。审计机关不仅要及时向被审计单位出具跟踪审计报告，而且对一些重大的、全局性的问题要以审计专报或审计要情的形式向同级党委政府或主要领导报告。如玉龙县审计局开展2016年二季度精准扶贫精准脱贫政策落实情况跟踪审计时，及时将发现的问题、整改意见和审计建议以审计要情的形式向县委政府报告，通过将主要领导批示后印发县级各部门、乡镇执行，有力促进了精准扶贫精准脱贫，确保了跟踪审计的成效。
<title>标题:夜行回家，南充美女被男子跟踪打劫。	<resource>来源及时间:新浪四川站  2016年09月20日 09:18	<link>链接:http://sc.sina.com.cn/news/m/2016-09-20/detail-ifxvyqwa3559752.shtml	<content>新闻内容:一把尖刀男子跟踪抢劫夜行女
“究竟是谁呢？是同住小区的邻居？是坏人跟踪？”她急速地思考，并向后猛地回头，希望这个动作对背后的人有所震慑。
这名劫匪在附近溜达很久，才搜索到单身夜行的女孩晓琪，已跟了很久，正准备在这条小巷里下手。
<title>标题:伊春市审计部门不断探索创新政策跟踪审计督办整改新方法。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月20日 16:32	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-20/186105922.html	<content>新闻内容:日前，伊春市历次重大政策跟踪审计尚未整改完毕问题所涉及的责任单位已将截至目前整改情况全部上报，另附佐证材料，并由伊春市审计部门进行核实。政策措施落实情况跟踪审计开展以来，伊春市审计部门不断完善跟踪整改工作机制，积极探索强化跟踪整改的新路子，切实抓好跟踪审计发现问题整改落实，打通政策措施落实的“最后一公里”。
一是积极争取支持，形成整改合力。为加大督办力度，强化整改效果，经积极争取，伊春市政府领导批示将政策跟踪审计连同其他常规审计发现问题一并纳入政府督查督办事项，以政府名义对审计发现问题统一督办，限期整改，改进以往单纯由审计牵头督办整改的局面，有效规避相关责任单位久拖不决、屡审屡犯的问题，切实提升督办整改的震慑力和整改成效。
二是认真细化梳理，强化督办效果。该部门成立跟踪审计专门领导机构，起草制定督察工作办法，对每次跟踪审计发现问题认真细化分解，确定责任单位，制作整改督办表，按期报到伊春市政府督查室统一督办。建立完善整改台账，坚持整改一个，销号一个，扎实推进整改落实。在督办表中，凡涉及资金统筹拨付进度、项目建设进度、项目手续审批进度等问题，均另附上月整改情况，便于比较对照，直观反映整改快慢，同时有效地避免责任单位填报相似内容甚至重复填报等搪塞应付的现象。
三是严格审核整改证据，规避审计风险。在对督办结果进行审核把关时，该部门高度重视整改证据的真实性、说服力和法律效益，注重见“证”见“据”。财政资金收回统筹的问题要见缴存单，资金拨付使用的问题要见拨款单，补缴税款要见完税单，跟踪项目前期手续要见证见批复，督办建设项目进展要见工程进度表，完善政策制度要见“红头文件”，不见“真凭实据”不予销号。必要时深入现场了解、核对资料，及时掌握第一手证据，认真研判，综合梳理，有力规避审计风险。(采编：柳莹)
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:积木盒子基金卖出新花样,上线趋势跟踪策略。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://www.southmoney.com/P2P/201609/743844.html	<content>新闻内容:积木盒子基金卖出新花样，上线趋势跟踪策略
近日，积木盒子在其App基金理财业务中上线了一个基金策略—中证500趋势跟踪策略，该策略通过判断中证500指数的强弱，寻找指数的强区间投资，并尽可能规避指数的弱势区间。
南方财富网声明：资讯来源于合作媒体及机构，属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
声明：本站所有文章、数据仅供参考。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人意见及表达方式，和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。特此声明：广告商的言论与行为均与南方财富网无关
<title>标题:岳阳市财政局关于开展2016年度财政支出绩效运行跟踪监控工作的通知。	<resource>来源及时间:岳阳市政..  2016年09月08日 17:05	<link>链接:http://www.yueyang.gov.cn/czj/9062/9064/content_587402.html	<content>新闻内容:市直各相关部门、单位：
按照财政部关于建立“预算编制有目标、预算执行有监控、预算完成有评价、评价结果有反馈、反馈结果有应用”的全过程预算绩效管理机制的有关要求，根据市政府办《关于贯彻落实省政府全面推进预算绩效管理意见的通知》（岳政办函〔2012〕171号）精神，决定对2016年度部分预算执行绩效开展跟踪监控，现将有关情况通知如下：
（一）部门整体支出绩效运行跟踪监控：纳入市委、市政府2016年度综合绩效考评范围，进行整体支出跟踪监控的部门、单位（见附件1），填报《部门整体支出绩效监控情况表》（附件2）；
（二）项目支出绩效运行跟踪监控：纳入市委、市政府2016年度综合绩效考评范围，进行专项支出跟踪监控的部门、单位（见附件1）和未纳入市委、市政府2016年度综合绩效考评的市直部门、单位，对2016年度100万元以上（含100万元）的财政专项资金填报《专项资金绩效监控情况表》（附件3）。
（一）部门、单位自行监控：部门、单位按照预算绩效管理有关规定，对照绩效目标，对预算执行过程以及资金使用和管理情况进行跟踪监控。各有关部门、单位要健全制度，责任到人，提高支出执行的及时性、均衡性和有效性。及时掌握财政支出绩效目标的完成情况、实施进程和资金支出进度，填报绩效监控情况表。当财政支出执行绩效与绩效目标发生偏离时，各有关部门、单位要及时向财政部门报告，并采取措施予以纠正。
（二）财政部门重点监控：财政部门在部门、单位自行监控的基础上，根据预算安排、绩效目标、国库管理等，对预算执行进度、绩效目标实现程度进行绩效跟踪管理。通过听取汇报、实地核查以及绩效运行信息采集、汇总分析的途径和资金运行的动态纠偏机制等方式不定期对有关财政支出进行跟踪抽查，查找资金使用和管理以及预算执行过程中的薄弱环节，提出解决问题的方法和措施，促使部门、单位改进实施管理，确保绩效目标的实现。
（一）精心组织。各有关部门、单位要加强领导、精心组织、周密部署，要明确责任部门和责任人，尽快将工作责任落到实处。
（二）密切配合。各有关部门、单位要及时反应监控中的有关问题，加强与财政部门沟通、协调和联系，密切配合，共同促进跟踪监控工作规范、有序、顺利开展。
（三）积极探索。各部门、单位要积极探索，不断积累经验，逐步建立适合本部门、本单位实际情况的绩效运行跟踪监控管理机制。
（一）各有关部门在10月13日前，收集汇总前三季度预算执行和资金运行情况，填写绩效监控情况表（见附件2、3，可到市财政局门户网站的“绩效管理专栏”-“下载专区”下载，地址：http://www.yueyang.gov.cn/czj/9112/10006/default.htm），连同电子文本及相关佐证资料报送市财政局归口业务科室审核，书面与电子文本的内容必须一致。
（三）各有关部门在组织实施绩效跟踪监控工作过程中需要衔接事项，请及时与市财政局绩效管理科联系，联系电话0730-8859935，联系人：刘飞、孙欣。
附件：1.部门绩效运行跟踪监控名单
附件1-部门绩效运行跟踪监控名单.xls
<title>标题:每日一招:跟踪主力，识趋势。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月02日 18:58	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160902/c593427138.shtml	<content>新闻内容:大盘短期缩量调整回抽确认了底部，主力雷达主力线与散户线在0轴下方震荡这整理，加之主力趋势雷达已近超卖区，盘中拓赢资金微弱流入护盘中，短线下跌的空间应有限。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:莘庄城管中队“莘南花苑”拆违整治活动跟踪报道。	<resource>来源及时间:中国上海  2016年09月06日 18:01	<link>链接:http://www.shanghai.gov.cn/nw2/nw2314/nw2315/nw15343/u21aw1159718.html	<content>新闻内容:Day1，完成15家测量；Day2完成16家，Day3完成13家……。高效完成违法建筑测量的背后，是执法队员们默默的无私付出。有些当事人提出下班后上门，有的提出晚饭后上门，有的提出周末等子女回家后一起测量。对此，中队积极响应了居民的呼声，积极作为，科学划分时间、合理配置队员力量，提出了“84（白班夜班测量）”和“52（工作日周末）”由两组各三名队员形成的连轴转模式。充分体现了进社区贴近民心的意义。
此次整治中，以中队长为代表的老执法队员，冒着三伏天的高温，走在了执法活动的第一线。在新队员面前展示了平易近人又公平公正的沟通技巧。在体恤了实际困难和通人情的同时，又坚持了标准和原则。在走访测量中，有两户人家正处治丧期，执法队员在表达对逝者尊重的同时，也听取了当事人合理的要求，对拆违时限给予适当的延长。借此取得了当事人的信任和感激，并在后期拆违工作中给予了我们极大的配合与支持。
在此次整治活动中，莘庄中队全体执法队员展现出了高度的责任感和强烈的敬业精神。始终想人民所想，急人民所急，始终把服务人民作为自己的第一宗旨。因此，也取得人民的极大的肯定和赞扬！而在日后的工作、生活中，莘庄中队全体执法队员也将始终不忘服务人民的初心，努力将莘庄镇打造成一个和谐有序的文明之镇。
<title>标题:寿光审计局“四化”举措提升政策跟踪审计能力。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月09日 17:43	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-09/185965105.html	<content>新闻内容:今年以来，山东省寿光市审计局深入分析研究稳增长等政策措施落实情况跟踪审计情况，针对审计业务中的“短板”问题精准施策，落实举措，不断完善审计思路、审计方式方法、审计分析评价等内容，切实提升了政策措施跟踪审计的能力和效果。
强化政策学习。按照“吃透政策、把握全面”的思路，把中央及省、市出台的稳增长、促改革、调结构、惠民生、防风险系列政策措施纳入审计培训教育的必学内容，坚持以考促学，促使审计人员全面掌握各项政策措施的精神实质、内涵重点和范围尺度，准确把握政策跟踪审计项目特点，不断充实开展政策跟踪审计的知识储备。
优化审计方式。根据稳增长等政策跟踪审计周期较长的特点，采取了“1+N”的审计方式。把稳增长等政策跟踪审计与经济责任审计、政府投资审计、预算执行审计、专项审计等类型的审计项目有机结合，在相关的审计项目中，加上稳增长等政策跟踪审计的内容，既把握了审计的阶段性和持续性，又提高了审计效率和审计质量。
深化绩效调研。积极运用绩效审计的思维与方法开展政策跟踪审计，既审查相关资料、数据等，也深入到部门、单位和项目，灵活运用座谈、走访、核查等多种形式全面了解情况，分析研判政策措施落实情况，同时注意征求宏观政策领域专家的意见建议，不断提升稳增长等政策跟踪审计的层次和水平。
催化信息技术。搭建稳增长等政策跟踪审计数据库，通过采集和积累政策措施落实的基础数据，以及跟踪审计以来的审计业务文书、审计报表、审计发现问题和审计建议等跟踪审计历史数据，记录跟踪审计轨迹，展示跟踪审计的总体进展情况和各阶段工作情况、政策措施落实情况和审计成果，进一步提高了政策跟踪审计的系统性和宏观性。（马效伟）
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:势赢交易:09月13日热点跟踪。	<resource>来源及时间:中金期货  2016年09月12日 17:01	<link>链接:http://futures.cnfol.com/mingjialunshi/20160912/23460033.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:趋势跟踪交易技术的厉害之处在于:它将所有的趋势——无论上升趋势...。	<resource>来源及时间:万隆证券网  2016年09月11日 08:00	<link>链接:http://yanjiu.wlstock.com/hudong/BBSGoodDetail.aspx?stockno=&topicId=18163212	<content>新闻内容:趋势跟踪交易技术的厉害之处在于：它将所有的趋势——无论上升趋势还是下降趋势，尤其是较大级别的趋势——一网打尽!我认为，一个成功的交易家不必什么都懂，不管什么市场都想插上一脚，企图成为“全能交易家”既不可能，也无必要。哪里有大级别的趋势，就把资金分配到哪里去;哪个市场长期处于横盘状态，就离开哪个市场。
资金、技术5大维度监控手中股
免责声明|关于我们|媒体合作|产品介绍|付款方式|联系我们|意见反馈|网站地图|投资者教育
<title>标题:借贷宝跟踪报道:高额逾期费“挡住”还款之路。	<resource>来源及时间:新浪广东站  2016年09月07日 10:39	<link>链接:http://gd.sina.com.cn/finance/szitfin/2016-09-07/cj-ifxvqcts9728155.shtml	<content>新闻内容:8月30日，一封神秘邮件以借贷宝母公司“人人行科技”的名义给《IT时报》的合作网站网易科技发去撤稿函，称本报的“源网站已删除稿件”。当然，这是一句“赤裸裸”的谎言，直到现在，这条新闻仍然被推送在《IT时报》网站首页。
在上期的报道中，记者曾详细计算过，以借入“1万元/年化24%/7天”为例，到期原本应该支付本息共10046元。但如果逾期16天，在利息罚息（属于出借人）之外，还需另外支付基础逾期费和20%的特别逾期管理费（由借贷宝收取），共需偿还12449元，相当于当日的逾期年化利率是556%。
多名宝友向记者表示，对于借贷宝而言，这可能只是最少的收益。由于借贷宝鼓励宝友们“赚利差”，你可以和自己的上下游好友产生两个独立的借贷协议，也就是说，一个宝友很可能既是借款人，也是出借人。一笔1万元的本金，可能会由于不同利差，形成一个多人之间事实上的“连环借贷关系”，由此带来的风险是，这个连环贷的链条任何一个环节发生了逾期，所有借款人都要支付平台的逾期管理费。
按此规则再来计算，1万元的本金，如果逾期16天，借贷宝能够从三个借款人处分别收取相当于本息20%的特别逾期管理费，也即6000元左右。
在《公告》中，对于逾期管理费，借贷宝如是表示：“逾期管理费是用以维持催收所需的开支，不属于利息或变相利息，而且金额最多不超过应收账款的三分之一，这在业内都是比较低的。”
但根据业内人士的分析，连环借贷风险在于，一旦链条末端的债务人出现违约风险，很容易引起连锁反应，但如果其中任何一级兑换了其“担保”责任，则风险传导将会终止，如果末端的债务人还款之后，整个链条的风险也将全部解除。也就是说，需要被催款的人，可能只是最末端的那个人。
记者查询了多家P2P平台的借款协议，关于逾期，各家的规定是这样的。
宜人贷的借款帮助中如是描述，“如果逾期，借款人有3次还款日顺延的机会，每次顺延的期限是2天，顺延期间还款不需要缴纳违约金，单次逾超过2天的，剩余的顺延机会将全部取消。3次顺延机会使用后出现逾期需缴纳违约金。逾期违约金的计算方法为：违约金=（月应还本金+月应还利息–实际还款金额）×违约金系数×逾期天数，其中违约金系数为0.2%。”按此计算，违约金年化率应该是73%。
再来看陆金所。陆金所的规矩是除需支付原有的应付未付款项之外，还需支付逾期罚息。逾期罚息按单利、按日计息，计算方式：逾期罚息=逾期款项中的本金部分×[执行利率×150%×（逾期天数/360）]，逾期期间，如遇协议执行利率调整，自执行利率调整之日起罚息利率相应调整。也就是说，逾期后，罚息利息是原约定利率的1.5倍，如果当初借款时约定年利率是24%，那么借款人还需支付年化为36%的罚息。
另一家互联网金融平台拍拍贷与借贷宝的做法有些类似，如果借款人发生逾期，除了需向出借人支付逾期利益（相当于罚息）、利息和本金外，还应当向拍拍贷支付催收费。催收费由拍拍贷奖励积极参与催收的借出者或者补贴催收成本，这里的催收费与借贷宝的逾期管理费用途是一致的。
借贷宝在上篇报道中对本报回复称，逾期超过75天以上的用户比例是1%，按照此前其公布的1.28亿注册用户，这个数字是128万。至于逾期超过16天的用户数字，借贷宝并没有公布，但显然，会是一个更大的基数。如今，借贷宝平台和逾期用户已陷入僵局，如何打破僵局，记者会继续跟踪。
<title>标题:Alcatel，Move系列新品包括智能手表和活动跟踪器等可穿戴产品。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年09月03日 10:35	<link>链接:http://digi.163.com/16/0903/10/C01IG7KQ001687H3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：AlcatelMove系列新品包括智能手表和活动跟踪器等可穿戴产品）
每款产品都有独特的功能，比如Movetrack相当于一个便携式GPS跟踪器，而Moveband手环则相当于活动追踪器。
用微信扫码二维码
<title>标题:势赢交易:09月09日热点跟踪。	<resource>来源及时间:中金期货  2016年09月08日 17:19	<link>链接:http://futures.cnfol.com/mingjialunshi/20160908/23441251.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:势赢交易:09月08日热点跟踪。	<resource>来源及时间:中金期货  2016年09月07日 17:12	<link>链接:http://futures.cnfol.com/mingjialunshi/20160907/23432961.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:势赢交易:09月08日热点跟踪。	<resource>来源及时间:中金期货  2016年09月07日 17:12	<link>链接:http://futures.cnfol.com/mingjialunshi/20160907/23432961.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:对船舶带病航行说不，北疆海事局滞留重点跟踪船。	<resource>来源及时间:今晚网  2016年09月07日 07:00	<link>链接:http://www.jwb.com.cn/bd/201609/t20160907_4665014.html	<content>新闻内容:近日，北疆海事局在为“新明富7”轮办理船舶进出港签证时发现，该轮12个月内连续两次被滞留，已进入部海事局重点跟踪船舶名单，北疆海事局高度重视，立即派出骨干执法力量对该轮实施了船舶安全检查。
“新明富7”轮是一条2004年9月22日铺设龙骨、总吨2999的多用途船。执法人员在对该轮进行船舶安全检查时，发现该轮存在应急发电机冷却水系统失效、主机无高压燃油管泄漏保护、生活区作为主脱险通道的梯道严重锈蚀致部分踏板断裂、机舱通风筒防火挡板锈穿、无天津港港图、无最新版本航标表、生活区多处应急照明灯不亮、未经过配电板直接从蓄电池间私拉一路电线给私加的锚灯供电等严重缺陷。检查人员判定该轮处于不适航状态，依法对该轮实施了禁止离港的强制措施，并督促船方尽快整改。由于该轮存在6处涉及船检质量的缺陷，北疆海事局要求船方在纠正缺陷后向船检机构申请进行船舶附加检验，并提供船舶附加检验报告后方予以复查。
近期台风仍呈高发态势，极端天气频发概率仍然存在，水上交通安全监管面临的形势仍旧严峻。北疆海事局将继续加强船舶安全监管力度，杜绝船舶带病航行，巩固前期春季安全大检查、“安全生产月”等活动取得的成果，维持辖区水上交通安全形势持续稳定。
<title>标题:千年活骨膏有用么?看看记者的跟踪报道。	<resource>来源及时间:大洋网  2016年09月05日 08:00	<link>链接:http://news.dayoo.com/finance/201609/05/141887_50178938.htm	<content>新闻内容:千年活骨膏真的有效吗?千年活骨膏是首家采用独特的穴位贴敷疗法，精选36味稀贵药材，纯手工古法秘制，药物有效成份通过穴位、经络，透皮、透肉、透骨、透髓层层穿透，直达病变部位，药效持久，很多人贴两三天疼痛大减。而且千年活骨膏康复中心发展到现在已经有近10年历史，一直以来倡导感恩文化，企业有今天的成就很大程度上是全国各地百姓给予了大力支持，多年来千年活骨膏一直践行传统倡导的“礼仪中国，孝行天下”的精神。一直注重把“关爱社会，送礼送健康”的产品理念传递给广大消费者。俗话说“生命在于运动”，而千年的传统黑膏药，使膝关节自由舒展，恢复健康态，关节疼痛减轻，为社会默默进着自己的一份责任。
腰痛是一个非常常见的病症，有人天气一凉、刮风下雨就会腰疼;有人一坐下就腰疼，走路、躺着都没事，就是不能坐;还有人正好相反，躺下腰就疼;更有人腰疼得直不起来，走不了路……形形色色的“腰痛”困扰着大批中老年人，然而想治愈腰痛却并非易事，很多人四处求医问药，最终也没治出个所以然，依然饱受腰痛困扰，这到底是为什么?千年活骨膏康复中心许主任语出惊人：“腰痛不是病。非常多的疾病都可能导致腰痛。腰痛只是一个症状，腰痛治不好大都是因为不对症，没有找到导致腰痛的真正原因。”
曾有患者腰痛一年多，每每发作起来，腰椎正中就会疼痛且僵硬，不能久站久走，否则臀部和大腿内侧也会跟着痛。有的患者看过好几家医院，有说坐骨神经痛的，有说腰椎间盘突出建议做手术的，可药吃了微创也做了，还是时不时发作。最后一检查，发现患者实际上得的是骨性关节炎，而不是所谓的坐骨神经痛或腰椎间盘突出。几服中药下去，患者的腰立马就不疼了。
不仅中老年骨关节炎、骨质增生、腰突、颈椎病、滑膜炎等骨关节病可能导致腰疼，甚至痛风、肾脏疾病、肿瘤、妇科疾病都可能引起腰痛，有时还有“一证多因”的情况出现，几种疾病相互作用纠缠在一起，让诊断愈发困难。如果患者没遇到经验丰富的医生，就很可能治不对症。曾有患者腰部和右膝剧烈疼痛，自述年轻时摔伤过右膝，六七年前还查出过腰突，自己怀疑是这两个原因造成的腰腿疼痛。经仔细按触患者腰、腿、膝、肘等关节，询问患者是否疼痛，并辅以舌诊、脉诊等诊断之后，发现该患者的疼痛症状并非腰突引起，也和年少时的摔伤没有关系，而是由退行性病变引起的。明确的诊断让患者的治疗过程少走了不少弯路。
要想治好腰痛，仅仅正确诊断还不够，还要选择适当的治疗方法。很多腰突患者和滑膜炎患者，到刘教授这里治疗前都曾做过微创手术，但手术之后疼痛依然存在，只好求助中医。微创手术是一项专业要求极高、难度极大的高科技医疗手段，其难度要远远高于普通手术，据刘教授所知全国也没有几个能够熟练掌握微创手术的医疗团队。从中可以看出，市场上大部分打着微创手术名义的治疗机构，实际上给患者做的并不是真正意义上的微创手术，“实际上患者不过是打了一个稍微复杂点的封闭针而已”。
现代医学对于很多常见的腰腿疼痛症状并没有太好的解决办法，除了通过X光片能够明确诊断的疾病可以手术治疗外，大多数患者自述为“颈肩腰腿疼痛”类的疾病，现代医学只能“镇痛消炎”，这显然只是在试图缓解症状，而非寻求根治。而且当前骨科手术存在很明显的“过度治疗”趋势，相当一部分不需要手术的患者“被手术”。
千年活骨膏价格是多少,千年活骨膏是首家采用独特的穴位贴敷疗法，精选36味稀贵药材，纯手工古法秘制，药物有效成份通过穴位、经络，透皮、透肉、透骨、透髓层层穿透，直达病变部位，药效持久，很多人贴两三天疼痛大减。而且千年活骨膏康复中心发展到现在已经有近10年历史，一直以来倡导感恩文化，企业有今天的成就很大程度上是全国各地百姓给予了大力支持，多年来千年活骨膏一直践行传统倡导的“礼仪中国，孝行天下”的精神。一直注重把“关爱社会，送礼送健康”的产品理念传递给广大消费者。俗话说“生命在于运动”，而千年的传统黑膏药，使膝关节自由舒展，恢复健康态，关节疼痛减轻，为社会默默进着自己的一份责任。
千年活骨膏价格是多少,在一切经营和行为中，千年人始终以诚信为准则，靠诚信打造品牌，赖诚信奠定事业;奉呵护人类健康为天职，视报效社会为福祉。千年人致力于慈善事业和社会公益事业，本着“创民族品牌，做百年企业”的发展目标，本着对生命的敬重与珍惜，本着救死扶伤的态度，以感性的角度生产理性的膏药。千年活骨膏的“贴身、贴骨、贴心”，可谓形象生动地将膏药产品内涵和消费者的细腻感知融合在了一起，成为让百姓买得起、愿意买、买得到、疗效好的好产品，最终造福社会。这也正是“造福苍生、开创无限”的深刻意义。
<title>标题:势赢交易:09月07日热点跟踪。	<resource>来源及时间:中金期货  2016年09月06日 17:16	<link>链接:http://futures.cnfol.com/mingjialunshi/20160906/23425155.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:势赢交易:09月06日热点跟踪。	<resource>来源及时间:中金期货  2016年09月06日 08:41	<link>链接:http://futures.cnfol.com/mingjialunshi/20160906/23420707.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:永安梳理出82个“五个一批”重点跟踪项目。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月03日 10:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-09/03/content_115871942.htm	<content>新闻内容:本报讯8月31日，落户永安市北部工业新城曹远园的离型纸生产车间内，工人们正在加班加点，对一期建设年产1万吨的离型纸生产线进行试生产后的最后一道设备进行调试，准备近日正式生产。该项目是省级重点跟踪项目，项目总投资约6亿元，去年完成投资2亿元，今年计划完成投资2.5亿元。
作为永安市引进的新材料代表项目之一的离型纸项目进展顺利，只是永安市项目建设掀起高潮中的一个缩影。三明市委、市政府“大干150天加快推进‘五个一批’项目建设活动”动员会召开以来，永安市就结合本地实际，梳理出实施创新驱动发展战略、推进供给侧结构性改革的首批重点跟踪项目6类82个，项目总投资203.85亿元，今年计划投资45.7亿元。其中，化解过剩产能类项目2个，总投资0.45亿元，今年计划投资0.11亿元；房地产去库存类项目3个，总投资14.05亿元，今年计划投资8.8亿元；城乡基础设施类项目24个，总投资44.09亿元，今年计划投资9.33亿元；优化产业供给结构、提升产业创新能力类项目29个，总投资29.02亿元，今年计划投资13.05亿元；提高人民教育生活水平类项目12个，总投资28.2亿元，今年计划投资6.48亿元；科技创新类项目12个，总投资42.41亿元，今年计划投资8.71亿元。
为保障“五个一批”重点跟踪项目建设进展顺利，永安市还研究制定了一批配套文件，从做实项目和对接政策两个方面入手，来落实创新驱动发展战略和供给侧结构性改革。同时，还对加强招商引资和深化项目落地帮扶、在加收“五个一批”重点跟踪项目建设上做足文章，当企业主的“娘家人”。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:09月05日午后跟踪。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月05日 14:14	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160905/c593451766.shtml	<content>新闻内容:截至午后两点，沪深两市所有交易个股涨跌比为1828:743，市场总体赚钱效应为71%，指数维持强势震荡走势。两市换手率前50只个股赚钱效应为54%，热门股涨跌不一，市场追涨热情不高。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:湖北洪湖市审计局扎实开展交通建设项目跟踪审计。	<resource>来源及时间:审计署  2016年09月02日 18:23	<link>链接:http://www.audit.gov.cn/n4/n21/c87153/content.html	<content>新闻内容:近期，湖北省洪湖市审计局对交通建设项目实行了跟踪审计全覆盖。在审计中，审计人员密切关注违规、违纪行为多发环节，不仅监督资金申请、批复、下拨、使用全过程，确保财政资金安全，并且监督工程建设全过程。审计人员通过采用全过程审计与关键点控制相结合的方法，严把项目基本建设程序、征地拆迁、招投标和合同签订、材料和设备采购、工程管理、工程造价7个关口，更有效控制工程设计变更、工程量签证、隐蔽工程验收等关键点，增强跟踪审计实际效果。图为审计人员在洪湖大道抽查刷黑路面厚度。（胡广彦李伟）
<title>标题:势赢交易:8月31日热点跟踪。	<resource>来源及时间:中金期货  2016年08月30日 17:55	<link>链接:http://futures.cnfol.com/mingjialunshi/20160830/23382277.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:股票趋势跟踪。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年06月21日 06:57	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/RtUWI7.html	<content>新闻内容:x5轿车、一辆宾利轿车，爱马仕、LV、香奈儿、GUCCI、PRADA、迪奥、范思哲、芬迪、TIFFANY等品牌的珠宝、首饰、名表、包、服饰等，此外还有存款、股票、理财产品、保险、原创设计品牌等。
一辆宾利轿车，爱马仕、LV、香奈儿、GUCCI、PRADA、迪奥、范思哲、芬迪、TIFFANY等品牌的珠宝、首饰、名表、包、服饰等，此外还有存款、股票、理财产品、保险、原创设计品牌等。
一辆宾利轿车，爱马仕、LV、香奈儿、GUCCI、PRADA、迪奥、范思哲、芬迪、TIFFANY等品牌的珠宝、首饰、名表、包、服饰等，此外还有存款、股票、理财产品、保险、原创设计品牌等。
在自营业务方面（股票、基金、债券，信用类的业务，直投业务），整体来讲对市场波动非常敏感，市场振荡以及对冲工具有限，实体经济下行将考验证券公司的投资能力。
把采集自澜沧江上中下游的水倒在一起进行祭拜。CCTV发现之旅《精彩视界》将全程跟踪拍摄，记录下澜沧江沿岸风光和各民族的风土人情。
的出道单曲《ChooChooSHITAIN》由赤西仁和山田孝之共同创作，分为初回限定盘和通常盘两种形式发售，附属DVD中收录了歌曲MV，还有组合出道前的一些跟踪采访。
如果你不习惯于跑得更快或遵循一份结构化的训练计划，那也没关系。你能做好！只需确保你有一只手表或用你的手机来跟踪你的配速。
他一直说我们中国的发展得益于开放，他专门自己写过《大国开放》这么一本书，然后他建议我们跟踪开放方方面面的发展，因此就有了《对外开放褐皮书》的这样一个项目。
作为观赏的话，问题并不是很大。”但李朝晖也说，即使展览结束后将蝴蝶运回北京养殖基地放飞，经过这么长时间，蝴蝶的死亡率应该不会低，具体情况可能需要跟踪记录。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:势赢交易:09月12日热点跟踪。	<resource>来源及时间:中金期货  2016年09月09日 17:03	<link>链接:http://futures.cnfol.com/mingjialunshi/20160909/23448652.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:势赢交易:09月05日热点跟踪。	<resource>来源及时间:中金期货  2016年09月02日 17:39	<link>链接:http://futures.cnfol.com/mingjialunshi/20160902/23407206.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:势赢交易:8月29日热点跟踪。	<resource>来源及时间:中金期货  2016年08月29日 10:36	<link>链接:http://futures.cnfol.com/mingjialunshi/20160829/23370067.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:VICTOR金属探测器，相位跟踪系统，提升灵敏度。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月08日 14:00	<link>链接:http://info.machine.hc360.com/2016/09/081415596702.shtml	<content>新闻内容:适用范围:适用于食品、药品、化工、纺织、木业等加工领域的金属污染检测典型应用：保护设备类（以便更好保以下设备锯木机、粉碎机、切割机、碾压机、砑光机等）提高品质类(检测食品、药品、化工等原料在生产加工过程中的金属杂质混入)
*:相位跟踪系统，更好适应不同类型产品的检测杜绝检测盲区。
*:采用高级气动装置，进口电磁阀确保动作精确有效。
<title>标题:关于延迟披露“16奋达01”债2016年定期跟踪评级报告的公告。	<resource>来源及时间:新浪财经  18小时前	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-21/doc-ifxvyrit2953271.shtml	<content>新闻内容:根据监管部分要求，我公司需在2016年9月20日前披露“16奋达01”债2016年定期跟踪评级报告。因跟踪评级资料尚在准备当中，我司将延期披露奋达科技2016年跟踪评级报告。
我公司将在收齐跟踪评级所需资料后尽快披露“16奋达01”债2016年定期跟踪评级报告。
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:美国大选跟踪系列:美国大选,除健康问题还有十大变数。	<resource>来源及时间:腾讯财经  9小时前	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160921/022185.htm	<content>新闻内容:进入9月,美国大选形势出现了新的变化。希拉里在9.11纪念活动中晕倒,一些健康记录在网上热传,投资者关心,除了健康问题可能导致候选人无法完成竞选,甚至被迫“临阵换人”之外,后续还可能有新的变数。因此本文结合历史与现实,列举了一下在后期可能出现的影响最终选举结果的意外因素。
1、丑闻发酵。特朗普的报税门,希拉里的邮件门等都长期未能解决,后期若有新的爆料持续发酵,可能持续带来负面影响,影响民意走向。2、有引导性的民调。问题设计的技巧可能会影响调查结果,甚至左右选民的判断。
3、出现经济数据悬崖。民众对奥巴马政府的评价、印象会影响延续给下一届民主党候选人希拉里。如果四季度经济发生断崖式的下行,将不利于民主党选情。
5、国内安全事件。奥巴马政府的国内安全保障政策受到质疑。如果在11月8日之前不幸发生像去年巴黎那样的高烈度、大范围暴恐事件,选情将受到较大影响。
6、刺客行刺。在美国,对公众人物、政治人士行刺并不罕见。今年特朗普由于对美国传统政治的颠覆式立场,其竞选现场的抵制和对立现象时有发生,给秩序维护带来困难,也提高了安全风险。
9、分票效应。当前两大候选人都面对不受欢迎的现状,第三党领导人可能在最终结果上起到重要作用。
10、小概率BUG。例如出现选票设计问题等导致失去本应稳拿的选票等。
美国经济状况和国内安全问题影响选情的风险。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:曝慈世平遭疯女人威胁，轮胎被扎孩子被跟踪。	<resource>来源及时间:凤凰体育  1小时前	<link>链接:http://sports.ifeng.com/a/20160921/50002083_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
北京时间9月21日，美国媒体《TMZ》报道称，洛杉矶湖人队球员慈世平近日爆料，自己之前一直遭受一名精神病患者的威胁，甚至这位病人一度伤害到慈世平的家人，随后慈世平将这位女精神病人告上法庭。最终法官宣判，禁止这位女性靠近慈世平及他的家人。
凤凰体育讯北京时间9月21日，美国媒体《TMZ》报道称，洛杉矶湖人队球员慈世平近日爆料，自己之前一直遭受一名精神病患者的威胁，甚至这位病人一度伤害到慈世平的家人，随后慈世平将这位女精神病人告上法庭。最终法官宣判，禁止这位女性靠近慈世平及他的家人。
这位女性发送这些邮件并非只是说说这么简单，她之前在邮件中提到过的要用刀子威胁慈世平，并攻击他的私家车等多件事都实施了行动。据悉，这名女性之前用砖头袭击了慈世平在洛杉矶的住宅，并且将慈世平所驾驶的私家车轮胎扎破。除了对慈世平个人造成影响之外，他的家人也因此在心理上受到极大迫害。这位精神病患者层对慈世平的大女儿进行过人身攻击，对小女儿实施过秘密跟踪。
今年已经37岁的慈世平效力于洛杉矶湖人队，上赛季他为球队出战35场比赛，场均能够贡献5分2.5个篮板和0.8次助攻。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:第一创业高频数据跟踪:房产成交跌而房价涨,限贷限购还有用吗。	<resource>来源及时间:腾讯财经  4小时前	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160921/042002.htm	<content>新闻内容:2016年第37周(9.11-9.17)高频数据跟踪显示:(1)受去年同期基数较低影响,9月开局汽车零售与批发同比增速表现强劲,延续了8月辉煌;(2)二线城市限贷限购政策的相继推出,使得9月房地产成交量持续下滑,但却没有挡住房价上涨的脚步,居民恐慌性购房反而推高了房价;(3)工业方面,气温转凉导致9月发电耗煤持续下降,而钢价也在生产持续高涨、库存持续攀升之后迎来下调拐点;(4)PPI通胀率方面,9月上游能源与原材料价格结束普涨格局,煤炭继续大涨,但原油进入震荡区间,钢价回调,有色表现分化;(5)CPI通胀率方面,9月猪肉与农产品价格持续下跌,将拖累9月CPI同比增速;(6)外贸方面,外需有所回暖,人民币长期面临贬值压力,9月中国出口有望继续好转。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:电动、轻量、智能上游产业链跟踪:骗补核查落地,钴价维稳。	<resource>来源及时间:腾讯财经  5小时前	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160921/036401.htm	<content>新闻内容:1.钴:9月百川钴价相对稳定,国内需求支撑钴价。9月百川金属钴价相对稳定,报价21.2万元/吨,自7月以来累计涨幅达11.88%。钴下游需求明确,而新能源汽车板块的骗补核查、补贴下降以及物流车进入目录也逐渐落地,需求景气将延续。
4.铝合金:奇瑞铝合金骨架车身纯电动车项目奠基。项目一期计划今年9月建成投产,初步达到年产1万辆电动车。首款车型为一款正向开发的小型纯电动SUV,基于奇瑞“全铝空间架构+全复合材料外覆盖件”的全新超级轻量化技术平台开发。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:市人大常委会强力推进食品安全专题询问跟踪督查。	<resource>来源及时间:中国杭州  9小时前	<link>链接:http://www.hangzhou.gov.cn/art/2016/9/21/art_812255_2213216.html	<content>新闻内容:能不能在食品安全问题上给老百姓一个满意的交代，是政府是否能增强百姓获得感的重要体现。近期，市人大常委会有关领导带领教科文卫工委多次开展跟踪督查，落实食品安全专题询问审议意见，特别是在前期督查工作的基础上，对专题询问电视片反映问题的后续整改“杀回马枪”。市人大常委会教科文卫工委负责人说，只有加强风险监测，抓好源头管理，强化企业主体责任，加大监管力度，彻底堵住食品安全链条上的各项漏洞，才能确保“产”得安全、“管”得到位、“吃”得放心，杭州的食品安全总体水平和治理能力现代化水平才能走在全国前列。
那么，市人大常委会强力推进食品安全专题询问跟踪督查以来，我市在食品安全治理方面有哪些新变化？
很多年以来，每到入夜时分，浙工大朝晖校区北门对面，一条小吃街总会在灯光和热气中慢慢沸腾起来。60多米长，4米多宽，这条小吃街，有烤饼、牛肉粉丝、奶茶、麻辣烫、热干面等。但随之而来的也是无证经营和脏乱差的环境。
市市场监管局局长、市食安办主任陈祥荣介绍，4月份开始，这里进行了集中整治。拆除了违法建筑和占道经营的店面，实施了路面保洁，统一了店招店牌，小吃街的老板们也办齐了各类证照。“垃圾街”变“美食街”，食客吃得更放心了。
“三小”指的是与每个老百姓生活息息相关的小餐饮店、小食杂店、食品加工小作坊。陈祥荣说，杭州推进无证小餐饮和网络订餐线下黑外卖专项整治，对一些基本条件不具备、食品安全设施极差、存在严重食品安全隐患、投诉举报较多的无证小餐饮，依法予以取缔。目前，全市共整治规范无证餐饮2715家。针对小食杂店，则从主体经营资格、食品安全承诺制度上墙等方面做出规范，并定期巡查。针对食品加工小作坊，转变了原先的“许可+目录”监管模式，实施“负面清单”和申报登记管理。
如今，杭州很多学校在食堂安装了监控设备，确保食堂操作区出入口、精加工区、熟料存放区等关键区域均有监控探头，学生、老师和家长可实时查看。学校之外的一些餐厅也会通过门口的显示屏同步直播后厨情况。
市城管委相关负责人介绍，从4月份起，餐厨废弃物统收统运量从开始试运行的20余吨/日提高到目前250余吨/日，覆盖餐饮企业也从152家增加到1666家。（本站编辑祝婷兰摘编）
<title>标题:美国大选跟踪系列:美国大选,除健康问题还有十大变数。	<resource>来源及时间:腾讯财经  9小时前	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160921/022185.htm	<content>新闻内容:进入9月,美国大选形势出现了新的变化。希拉里在9.11纪念活动中晕倒,一些健康记录在网上热传,投资者关心,除了健康问题可能导致候选人无法完成竞选,甚至被迫“临阵换人”之外,后续还可能有新的变数。因此本文结合历史与现实,列举了一下在后期可能出现的影响最终选举结果的意外因素。
1、丑闻发酵。特朗普的报税门,希拉里的邮件门等都长期未能解决,后期若有新的爆料持续发酵,可能持续带来负面影响,影响民意走向。2、有引导性的民调。问题设计的技巧可能会影响调查结果,甚至左右选民的判断。
3、出现经济数据悬崖。民众对奥巴马政府的评价、印象会影响延续给下一届民主党候选人希拉里。如果四季度经济发生断崖式的下行,将不利于民主党选情。
5、国内安全事件。奥巴马政府的国内安全保障政策受到质疑。如果在11月8日之前不幸发生像去年巴黎那样的高烈度、大范围暴恐事件,选情将受到较大影响。
6、刺客行刺。在美国,对公众人物、政治人士行刺并不罕见。今年特朗普由于对美国传统政治的颠覆式立场,其竞选现场的抵制和对立现象时有发生,给秩序维护带来困难,也提高了安全风险。
9、分票效应。当前两大候选人都面对不受欢迎的现状,第三党领导人可能在最终结果上起到重要作用。
10、小概率BUG。例如出现选票设计问题等导致失去本应稳拿的选票等。
美国经济状况和国内安全问题影响选情的风险。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:第一创业高频数据跟踪:房产成交跌而房价涨,限贷限购还有用吗。	<resource>来源及时间:腾讯财经  4小时前	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160921/042002.htm	<content>新闻内容:2016年第37周(9.11-9.17)高频数据跟踪显示:(1)受去年同期基数较低影响,9月开局汽车零售与批发同比增速表现强劲,延续了8月辉煌;(2)二线城市限贷限购政策的相继推出,使得9月房地产成交量持续下滑,但却没有挡住房价上涨的脚步,居民恐慌性购房反而推高了房价;(3)工业方面,气温转凉导致9月发电耗煤持续下降,而钢价也在生产持续高涨、库存持续攀升之后迎来下调拐点;(4)PPI通胀率方面,9月上游能源与原材料价格结束普涨格局,煤炭继续大涨,但原油进入震荡区间,钢价回调,有色表现分化;(5)CPI通胀率方面,9月猪肉与农产品价格持续下跌,将拖累9月CPI同比增速;(6)外贸方面,外需有所回暖,人民币长期面临贬值压力,9月中国出口有望继续好转。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:电动、轻量、智能上游产业链跟踪:骗补核查落地,钴价维稳。	<resource>来源及时间:腾讯财经  5小时前	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160921/036401.htm	<content>新闻内容:1.钴:9月百川钴价相对稳定,国内需求支撑钴价。9月百川金属钴价相对稳定,报价21.2万元/吨,自7月以来累计涨幅达11.88%。钴下游需求明确,而新能源汽车板块的骗补核查、补贴下降以及物流车进入目录也逐渐落地,需求景气将延续。
4.铝合金:奇瑞铝合金骨架车身纯电动车项目奠基。项目一期计划今年9月建成投产,初步达到年产1万辆电动车。首款车型为一款正向开发的小型纯电动SUV,基于奇瑞“全铝空间架构+全复合材料外覆盖件”的全新超级轻量化技术平台开发。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:市人大常委会强力推进食品安全专题询问跟踪督查。	<resource>来源及时间:中国杭州  9小时前	<link>链接:http://www.hangzhou.gov.cn/art/2016/9/21/art_812255_2213216.html	<content>新闻内容:能不能在食品安全问题上给老百姓一个满意的交代，是政府是否能增强百姓获得感的重要体现。近期，市人大常委会有关领导带领教科文卫工委多次开展跟踪督查，落实食品安全专题询问审议意见，特别是在前期督查工作的基础上，对专题询问电视片反映问题的后续整改“杀回马枪”。市人大常委会教科文卫工委负责人说，只有加强风险监测，抓好源头管理，强化企业主体责任，加大监管力度，彻底堵住食品安全链条上的各项漏洞，才能确保“产”得安全、“管”得到位、“吃”得放心，杭州的食品安全总体水平和治理能力现代化水平才能走在全国前列。
那么，市人大常委会强力推进食品安全专题询问跟踪督查以来，我市在食品安全治理方面有哪些新变化？
很多年以来，每到入夜时分，浙工大朝晖校区北门对面，一条小吃街总会在灯光和热气中慢慢沸腾起来。60多米长，4米多宽，这条小吃街，有烤饼、牛肉粉丝、奶茶、麻辣烫、热干面等。但随之而来的也是无证经营和脏乱差的环境。
市市场监管局局长、市食安办主任陈祥荣介绍，4月份开始，这里进行了集中整治。拆除了违法建筑和占道经营的店面，实施了路面保洁，统一了店招店牌，小吃街的老板们也办齐了各类证照。“垃圾街”变“美食街”，食客吃得更放心了。
“三小”指的是与每个老百姓生活息息相关的小餐饮店、小食杂店、食品加工小作坊。陈祥荣说，杭州推进无证小餐饮和网络订餐线下黑外卖专项整治，对一些基本条件不具备、食品安全设施极差、存在严重食品安全隐患、投诉举报较多的无证小餐饮，依法予以取缔。目前，全市共整治规范无证餐饮2715家。针对小食杂店，则从主体经营资格、食品安全承诺制度上墙等方面做出规范，并定期巡查。针对食品加工小作坊，转变了原先的“许可+目录”监管模式，实施“负面清单”和申报登记管理。
如今，杭州很多学校在食堂安装了监控设备，确保食堂操作区出入口、精加工区、熟料存放区等关键区域均有监控探头，学生、老师和家长可实时查看。学校之外的一些餐厅也会通过门口的显示屏同步直播后厨情况。
市城管委相关负责人介绍，从4月份起，餐厨废弃物统收统运量从开始试运行的20余吨/日提高到目前250余吨/日，覆盖餐饮企业也从152家增加到1666家。（本站编辑祝婷兰摘编）
<title>标题:曝慈世平遭疯女人威胁，轮胎被扎孩子被跟踪。	<resource>来源及时间:凤凰体育  1小时前	<link>链接:http://sports.ifeng.com/a/20160921/50002083_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
北京时间9月21日，美国媒体《TMZ》报道称，洛杉矶湖人队球员慈世平近日爆料，自己之前一直遭受一名精神病患者的威胁，甚至这位病人一度伤害到慈世平的家人，随后慈世平将这位女精神病人告上法庭。最终法官宣判，禁止这位女性靠近慈世平及他的家人。
凤凰体育讯北京时间9月21日，美国媒体《TMZ》报道称，洛杉矶湖人队球员慈世平近日爆料，自己之前一直遭受一名精神病患者的威胁，甚至这位病人一度伤害到慈世平的家人，随后慈世平将这位女精神病人告上法庭。最终法官宣判，禁止这位女性靠近慈世平及他的家人。
这位女性发送这些邮件并非只是说说这么简单，她之前在邮件中提到过的要用刀子威胁慈世平，并攻击他的私家车等多件事都实施了行动。据悉，这名女性之前用砖头袭击了慈世平在洛杉矶的住宅，并且将慈世平所驾驶的私家车轮胎扎破。除了对慈世平个人造成影响之外，他的家人也因此在心理上受到极大迫害。这位精神病患者层对慈世平的大女儿进行过人身攻击，对小女儿实施过秘密跟踪。
今年已经37岁的慈世平效力于洛杉矶湖人队，上赛季他为球队出战35场比赛，场均能够贡献5分2.5个篮板和0.8次助攻。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:金百临咨询秦洪:PPP概念股值得跟踪。	<resource>来源及时间:中国证券网  9小时前	<link>链接:http://stock.cnstock.com/stock/smk_gszbs/201609/3904795.htm	<content>新闻内容:目前以园艺、生态修复为核心的PPP概念股的走势值得跟踪，一方面是因为蒙草生态等龙头股的赚钱示范效应，会牵引着更多的资金涌入到该板块。另一方面则是因为地方政府、民间资本合作最乐观的领域就是生态修复以及市政园艺工程的外包，所以，此领域有望产生较大的投资机会。
<title>标题:美国大选跟踪系列:美国大选,除健康问题还有十大变数。	<resource>来源及时间:腾讯财经  9小时前	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160921/022185.htm	<content>新闻内容:进入9月,美国大选形势出现了新的变化。希拉里在9.11纪念活动中晕倒,一些健康记录在网上热传,投资者关心,除了健康问题可能导致候选人无法完成竞选,甚至被迫“临阵换人”之外,后续还可能有新的变数。因此本文结合历史与现实,列举了一下在后期可能出现的影响最终选举结果的意外因素。
1、丑闻发酵。特朗普的报税门,希拉里的邮件门等都长期未能解决,后期若有新的爆料持续发酵,可能持续带来负面影响,影响民意走向。2、有引导性的民调。问题设计的技巧可能会影响调查结果,甚至左右选民的判断。
3、出现经济数据悬崖。民众对奥巴马政府的评价、印象会影响延续给下一届民主党候选人希拉里。如果四季度经济发生断崖式的下行,将不利于民主党选情。
5、国内安全事件。奥巴马政府的国内安全保障政策受到质疑。如果在11月8日之前不幸发生像去年巴黎那样的高烈度、大范围暴恐事件,选情将受到较大影响。
6、刺客行刺。在美国,对公众人物、政治人士行刺并不罕见。今年特朗普由于对美国传统政治的颠覆式立场,其竞选现场的抵制和对立现象时有发生,给秩序维护带来困难,也提高了安全风险。
9、分票效应。当前两大候选人都面对不受欢迎的现状,第三党领导人可能在最终结果上起到重要作用。
10、小概率BUG。例如出现选票设计问题等导致失去本应稳拿的选票等。
美国经济状况和国内安全问题影响选情的风险。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:第一创业高频数据跟踪:房产成交跌而房价涨,限贷限购还有用吗。	<resource>来源及时间:腾讯财经  4小时前	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160921/042002.htm	<content>新闻内容:2016年第37周(9.11-9.17)高频数据跟踪显示:(1)受去年同期基数较低影响,9月开局汽车零售与批发同比增速表现强劲,延续了8月辉煌;(2)二线城市限贷限购政策的相继推出,使得9月房地产成交量持续下滑,但却没有挡住房价上涨的脚步,居民恐慌性购房反而推高了房价;(3)工业方面,气温转凉导致9月发电耗煤持续下降,而钢价也在生产持续高涨、库存持续攀升之后迎来下调拐点;(4)PPI通胀率方面,9月上游能源与原材料价格结束普涨格局,煤炭继续大涨,但原油进入震荡区间,钢价回调,有色表现分化;(5)CPI通胀率方面,9月猪肉与农产品价格持续下跌,将拖累9月CPI同比增速;(6)外贸方面,外需有所回暖,人民币长期面临贬值压力,9月中国出口有望继续好转。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:电动、轻量、智能上游产业链跟踪:骗补核查落地,钴价维稳。	<resource>来源及时间:腾讯财经  5小时前	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160921/036401.htm	<content>新闻内容:1.钴:9月百川钴价相对稳定,国内需求支撑钴价。9月百川金属钴价相对稳定,报价21.2万元/吨,自7月以来累计涨幅达11.88%。钴下游需求明确,而新能源汽车板块的骗补核查、补贴下降以及物流车进入目录也逐渐落地,需求景气将延续。
4.铝合金:奇瑞铝合金骨架车身纯电动车项目奠基。项目一期计划今年9月建成投产,初步达到年产1万辆电动车。首款车型为一款正向开发的小型纯电动SUV,基于奇瑞“全铝空间架构+全复合材料外覆盖件”的全新超级轻量化技术平台开发。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:市人大常委会强力推进食品安全专题询问跟踪督查。	<resource>来源及时间:中国杭州  9小时前	<link>链接:http://www.hangzhou.gov.cn/art/2016/9/21/art_812255_2213216.html	<content>新闻内容:能不能在食品安全问题上给老百姓一个满意的交代，是政府是否能增强百姓获得感的重要体现。近期，市人大常委会有关领导带领教科文卫工委多次开展跟踪督查，落实食品安全专题询问审议意见，特别是在前期督查工作的基础上，对专题询问电视片反映问题的后续整改“杀回马枪”。市人大常委会教科文卫工委负责人说，只有加强风险监测，抓好源头管理，强化企业主体责任，加大监管力度，彻底堵住食品安全链条上的各项漏洞，才能确保“产”得安全、“管”得到位、“吃”得放心，杭州的食品安全总体水平和治理能力现代化水平才能走在全国前列。
那么，市人大常委会强力推进食品安全专题询问跟踪督查以来，我市在食品安全治理方面有哪些新变化？
很多年以来，每到入夜时分，浙工大朝晖校区北门对面，一条小吃街总会在灯光和热气中慢慢沸腾起来。60多米长，4米多宽，这条小吃街，有烤饼、牛肉粉丝、奶茶、麻辣烫、热干面等。但随之而来的也是无证经营和脏乱差的环境。
市市场监管局局长、市食安办主任陈祥荣介绍，4月份开始，这里进行了集中整治。拆除了违法建筑和占道经营的店面，实施了路面保洁，统一了店招店牌，小吃街的老板们也办齐了各类证照。“垃圾街”变“美食街”，食客吃得更放心了。
“三小”指的是与每个老百姓生活息息相关的小餐饮店、小食杂店、食品加工小作坊。陈祥荣说，杭州推进无证小餐饮和网络订餐线下黑外卖专项整治，对一些基本条件不具备、食品安全设施极差、存在严重食品安全隐患、投诉举报较多的无证小餐饮，依法予以取缔。目前，全市共整治规范无证餐饮2715家。针对小食杂店，则从主体经营资格、食品安全承诺制度上墙等方面做出规范，并定期巡查。针对食品加工小作坊，转变了原先的“许可+目录”监管模式，实施“负面清单”和申报登记管理。
如今，杭州很多学校在食堂安装了监控设备，确保食堂操作区出入口、精加工区、熟料存放区等关键区域均有监控探头，学生、老师和家长可实时查看。学校之外的一些餐厅也会通过门口的显示屏同步直播后厨情况。
市城管委相关负责人介绍，从4月份起，餐厨废弃物统收统运量从开始试运行的20余吨/日提高到目前250余吨/日，覆盖餐饮企业也从152家增加到1666家。（本站编辑祝婷兰摘编）
<title>标题:曝慈世平遭疯女人威胁，轮胎被扎孩子被跟踪。	<resource>来源及时间:凤凰体育  1小时前	<link>链接:http://sports.ifeng.com/a/20160921/50002083_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
北京时间9月21日，美国媒体《TMZ》报道称，洛杉矶湖人队球员慈世平近日爆料，自己之前一直遭受一名精神病患者的威胁，甚至这位病人一度伤害到慈世平的家人，随后慈世平将这位女精神病人告上法庭。最终法官宣判，禁止这位女性靠近慈世平及他的家人。
凤凰体育讯北京时间9月21日，美国媒体《TMZ》报道称，洛杉矶湖人队球员慈世平近日爆料，自己之前一直遭受一名精神病患者的威胁，甚至这位病人一度伤害到慈世平的家人，随后慈世平将这位女精神病人告上法庭。最终法官宣判，禁止这位女性靠近慈世平及他的家人。
这位女性发送这些邮件并非只是说说这么简单，她之前在邮件中提到过的要用刀子威胁慈世平，并攻击他的私家车等多件事都实施了行动。据悉，这名女性之前用砖头袭击了慈世平在洛杉矶的住宅，并且将慈世平所驾驶的私家车轮胎扎破。除了对慈世平个人造成影响之外，他的家人也因此在心理上受到极大迫害。这位精神病患者层对慈世平的大女儿进行过人身攻击，对小女儿实施过秘密跟踪。
今年已经37岁的慈世平效力于洛杉矶湖人队，上赛季他为球队出战35场比赛，场均能够贡献5分2.5个篮板和0.8次助攻。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:金百临咨询秦洪:PPP概念股值得跟踪。	<resource>来源及时间:中国证券网  9小时前	<link>链接:http://stock.cnstock.com/stock/smk_gszbs/201609/3904795.htm	<content>新闻内容:目前以园艺、生态修复为核心的PPP概念股的走势值得跟踪，一方面是因为蒙草生态等龙头股的赚钱示范效应，会牵引着更多的资金涌入到该板块。另一方面则是因为地方政府、民间资本合作最乐观的领域就是生态修复以及市政园艺工程的外包，所以，此领域有望产生较大的投资机会。
<title>标题:美国大选跟踪系列:美国大选,除健康问题还有十大变数。	<resource>来源及时间:腾讯财经  9小时前	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160921/022185.htm	<content>新闻内容:进入9月,美国大选形势出现了新的变化。希拉里在9.11纪念活动中晕倒,一些健康记录在网上热传,投资者关心,除了健康问题可能导致候选人无法完成竞选,甚至被迫“临阵换人”之外,后续还可能有新的变数。因此本文结合历史与现实,列举了一下在后期可能出现的影响最终选举结果的意外因素。
1、丑闻发酵。特朗普的报税门,希拉里的邮件门等都长期未能解决,后期若有新的爆料持续发酵,可能持续带来负面影响,影响民意走向。2、有引导性的民调。问题设计的技巧可能会影响调查结果,甚至左右选民的判断。
3、出现经济数据悬崖。民众对奥巴马政府的评价、印象会影响延续给下一届民主党候选人希拉里。如果四季度经济发生断崖式的下行,将不利于民主党选情。
5、国内安全事件。奥巴马政府的国内安全保障政策受到质疑。如果在11月8日之前不幸发生像去年巴黎那样的高烈度、大范围暴恐事件,选情将受到较大影响。
6、刺客行刺。在美国,对公众人物、政治人士行刺并不罕见。今年特朗普由于对美国传统政治的颠覆式立场,其竞选现场的抵制和对立现象时有发生,给秩序维护带来困难,也提高了安全风险。
9、分票效应。当前两大候选人都面对不受欢迎的现状,第三党领导人可能在最终结果上起到重要作用。
10、小概率BUG。例如出现选票设计问题等导致失去本应稳拿的选票等。
美国经济状况和国内安全问题影响选情的风险。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:第一创业高频数据跟踪:房产成交跌而房价涨,限贷限购还有用吗。	<resource>来源及时间:腾讯财经  4小时前	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160921/042002.htm	<content>新闻内容:2016年第37周(9.11-9.17)高频数据跟踪显示:(1)受去年同期基数较低影响,9月开局汽车零售与批发同比增速表现强劲,延续了8月辉煌;(2)二线城市限贷限购政策的相继推出,使得9月房地产成交量持续下滑,但却没有挡住房价上涨的脚步,居民恐慌性购房反而推高了房价;(3)工业方面,气温转凉导致9月发电耗煤持续下降,而钢价也在生产持续高涨、库存持续攀升之后迎来下调拐点;(4)PPI通胀率方面,9月上游能源与原材料价格结束普涨格局,煤炭继续大涨,但原油进入震荡区间,钢价回调,有色表现分化;(5)CPI通胀率方面,9月猪肉与农产品价格持续下跌,将拖累9月CPI同比增速;(6)外贸方面,外需有所回暖,人民币长期面临贬值压力,9月中国出口有望继续好转。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:电动、轻量、智能上游产业链跟踪:骗补核查落地,钴价维稳。	<resource>来源及时间:腾讯财经  5小时前	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160921/036401.htm	<content>新闻内容:1.钴:9月百川钴价相对稳定,国内需求支撑钴价。9月百川金属钴价相对稳定,报价21.2万元/吨,自7月以来累计涨幅达11.88%。钴下游需求明确,而新能源汽车板块的骗补核查、补贴下降以及物流车进入目录也逐渐落地,需求景气将延续。
4.铝合金:奇瑞铝合金骨架车身纯电动车项目奠基。项目一期计划今年9月建成投产,初步达到年产1万辆电动车。首款车型为一款正向开发的小型纯电动SUV,基于奇瑞“全铝空间架构+全复合材料外覆盖件”的全新超级轻量化技术平台开发。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:市人大常委会强力推进食品安全专题询问跟踪督查。	<resource>来源及时间:中国杭州  9小时前	<link>链接:http://www.hangzhou.gov.cn/art/2016/9/21/art_812255_2213216.html	<content>新闻内容:能不能在食品安全问题上给老百姓一个满意的交代，是政府是否能增强百姓获得感的重要体现。近期，市人大常委会有关领导带领教科文卫工委多次开展跟踪督查，落实食品安全专题询问审议意见，特别是在前期督查工作的基础上，对专题询问电视片反映问题的后续整改“杀回马枪”。市人大常委会教科文卫工委负责人说，只有加强风险监测，抓好源头管理，强化企业主体责任，加大监管力度，彻底堵住食品安全链条上的各项漏洞，才能确保“产”得安全、“管”得到位、“吃”得放心，杭州的食品安全总体水平和治理能力现代化水平才能走在全国前列。
那么，市人大常委会强力推进食品安全专题询问跟踪督查以来，我市在食品安全治理方面有哪些新变化？
很多年以来，每到入夜时分，浙工大朝晖校区北门对面，一条小吃街总会在灯光和热气中慢慢沸腾起来。60多米长，4米多宽，这条小吃街，有烤饼、牛肉粉丝、奶茶、麻辣烫、热干面等。但随之而来的也是无证经营和脏乱差的环境。
市市场监管局局长、市食安办主任陈祥荣介绍，4月份开始，这里进行了集中整治。拆除了违法建筑和占道经营的店面，实施了路面保洁，统一了店招店牌，小吃街的老板们也办齐了各类证照。“垃圾街”变“美食街”，食客吃得更放心了。
“三小”指的是与每个老百姓生活息息相关的小餐饮店、小食杂店、食品加工小作坊。陈祥荣说，杭州推进无证小餐饮和网络订餐线下黑外卖专项整治，对一些基本条件不具备、食品安全设施极差、存在严重食品安全隐患、投诉举报较多的无证小餐饮，依法予以取缔。目前，全市共整治规范无证餐饮2715家。针对小食杂店，则从主体经营资格、食品安全承诺制度上墙等方面做出规范，并定期巡查。针对食品加工小作坊，转变了原先的“许可+目录”监管模式，实施“负面清单”和申报登记管理。
如今，杭州很多学校在食堂安装了监控设备，确保食堂操作区出入口、精加工区、熟料存放区等关键区域均有监控探头，学生、老师和家长可实时查看。学校之外的一些餐厅也会通过门口的显示屏同步直播后厨情况。
市城管委相关负责人介绍，从4月份起，餐厨废弃物统收统运量从开始试运行的20余吨/日提高到目前250余吨/日，覆盖餐饮企业也从152家增加到1666家。（本站编辑祝婷兰摘编）
<title>标题:曝慈世平遭疯女人威胁，轮胎被扎孩子被跟踪。	<resource>来源及时间:凤凰体育  1小时前	<link>链接:http://sports.ifeng.com/a/20160921/50002083_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
北京时间9月21日，美国媒体《TMZ》报道称，洛杉矶湖人队球员慈世平近日爆料，自己之前一直遭受一名精神病患者的威胁，甚至这位病人一度伤害到慈世平的家人，随后慈世平将这位女精神病人告上法庭。最终法官宣判，禁止这位女性靠近慈世平及他的家人。
凤凰体育讯北京时间9月21日，美国媒体《TMZ》报道称，洛杉矶湖人队球员慈世平近日爆料，自己之前一直遭受一名精神病患者的威胁，甚至这位病人一度伤害到慈世平的家人，随后慈世平将这位女精神病人告上法庭。最终法官宣判，禁止这位女性靠近慈世平及他的家人。
这位女性发送这些邮件并非只是说说这么简单，她之前在邮件中提到过的要用刀子威胁慈世平，并攻击他的私家车等多件事都实施了行动。据悉，这名女性之前用砖头袭击了慈世平在洛杉矶的住宅，并且将慈世平所驾驶的私家车轮胎扎破。除了对慈世平个人造成影响之外，他的家人也因此在心理上受到极大迫害。这位精神病患者层对慈世平的大女儿进行过人身攻击，对小女儿实施过秘密跟踪。
今年已经37岁的慈世平效力于洛杉矶湖人队，上赛季他为球队出战35场比赛，场均能够贡献5分2.5个篮板和0.8次助攻。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:金百临咨询秦洪:PPP概念股值得跟踪。	<resource>来源及时间:中国证券网  9小时前	<link>链接:http://stock.cnstock.com/stock/smk_gszbs/201609/3904795.htm	<content>新闻内容:目前以园艺、生态修复为核心的PPP概念股的走势值得跟踪，一方面是因为蒙草生态等龙头股的赚钱示范效应，会牵引着更多的资金涌入到该板块。另一方面则是因为地方政府、民间资本合作最乐观的领域就是生态修复以及市政园艺工程的外包，所以，此领域有望产生较大的投资机会。
<title>标题:美国大选跟踪系列:美国大选,除健康问题还有十大变数。	<resource>来源及时间:腾讯财经  9小时前	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160921/022185.htm	<content>新闻内容:进入9月,美国大选形势出现了新的变化。希拉里在9.11纪念活动中晕倒,一些健康记录在网上热传,投资者关心,除了健康问题可能导致候选人无法完成竞选,甚至被迫“临阵换人”之外,后续还可能有新的变数。因此本文结合历史与现实,列举了一下在后期可能出现的影响最终选举结果的意外因素。
1、丑闻发酵。特朗普的报税门,希拉里的邮件门等都长期未能解决,后期若有新的爆料持续发酵,可能持续带来负面影响,影响民意走向。2、有引导性的民调。问题设计的技巧可能会影响调查结果,甚至左右选民的判断。
3、出现经济数据悬崖。民众对奥巴马政府的评价、印象会影响延续给下一届民主党候选人希拉里。如果四季度经济发生断崖式的下行,将不利于民主党选情。
5、国内安全事件。奥巴马政府的国内安全保障政策受到质疑。如果在11月8日之前不幸发生像去年巴黎那样的高烈度、大范围暴恐事件,选情将受到较大影响。
6、刺客行刺。在美国,对公众人物、政治人士行刺并不罕见。今年特朗普由于对美国传统政治的颠覆式立场,其竞选现场的抵制和对立现象时有发生,给秩序维护带来困难,也提高了安全风险。
9、分票效应。当前两大候选人都面对不受欢迎的现状,第三党领导人可能在最终结果上起到重要作用。
10、小概率BUG。例如出现选票设计问题等导致失去本应稳拿的选票等。
美国经济状况和国内安全问题影响选情的风险。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:第一创业高频数据跟踪:房产成交跌而房价涨,限贷限购还有用吗。	<resource>来源及时间:腾讯财经  4小时前	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160921/042002.htm	<content>新闻内容:2016年第37周(9.11-9.17)高频数据跟踪显示:(1)受去年同期基数较低影响,9月开局汽车零售与批发同比增速表现强劲,延续了8月辉煌;(2)二线城市限贷限购政策的相继推出,使得9月房地产成交量持续下滑,但却没有挡住房价上涨的脚步,居民恐慌性购房反而推高了房价;(3)工业方面,气温转凉导致9月发电耗煤持续下降,而钢价也在生产持续高涨、库存持续攀升之后迎来下调拐点;(4)PPI通胀率方面,9月上游能源与原材料价格结束普涨格局,煤炭继续大涨,但原油进入震荡区间,钢价回调,有色表现分化;(5)CPI通胀率方面,9月猪肉与农产品价格持续下跌,将拖累9月CPI同比增速;(6)外贸方面,外需有所回暖,人民币长期面临贬值压力,9月中国出口有望继续好转。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:电动、轻量、智能上游产业链跟踪:骗补核查落地,钴价维稳。	<resource>来源及时间:腾讯财经  5小时前	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160921/036401.htm	<content>新闻内容:1.钴:9月百川钴价相对稳定,国内需求支撑钴价。9月百川金属钴价相对稳定,报价21.2万元/吨,自7月以来累计涨幅达11.88%。钴下游需求明确,而新能源汽车板块的骗补核查、补贴下降以及物流车进入目录也逐渐落地,需求景气将延续。
4.铝合金:奇瑞铝合金骨架车身纯电动车项目奠基。项目一期计划今年9月建成投产,初步达到年产1万辆电动车。首款车型为一款正向开发的小型纯电动SUV,基于奇瑞“全铝空间架构+全复合材料外覆盖件”的全新超级轻量化技术平台开发。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:市人大常委会强力推进食品安全专题询问跟踪督查。	<resource>来源及时间:中国杭州  9小时前	<link>链接:http://www.hangzhou.gov.cn/art/2016/9/21/art_812255_2213216.html	<content>新闻内容:能不能在食品安全问题上给老百姓一个满意的交代，是政府是否能增强百姓获得感的重要体现。近期，市人大常委会有关领导带领教科文卫工委多次开展跟踪督查，落实食品安全专题询问审议意见，特别是在前期督查工作的基础上，对专题询问电视片反映问题的后续整改“杀回马枪”。市人大常委会教科文卫工委负责人说，只有加强风险监测，抓好源头管理，强化企业主体责任，加大监管力度，彻底堵住食品安全链条上的各项漏洞，才能确保“产”得安全、“管”得到位、“吃”得放心，杭州的食品安全总体水平和治理能力现代化水平才能走在全国前列。
那么，市人大常委会强力推进食品安全专题询问跟踪督查以来，我市在食品安全治理方面有哪些新变化？
很多年以来，每到入夜时分，浙工大朝晖校区北门对面，一条小吃街总会在灯光和热气中慢慢沸腾起来。60多米长，4米多宽，这条小吃街，有烤饼、牛肉粉丝、奶茶、麻辣烫、热干面等。但随之而来的也是无证经营和脏乱差的环境。
市市场监管局局长、市食安办主任陈祥荣介绍，4月份开始，这里进行了集中整治。拆除了违法建筑和占道经营的店面，实施了路面保洁，统一了店招店牌，小吃街的老板们也办齐了各类证照。“垃圾街”变“美食街”，食客吃得更放心了。
“三小”指的是与每个老百姓生活息息相关的小餐饮店、小食杂店、食品加工小作坊。陈祥荣说，杭州推进无证小餐饮和网络订餐线下黑外卖专项整治，对一些基本条件不具备、食品安全设施极差、存在严重食品安全隐患、投诉举报较多的无证小餐饮，依法予以取缔。目前，全市共整治规范无证餐饮2715家。针对小食杂店，则从主体经营资格、食品安全承诺制度上墙等方面做出规范，并定期巡查。针对食品加工小作坊，转变了原先的“许可+目录”监管模式，实施“负面清单”和申报登记管理。
如今，杭州很多学校在食堂安装了监控设备，确保食堂操作区出入口、精加工区、熟料存放区等关键区域均有监控探头，学生、老师和家长可实时查看。学校之外的一些餐厅也会通过门口的显示屏同步直播后厨情况。
市城管委相关负责人介绍，从4月份起，餐厨废弃物统收统运量从开始试运行的20余吨/日提高到目前250余吨/日，覆盖餐饮企业也从152家增加到1666家。（本站编辑祝婷兰摘编）
<title>标题:曝慈世平遭疯女人威胁，轮胎被扎孩子被跟踪。	<resource>来源及时间:凤凰体育  1小时前	<link>链接:http://sports.ifeng.com/a/20160921/50002083_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
北京时间9月21日，美国媒体《TMZ》报道称，洛杉矶湖人队球员慈世平近日爆料，自己之前一直遭受一名精神病患者的威胁，甚至这位病人一度伤害到慈世平的家人，随后慈世平将这位女精神病人告上法庭。最终法官宣判，禁止这位女性靠近慈世平及他的家人。
凤凰体育讯北京时间9月21日，美国媒体《TMZ》报道称，洛杉矶湖人队球员慈世平近日爆料，自己之前一直遭受一名精神病患者的威胁，甚至这位病人一度伤害到慈世平的家人，随后慈世平将这位女精神病人告上法庭。最终法官宣判，禁止这位女性靠近慈世平及他的家人。
这位女性发送这些邮件并非只是说说这么简单，她之前在邮件中提到过的要用刀子威胁慈世平，并攻击他的私家车等多件事都实施了行动。据悉，这名女性之前用砖头袭击了慈世平在洛杉矶的住宅，并且将慈世平所驾驶的私家车轮胎扎破。除了对慈世平个人造成影响之外，他的家人也因此在心理上受到极大迫害。这位精神病患者层对慈世平的大女儿进行过人身攻击，对小女儿实施过秘密跟踪。
今年已经37岁的慈世平效力于洛杉矶湖人队，上赛季他为球队出战35场比赛，场均能够贡献5分2.5个篮板和0.8次助攻。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:金百临咨询秦洪:PPP概念股值得跟踪。	<resource>来源及时间:中国证券网  9小时前	<link>链接:http://stock.cnstock.com/stock/smk_gszbs/201609/3904795.htm	<content>新闻内容:目前以园艺、生态修复为核心的PPP概念股的走势值得跟踪，一方面是因为蒙草生态等龙头股的赚钱示范效应，会牵引着更多的资金涌入到该板块。另一方面则是因为地方政府、民间资本合作最乐观的领域就是生态修复以及市政园艺工程的外包，所以，此领域有望产生较大的投资机会。
