<title>标题:巴中村民挖地基惊现炸弹，民警快速排险保平安。	<resource>来源及时间:网易新闻  1小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/18/C1GP3KAU00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：巴中村民挖地基惊现炸弹民警快速排险保平安）
四川新闻网巴中9月21日讯（程聪李朝维记者余开洋）今（21）日，四川新闻网记者从巴中市通江县公安局了解到，日前，通江先空山村村民在挖房屋地基时，发现一枚炸弹。随后，通江县公安局民警闻警即动快速排除险情。
9月17日上午9时许，通江县公安局空山派出所微信公众平台后台接到群众留言报警称：“空山乡龙池村村民张某在开挖自家地基时，发现一枚疑似炸弹的物品。”随后，空山派出所立即向县公安局报告并派出民警赶赴现场处置。
民警赶到现场后，发现该炸弹已锈迹斑斑且裸露在开挖的地基上。由于长年受地下水的锈蚀，这枚炸弹的表面已经遭到破坏，但仍有爆炸的可能，经推测分析，该枚炸弹可能系战争时期遗留。民警在确保安全的情况下，将该枚炸弹带离现场，同时叮嘱村民张某在后续的开挖过程中要注意安全，如若再发现疑似炸弹等危险物品要及时报警。
(原标题：巴中村民挖地基惊现炸弹民警快速排险保平安)
用微信扫码二维码
<title>标题:中信银行用效益保质量宁可慢增不可不增。	<resource>来源及时间:网易新闻  14小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/05/C1FCCAIC00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中信银行用效益保质量宁可慢增不可不增）
日前，中信银行对外发布了2016年半年度业绩报告。数据显示，截至2016年6月底，中信银行集团不良贷款余额385.20亿元，比上年末增长6.85%；不良率为1.40%，比上年末下降0.03个百分点，呈现逆势下降。当前国内经济下行压力依旧较大，银行业资产质量状况不容乐观。而中信银行在上半年实现了不良贷款及不良率“一升一降”，资产质量优于同业，在已经披露中期业绩的商业银行中可谓一枝独秀。根据银监会对外披露2016年二季度主要监管数据显示，截至6月末，商业银行不良贷款余额较上季末增加452亿元，不良率为1.75%。全面风险控制，提高资产质量。对此，中信银行行长孙德顺表示，近年来中信银行主要通过四项举措提高资产质量：一是中信银行较早主动披露和处置了部分不良资产，在不良资产的处置方面积累了丰富的经验；二是针对不良资产的出现进一步加强风险管控力度；三是持续优化信贷结构，重点投向“三大一高”（大行业、大客户、大项目和高端客户为主体的客户营销体系）客户；四是全面开展风险文化建设，提升全员风险合规意识。今年上半年，中信银行主动适应外部环境变化，按照“防控风险、抢抓机遇、加快转型”的目标，坚持稳健灵活的授信政策和“三大一高”的市场定位，严把授信准入关，坚守风险底线。报告期内，中信银行信贷资金重点投向“三大一高”客户投放占比85%，个人贷款、中长期项目贷款占比分别提高2.8个和2.4个百分点，批发业和产能过剩行业贷款占比分别下降了0.5个和0.3个百分点，信贷结构持续优化。应对不良，效益宁可慢增不可不增。“从趋势上看，尤其是今年上半年整个银行业经营出现的风险事件告诉我们，不良资产控制压力和银行资产损失的现象，可能还是要经过一段时期的检验。”孙德顺在接受媒体采访时表示，“为了更好的应对和化解存量不良，银行要保持一定的效益，宁可少增长、慢增长，也不可不增长。”中信银行半年报显示，今年上半年该行盈利水平稳步提升，业务规模持续增长，风险管控和改革创新能力进一步加强。实现归属本行股东的净利润236亿元，同比增长4.49%。谈到下半年的风险控制工作，孙德顺表示，中信银行将从控制源头入手，继续控制一些逾期贷款增加的速度，在保持业绩稳定增长的同时，利用现有的资源进一步消化不良资产。
(原标题：中信银行用效益保质量宁可慢增不可不增)
用微信扫码二维码
<title>标题:天津市中国人寿何菲“和讯放心保微店”开张啦。	<resource>来源及时间:和讯网  8小时前	<link>链接:http://insurance.hexun.com/2016-09-21/186118746.html	<content>新闻内容:和讯保险消息天津市中国人寿何菲“和讯放心保微店”开张啦！您可直接用手机点击何菲微店，或是通过微信上的和讯网保险、和讯网、和讯和讯放心保等公众号的菜单，更便捷的访问、咨询。
经和讯放心保认证，何菲是一位优秀保险顾问。2016年9月21日，何菲在和讯旗下放心保平台开设的个人专属展业门店成功开业，放心保综合评级为两颗星。
天津市中国人寿何菲“和讯放心保门店”开张啦
何菲，中国保险精英圆桌大会（CMF）银星会员，擅长领域包括寿险、养老险、少儿险、医疗险等。
您可以拨打和讯放心保客服电话“400-651-0550”与何菲取得联系。为了让双方互相信任，“放心保”电话咨询将经放心保客服转接，号码不会直接显示给对方；并且通话过程将录音，可用做售后维权凭证。
何菲所获保险业荣誉包括：
CMF中国保险精英圆桌大会银星会员
天津市中国人寿何菲在“和讯放心保门店”的顾问秀风采
本人因做车险与保险结下了不解之缘！2009年加入了中国人寿从此深爱上了这份工作！通过自己努力学习，积极向上，专业诚信的服务得到了公司领导和客户的认可！我非常热爱这份工作，感谢公司给我这么好的机会在寿险的舞台展现我的人生价值！感谢亲人，朋友，客户对我工作的一路支持和帮助！真心的谢谢你们出现在我的生命中！认识你们我太幸运了！我会用我的专业，真诚，细心，体贴的服务为你们的人生保驾护航！
天津市中国人寿何菲“和讯放心保微店”开张啦（适合手机查看）
“放心保”是和讯网2013年6月19日上线的保险电子商务平台，旨在帮助消费者获取优质产品和服务，力求解决保险理解难、信任难、理赔难等“三难”问题，开辟保险销售新模式，实现多赢格局。
放心保将以和讯6000万优质用户为基础，20年媒体公信力为背书，互联网平台为媒介，通过聚合最优秀的保险营销员，设计业内领先的保险产品测评体系，建设安全交易保障机制，打造一个兼具“C2C”与“B2C”属性的平台，为消费者提供寻找最专业的保险营销员，购买最合适的保险产品，完成最安全的保险交易等一站式保险服务。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:【网络安全宣传周】争做中国好网民，为国家网络安全保驾护航。	<resource>来源及时间:网易财经  5小时前	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/14/C1GB2VRA002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：【网络安全宣传周】争做中国好网民为国家网络安全保驾护航）
2016年国家网络安全宣传周开幕式19日上午在武汉国际会议中心举行。中共中央政治局常委、中央书记处书记、中央网络安全和信息化领导小组副组长刘云山在开幕式上发表讲话，并参观网络安全博览会，强调要认真学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，树立以人民为中心的发展思想，树立正确的网络安全观，坚持网络安全和网络发展同步推进，让互联网更好地造福人民。（9月19日新华网）
网络空间是亿万民众共同的精神家园。网络空间安全，人人都将是受益者。反之网络空间不安全，人人都可能成为受害者。数据为证，《2016中国网民权益保护调查报告》显示，近一年来，我国网民因为网络安全问题遭受的损失高达915亿元，84%的网民曾亲身感受到由于个人信息泄露带来的不良影响。
渴望网络空间安全是共同心愿。但安全的网络空间不会自然形成，更不会自动到来，取决于每一个网民的素质和行为。因为网民作为网络社会的细胞，是网络社会最基本的行为主体和组成单元，其素质和行为怎样直接决定和影响着网络社会的运行秩序。而本次国家网络安全宣传周以“网络安全为人民网络安全靠人民”为主题，就是着眼推动全社会共同维护网络安全的具体举措，旨在增强全社会的网络安全意识、普及全社会的网络安全知识、提高全社会的网络安全技能。
放眼现实，在“互联网＋”时代，网络给人们提供了快捷信息分享渠道，让人们尽情享受着网络的便利。但另一方面，与之伴随的网络安全问题也越来越突出，产生了诸多影响社会和谐、安全、稳定的不利因素。比如，网络攻击、网络诈骗、网络侵权时有发生，网上黄赌毒、暴力恐怖以及网络谣言等有害信息屡禁不止，严重危害国家安全、损害人民利益。对此，广受人民群众诟病。
善治病者,必医其受病之处;善救弊者,必塞其弊之源。细究问题之症结原因，尽管有监管惩戒不力的因素，但归根结底还是我们一些网民的素质水平不高。显然，只有从根本上提高中国网民的整体素质，才能培养一大批高素质、高水平、敢担当、负责任的优秀网民，为我国网络安全构筑起牢不可破的坚固长城，真正实现网络空间的长治久安。
习近平总书记曾深刻指出，要加强全党全社会网络安全意识培养，发动全社会参与维护网络安全，培育“中国好网民”。毫无疑问，只有越来越多的网民意识到网络安全的重要性，亲身参与到维护网络安全的行动中，网络安全才能坚如磐石、稳如泰山。基于此，国家相关职能部门已从今年3月份正式启动，持续开展5年的中国好网民工程。往细里看，此次争做中国好网民工程中，国家网信办提出要增强网络安全意识，多渠道、多举措面向广大网民开展网络安全宣传，突出青少年网络安全教育，普及网络安全知识，积极发挥国家网络安全青少年科普基地的教育引导作用，通过举办网络安全知识竞赛，“网络安全知识进万家”知识普及、网络安全知识大讲堂等活动，引导广大网民切实增强网络安全意识，共同维护网络安全。显而易见，这对于夯实筑牢网络安全的根基具有决定性的意义和长远性的作用。
有什么样的网民，就会有什么样的网络；有什么样的网民，就会有什么样的未来。在“互联网＋”时代，保障国家网络安全没有旁观者和局外人，每一个人都是参与者和守护者。作为我们每一个网民，就是要自觉将高度的安全意识、文明的网络素养、守法的行为习惯、必备的防护技能的“四有好网民”标准深植于内心、外化于行动，做到既管住自己的思想和行为，又旗帜鲜明地同任何破坏网络安全的不法不轨行为作坚决斗争，为构建和形成安全网络空间贡献力量。这既是建成网络强国的你我责任，更是共护网络安全的你我义务。
用微信扫码二维码
<title>标题:不能牺牲小路去保大路畅通。	<resource>来源及时间:网易新闻  5小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/14/C1GCDNS800014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：不能牺牲小路去保大路畅通）
什么造成了北京的拥堵？到底怎么解决北京的拥堵？今天上午，北京交通发展研究院院长郭继孚和博士后杨军做客交通广播谈交通拥堵成因。交通流量达到一定临界态时，拥堵无法避免，但交通理念和行为可以缓解拥堵状态，譬如说，规则制定、执法、开车习惯等都可缓解拥堵，特别是不能牺牲小路去保障大路，反而会形成更大面积拥堵。
郭继孚院长一针见血地指出，要想根本缓解本市拥堵，一是从城市发展控制，包括控制人口，让城市规划合理，让交通枢纽和城市紧密结合，不能只是均匀分布。二是本市轨道未来五年乃至十年要大发展，三是从行为到管理，必须要精细化，从法律上及限行限购、经济上等各种灵活方式入手。四是建立绿色文明出行理念，改进行人和绿色出行条件。
郭继孚提出，大城市的拥堵是世界难题，也可以说是社会经济繁荣的体现，车多路少是拥堵的根本原因，但人多车多并不一定会造成拥堵。
他也谈及，城市的人口是很难控制的，大家买车的欲望也都是一样的。世界性的大城市都是如此，国外有些大城市车多了但不拥堵，主要在于增长的车辆没有在城市的中心区域使用。城市里开不了车，就得发展公共交通，但这需要一个过程。我们的轨道里程快速增长的同时，基础设施的建设要跟上。
郭继孚还特别提到，有时候你会莫名其妙地遇到突然堵车，开过去又发现并没有事故，这是因为交通流量达到一定临界态了，拥堵无法避免。但有改进空间，可以缓解拥堵状态，比如驾驶者要尽量少踩急刹车，不要快到出入口了再并道，不要随意在不必要时变换车道。另外，本市不能牺牲小路去保障大路。我们的规则制定、执法、开车习惯都要跟上。
(原标题：不能牺牲小路去保大路畅通)
用微信扫码二维码
<title>标题:全球首款VR手机将于11月发布,保千里入局手机战场。	<resource>来源及时间:经济观察网  9小时前	<link>链接:http://www.eeo.com.cn/2016/0921/292089.shtml	<content>新闻内容:经济观察网孙立/文面对如火如荼的手机市场，高端视像龙头保千里宣布加入战局。
9月19日晚间，保千里（600074）发布公告称，该公司研发生产的全球首款VR手机即将上市，预计将于2016年11月份开始分批次、分阶段推向市场。该产品由公司自主设计、研发,能够实现360°全维度球形全景拍摄,视角随动显示,能够突破平面界限,还原现实空间场景,给用户带来沉浸式娱乐和超凡体验。
公告表示，保千里以精密光机电成像+仿生智能算法为核心竞争优势,在光学设计和图像处理技术方面的积累较为全面,公司在原有技术基础上延拓至VR技术领域,并在VR领域产业应用上研发出跨界创新的智能终端——“保千里打令VR手机”。
在硬件配置上，“保千里打令VR手机”采用十核超强处理芯片,能够达到2.5GHz超高运行速度;3丛集CPU架构提供智能档位切换,功耗平衡能力出众;并采用MALI-T880图形处理器;具有全网通功能,支持国内三大运营商网络制式;同时采用5.5英寸FHD以及1080P视网膜屏的设计,使用领先的OLED技术,带有源矩阵主动发光,不需背光源;具备非接触探测体温功能;后台设置云平台,为用户提供存储和分享空间。
公告还提到，“保千里打令VR手机”是公司在自主拥有的图像拼接和图像矫正软件算法基础上，配合独立设计的全景镜头基础上完成,是一台能够提供高品质的全景视频、全景图像的跨界创新智能终端。新产品的推出将进一步丰富公司的产品线,增强公司的技术创新和产品应用跨界,推动公司的可持续发展。
对此，有业内人士分析认为，自2015年开始，虚拟现实技术(VR)与增强现实技术(AR)正在加速步入商业化应用，这也促使保千里加快研发进程和布局力度。今年3月22日，保千里发布公告称，公司正在研制360°双镜头全景摄像模组和3D立体数字头盔分别用于AR和VR领域。保千里此次成功自主设计研发推出全球首款VR手机，将给全球VR和手机行业带来历史性变革，有力推进VR商业化应用和手机行业创新。
保千里集团董事、副总裁陈杨辉在19日晚间接受采访时向记者表示，本次即将上市的新产品为全球首款VR拍摄手机,是公司VR技术在智能终端的最新应用,相对于VR眼罩作为播放设备的功能，VR手机则是VR内容生成器，将有效提升手机应用的智能化、跨界性、趣味性，是一款可以运用到百行百业的智能终端。
祺鲲科技CEO朱绍康:金融科技领域中国公司有机会在全球做大
<title>标题:保千里智能硬件+再发力,推全球首款VR手机。	<resource>来源及时间:财经网  3小时前	<link>链接:http://industry.caijing.com.cn/20160921/4178875.shtml	<content>新闻内容:中新网9月21日电2015年由高端电子视像切入智能硬件领域的上市公司保千里又有创举。9月19日晚间，保千里发布公告，公司研发生产的全球首款VR手机预计将于2016年11月份开始分批次、分阶段推向市场。该产品由公司自主设计、研发，能够实现360°全维度球形全景拍摄，视角随动显示，能够突破平面界限，还原现实空间场景，给用户带来沉浸式娱乐和超凡体验。
公告表示，保千里以精密光机电成像+仿生智能算法为核心竞争优势,在光学设计和图像处理技术方面的积累较为全面,公司在原有技术基础上延拓至VR技术领域,并在VR领域产业应用上研发出跨界创新的智能终端——“保千里打令VR手机”。在配置上，“保千里打令VR手机”采用十核超强处理芯片，能够达到2.5GHz超高运行速度；3丛集CPU架构提供智能档位切换，功耗平衡能力出众；并采用MALI-T880图形处理器；具有全网通功能，支持国内三大运营商网络制式；同时采用5.5英寸FHD以及1080P视网膜屏的设计,使用领先的OLED技术，带有源矩阵主动发光，不需背光源；具备非接触探测体温功能；后台设置云平台，为用户提供存储和分享空间。“保千里打令VR手机”是公司在自主拥有的图像拼接和图像矫正软件算法基础上，配合独立设计的全景镜头基础上完成，是一台能够提供高品质的全景视频、全景图像的跨界创新智能终端。
此前，保千里先后研发推出了“打令宝”、“合众宝”、“乐摇宝”等三大系列智能硬件产品和分别针对个人、实体店及公共场所的“智能硬件+”解决方案，在生鲜、服装、餐饮、娱乐等多个行业成功落地。根据保千里半年报告，“智能硬件+”产品已经成为公司的红利中心，本报告期内实现收入6.14亿元，占营业总收入的比例已经达到43.42%，成为公司第一大收入来源。
本次即将上市的全球首款VR拍摄手机，是保千里在智能终端的最新成果，不仅将进一步丰富公司的产品线，增强公司的技术创新和产品应用跨界，推动公司的可持续发展，对于全球VR和手机行业都将带来历史性变革，有力推进VR商业化应用和手机行业创新。
就在保千里打令VR手机发布的前2天，工业和信息化部下属的中国电子技术标准化研究院发布了《2016年虚拟现实产业发展白皮书》，报告指出，中国虚拟现实技术产业潜力巨大，但是在应用过程中仍存在诸多挑战，如硬件设备使用不便、效果不佳、相关设备价格高昂；软件可用性差、相关算法和理论尚不成熟；在民用领域的应用还非常有限；在语音识别、人工智能方面的效果尚不能令人满意等。
保千里因时而动，其自主研发、即将上市的全球首款VR手机无疑是VR技术在智能终端应用领域的重大突破，相对于VR眼罩作为播放设备的功能，VR手机则是VR内容生成器，将有效提升手机应用的智能化、跨界性、趣味性，是一款可以运用到百行百业的智能终端。在突破了VR技术消费级应用难题的同时，保千里必然也会抢先分享到VR技术消费爆发期的红利。
<title>标题:自贡省级文保单位内建幼儿园，政府将回购古建筑。	<resource>来源及时间:中国园林网  5小时前	<link>链接:http://www.yuanlin.com/gujian/Html/Detail/2016-9/29561.html	<content>新闻内容:四川省文物保护单位中和灏的石碑与幼儿园的牌子并存。刘亿摄
9月6日，开学几天了，自贡市大安区牛佛镇霞光幼儿园法人代表梁霞因孩童的流失而愁眉不展：“有50多个幼儿转学了。”在梁霞看来，幼儿的转学与此前媒体的一则报道有关。日前，有媒体报道称霞光幼儿园“藏身”一处名为中和灏的省级文物保护单位里，此事引发各方热议。省级文物保护单位里为何会有幼儿园？私人所有的文保单位该如何保护和利用？民情热线记者进行了深入调查。幼儿园“藏身”文保单位业主：办园在前，成为省级文物保护单位在后中和灏位于牛佛古镇，大门右侧竖着两块石碑，清晰地记载着古建筑“中和灏于2009年2月被评为市级文物保护单位，2012年7月被评为省级文物保护单位。”而铁门左侧，挂着白底黑字的牌子，上面写着“大安区牛佛镇霞光幼儿园”。走进园内，只见该古建筑的山门、正殿、左右厢房的墙壁上已画上绿树、鲜花、唐老鸭等卡通图案，地面则铺着五颜六色的人工草坪，四周安放着儿童滑梯、城堡等游乐设施。幼儿园为何办在省级文物保护单位里？“幼儿园办学用房是我们的私有财产。”梁霞告诉记者，23年前，她从幼儿师范学校毕业后一直在牛佛镇从事幼教工作。1999年2月，由原富顺县牛佛镇人民政府将中和灏出售给梁霞的丈夫和她几位亲友（注：牛佛镇原属富顺县辖区，2005年划归大安区管辖至今）。经牛佛镇人民政府同意，且经富顺县教育局审批备案，1999年9月梁霞在新买的中和灏房产内，创办霞光幼儿园。牛佛镇划归大安区管辖后，霞光幼儿园也在大安区教育局取得办园资格。“这所幼儿园开了十几年了，办学没间断过。”霞光幼儿园周边好几家商铺的老板都这样说。在霞光幼儿园办园过程中，中和灏因其建筑的独特性，先后被评为县级、市级、省级文物保护单位。中和灏建于清光绪元年（1875年），主体建筑为单檐硬山式、抬梁式砖木结构，屋脊、泥塑、木雕、石刻保存完好。“它是镇上3处省级文物保护单位之一。”大安区文管所所长邱世建说，其建筑对研究自贡清代民居建筑具有一定的参考价值。梁霞认为，当时买卖双方签订了购房协议，出具了购买收据等，而且幼儿园的创办在前，中和灏成为文保单位在后。媒体说她的幼儿园“藏身”文保单位，梁霞感到有些委屈。“混搭”是否合规文物部门：中和灏作为幼儿园使用，在政策上是允许的幼儿园与文物保护单位如此混搭，是否合理合规呢？邱世建说，由于在公布为文保单位之前，中和灏已作为幼儿园使用，在政策上是允许的。根据《文物保护法》相关规定，能否核定公布为文物保护单位，与私有还是国有不存在必然关系。“类似情况不少。在这例情况中，幼儿园可以继续办下去的。”省文物管理局文物保护处副处长何正华认为，现在国家也提倡“文物合理利用”，也就是说文物只有充分发挥其作用才能实现其真正价值。“霞光幼儿园具有《中华人民共和国民办学校办学许可证》，是具有合法办学资质的民办幼儿园。区教育局将按照古镇打造的统一安排，依法依规做好相关工作，确保学龄儿童入园需求。”大安区教育局教育股股长范明方表示。不过，何正华也提出，既然中和灏已经成为省级文物保护单位，那么在办园的同时就一定要注意对文物的保护和修缮。“当地政府和文物部门，应该加强监管和保护，引导文物所有者提高保护意识，只有这样才能让文物既能发挥作用又能得到应有的保护。”何正华的观点，邱世建很是赞同。“虽然中和灏的产权归私人所有，但使用人有依法保护文物的义务。”邱世建说，前几年，梁霞准备改扩建幼儿园，以及对墙体进行一些维护，均被当地政府制止。镇上也加强了对中和灏的日常监管。“幼儿园在政府指导下，对建筑的墙面、立柱等进行了软性材料包裹，地面铺设了人工草坪，在最大程度上进行了保护。”牛佛镇村镇建设环卫服务中心主任李泽良介绍说，去年，牛佛镇已向省文物管理局上报了《牛佛王爷庙社区传统村落文保单位修缮项目》，申请专项资金对省级文物保护单位进行修缮。其中，中和灏的维修设计方案已经省专家组评审通过。幼儿园何去何从牛佛镇政府：择机回购古建筑，帮助幼儿园搬迁牛佛镇距今已有一千多年历史，在古镇内有贺乐堂、王爷庙、万寿宫、中和灏、廖公馆等省、市、区级16处文物保护单位。牛佛镇党委书记何志忠说，自2011年他到牛佛镇工作以来，古镇的规划开发和合理保护就成了其工作重点。“然而，摸底情况并不乐观，在3个省级文物保护单位里，中和灏和贺乐堂均为私产，历史遗留问题给我们提出了新课题。”何志忠说，古建筑私有一是不便于古镇的统一规划，二是其修缮和维护不能得到有效保障。《文物保护法》第二十一条规定：非国有不可移动文物由所有人负责修缮、保养。“维护成本少则几十万元，多则成百上千万元，像霞光幼儿园这样的业主很难承担。”何志忠坦言。前几年，牛佛镇启动了重要文物保护单位的购买工作。经过几轮艰苦谈判，贺乐堂的产权人同意将房屋卖给政府，目前购买协议已签订，正在办理过户。与此同时，镇政府正在洽谈中和灏与王爷庙的购买事宜。“我一辈子都是搞幼儿教育的，也不会干其他，打算把幼儿园一直办下去。”听说政府收购文保单位的事，梁霞表示如果政府有意将中和灏收回，希望政府能给她另找一个办幼儿园的地方。“镇这一级并没有用地指标，为方便幼儿园搬迁，政府可以协调租用场地。”何志忠说，牛佛镇已着手规划扩建牛佛镇公办幼儿园，以满足日益增长的入园需求。法律法规点击《文物保护法》规定：一切机关、组织和个人都有依法保护文物的义务。国有不可移动文物由使用人负责修缮、保养；非国有不可移动文物由所有人负责修缮、保养。非国有不可移动文物有损毁危险，所有人不具备修缮能力的，当地人民政府应当给予帮助；所有人具备修缮能力而拒不依法履行修缮义务的，县级以上人民政府可以给予抢救修缮，所需费用由所有人负担。《国务院关于进一步加强文物工作的指导意见》提出：制定鼓励社会参与文物保护的政策措施。任何文物利用都要以有利于文物保护为前提，以服务公众为目的，以彰显文物历史文化价值为导向，以不违背法律和社会公德为底线。他山之石
<title>标题:干好文保工作需理性应对质疑。	<resource>来源及时间:人民网书画  9小时前	<link>链接:http://art.people.com.cn/n1/2016/0921/c206244-28730025.html	<content>新闻内容:近日，一位在山西洪洞广胜寺从事壁画修复工作的25岁女大学毕业生走红网络，先是网友对其大学毕业后潜心从事文物修复工作点赞，继而有网友质疑其修复方法有问题，担心会对壁画造成毁坏。
孰是孰非先不谈，有两点值得肯定：文物修复队伍需要真正热爱文物事业、有较强业务技能的青年行家里手加入；网友或褒或贬本身也是文保意识增强的体现。据媒体报道，面对批评的声音，广胜寺文管所只表示该壁画修复项目施工资质和招投标程序合规，施工方等对施工是否够得上专业、经得起推敲不作回应。这样往往会引发更多的质疑声。
当然，事件调查本身还需要时间，但这并不妨碍信息发布的公开和透明，公众需要的是实事求是的态度和还事实以真实。从另一个方面来说，这也是向公众普及文保知识的好机会。针对网友质疑，施工单位和寺庙管理方可以邀请壁画修复专家进行调查，对壁画修复程序和实施细节情况及时公布：若合规，澄清事实以正视听；有问题，更应作出整改纠正。质疑不可怕，理性质疑是倒逼干好工作的重要推动力，而本着实事求是特别是对文保事业高度负责的精神，理性妥善应对质疑，更是干好文物工作不可或缺的。
<title>标题:金河生物:并购海外动保研发型企业,为国内动保业务发展打下基础。	<resource>来源及时间:腾讯财经  10小时前	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160921/020105.htm	<content>新闻内容:子公司拟收购海外动保企业:为积极推进公司疫苗行业的战略规划,经董事会审议批准,同意公司以自有资金向控股子公司PHARMGATELLC.(法玛威公司)提供总额不超过28810万元的人民币借款(约合4300万美元)并购美国ProtaTekInternational,Inc.(普泰克公司)100%股权。
标的资产属于品种齐全丰富的海外动保公司。普泰克公司是一家兽用生物制品公司,自1990年代中期一直专注于兽用疫苗的研发和生产。普泰克公司共计有16个已获得美国农业部批准的成品、半成品注册文号和两个正在申报中的产品注册文号以及一个拟申报的产品,整体包括除口蹄疫以外的基本所有猪用大病疫苗。主要办公及生产用设施包括明尼苏达州圣保罗的生物制品公司和亚利桑那州钱德勒的参考诊断实验室。圣保罗的生物制品公司拥有已经美国农业部批准的较完善的动物疫苗生产设施。亚利桑那州钱德勒的参考诊断实验室拥有在立克次氏体、原虫及真菌动物疾病的血清检测上领先的技术。主要客户包括兽医诊所、兽医学院、养殖场和动物园。该公司拥有优秀的技术和管理团队。目前有22名员工,全部至少4年大学学历,其中博士3名。该公司经过多年的发展,已储备有较好市场前景。公司2015年实现收入2976万元(人民币,下同),净利润320万元;2016年1-7月实现收入1949万元,净利润240万元。
国际技术与国内市场互补,助力杭州佑本产品升级:金河生物制品公司是2015年设立的控股子公司,其主体为杭州佑本生物制品有限公司(原名杭州荐量),其拥有10余个新兽药证书和产品文号单产品质量较低,收购普泰克公司帮助佑本加快设备、工艺升级和新品种储备,大量的业绩贡献有望在2017年底-2018年贡献!
投资建议:维持增持评级!受益于人民币贬值和玉米价格持续低位,公司兽用金霉素主业维持20%左右稳定增长可期,污水处理和动保两大新业务弹性空间值得关注。我们预计公司2016-2018年公司业绩分别为2.0/2.6/3.0亿元(盈利预测未调整),每股收益0.31/0.41/0.47元,对应16-17年市盈率41/31/27倍,维持增持评级!
澎湃新闻记者李莹莹北京时间9月22日凌晨2时，美联储将宣布9月议息会议结果并随后召开新闻发布会。市场普遍认为本次会议不会加息，但是期待本次会议能够释放12月是否会加息的明确信号。为什么这次会议这么重要？虽然9月加息概率低，但是9月会议是今年12月前，唯一一次有新闻发布会而且公布加息路径的会议。现在市场普遍偏鸽
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:自贡省级文保单位内建幼儿园，政府将回购古建筑。	<resource>来源及时间:中国园林网  5小时前	<link>链接:http://www.yuanlin.com/gujian/Html/Detail/2016-9/29561.html	<content>新闻内容:四川省文物保护单位中和灏的石碑与幼儿园的牌子并存。刘亿摄
9月6日，开学几天了，自贡市大安区牛佛镇霞光幼儿园法人代表梁霞因孩童的流失而愁眉不展：“有50多个幼儿转学了。”在梁霞看来，幼儿的转学与此前媒体的一则报道有关。日前，有媒体报道称霞光幼儿园“藏身”一处名为中和灏的省级文物保护单位里，此事引发各方热议。省级文物保护单位里为何会有幼儿园？私人所有的文保单位该如何保护和利用？民情热线记者进行了深入调查。幼儿园“藏身”文保单位业主：办园在前，成为省级文物保护单位在后中和灏位于牛佛古镇，大门右侧竖着两块石碑，清晰地记载着古建筑“中和灏于2009年2月被评为市级文物保护单位，2012年7月被评为省级文物保护单位。”而铁门左侧，挂着白底黑字的牌子，上面写着“大安区牛佛镇霞光幼儿园”。走进园内，只见该古建筑的山门、正殿、左右厢房的墙壁上已画上绿树、鲜花、唐老鸭等卡通图案，地面则铺着五颜六色的人工草坪，四周安放着儿童滑梯、城堡等游乐设施。幼儿园为何办在省级文物保护单位里？“幼儿园办学用房是我们的私有财产。”梁霞告诉记者，23年前，她从幼儿师范学校毕业后一直在牛佛镇从事幼教工作。1999年2月，由原富顺县牛佛镇人民政府将中和灏出售给梁霞的丈夫和她几位亲友（注：牛佛镇原属富顺县辖区，2005年划归大安区管辖至今）。经牛佛镇人民政府同意，且经富顺县教育局审批备案，1999年9月梁霞在新买的中和灏房产内，创办霞光幼儿园。牛佛镇划归大安区管辖后，霞光幼儿园也在大安区教育局取得办园资格。“这所幼儿园开了十几年了，办学没间断过。”霞光幼儿园周边好几家商铺的老板都这样说。在霞光幼儿园办园过程中，中和灏因其建筑的独特性，先后被评为县级、市级、省级文物保护单位。中和灏建于清光绪元年（1875年），主体建筑为单檐硬山式、抬梁式砖木结构，屋脊、泥塑、木雕、石刻保存完好。“它是镇上3处省级文物保护单位之一。”大安区文管所所长邱世建说，其建筑对研究自贡清代民居建筑具有一定的参考价值。梁霞认为，当时买卖双方签订了购房协议，出具了购买收据等，而且幼儿园的创办在前，中和灏成为文保单位在后。媒体说她的幼儿园“藏身”文保单位，梁霞感到有些委屈。“混搭”是否合规文物部门：中和灏作为幼儿园使用，在政策上是允许的幼儿园与文物保护单位如此混搭，是否合理合规呢？邱世建说，由于在公布为文保单位之前，中和灏已作为幼儿园使用，在政策上是允许的。根据《文物保护法》相关规定，能否核定公布为文物保护单位，与私有还是国有不存在必然关系。“类似情况不少。在这例情况中，幼儿园可以继续办下去的。”省文物管理局文物保护处副处长何正华认为，现在国家也提倡“文物合理利用”，也就是说文物只有充分发挥其作用才能实现其真正价值。“霞光幼儿园具有《中华人民共和国民办学校办学许可证》，是具有合法办学资质的民办幼儿园。区教育局将按照古镇打造的统一安排，依法依规做好相关工作，确保学龄儿童入园需求。”大安区教育局教育股股长范明方表示。不过，何正华也提出，既然中和灏已经成为省级文物保护单位，那么在办园的同时就一定要注意对文物的保护和修缮。“当地政府和文物部门，应该加强监管和保护，引导文物所有者提高保护意识，只有这样才能让文物既能发挥作用又能得到应有的保护。”何正华的观点，邱世建很是赞同。“虽然中和灏的产权归私人所有，但使用人有依法保护文物的义务。”邱世建说，前几年，梁霞准备改扩建幼儿园，以及对墙体进行一些维护，均被当地政府制止。镇上也加强了对中和灏的日常监管。“幼儿园在政府指导下，对建筑的墙面、立柱等进行了软性材料包裹，地面铺设了人工草坪，在最大程度上进行了保护。”牛佛镇村镇建设环卫服务中心主任李泽良介绍说，去年，牛佛镇已向省文物管理局上报了《牛佛王爷庙社区传统村落文保单位修缮项目》，申请专项资金对省级文物保护单位进行修缮。其中，中和灏的维修设计方案已经省专家组评审通过。幼儿园何去何从牛佛镇政府：择机回购古建筑，帮助幼儿园搬迁牛佛镇距今已有一千多年历史，在古镇内有贺乐堂、王爷庙、万寿宫、中和灏、廖公馆等省、市、区级16处文物保护单位。牛佛镇党委书记何志忠说，自2011年他到牛佛镇工作以来，古镇的规划开发和合理保护就成了其工作重点。“然而，摸底情况并不乐观，在3个省级文物保护单位里，中和灏和贺乐堂均为私产，历史遗留问题给我们提出了新课题。”何志忠说，古建筑私有一是不便于古镇的统一规划，二是其修缮和维护不能得到有效保障。《文物保护法》第二十一条规定：非国有不可移动文物由所有人负责修缮、保养。“维护成本少则几十万元，多则成百上千万元，像霞光幼儿园这样的业主很难承担。”何志忠坦言。前几年，牛佛镇启动了重要文物保护单位的购买工作。经过几轮艰苦谈判，贺乐堂的产权人同意将房屋卖给政府，目前购买协议已签订，正在办理过户。与此同时，镇政府正在洽谈中和灏与王爷庙的购买事宜。“我一辈子都是搞幼儿教育的，也不会干其他，打算把幼儿园一直办下去。”听说政府收购文保单位的事，梁霞表示如果政府有意将中和灏收回，希望政府能给她另找一个办幼儿园的地方。“镇这一级并没有用地指标，为方便幼儿园搬迁，政府可以协调租用场地。”何志忠说，牛佛镇已着手规划扩建牛佛镇公办幼儿园，以满足日益增长的入园需求。法律法规点击《文物保护法》规定：一切机关、组织和个人都有依法保护文物的义务。国有不可移动文物由使用人负责修缮、保养；非国有不可移动文物由所有人负责修缮、保养。非国有不可移动文物有损毁危险，所有人不具备修缮能力的，当地人民政府应当给予帮助；所有人具备修缮能力而拒不依法履行修缮义务的，县级以上人民政府可以给予抢救修缮，所需费用由所有人负担。《国务院关于进一步加强文物工作的指导意见》提出：制定鼓励社会参与文物保护的政策措施。任何文物利用都要以有利于文物保护为前提，以服务公众为目的，以彰显文物历史文化价值为导向，以不违背法律和社会公德为底线。他山之石
<title>标题:轨道交通行业专题研究-PPP模式:为万亿城市轨道交通项目保驾护航。	<resource>来源及时间:腾讯财经  5小时前	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160921/039843.htm	<content>新闻内容:近日,发改委向社会公开推介第三批基础设施PPP项目,1,233个项目共涉及7大领域,总计金额2.14万亿。
其中,具有建设周期长、工程技术要求高、运营水平要求高等特点的城市轨道交通PPP项目是重点推广领域之一。
轨交PPP项目:为城市轨道交通建设保驾护航。
按照《交通基础设施重大工程建设三年行动计划》,未来三年我国总新增城市轨道交通规划里程达到2,385公里,共计103个轨交项目,投资额高达1.6万亿。其中2016年和2017年将是城轨建设和投资的高峰期。而根据发改委统计,我国目前已有43个城市轨道交通建设规划获批,规划总里程约8600公里。按照每公里投资额近6-8亿元,则对应总投资规模超过5万亿。如此巨大的投资规模,显然完全依靠政府解决是不可能的,因此投融机制创新是轨交实现可持续发展的必然,其中,PPP模式是引导社会资本,参与轨道交通建设的一个有效模式。另一方面,轨交PPP项目以长周期、稳定性高的特点具备较好的资本市场吸引力。9月2日,中国太平保险集团旗下的深圳市太平投资有限公司直接投资参股呼市1号线并正式签约,成为我国险资入股轨道交通PPP项目第一单,具有重要的探索和示范意义。
我们认为,轨交PPP项目为轨交建设的提供了更广泛的资金来源,为轨交规划的顺利推进提供了有利的保障。
按照我国规划,未来城轨投资和建设将不断加速,PPP模式的推广将保证需求的有效落地,带动基础建设和车辆设备的需求增长,对相关工程和设备制造企业带来利好。我们看好城市轨道交通核心零部件企业康尼机电(车门)、鼎汉技术(车载电源、空调、轨交屏蔽门)、永贵电器(连接器)和,以及地域性城轨零部件制造商明泰铝业(中原地区车体制造)和有望在核心零部件国产化上形成突破的华伍股份(制动系统);l风险提示。
城市轨交建设进度低于预期;相关核电零部件国产化进度缓慢;宏观经济波动风险。
澎湃新闻记者李莹莹北京时间9月22日凌晨2时，美联储将宣布9月议息会议结果并随后召开新闻发布会。市场普遍认为本次会议不会加息，但是期待本次会议能够释放12月是否会加息的明确信号。为什么这次会议这么重要？虽然9月加息概率低，但是9月会议是今年12月前，唯一一次有新闻发布会而且公布加息路径的会议。现在市场普遍偏鸽
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:京保，通达，公司全新，爱丽舍，最高让利3万。	<resource>来源及时间:车主之家  12小时前	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0921/5906471.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
指导价：21.58万↓降25000
提交一下信息（我们会对您的信息保密），经销商将第一时间为您服务
<title>标题:河北百美达，动保制剂项目藁城奠基。	<resource>来源及时间:光明网  13小时前	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116335787.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者杜倩倩通讯员王盟张建岗）9月19日上午，石家庄经济技术开发区赣江路东头，锣鼓喧天，彩旗飘扬。河北百美达医药科技有限公司动保制剂项目奠基仪式隆重举行。
在奠基仪式上，爱尔兰驻华大使康宝乐先生、爱尔兰驻华商务参赞戴博恩先生及爱尔兰百美达集团代表分别表达了对该项目的期待，藁城区相关负责人也就该项目建成后对社会经济的积极影响进行了介绍。
爱尔兰百美达制药集团是一家全球性的动物保健产品制造商和经销商，有将近50年的发展历史，总部设在爱尔兰的都柏林，目前在6个国家设有9个生产工厂，其产品在全球近百个国家销售。基于对中国动保制剂广阔市场的研判，决定进入中国市场。
据了解，该项目是由爱尔兰百美达制药集团投资建设，是该集团在中国建设的第一个制剂生产项目，项目将引进国际先进制剂技术，主要生产青霉素类动保注射制剂、非青霉素类动保注射制剂和可溶性粉剂，产品销售供应中国及世界市场。该项目总投资2.2亿元，占地67.6亩，项目建成后年产值将达到2.7亿元，实现利税6000万元，能在很大程度上带动当地就业及社会经济的发展。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:电信诈骗盯上“保民”提防170、171号段。	<resource>来源及时间:华龙网  13小时前	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/21/content_38640656.htm	<content>新闻内容:（记者刘文静通讯员翟雁斌）电信诈骗盯上“保民”了！冒充保险公司客服上演了一出又一出骗局。日前，河北省保险行业协会组织全省28家财产保险公司开展了为期一个月的车险理赔电信诈骗案件清查，再次提示保民注意辨别假客服，尤其要小心170、171号码打来的“客服电话”。
据介绍，针对“保民”的电信诈骗主要是紧盯交通事故出险车辆，冒充保险公司进行“赔款支付”，且形势愈演愈烈，受骗人数和涉案金额不断增多。据不完全统计，截至2016年8月底，电信诈骗不法分子在河北冒充保险公司工作人员对交通事故当事人累计实施诈骗264起。其中，诈骗成功19起，诈骗金额16万余元。诈骗方式多是不法分子冒充保险公司理赔或财务人员，以赔款支付为由，引导当事人到银行ATM机上进行转账或支付操作。诈骗号段主要集中在131、170、171和182号段，尤其是170和171的虚拟号段最为集中。河北省保险行业协会提醒广大消费者，车辆出险时请谨记：
1.保险公司都是通过银行转账进行赔款支付，绝不会要求客户到银行ATM机进行任何操作。
2.保险公司绝不会要求客户垫付赔款或者缴纳担保金至指定账户后，进行理赔。
3.车险案件理赔后均会提升下一年度承保费率，保险公司绝不会采取任何手段帮助客户进行规避。要求客户提供银行账号以私人转账或其他方式取得赔款的，均属诈骗行为。
4.不法分子一般能够准确报出事主的姓名、车牌号码等相关理赔信息，请广大车险消费者在理赔过程中提高警惕，千万不要轻易向陌生人提供银行卡号、身份证号码等个人信息。
吴亦凡亮相伦敦时装周
（记者刘文静通讯员翟雁斌）电信诈骗盯上“保民”了！冒充保险公司客服上演了一出又一出骗局。日前，河北省保险行业协会组织全省28家财产保险公司开展了为期一个月的车险理赔电信诈骗案件清查，再次提示保民注意辨别假客服，尤其要小心170、171号码打来的“客服电话”。
据介绍，针对“保民”的电信诈骗主要是紧盯交通事故出险车辆，冒充保险公司进行“赔款支付”，且形势愈演愈烈，受骗人数和涉案金额不断增多。据不完全统计，截至2016年8月底，电信诈骗不法分子在河北冒充保险公司工作人员对交通事故当事人累计实施诈骗264起。其中，诈骗成功19起，诈骗金额16万余元。诈骗方式多是不法分子冒充保险公司理赔或财务人员，以赔款支付为由，引导当事人到银行ATM机上进行转账或支付操作。诈骗号段主要集中在131、170、171和182号段，尤其是170和171的虚拟号段最为集中。河北省保险行业协会提醒广大消费者，车辆出险时请谨记：
1.保险公司都是通过银行转账进行赔款支付，绝不会要求客户到银行ATM机进行任何操作。
2.保险公司绝不会要求客户垫付赔款或者缴纳担保金至指定账户后，进行理赔。
3.车险案件理赔后均会提升下一年度承保费率，保险公司绝不会采取任何手段帮助客户进行规避。要求客户提供银行账号以私人转账或其他方式取得赔款的，均属诈骗行为。
4.不法分子一般能够准确报出事主的姓名、车牌号码等相关理赔信息，请广大车险消费者在理赔过程中提高警惕，千万不要轻易向陌生人提供银行卡号、身份证号码等个人信息。
<title>标题:港媒:房价飙升决策面两难，最可能弃汇保房。	<resource>来源及时间:和讯  9小时前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186115967.html	<content>新闻内容:和讯网消息近日杭州重启限购，楼市调控再次收紧。香港《经济日报》报道称，此次楼市上涨速度之快，其主要原因在于人民币贬值，而楼市和汇市对赌，决策层在最难的政策抉择面前，更有可能选择弃汇保房。
国家统计局发布的数据显示，今年8月全国超九成大中城市房价继续上涨，环比最高涨幅达5.6%。香港《经济日报》报道称，本轮楼市上涨速度罕见，人民币贬值是主要原因。一方面货币宽松令资金涌入楼市，刺激刚需集中购房；另一方面，一线和重点二线城市房价节节攀升，人民币贬值预期触发投资者寻找保值产品，房子成为主要载体，这也导致一二线和三四线城市房价差距越拉越大。
在此背景下，决策层面临保汇率还是保房价的二选一难题。通过信用扩张继续维护房价，人民币会大幅贬值；紧缩信用收紧货币可稳定汇率，但会导致房价大跌。
报道称，房地产作为对经济带动最强的产业，价格不仅牵涉土地财政，也关乎银行抵押品的稳定，已是大而不能倒，因此未来弃汇保房成为最大可能。
有分析认为，楼市调控已骑虎难下，既不能刺破地产泡沫，也不能继续放松信贷任由楼市脱缰，唯一的办法就是采取保守治疗，重启行政手段控制房价上涨速度。
不过也有人提出了在保汇率和保房价之外的第三条路，即在楼价上涨速度放缓前提下做实楼市泡沫，也保住汇率稳定。上海证券首席宏观分析师胡月晓指出，通过加快推进结构转型，令居民收入快速增长、财富增加，令不再上涨或涨幅减缓的房价有越来越坚实的基础，而一旦资产泡沫得以夯实，本币汇率稳定就有了强大基础，这也将有利于中国经济跨越中等收入陷阱。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:功能强大保安全，网康NF-3000-40防火墙。	<resource>来源及时间:网易数码  4小时前	<link>链接:http://digi.163.com/16/0921/18/C1GNROHA001680MT.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：功能强大保安全网康NF-3000-40防火墙）
【山西省太原市行情】网康NF-5000-10是一款可以全面应对应用层威胁的高性能防火墙，通过深入洞察网络流量中的用户，应用和内容，并借助全新的高性能单路径异结构并进行处理引擎。现在太原经销商“山西太行鸿业网络安全”处正在热卖欢迎来电咨询。
端口扫描防护、SynFlood、ICMPFlood、UDPFlood攻击防护、TearDrop、LAND、WinNuke、Smurf、Fraggle和PingOfDeath等攻击防护，管理流量管理：支持多级通道、虚拟线路、基于时间段的流量控制和保障用户管理：支持触发式WEB认证、LDAP、Radius、POP3、IP/MAC绑定认证；支持AD、CAMS、SAM，PPoE单点登录、多点登陆、用户有效期、页面跳转、用户导入、组织结构、终端类型、用户状态。
IPS漏洞防护：蠕虫/木马/后门/间谍软件/漏洞攻击/缓冲区溢出攻击/协议异常/暴力攻击/SQL注入等2500+病毒防护：基于流引擎查毒技术，10万+病毒库针对HTTP、FTP、SMTP、POP3、IMAP等协议进行查杀URL过滤：支持过滤HTTPGET、HTTPPOST和HTTPS等URL信息过滤，支持2500万个URL地址分类统计功能：基于应用安全角度全局俯瞰统计排名、应用风险评估、应用安全基线对比分析日志中心：告警日志，威胁日志，系统日志，URL过滤日志，流量日志，配置日志，日志关联操作界面：WEB界面（支持各种主流浏览器，HTTPS加密传输）/命令行界面（SSH/Console口）部署方式：网桥模式/网关模式/旁路镜像/混杂模式（网关+网桥）
扫描二维码关注我们。
用微信扫码二维码
<title>标题:安徽六部门联手共保国家司法考试安全。	<resource>来源及时间:法制网  5小时前	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/locality/content/2016-09/21/content_6811430.htm?node=30291	<content>新闻内容:安徽长安网讯日前，省司法厅、经信委、教育厅、公安厅、卫生厅和省保密局联合下发《关于切实做好2016年国家司法考试组织实施工作的通知》，就今年的国家司法考试组织实施工作进行部署。今年，我省国家司法考试报名人数18000多人，达到历史最高值；同时，首次在全部考区部署国家司法考试考务安全管理系统，全面提升了考试安全管理等级。面对国家司法考试制度改革发展的新形势和严格国家司法考试组织实施的新要求，全省各级司法行政和教育、公安、卫生、保密、无线电管理等六部门，统一思想，共同部署，联手合作，全力保障我省史上规模最大、管理最严的国家司法考试。
通知要求，无线电管理部门要加强对周边无线电可疑信号的监测，防范和查处利用无线电设备进行考试作弊的违法行为；教育部门要加强指导，协助做好考点考场设置、监考人员选聘、考务工作细节的指导等方面工作；公安部门要安排警力维护考点考场秩序，并对考点周边治安、消防、交通环境进行排查管理，依法严厉查处各类危害考试的违法犯罪行为，确保试卷安全、考点考场安全、考生安全、考务人员安全；卫计部门要做好考场医疗保障工作，协调有关部门加强考试期间食品卫生和环境卫生监督，防止发生突发公共卫生事件；保密部门要做好保密安全教育，为容易发生泄密、失密的关键时段和薄弱环节等提供指导意见，完善保密制度体系。
2011年以来，我省建立了国家司法考试联席会议制度，六部门每年定期会商，按照职责分工，各部门主动研究涉及自身职能的有关问题，认真落实联席会议布置的工作任务，积极提出工作建议并参与实施，并督促指导各市所属部门履行职能，参与和配合完成本地区组织国家司法考试的各项工作任务。全省9个考区形成了协调配合一致，调配力量快速，问题处置高效的良好协作机制，确保了我省历年国家司法考试的安全顺利实施。（省司法厅）
<title>标题:09月21日保太集团，铜排为38800元。	<resource>来源及时间:中国化工网  5小时前	<link>链接:http://news.chemnet.com/detail-2064175.html	<content>新闻内容:相关报道
<title>标题:十一将至，北京武警某部官兵以实战机制保人民平安。	<resource>来源及时间:中国青年网  3小时前	<link>链接:http://news.youth.cn/gn/201609/t20160921_8680173_2.htm	<content>新闻内容:扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:国网青海检修公司主动“出击”保秋收电网安全。	<resource>来源及时间:青海新闻网  4小时前	<link>链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/09/21/012138172.shtml	<content>新闻内容:青海新闻网讯本网讯目前正值秋收季节，许多田地都堆放着收割完的农作物杆，若农民焚烧秸秆将对周围的输电线路带来极大隐患。9月20日，青海电力检修公司公司主动“出击”，对存在隐患地点进行排查，将焚烧秸秆引发的外破事故遏制在萌芽状态，确保电网安全稳定运行。
该公司结合近年来的防控经验，坚持“以防为主，防控结合”的原则，加强输电线路走廊秸秆隐患的排查治理，加大对沿线堆放秸秆地段的巡视力度，采取定点、定人等方式，严防死守，有效监督控制电力线路保护区附近开展危及电力设施安全的违章行为。同时，成立了秋收安全保电队伍，深入田间地头，进行电力设施保护宣传，散发禁止焚烧秸秆宣传材料，积极与政府、村委沟通协调，联防联抓联控，对重点地块、重点时段实行轮班值守，发现焚烧秸秆的行为立即制止，将隐患消灭在萌芽状态。
截至目前，该公司共散发各种宣传资料1200余份，走访农户130户，同时积极引导和帮助农民学习普及《电力法》等相关知识，让防烧、禁烧、综合利用变成自觉行动，确保从源头上保障秋收季节电力线路安全运行。
<title>标题:保千里(600074)即将飙升的黑马,散户抓住机会!。	<resource>来源及时间:搜狐财经  11小时前	<link>链接:http://business.sohu.com/20160921/n468839566.shtml	<content>新闻内容:一、保千里（600074）最新资讯：
保千里（600074）发布公告称，该公司研发生产的全球首款VR手机即将上市，预计将于2016年11月份开始分批次、分阶段推向市场。该产品由公司自主设计、研发，能够实现360°全维度球形全景拍摄，视角随动显示，能够突破平面界限，还原现实空间场景，给用户带来沉浸式娱乐和超凡体验。
二、保千里（600074）盘面分析：
三、保千里（600074）后期操作策略
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:艾伦炮轰丁俊晖资格，台联为开发市场力保中国人。	<resource>来源及时间:网易体育  3小时前	<link>链接:http://sports.163.com/16/0921/16/C1GJ65GL00051CAQ.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
早在四年前的斯诺克世锦赛上，马克-艾伦首轮6-10负于中国小将曹宇鹏，马克-艾伦赛后就曾在推特上大放厥词指责曹宇鹏连击犯规但没有被裁判发现，但曹宇鹏否认自己有犯规行为。此后艾伦又在推特中声称傅家俊和梁文博以前也有类似行为，而裁判总是包庇中国球员。他的言论在网上引起极大争论。
用微信扫码二维码
<title>标题:车展提前价到,绍兴宝顺为您保驾护航!。	<resource>来源及时间:凤凰汽车  8小时前	<link>链接:http://auto.ifeng.com/shaoxing/shangqing/2016092113542.shtml	<content>新闻内容:这周末，绍兴宝顺全系车型让利直销，空前钜惠，挑战您的底限，真正的优惠，超值的体验，尽在绍兴宝顺！优惠与惊喜这么多，您不想来看看？预存有礼，砸金蛋有礼，定车更有礼，老客推荐礼上礼。丰厚的奖品，惊喜的优惠，保价到车展，绍兴宝顺为您保价护航！详情请咨询绍兴宝顺销售热线：0575-88156888
<title>标题:艾伦炮轰丁俊晖资格，台联为开发市场力保中国人。	<resource>来源及时间:网易体育  3小时前	<link>链接:http://sports.163.com/16/0921/16/C1GJ65GL00051CAQ.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
早在四年前的斯诺克世锦赛上，马克-艾伦首轮6-10负于中国小将曹宇鹏，马克-艾伦赛后就曾在推特上大放厥词指责曹宇鹏连击犯规但没有被裁判发现，但曹宇鹏否认自己有犯规行为。此后艾伦又在推特中声称傅家俊和梁文博以前也有类似行为，而裁判总是包庇中国球员。他的言论在网上引起极大争论。
用微信扫码二维码
<title>标题:车展提前价到,绍兴宝顺为您保驾护航!。	<resource>来源及时间:凤凰汽车  8小时前	<link>链接:http://auto.ifeng.com/shaoxing/shangqing/2016092113542.shtml	<content>新闻内容:这周末，绍兴宝顺全系车型让利直销，空前钜惠，挑战您的底限，真正的优惠，超值的体验，尽在绍兴宝顺！优惠与惊喜这么多，您不想来看看？预存有礼，砸金蛋有礼，定车更有礼，老客推荐礼上礼。丰厚的奖品，惊喜的优惠，保价到车展，绍兴宝顺为您保价护航！详情请咨询绍兴宝顺销售热线：0575-88156888
<title>标题:自贡省级文保单位内建幼儿园，政府将回购古建筑。	<resource>来源及时间:新浪四川站  11小时前	<link>链接:http://sc.sina.com.cn/news/m/2016-09-21/detail-ifxvyqvy6933114.shtml	<content>新闻内容:在梁霞看来，幼儿的转学与此前媒体的一则报道有关。日前，有媒体报道称霞光幼儿园“藏身”一处名为中和灏的省级文物保护单位里，此事引发各方热议。
省级文物保护单位里为何会有幼儿园？私人所有的文保单位该如何保护和利用？民情热线记者进行了深入调查。
<title>标题:天津市中国人寿何菲“和讯放心保微店”开张啦。	<resource>来源及时间:和讯网  8小时前	<link>链接:http://insurance.hexun.com/2016-09-21/186118746.html	<content>新闻内容:和讯保险消息天津市中国人寿何菲“和讯放心保微店”开张啦！您可直接用手机点击何菲微店，或是通过微信上的和讯网保险、和讯网、和讯和讯放心保等公众号的菜单，更便捷的访问、咨询。
经和讯放心保认证，何菲是一位优秀保险顾问。2016年9月21日，何菲在和讯旗下放心保平台开设的个人专属展业门店成功开业，放心保综合评级为两颗星。
天津市中国人寿何菲“和讯放心保门店”开张啦
何菲，中国保险精英圆桌大会（CMF）银星会员，擅长领域包括寿险、养老险、少儿险、医疗险等。
您可以拨打和讯放心保客服电话“400-651-0550”与何菲取得联系。为了让双方互相信任，“放心保”电话咨询将经放心保客服转接，号码不会直接显示给对方；并且通话过程将录音，可用做售后维权凭证。
何菲所获保险业荣誉包括：
CMF中国保险精英圆桌大会银星会员
天津市中国人寿何菲在“和讯放心保门店”的顾问秀风采
本人因做车险与保险结下了不解之缘！2009年加入了中国人寿从此深爱上了这份工作！通过自己努力学习，积极向上，专业诚信的服务得到了公司领导和客户的认可！我非常热爱这份工作，感谢公司给我这么好的机会在寿险的舞台展现我的人生价值！感谢亲人，朋友，客户对我工作的一路支持和帮助！真心的谢谢你们出现在我的生命中！认识你们我太幸运了！我会用我的专业，真诚，细心，体贴的服务为你们的人生保驾护航！
天津市中国人寿何菲“和讯放心保微店”开张啦（适合手机查看）
“放心保”是和讯网2013年6月19日上线的保险电子商务平台，旨在帮助消费者获取优质产品和服务，力求解决保险理解难、信任难、理赔难等“三难”问题，开辟保险销售新模式，实现多赢格局。
放心保将以和讯6000万优质用户为基础，20年媒体公信力为背书，互联网平台为媒介，通过聚合最优秀的保险营销员，设计业内领先的保险产品测评体系，建设安全交易保障机制，打造一个兼具“C2C”与“B2C”属性的平台，为消费者提供寻找最专业的保险营销员，购买最合适的保险产品，完成最安全的保险交易等一站式保险服务。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:庆云变电设备巡检保中秋可靠供电。	<resource>来源及时间:环球网  16小时前	<link>链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-09/9465595.html	<content>新闻内容:为确保中秋可靠供电，庆云供电超前行动，科学预测用电负荷、合理安排电网运行方式、认真进行危险点分析，积极拟定反事故预案。该公司提前组织员工对全市23个变电站变电设备和输配电线路进行“拉网式”安全巡视检查消缺，认真排查反事故措施落实情况，加大夜间红外测温，确保设备零缺陷运行。与此同时，该公司积极做好节日期间电力故障应急抢修和物资供应准备工作，严格落实“五个一”标准化抢修要求，确保一旦发生故障抢修及时到位。此外，强化电网调度运行值班管理，严格执行24小时值班工作制，积极做好节日期间优质服务工作，确保了中秋期间电网的安全稳定运行。(刘静)
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:武城供电配网特巡保双节可靠供电。	<resource>来源及时间:环球网  16小时前	<link>链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-09/9465589.html	<content>新闻内容:本报武城讯9月12日，国网武城县供电公司组织人员开展配网集中特巡工作，12个供电所144名员工对服务区内88条10千伏配电线路特巡排查，全力保障双节期间电网设备的安全稳定运行。(郑智慧杨加明)
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:2016年全国老将田径锦标赛在如皋举行，供电公司保电护航。	<resource>来源及时间:人民网  4小时前	<link>链接:http://leaders.people.com.cn/n1/2016/0921/c80046-28730804.html	<content>新闻内容:“没有出一丝纰漏，我们圆满完成了开幕式保电。”9月20日上午9时08分，国网如皋市供电公司用电检查班班长高锦华长长地舒了一口气。
9月20日7时30分，2016年全国老将田径锦标赛开幕式在如皋市奥林匹克体育场盛大举行。富有如皋地方特色的倒花篮、莲湘等12个节目的展演结束后，来自香港、济南等地的46支老将田径代表队和东道主代表队组成48个方阵依次入场。最美不过夕阳红，身体健康的银发老人成为了这个运动场上的主角，他们将在接下来的三天时间内在这里进行标枪等10多个田径项目的角逐。
如皋市供电公司高度重视此次保电工作，公司专门成立了以公司主要负责人为组长的保电领导小组和工作组，制定了详细的保电方案和应急预案。开幕前一周，组织用电专业督查人员对比赛场馆、运动员食宿场所开展了30多人次的用电安全检查，对发现了3出用电安全隐患进行了及时的消缺处理。20日上午，7人组成的现场保电组提前开幕时间一个多小时，6点就达到现场，再次对现场所有供配电设施进行巡查。为确保保电万无一失，现场还配备了一台500千瓦的应急发电车。整个开幕式期间，7名有着丰富保电经验的用电检查人员始终现场值守，他们还将在接下的比赛中实现全程现场值守。
在如皋奥林匹克体育场外侧在办公室，记者见到了此次比赛的安全保卫组组长周远兵。周组长对供电公司的保电服务赞不绝口：“供电员工非常认真负责，比我们想得还要周到，每个保电的细节都为我们考虑得特别周全，对我们的需求总是尽可能给予满足，应该说此次全国老将运动会能胜利开幕，应该给供电员工记上一功！”(通讯员周宁)
今起26省份居民可在京办身份证在北京工作和居住，身份证丢失后却要跑回老家补办，今天起，民众将不用再经历这样的麻烦事。随着北京警方启动与26省份的办理居民身份证异地受理工作，非京籍居民只要带上暂住证或居住证就可以到窗口换领、补领身份证。【详细】
长城的守护者
<title>标题:完美公司入选上海消保委保健办“网络单位”。	<resource>来源及时间:至诚财经网  5小时前	<link>链接:http://www.zhicheng.com/n/20160921/94619.html	<content>新闻内容:贷款信托p2p信用卡理财产品保险银行基金
据悉，上海市消保委秘书长陶爱莲、市消保委保健办负责人邱伟玲、市健康产业发展促进会秘书长肖迪娜等有关领导、嘉宾出席了活动。
成为“网络单位”之后，完美公司上海分公司将在上海市消保委的指导下，进一步建立和完善消费纠纷处理制度及相应流程，不断提升消费者满意度，切实维护消费者的合法权益，为营造良好的消费环境贡献力量。
<title>标题:国网甘肃电力完成敦煌文博会开幕式保电任务。	<resource>来源及时间:和讯  10小时前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186115609.html	<content>新闻内容:9月20日，首届丝绸之路（敦煌）国际文化博览会盛大开幕。国网甘肃省电力公司圆满完成敦煌文博会开幕当天的供电保障任务。
本届文博会为期4天。为迎接盛会的召开，甘肃省委、省政府高度重视，国家电网公司要求确保盛会保电工作万无一失。国网甘肃电力将保电工作列为该公司2016年1号工程，确定了“精彩文博、电靓丝路”的主题，明确“设备零缺陷、工作零差错、电网零闪动、服务零投诉”的保电工作目标，制定了文博会供电保障工作总体方案和九个专业子方案，成立了以党政主要负责人任组长的保电领导小组，组建省、市、县一体的保电现场指挥部，设立六个专业组，实现省、市、县三级联动，编制“一站一册”“一线一册”“一馆一册”保电手册69册。公司统筹调集全网资源，国网北京、陕西、青海、宁夏电力等调配专家和应急电源设备，驰援甘肃。
为满足文博会的电力需求，国网甘肃电力投资2.3亿元加大敦煌电网的改造升级力度，于7月底前建成投运所有新建和改造工程，136天升压改造建成全省首座户内智能变电站，大幅提升了敦煌城网的供电保障能力，达到了A类区域电网水平。
历经7个多月的艰苦奋战，国网甘肃电力承担的4大类17项保供电项目已全部投运。
目前，在文博会现场，32支保电团队、20辆应急发电车、1700多名电网员工正24小时坚守，确保盛会供电保障万无一失。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:大特保震撼发布“瑞金特需高端医疗保险”。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  5小时前	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0921/18996.html	<content>新闻内容:在“大健康”产业逐渐成为国内经济增长新引擎、全面推进新一轮产业升级之时，中国互联网健康保险创新领导者大特保再度重拳出击，携手复星集团旗下永安保险，以瑞金医院特需医疗保健中心(下简称“瑞金特需”)为依托，震撼发布“瑞金特需高端医疗保险”。
与常见的高端医疗险产品不同，大特保特色增添由瑞金特需定制的专家级诊疗服务，通过附加多个独有项目和创新技术手段，将保险由单纯的保障功能，突破性地转变为前期预防和主动干预，把用户的健康风险屏障前移;通过医院内外的系统级技术对接和数据共享，持续性地提高医疗资源运转效率，逐步实现医疗控费。大特保创始人、CEO周磊先生对此次发布的“瑞金特需高端医疗保险”寄予厚望：“大特保希望由此挣脱传统高端商业医疗保险的桎梏，在实现医疗控费和健康管理目的的同时，大幅降低高端医疗保险产品的价格。这款产品可谓直指看病难、看病贵、看病累等复杂难解的民生问题和行业困惑。”
高端医疗保险因保障额度高、保障范围广、免现金支付、就医环境好等特点，备受高端人群青睐，不过高昂的价格也将最广泛的中端和普通人群拒之门外。周磊表示：“此次我们与瑞金医院、复星集团合作，是业内罕见的商业保险与公立三甲医院的深度合作，通过打通优质医疗资源，为个人提供集风险保障、医疗服务和健康管理于一体的综合计划，真正实现商保为医疗服务和健康管理买单。”
相比于传统意外险或重疾险等其他健康险产品，专业商业医疗保险的风险更为复杂，极需构建包括预防、治疗等方面的人身健康管理闭环，这需要健康风险管理产业链与相关产品的充分融合。“在这个产品上，我们充分发挥了大特保行业领先的尖端技术优势和资源组合能力，将整个健康管理的闭环打通，为行业树立具有借鉴意义的标杆产品，以期实现大特保‘普惠大众、回归本源’的初心。”周磊说。
“瑞金特需高端医疗保险”除了可以全面报销国内二级以上公立医院(普通部)的就诊费用，最大特色是涵盖了用户在瑞金特需体检、就诊和住院的所有费用，住院部分累计最高赔付额高达500万元人民币。瑞金特需高端体检是政府指定高干体检单位，不但拥有顶尖设备，更有特需部权威专家为用户解读体检报告，制定有针对性的预防措施;用户更享有随时预约权威专家医生、全程专人陪护导诊及VIP绿色通道待遇、健康数据持续跟踪和就诊前后的电话问诊等贴心服务，而且保证始终由同一位专家在线跟踪用户的咨询记录。值得一提的是，产品还包括达安基因提供的高血压、糖尿病、心肌梗塞等基因检测服务。“基因检测在健康和亚健康时期就能够预测疾病风险，是健康干预的重要手段。基因检测越早做越好，因为基因与生俱来很难改变。”
目前，“瑞金特需高端医疗保险”已在大特保官方网站上线同时用户还可以通过大特保官方客服热线和大特保为此专门开通的微信服务号“特需医保”进行咨询与购买。
<title>标题:普惠性民办园保教费。	<resource>来源及时间:大洋网  16小时前	<link>链接:http://gzdaily.dayoo.com/html/2016-09/21/content_31_1.htm	<content>新闻内容:普惠性民办园保教费不高于公办园1.5倍
公益普惠性幼儿园基准补助为每班0.6万元
广州日报讯（记者陈臣）昨日记者从市教育局官网了解到，该局下发了《东莞市公益普惠性幼儿园认定、扶持和管理办法（征求意见稿）》（以下简称《办法》），并拟于明年1月1日实施，并执行至2020年12月底。
该《办法》明确，公益普惠性幼儿园中的公办、集体办幼儿园必须根据幼儿园等级收费，而普惠性民办幼儿园保教费则不能超过同等级公办幼儿园收费标准的1.5倍。在公益普惠性幼儿园的扶持方面，基准补助为0.6万元每班，教师达标奖补标准为1万元每班，补助资金不少于70%用于提高幼儿园教职工的工资待遇。
公益普惠性幼儿园是指具有办园资质、面向大众、收费合理、办学规范、质量有保障的幼儿园，包括市、镇公办幼儿园、集体办幼儿园和普惠性民办幼儿园。
根据《办法》规定的认定条件，公益普惠性幼儿园首先必须依法依规办学，通过东莞市“广东省规范化幼儿园”验收，上一年度年检合格，并在申报日前1年内无发生安全责任事故、无通报批评、无违规办园行为等相关记录。
同时，公益普惠性幼儿园收费必须合理合规。具体为实行政府指导性收费标准，并在一定时期内（一个学年以上）保持稳定。收费行为规范，按规定进行收费公示，无乱收费现象。市、镇公办幼儿园和集体办幼儿园严格按照市发改部门核定的保教费收费标准，根据幼儿园等级收费；普惠性民办幼儿园保教费不超过同等级公办幼儿园收费标准的1.5倍。
《办法》明确，一经认定，公益普惠性幼儿园将获得市财政的资金补助。补助分为基本补助和教师达标奖补，其中基本补助标准为0.6万元/班，教师达标奖补标准为1万元/班（具体办法另行制定）。
值得注意的是，补助资金主要用于提高教职工的工资待遇和增添设施设备，其中不少于70%用于提高幼儿园教职工的工资待遇，确保专任教师和保育员工资待遇不低于东莞市企业职工最低工资标准的2倍（试用期除外），并在原基础上普遍有所提高。
市、镇教育部门还将组织教研人员定期对公益普惠性幼儿园的教育教学工作提供帮扶，通过优质园结对帮扶、公办民办幼儿园协同发展等多种途径，加强对幼儿园保教工作的过程性指导。
<title>标题:保无车日出行,青岛即墨汽车总站增加发车班次。	<resource>来源及时间:凤凰网  1小时前	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/50002202_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
22日，即墨所有的城乡公交线路将加大发车班次的密度，缩短发车时间，保障市民能够出行方便，同时鼓励市民低碳出行。纯电动公交车与节能环保型LNG公交车在无车日也将增加发车班次，为环保低碳绿色出行打头阵。
原标题：保无车日出行，青岛即墨汽车总站增加发车班次
22日，即墨所有的城乡公交线路将加大发车班次的密度，缩短发车时间，保障市民能够出行方便，同时鼓励市民低碳出行。纯电动公交车与节能环保型LNG公交车在无车日也将增加发车班次，为环保低碳绿色出行打头阵。
每年的9月22日是“世界无车日”，据从交运集团即墨分公司了解到，在9月22日当天，即墨市全部的35条线路城乡公交线路均增加发车班次，“之前30分钟的城乡公交无车日当天为20分钟一班，之前20分钟的15分钟一班，之前15分钟的10分钟一班。”交运集团即墨分公司总经理李德涛介绍道，无车日当天车站还会根据实际情况调度车辆班次，随时增加发车次数。当天车站轮休的工作人员将全部取消休息，全力保障市民不开私家车带来的公交压力。
据悉，“无车日”当天，交运集团即墨分公司纯电动公交车与LNG的环保公交车型将“打头阵”，增加发车班次，从而践行节能环保。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:艾伦质疑丁俊晖资格:台联为市场开发保中国人。	<resource>来源及时间:东方网  4小时前	<link>链接:http://sports.eastday.com/s/20160921/u1ai9753587.html	<content>新闻内容:版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
<title>标题:庆城为“两保户”减免退补电费17万元。	<resource>来源及时间:中国新闻网甘肃新闻  9小时前	<link>链接:http://www.gs.chinanews.com/news/2016/09-21/278701.shtml	<content>新闻内容:甘肃新闻网9月21日电(通讯员刘兴泊)“感谢供电公司对我们的关心和关爱。”9月18日，庆城县桐川乡唐崾岘村李岘子组低保户廖守喜老人在供电所办理“两保户”退费时感激地说。近日，该县供电公司根据省市关于调整完善居民阶梯电价免费用电基数兑付工作要求，全力加快推进办理县域内“低保户”和农村“五保户”每户每月10千瓦时的退费业务。
为全面贯彻实施城乡“两保户”免费用电政策，确保优惠政策执行到位，庆城县提前落实完成前期业务准备工作，相关部门及时沟通、联系，并定期组织召开工作会和专题会议进行安排部署，县供电公司班子分片负责，责任倒查，责任到人，利用乡镇赶集日进行《甘肃省城乡“低保户”和“五保户”办理免费用电登记手续的业务公告单》的发放和张贴，并按照庆城县民政局提供的“两保户”花名册，按乡镇、村组、社区打印后，在村委会、配电房等醒目处张贴，让广大“两保户”及时了解国家惠民政策，使政策得以尽快落实。
目前，该县供电公司导入营销系统“两保户”15264户，完成办理退费业务6848户，兑现电量336414度电，退费17万元。此次减免电费政策的实施，确保了该县“两保户”能按时用上便捷、安全的电力能源。
<title>标题:安徽亳州:“一村一警”保平安(1/8)。	<resource>来源及时间:光明网  6小时前	<link>链接:http://pic.gmw.cn/cameramanplay/210025/4890498/0.html	<content>新闻内容:2016年9月21日，在安徽省亳州市谯城区古井镇吕楼村，驻村民警向群众了解生产生活情况，并征求群众的意见和建议。秋收时节，亳州市公安局开展“一村一警”保平安主题活动，组织驻村民警到包村联系点向群众述职，发放警民联系卡、汇报自己的工作，并积极向群众征求工作意见和建议，村民们也纷纷向民警建言献策，倾诉谈心，进一步增强了警民和谐关系。近年来，亳州市1272个行政村全部实现了“一村一警”，保证农村村村都有一名民警驻村或包村。他们与群众直接接触，他们的工作也受到群众的支持和监督。也促使村警更好的提升工作水平，服务群众，确保一方平安。
<title>标题:“摘胆”还是“保胆”?杭州59岁陈阿姨用血的教训给出了答案。	<resource>来源及时间:杭州网  53分钟前	<link>链接:http://ori.hangzhou.com.cn/ornews/content/2016-09/21/content_6300776.htm	<content>新闻内容:陈阿姨今年59岁，几天前的一个晚上，因为肚子痛被送进红会医院急诊，她跟值班医生说，自己已经痛了2天，实在是忍不住才到医院。
摘胆还是保胆？医生给出专业意见
对于很多病患纠结的摘胆还是保胆，谭主任用了一个很形象的说法——两头积极，年纪轻的要积极保胆，年纪大的则不要犹豫不决，酌情摘胆。
一些年纪轻、结石大且胆囊功能良好的人，考虑保胆取石，毕竟人类在漫长的进化中留下了胆囊这个脏器总是有其作用的，能保就保。谭群亚主任的团队在省内率先开展微创保胆取石手术，6年来完成了近300例手术至今仅3人复发。
一是长期高胆固醇、高脂肪、高热量的饮食使体内的胆固醇增加，如过多摄入糖分可刺激胰岛素分泌，而胰岛素又可能刺激胆固醇分泌增加，导致胆固醇结石形成。
三是不能按时进餐，导致胆汁在胆囊存留时间过长，如不吃早餐的人。
五是由于怀孕导致胆汁淤积。因雌激素可导致胆汁中胆汁酸的含量较少，所以女性胆囊结石的发生率是男性的数倍，而40岁以上、偏胖、多次怀孕的女性病人胆囊结石的发生两次则会更高。
因此，为了预防胆囊结石的发生，谭主任倡导大家在生活中，要平衡膳食；适当锻炼，减少体内脂肪堆积，养成每天吃早餐的习惯；不要随便服用激素类药物。
<title>标题:湘潭综保区致力打造成湘潭外向型经济新引擎。	<resource>来源及时间:中国新闻网湖南新闻  2小时前	<link>链接:http://www.hn.chinanews.com/news/gyyq/2016/0921/283948.html	<content>新闻内容:湖南新闻网湘潭9月21日电(通讯员钟泉)在湘江西岸，湘潭经开区、湘潭综保区与湘江新区等6个国家级园区一起，构成了实力强劲的湘江西岸经济走廊。湘潭综保区从无到有，名气越来越大，不仅要成为湘潭外向型经济的新引擎，还要打造成长株潭三市对外开放的新平台。
9月20日，湘潭经开区党工委书记孙银生到湘潭综保区调研，就如何加快湘潭经开区与湘潭综保区协同发展进行座谈。孙银生指出，湘潭经开区与湘潭综保区要进一步协同发展，要将湘潭综保区打造成为长株潭对外开放的新平台。
孙银生说，湘潭综保区为湘潭经开区招商引资、扩大外向型经济发展提供了重要的平台支撑，如何支持和推动湘潭综保区的发展，既是市里的要求，也是湘潭经开区和综保区的发展所需。他指出，要进一步做好做强综保区的主营业务，要高水平规划，高标准建设，全方位对接长株潭，打造成为长株潭三市对外开放的新平台。按照“整合优化，统分结合”的原则，湘潭经开区与湘潭综保区将在体制机制上进行科学整合，形成新的更大的发展合力。
用数据说话，湘潭综保区发展速度与实力非同小可。
――自去年4月封关运行以来至今年8月底，湘潭综保区已完成技工贸总收入106亿元、进出口总额8.3亿美元、固定资产投资15.4亿元、财税收入8308万元。今年1-8月，湘潭综保区完成技工贸总收入56.5亿元、进出口总额预计3.65亿美元、固定资产投资7.9亿元、财税收入6261万元。
――目前，湘潭综保区共入驻项目27个，其中加工类5个、仓储物流类4个、国际贸易类8个、保税展示类2个、跨境电商类8个，投资过亿元的项目5个。值得关注的是，湘潭综保区还有高大上的航空直升机项目。九城通用航空直升机项目总投资3亿元，建成投产后年进口额为3000万美元，年销售收入达2亿元以上，主要经营直升机进口、组装、展示、零配件仓储和整机检测、维修等多种业务，将带动一批上下游企业集聚，推动产业集群发展。
――今年以来，湘潭综保区新开工项目9个，投产运营项目8个。湘潭保税商品中心将于10月1日开门迎客，目前各项准备工作正在紧锣密鼓推进。湘潭保税商品中心将依托区内保税仓库实现“前店后仓”、“线上+线下”、“展示+交易”的全新保税展示模式，实施“千店规划”，在全省范围内拓展1000家左右以社区服务为宗旨的进口商品社区体验店。
――湘潭综保区新型业务不断拓展，国际采购、分销配送、加工、检测维修、商品展示等九大业务均有项目覆盖，新业态正在悄然兴起，发展来势较好。跨境电商零售进口直购模式业务于今年3月开通，为境内居民打造了一条购买海外商品的“阳光海淘”通道。
――湘潭综保区通关效率稳步提高，已成为海关“金关工程”二期保税监管区域系统唯一试点测试单位和全国公路转关车检场所快速通关试点单位，承担了先行先试任务，将充分发挥示范试点作用。(完)
<title>标题:组图:“百脉”又欢腾,“保泉”不靠天!。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  4小时前	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0921/729929.shtml	<content>新闻内容:核心提示：19日下午，“供给侧·山东策—第十二届中国网络媒体山东行”西线采访团来到济南章丘市百脉泉公园。
19日下午，“供给侧·山东策—第十二届中国网络媒体山东行”西线采访团来到济南章丘市百脉泉公园。夕阳下百脉欢腾的泉水盛宴，吸引了采访团记者们的注意。汩汩喷涌的泉水在池中开出了一朵朵美丽的白色水花，大量泉水涌入人造的亲水池，眼前的画面形成一幅幅美丽的画卷。大众网记者了解到，在“百脉”复苏的背后，是济南打出的海绵城市、东部控采、五库补源和划定保泉红线等一系列改善生态的“组合拳”。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:“定置管理”助力峰会保电。	<resource>来源及时间:光明网  10小时前	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116347449.htm	<content>新闻内容:8月27日，在国网台州市路桥区供电公司g20峰会保电指挥部内，各种保电物资以“定置管理”模式整齐规范排放着，以精细化管理全面提升保电能力。
此次峰会保电，路桥区供电公司以指挥部为据点，在峰会保电上以不断创新管理手段和方式为目标，通过提高现场管理的标准化、精细化应用实际，对定置管理职责、管理内容与方法作出相关规定。物资台上安全帽、对讲机、照相机、反光背心、药品等摆放井然有序，逐项进行归类细化，达到了醒目、清楚、规范的效果。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:十一将至，北京武警某部官兵以实战机制保人民平安。	<resource>来源及时间:中国青年网  3小时前	<link>链接:http://news.youth.cn/gn/201609/t20160921_8680173_3.htm	<content>新闻内容:9月20日，武警北京总队四支队通州某大队官兵正在进行巡逻勤务专勤专训。图为武警官兵和公安民警第相互联动，有效指挥。刘晓彬摄
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:十一将至，北京武警某部官兵以实战机制保人民平安。	<resource>来源及时间:光明网  3小时前	<link>链接:http://edu.gmw.cn/2016-09/21/content_22087937.htm	<content>新闻内容:光明网北京9月21日讯自年初以来，武警北京总队四支队结合担负任务特点，着眼强军目标和当前遂行任务面临的严峻形势，教育和引导全体官兵从树立“任务就在身边，险情就在身旁”的忧患意识、危机意识和责任意识，确保官兵始终保持在实战状态。他们还突出防袭击、防逃跑、防暴狱等情况处置演练，加强追捕、擒敌、设卡、堵截、追逃等实战性课目训练，确保了遇有突发情况能够及时有效处置。
此外，他们还重点抓好处突基础技能训练，采取分组研讨、操场摆练等方法，突出指挥员分析判断、协同指挥和随机处置能力，提高了任务官兵遇有情况，快速反应，密切协同，稳妥处置的能力（刘晓彬摄影、张伟供稿）
美女被赞韩国最萌主播
<title>标题:借势省旅发大会，高碑店市强力打造保北中心城市。	<resource>来源及时间:河北日报  14小时前	<link>链接:http://hbrb.hebnews.cn/html/2016-09/21/content_127351.htm	<content>新闻内容:发展旅游产业，这是对高碑店市建设保北中心城市、创造优美的人居和创业环境的客观要求，也是发展全方位产业的有利契机，合理配置旅游、文化产业要素，成为快速构建高碑店保北中心城市城市框架的现实选择。其中，旅游产业的快速发展必然会带动基础设施、相关业态的发展，使高碑店市迅速在京南地区建立自己的文化优势，发展城市文化，提升城市品位，树立城市形象。发展旅游文化产业，高碑店市重点挖掘了高碑店市的文化资源，立足高碑店市实际，以“旅游+市场”、“旅游+地域文化”、“旅游+美丽乡村”、“旅游+工业”为路径，以发展乡村古乐风情游、历史文化精品游、新兴工业游等作为有力抓手，借助旅发大会东风，实现高碑店市经济结构的转型升级，为打造保北中心城市奠定坚实的基础。
今年2月7日是农历除夕，走进高碑店新发地市场，扑面而来的是浓浓的年味儿。货架上，干鲜果品、花卉水产琳琅满目、应有尽有。智利的车厘子、泰国的椰子、俄罗斯的帝王蟹……将这些进口食品当做年货买回家，对于当地不少人来说，还是头一次。更令人惊讶的是，到高碑店新发地赶年集的竟然有不少从京津自驾游过来的客人，他们来高碑店新发地，不仅是采购物美价廉的年货，更主要的是感受浓浓的年味儿，度过一次有意义的短途旅游。
河北新发地农副产品有限公司副总经理魏树俭告诉笔者，在新发地二期项目中，走“旅游+市场”的创新之路，打造高碑店新发地新业态，围绕创新驱动和产城融合发展，把高碑店打造成中国最大的进出口食品国际贸易港。主要建设三大园区：国际食品科技博览园、国际食品保税物流园、“天下食都”主题公园。“天下食都”主题公园将参照好莱坞“环球影城”的模式进行打造，以体验式旅游为主轴，汇聚世界各地的食品文化，构建一个具有科普性、娱乐性和体验性的主题公园。游客可以亲身尝试制作和品尝中外小吃，去科技博览馆了解世界各地的农业发展史与现代农业科技；也可以亲自到农场务农或体验各种以务农主题设计的游乐设施。
高碑店市历史悠久，文化底蕴深厚，文化遗产丰富多彩，在漫长的历史发展过程中，高碑店的先人们创造了许多弥足珍贵的非物质文化遗产，这些非物质文化遗产，是高碑店人宝贵的精神财富和智慧结晶，也是中华文明最好的历史见证。高碑店市利用冰雹会、上四调、南虎古乐的传统优势，发展以古乐为特色的乡村古乐风情游，将这个文化品牌做大做强，吸引京津游客度假观光，在观看古乐表演的同时，也能领略农家风情，带动当地农村发展农家乐旅游项目。
文化是旅游之魂。只有挖掘文化内涵、增强文化底蕴，才能提高旅游的文化品位。高碑店市注重旅游产业和文化产业的融合，树立文化资源品牌，为旅游产业发展注入生机活力。依靠文化底蕴烘托旅游氛围，支撑旅游业的气韵和人脉，拉动产业，激活经济，推动发展进程。
高碑店市东马营镇赵张村，是义和团运动时期创建“天下第一团”的张德成故里。1846年张德成出生于高碑店白沟河畔一户贫苦船夫家庭，他在静海县独流镇设立“义和神团天下第一坛”，并自任第一坛坛主，用火牛阵打先锋，打破地雷阵，之后参加了南门保卫战。后期，张德成被反动地主武装杀害。
日前，笔者到高碑店市新城镇走访，车一经过大桥，桥下一池清水芙蓉立即“夺人眼球”，这里曾是一个很大的垃圾坑，眼下变成了焕然一新的景致，就得益于今年的美丽乡村建设。高碑店市新城镇抓住保定市承办首届省旅游产业发展大会的契机，深挖历史文化资源，以建设文化旅游产业园区为目标，推动古镇文化旅游业创新发展。
今年3月28日，农业部发布了以“早春到乡村去踏青”为主题的219条休闲农业精品景点线路，其中“保定高碑店采摘购物一日游”等20条休闲农业精品线路入选，线路中包括了高碑店杜村古梨园等56个田园风光优美、服务质量优良、产品特色突出、休闲功能齐全、体验活动精彩的休闲园区和景点，为城乡居民提供了赏花游园、采茶品茗、春播农耕、露营踏青、乐享民俗的休闲好去处，其中保定高碑店采摘购物一日游很有吸引力。高碑店市10公里长的观光旅游“堤顶公路”，是假日休闲游玩的好去处。这条“堤顶公路”既可以驾车，也可以骑行或散步，游人可以河中泛舟垂钓，沿线还有水上乐园、农家院、生态农业采摘园以及辽代古迹等多个景点。
高碑店市依托门窗产业，开发了新兴工业游。国际门窗城作为高碑店市调整产业结构的重点项目，总投资达到33亿元，占地1000亩，不仅建成了世界较大的节能门窗生产工业园和亚洲首家国际门窗交易城，还建成了国内首家门窗博物馆。这个博物馆的定位是挖掘、搜集世界各地、各时期、各类型的门窗产品，展示门窗历史演变；汇集世界顶尖门窗设计理念，展示高科技、高智能产品，包括防盗、光感、触感启闭、数字控制等系列；通过亲身体验等形式，营造未来环保、智能、科技生活空间。目前已经通过了国家4A级景区初评，被河北省命名为河北省工业旅游示范点、河北省科普教育基地。（李光宇）
<title>标题:“黄帝故里中秋拜祖音乐大典”保电胜利告捷。	<resource>来源及时间:人民网河南频道  5小时前	<link>链接:http://henan.people.com.cn/n2/2016/0921/c357385-29038363.html	<content>新闻内容:9月16日晚，以“月是故里明”为主题的中秋拜祖音乐大典在新郑黄帝故里景区唱响。新郑市供电公司高度重视，周密安排，制定了详细的保电方案，确保了本次活动保电工作圆满成功。
这次中秋拜祖音乐大典是河南省政府、郑州市政府为力推新郑旅游文化产业、打造旅游强市，进行文化体制创新的有益实践。拜祖音乐大典的创办与拜祖文化同脉相连，采取政府支持、市场化运作模式，植入产业要素，不仅有利于弘扬黄帝文化，还能服务于经济建设，对河南省文化发展具有一定的示范作用。
新郑市供电公司高度重视，领导牵头，运检部组织，调度参与，乡镇供电所管理部全力配合具体落实，担负起本次大型活动的保电工作。活动前期，该公司成立保电小组，制定了具体的保电方案，对本次活动的供电线路进行了全面的巡视，确保10千伏线路的正常运行。并与主办、承办单位积极沟通、协调，了解活动期间现场设备负荷要求。现场准备期间，供电公司安排专人到现场指导电源接入，电源开关负荷分配，工作开展有条不紊。活动期间，该公司安排专责人员到现场进行值守，既担负着现场保电任务，又时刻关注着现场的安全用电情况，另一方面安排人员在线路上值守，做好相关应急准备。
据介绍，新郑市供电公司共出动应急保电人员50多人次，高标准保障了此次活动的可靠电力供应，圆满完成此次保电任务。（新郑市供电公司崔喜军刘桂平供稿）
<title>标题:10月1日起健保給付重水，嘉惠視網膜剝離患者。	<resource>来源及时间:NOWnews  3小时前	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/09/21/2246285	<content>新闻内容:國內高度近視及糖尿病人口眾多，以致視網膜剝離患者逐年增加，健保署宣布從10月1日起給付視網膜剝離手術過程中所需之醫材「全氟碳化物液體」（簡稱「重水」），以縮短手術時間及提高手術的成功率，每年約1千多人受惠。
健保署科長周清蓮指出，早期發現的單純視網膜裂孔，可利用雷射或冷凍治療。但複雜性視網膜剝離，治療難度較高，需以外科手術將剝離的視網膜貼回到原位，在過程中需靠「重水」協助，才能重新貼合剝離的視網膜。
周清蓮指出，納入給付的新醫材，每組健保給付8750元，給付條件為巨型裂孔視網膜剝離、視網膜剝離併纖維化、牽引性視網膜剝離、復發性視網膜剝離的病患，參考醫師建議，每人每眼終身最多限制申報兩次。【本文經《健康傳媒》授權刊登】
[娛樂中心／綜合報導]徐若瑄產後積極復出，更帶著兒子小V寶和媽媽、姊姊一同亮相搶曝光，卻驚爆老公李雲(2016/09/21)
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[記者吳宛縈／台北報導]921大地震十七之周年，教育部為提升學校抗災應變能力，自101年起每年配合行(2016/09/21)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者方正東／綜合報導]美國大聯盟國家聯盟外卡爭奪戰相當激烈，目前大都會、紅雀、巨人都是80勝71敗，
[記者方正東／綜合報導]美國大聯盟國家聯盟外卡爭奪戰相當激烈，目前大都會、紅雀、巨人都是80勝71敗，(2016/09/21)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者方正東／綜合報導]美國大聯盟國家聯盟外卡爭奪戰相當激烈，目前大都會、紅雀、巨人都是80勝71敗，
[體育中心／綜合報導]義大犀牛21日表示，義联集團林義守創辦人對於球隊近日屢創佳績之亮眼表現，表示相(2016/09/21)
[記者方正東／綜合報導]美國大聯盟國家聯盟外卡爭奪戰相當激烈，目前大都會、紅雀、巨人都是80勝71敗，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者方正東／綜合報導]美國大聯盟國家聯盟外卡爭奪戰相當激烈，目前大都會、紅雀、巨人都是80勝71敗，
[記者方正東／綜合報導]美國大聯盟國家聯盟外卡爭奪戰相當激烈，目前大都會、紅雀、巨人都是80勝71敗，(2016/09/21)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]徐若瑄產後積極復出，更帶著兒子小V寶和媽媽、姊姊一同亮相搶曝光，卻驚爆老公李雲(2016/09/21)
[記者黃閔彥／台北報導]歌手陳奕迅跨足時尚圈，與國際大牌adidas合作推出設計服飾，成為全球首位華人歌(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]徐若瑄產後積極復出，更帶著兒子小V寶和媽媽、姊姊一同亮相搶曝光，卻驚爆老公李雲(2016/09/21)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者郭政隆／嘉義報導]自來水公司第五區管理處為了強化政府相關機關對天然災害可能造成民生必需物品供給影(2016/09/21)
[記者莊漢昌／台南報導]民進黨中央黨部婦女部從9月開始，與縣市黨部合作辦理「新力量發聲－東南亞語親子歌
[記者莊漢昌／台南報導]民進黨中央黨部婦女部從9月開始，與縣市黨部合作辦理「新力量發聲－東南亞語親子歌(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:综合保区释放物流发展新动能。	<resource>来源及时间:张家界在线  3小时前	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/Info.aspx?ModelId=1&Id=883188	<content>新闻内容:记者20日从正在乌鲁木齐参加第五届中国—亚欧博览会的新疆博州代表团获悉，目前已有31条中欧班列由阿拉山口口岸出境，阿拉山口口岸已成为“丝绸之路经济带”便捷、稳定的大通道。(9月20日中新网)
综合保税区是设立是需要由国务院批准的，它享受保税港区的税收和外汇政策，是中国开展对外贸易、促进现代物流发展的外向型特殊经济功能区，是目前我国对外开放层次最高、政策最优惠、经济功能最齐全、区位优势最明显的特殊经济区。阿拉山口综合保税区是新疆的第一个，也是中国的第16个综合保税区，同时也是全国唯一一家拥有铁路专线的综合保税区。阿拉山口综合保税区的设立，实现保税加工、物流、仓储和展销展示等综合功能，它带动了“丝绸之路经济带”的建设，提升了新疆外向型经济发展水平，深化了向西开放，它具有深远的战略意义。对普通老百姓来说，在综合保税区内的通过其国际贸易和保税物流的两个功能，连接了国内和国外两个市场，因此综合保税区同时具有两种资源；此外，综合保税区的销售方式是进口直销，也就是说，在综合保税区内设置的国际商品展示交易中心中可以买到以此销售方式销售的各种名牌香水、名包、手表、电子产品等实惠进口货。
百姓不远出，可购天下物，在综合保税区内由于减去了不少中间环节，那些进口货的价格比国内市面上还要低。对于企业，笔者认为，企业对外进行贸易交流，不仅是一个买卖的过程，还是一个对外学习，提升自己的好机。阿拉山口综合保税区正是一个对外开放型的经济开发区，目前已经吸引了国内外企业46家；同时，阿拉山口综合保税区的保税加工、物流、仓储等功能大大的帮助企业降低了成本，对企业的货运物流提供了便捷方式。相信这些特点将会吸引更多的国内外企业入驻阿拉山口综合保税区。
据悉，为放大综合保税区政策优势，阿拉山口综合保税区已复制且推广了上海自贸区14项海关监管创新制度，希望将其着力打造成“进口油气、进口粮油农副产品、进口金属矿产品、进口木材、进出口消费品电子商务平台、整车进口展销”六大交易中心。有数据显示，2015年，综合保税区已完成过货66.24万吨，实现贸易额24.67亿美元。今年上半年，综合保税区完成过货19.1万吨，增长46%，实现贸易额4.2亿美元，增长7.7%。笔者相信，阿拉山口综合保税区的快速发展，不仅带动了该地区的经济，同时还带来了更多的工作岗位。货运物流、加工制造、新企业入驻都需要大量的人员支撑运转，这就带来了大量的工作岗位；同时餐饮、住宿等配套的服务业也将会快速发展起来，这些将为本地居民提供更多、更好的就业、创业机会。
<title>标题:银川市党委、市政府高度赞扬银川供电公司保电工作。	<resource>来源及时间:中国电力网  7小时前	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/dwdfbd/20160921/55403.html	<content>新闻内容:近日，银川供电公司接到银川市党委、市政府发来感谢信，高度赞扬该公司为确保“2016年全球（银川）智慧城市峰会”期间安全可靠供电，所提供的优质服务工作。
峰会举办期间，银川公司以高度政治责任感和敬业精神，扎实过硬的专业技能，坚强有力的执行力，全面为此次峰会的顺利召开提供优质供电服务工作。尤其是在“峰会智慧城市说明会”举办前夜，用户侧出现突发电力故障的情况下，银川公司各级领导亲临现场一线指挥抢修，与现场参与抢修工作人员并肩战斗，坚守岗位，团结协作，昼夜奋战在抢修“最前沿”，经过不懈努力和辛勤付出，最终协助政府和用户侧及时排除电力故障隐患。此举赢得了银川市政府各级领导的高度赞扬和充分肯定，同时也为此次峰会的成功举办奠定了坚实的基础。
据了解，自9月7日至9日，“2016年全球（银川）智慧城市峰会”在银川市召开期间，银川公司高度重视此次保电工作，精心组织，明确保电重点，强化各项保电措施：一是强化保电工作组织领导工作，细化保电工作各岗位、各片区的保电职责，明确保电工作实施阶段的细节要求，根据可能出现的突发情况，制定了详细的处置措施。二是科学制定保电方案，强化保电责任，保电工作人员对涉及的接待会场、宾馆等重要保电部位，重点排查用户侧设备安全隐患，及时发现配电设备缺陷并督促用户快速消除，周密制定用户排查方案、事故处理预案和应急抢修预案，将电力保障各项工作落实到每处细节和实处；三是加强应急值班管理工作，根据保电工作职责分工，详细制定了保电值班计划，要求保电工作人员认真坚守岗位，对电力用户的故障及时、快速排查处理。四是进一步做好电网防外力破坏工作，针对涉及到的重要保电部位指派专人现场24小时轮值蹲守，不间断进行电网安全巡视检查工作，通过增加电网特巡频次的方法进行全面的立体防护，全面保障银川电网安全可靠运行，努力营造一个安全、可靠、高效供电环境，确保电网安全、稳定运行，圆满完成“2016年全球（银川）智慧城市峰会”保电任务，充分彰显“国家电网”品牌优质服务形象。
<title>标题:乌鲁木齐供电公司完成第五届亚欧博览会开幕式保电。	<resource>来源及时间:新疆新闻在线网  8小时前	<link>链接:http://www.xjbs.com.cn/news/2016-09/21/cms1900493article.shtml?nodes=_4195_	<content>新闻内容:新疆新闻在线网消息：（通讯员王晋魁、方科）9月20日13点00分，国网乌鲁木齐供电公司应急指挥中心接到汇报：“第五届中国---亚欧博览会开幕式结束，保电工作一切正常。”这标志着国网乌鲁木齐供电公司圆满完成了第五届中国---亚欧博览会开幕式保电工作。26名驻扎在会展中心的保电人员也进入特级保电状态。当天早上9点开始，保电人员每小时巡视一次。在开幕式前两个小时，26名保电人员分组进入各配电室以及应急电源车，直至开幕式圆满落下帷幕。据国网乌鲁木齐供电公司介绍，亚欧博览会保电期间，乌鲁木齐电网不安排系统操作、设备检修和新设备投运，保持电网全接线、全保护封网运行；重要场馆供电变电站保持正常双回路供电；乌鲁木齐地调、相关220千伏变电站、运维站等值班人员严格执行交接班制度；乌鲁木齐城网内涉及保电的重要变电站均恢复为有人值守，并配备必要的安保人员。
9月19日，乌鲁木齐电网开始全接线、全保护运行；涉及保电的20座变电站、49条输电线路、45条配电线路全面启动博览会供电保障工作；92辆保电车辆、5辆应急保障车（1800千伏安）和390kVA的UPS电源保障供电；公司领导、相关职能部室管理人员、调度指挥人员、现场巡视值守人员、急修抢修人员、安全保卫人员、新闻宣传人员、后勤保障人员及外委支援人员等共819名员工参与保电。
同时国网乌鲁木齐供电公司协助客户消除备自投无法投入等重大故障，调整重载配网保电线路负荷，提高保电期间供电可靠性；认真开展电网运行分析和危险点预控工作，系统梳理、评估运行安全和设备安全，集中检测涉及保电的电网设备，排查和消除设备隐患；对变电站、输配电线路供电设备、电力通道等重要场所全面开展红外测温、巡视检查；积极开展事故应急处置预案和反事故演练；加强应急抢修人员，随时准备应对各类突发事件，确保电网和设备安全稳定运行。
<title>标题:详解云安全“红宝书”——“云安全等保合规”。	<resource>来源及时间:CTI论坛  8小时前	<link>链接:http://www.ctiforum.com/news/guonei/493850.html	<content>新闻内容:相关热词搜索：《信息系统安全等级保护》云安全
相关阅读：
<title>标题:多部门联动，为歌唱大赛保驾护航。	<resource>来源及时间:人民网贵州站  5小时前	<link>链接:http://gz.people.com.cn/n2/2016/0921/c369967-29038067.html	<content>新闻内容:当前，遵义市第一届“颂党恩迎国庆”歌唱大赛正进行的如火如荼，精彩的演出吸引了广大人民群众前来观看，活动现场人声鼎沸、热闹非凡。为保障此次活动的安全有序进行，新区公安、交警、卫计、宣传等部门工作人员始终坚守在自己的岗位上，为这次活动保驾护航。
“这一次的安保活动我们首先对外围的一个管控，主要管制货车还有三轮摩托车，禁止这类车辆进入中心现场。另外，我们对中心现场也进行了维护，防止前来观看的车辆乱停乱放，有序的引导车辆停入人民公园的停车场。”（母寅顺）
<title>标题:遂宁公安开展100天“打犯罪、强防控、压发案、保平安”专项行动。	<resource>来源及时间:四川在线四川新闻  44分钟前	<link>链接:http://sichuan.scol.com.cn/xnxw/201609/55654553.html	<content>新闻内容:四川在线遂宁频道消息(记者张静)遂宁市公安局决定从9月14日起至今年年底，在全市范围内开展为期100天的“打犯罪、强防控、压发案、保平安”专项行动。
专项行动期间，遂宁市公安机关将集中时间和警力，坚持严打方针不动摇，以打促防、打防并举，主动出击、集中攻坚，以“更多地破小案，更快地破大案，更严地办好案、更好地控发案”为目标，纵向联动，横向协同，集中优势兵力，集中手段资源，紧盯左右治安局势，坚持“命案必破”不动摇;深入推进缉枪治爆工作;严厉打击黑恶势力犯罪;严厉打击拐卖妇女儿童犯罪;紧盯影响群众安全感满意度的多发性侵财案件。迅速掀起破案打击高潮，扭转案件高发低破被动局面。坚持以防促稳的原则，对市城区重点区域、路段、部位开展巡逻防控工作，充分发挥预防违法犯罪、打击现行、强化管控的综合作用，有效遏制可防性侵财案件和现行违法犯罪活动，努力实现“两提高、两增强、一下降”工作目标。
<title>标题:宿沭收费站积极做好雾天保畅工作。	<resource>来源及时间:新华报业网  3小时前	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/21/029670308.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网9月21日宿迁讯(记者薛惠芹通讯员吕春阳)随着季节变换，气温逐渐下降，雾天气也随即而来。为了做好雾天的防范和应对相关工作，最大限度地减少雾天对通行费征稽工作的影响，324省道宿沭公路收费站积极采取措施，确保司乘人员的行车安全和收费区域的畅通有序。
思想高度重视。及时召开会议，要求各收费班组认识到大雾天气收费道口保畅工作的重要性，认真做好道口车辆疏导工作，确保道口畅通。
未雨绸缪，及早防范。加强收费监控系统的检查和维护，检查收费区所有照明灯具是否使用正常，及时排除各种其它故障和安全隐患，确保所有设备都能正常投入使用。
严格落实值班制度。要求所有值班人员24小时在岗在位，确保信息畅通，处理突发问题有效及时。
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:泰州市运管处多渠道保国庆长假道路旅客运输畅通。	<resource>来源及时间:新华报业网  3小时前	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/21/029670355.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网9月21日讯一是坚持组织领导到位。泰州市运管处成立假日道路运输保障工作领导小组，进一步明确了职责分工。
二是坚持运力保障到位。1、扩展售票渠道，增开售票窗口。为方便旅客购买车票，泰州汽车站提前15天预售车票。南站所有售票窗口满负荷工作，同时开通自助售票、网上售票、邮政售票等形式。包括邮政在内所有售票网点同步销售汽车站全程车票，全市所有高校都有汽车站的车票代售点。2、根据客流成分，临时增开各类定制班线。今年“中秋”期间，为满足大量在校大学生假日往返，飞鹿公司继续开行泰州大学城至南京以及泰州至南京仙林大学城的定制直达班车，班车开至两地校园直接接送学生。另外，根据旅客不同需求泰州至兴化、泰州至常州高铁站、泰州至禄口机场小型商务定制客车依旧正常运营。3、节日期间，各运管驻站办将督导客运站分梯次科学调配运力，疏导旅客。
三、是坚持人员值班到位。泰州市运管处制订节日24小时值班制度，且运政服务热线24小时值班，及时处理突发事件。同时，节日期间将安排运政人员30人分赴全市各客运场站、客流集散地维护秩序，现场查处违章，疏导运输高峰，全力保障人民群众安全便捷出行。
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:兰供敦煌文博会保电进入临战阶段。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  8小时前	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/zhuanti/2016-09/21/c_1119599289.htm	<content>新闻内容:9月13日，兰州供电公司丝绸之路（敦煌）国际文化博览会准备工作已经到位，标志着保电工作正式从备战阶段跨入了临战阶段，确保供电万无一失。
“文博会”是目前中国政府举办的唯一以“一带一路”文化交流为主题的高端论坛和文化展示平台，是我国“一带一路”大战略的重要组成部分，将集中展示各国丰富多彩的文明与文化，推进国际文化交流互鉴与合作共赢。此次保电任务艰巨，责任重大。公司保电保障团队主要涉及运检、营销、信通、输电、配电、应急等专业，支援人员共计120人，支援保电车辆20余台，目前保供电各项工作已经进入临战阶段，确保完成保供电的“四零”目标。（高卫）
探访张掖黑河湿地
张掖丹霞夕照如画
<title>标题:兰供召开敦煌文博会保电誓师大会。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  8小时前	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/zhuanti/2016-09/21/c_1119599274.htm	<content>新闻内容:9月10日下午，兰州供电公司敦煌文博会保电誓师大会在敦煌召开。
兰州供电公司总经理魏琦参加大会并讲话。他指出，目前已到了敦煌文博会保电的决战决胜阶段，广大保电干部员工要继续保持高昂斗志和必胜信心，发扬“陇电铁军”作风，确保实现指挥部确定的“四零”目标，为敦煌文博会的顺利召开提供坚强的电力支撑。
兰州供电公司副总经理李效珍、魏德英，兰州新区供电公司党总支书记朱广明，100多名保电人员等参加了誓师大会。
保电副总指挥张小勇汇报敦煌文博会保电工作准备情况。魏琦给“青年突击队”授旗，李效珍向“党员先锋队”授旗，朱广明给“共产党员服务队”授旗。
魏琦充分肯定了保电指挥部和各参加保电人员前期所做的工作。他强调，文博会事关重大，容不得一分一厘的差错。各级保电人员要胸怀政治大局、牢记责任使命，把全部思想和精力集中到保电工作上；要扎实努力工作，坚持精益求精，全面落实保电各项措施和要求；要严明纪律要求，展示精神风貌，彰显“国家电网”品牌形象。
探访张掖黑河湿地
张掖丹霞夕照如画
<title>标题:张中红到现场看望慰问文博会保电人员。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  8小时前	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/zhuanti/2016-09/21/c_1119599303.htm	<content>新闻内容:9月13日，兰州供电公司党委书记张中红赴敦煌丝绸之路国际文化博览会供电保障现场亲切看望慰问了公司保电人员，为他们送上了慰问品，并感谢公司所有支援文化博览会的保电人员所做出的艰辛和努力，希望大家再接再厉，圆满完成本次丝绸之路国际文化博览会的保电任务。
在丝绸之路国际文化博览会供电保障指挥部，张中红认真听取了文博会电力保障领导小组副组长李效珍的工作汇报，并深入保电现场，听取了巡线、检修和配电等专业人员的工作汇报，详细了解保供电设备的配置和运行状况，保电人员的工作部署和生活安排。
张中红指出，虽然这次丝绸之路国际文化博览会保供电任务十分繁重，但公司有多年的保供电经验，希望广大干部员工要继续发扬敢打敢拼的精神，以及细致扎实的工作作风，完成这次更加艰巨的保供电任务。
张中红强调，目前，丝绸之路国际文化博览会已经从实战进入到决战的阶段，在工作中，会不断遇到新的困难和挑战，大家要做好打硬仗的准备，把困难想得更多一些，办法考虑得更全一些，跟客户的沟通更紧密一些；由于这段时间天气热，外围线路、变电站等设备的巡视工作特别辛苦，希望各级领导予以员工更多的关心，确保保电人员的健康和安全。
据了解，公司这次支援丝绸之路国际文化博览会保电，主要涉及运检、营销、信通、输电、配电、应急等专业，支援人员共计120人，落实各类支援保电车辆20余台，目前保供电工作已经正在紧张有序地进行之中，确保完成保供电的“四零”目标。（高卫）
探访张掖黑河湿地
张掖丹霞夕照如画
<title>标题:张中红到现场看望慰问文博会保电人员。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  8小时前	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/zhuanti/2016-09/21/c_1119599303.htm	<content>新闻内容:9月13日，兰州供电公司党委书记张中红赴敦煌丝绸之路国际文化博览会供电保障现场亲切看望慰问了公司保电人员，为他们送上了慰问品，并感谢公司所有支援文化博览会的保电人员所做出的艰辛和努力，希望大家再接再厉，圆满完成本次丝绸之路国际文化博览会的保电任务。
在丝绸之路国际文化博览会供电保障指挥部，张中红认真听取了文博会电力保障领导小组副组长李效珍的工作汇报，并深入保电现场，听取了巡线、检修和配电等专业人员的工作汇报，详细了解保供电设备的配置和运行状况，保电人员的工作部署和生活安排。
张中红指出，虽然这次丝绸之路国际文化博览会保供电任务十分繁重，但公司有多年的保供电经验，希望广大干部员工要继续发扬敢打敢拼的精神，以及细致扎实的工作作风，完成这次更加艰巨的保供电任务。
张中红强调，目前，丝绸之路国际文化博览会已经从实战进入到决战的阶段，在工作中，会不断遇到新的困难和挑战，大家要做好打硬仗的准备，把困难想得更多一些，办法考虑得更全一些，跟客户的沟通更紧密一些；由于这段时间天气热，外围线路、变电站等设备的巡视工作特别辛苦，希望各级领导予以员工更多的关心，确保保电人员的健康和安全。
据了解，公司这次支援丝绸之路国际文化博览会保电，主要涉及运检、营销、信通、输电、配电、应急等专业，支援人员共计120人，落实各类支援保电车辆20余台，目前保供电工作已经正在紧张有序地进行之中，确保完成保供电的“四零”目标。（高卫）
探访张掖黑河湿地
张掖丹霞夕照如画
<title>标题:周密部署为实现“零差错”文博保电服务。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  8小时前	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/zhuanti/2016-09/21/c_1119599261.htm	<content>新闻内容:9月，首届丝绸之路（敦煌）国际文化博览会将在敦煌举办，会议期间的保电工作成为国网甘肃省电力公司今年工作的重中之重。
为此，兰州供电公司派出了各专业精干技术人员参与此次保电工作，保电人员将在整个文博会期间确保电力可靠供电提供技术支撑，他们制定了详细的巡视方案、周密的工作计划，重点放在红外测温及变电站电缆、设备巡视，加强一二次设备日常巡检工作，对于变电站电缆沟道进行认真仔细的检查，确保沟内无积水，电缆无隐患，并对一二次设备进行红外测温，及时发现问题、处理问题、解决问题。为确保敦煌文博会期间电力保障万无一失，实现“零差错、零责任、零投诉”的供电服务目标做好自己的贡献。
探访张掖黑河湿地
张掖丹霞夕照如画
<title>标题:兰州市城郊供电公司“中秋”保电早安排。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  8小时前	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/zhuanti/2016-09/21/c_1119599223.htm	<content>新闻内容:中秋节即将来临，9月13日，兰州市城郊供电公司召开专项会议，安排部署各项节日保电和优质服务工作措施。
公司运检、安监、调控、营销等部室制定中秋保电方案，安排输变配电运检人员对辖区供电线路、供电设备进行全面巡查、消缺、维护，明确各级安全生产管理人员、值班人员到岗到位及保电职责、并成立应急抢修队，全力以赴确保节日期间电网安全稳定运行和可靠供电。
该公司从组织措施、技术措施等方面进行了详细周密部署，将保电各项措施具体分工落实到各部门、各基层班站，将责任落实到个人；认真完善电网事故预案，合理安排电网运行方式，认真进行电网危险点源分析，做好事故预想；组织运检部、供电所加大对重点线路、重点设备的巡视工作，消除隐患、缺陷力度，确保线路设备健康运行，对查出的安全隐患下发整改通知单，督促进行整改；节日期间公司领导值班带岗，重要职能部室、供电所24小时值班，保证抢修车辆、设备和物资到位。与此同时，该公司还积极做好安全用电宣传工作，组织供电所、营销服务人员走村入户，大力开展电力设施保护和安全用电宣传工作，为节日安全保电提供良好氛围，确保节日期间供电安全可靠。（李凯）
探访张掖黑河湿地
张掖丹霞夕照如画
<title>标题:文博保电进入冲刺阶段。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  8小时前	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/zhuanti/2016-09/21/c_1119599167.htm	<content>新闻内容:首届丝绸之路（敦煌）日已临近，为了更好的开展保电工作，公司变电保电组分成了孟家桥保电小组、鸣山保电小组、应急抢修小组三个组。各组包含运行、试验、保护、开关、变压器等专业人员。各组各专业人员分工明确、履行职责，保证所承担的保电设备安全、稳定运行。
变电保电组运行人员通过前期巡视检查设备期间，全身心的扑入到工作中去，以最快的速度熟悉和掌握变电站设备结构、性能，切实做到每个保险、每个压板、每条线路、每台设备结构明确于胸、提前做好各项保电工作。
在保电工作进入最后冲刺阶段，运行人员全面细致的检查变电站、配电室内各类保险等备品、备件情况，并明确摆放位置，确保发生紧急情况时，顺手能够使用。检修人员检查和明确站上跳合闸线圈、闭锁电磁铁备品情况及检修小车情况。各小组结合站上设备关键点，组织本组人员进行事故预想和紧急隔离措施，编制事故处理预案，并根据事故处理预案，组织人员编写好典型抢修作业票，明确票上人员职责。每次巡视都针对本站设备的专业巡视卡内容，详细巡视检查，巡视完毕后数据记录要完整，巡视人员签字确认，切实做到万无一失，为国际文化博览会顺利开展奠定坚实的基础。（胡进栋）
探访张掖黑河湿地
张掖丹霞夕照如画
<title>标题:刘电厂:圆满完成“双节”保电工作。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  8小时前	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/dianli/2016-09/21/c_1119599064.htm	<content>新闻内容:9月18日，国网甘肃刘家峡水电厂圆满完成“古尔邦节”与“中秋节”保电任务，安全无差错操作1200项，办理工作票69份，发现各类设备缺陷30个，主辅设备运行正常。
刘家峡水电厂严格执行节日安全保电措施，落实责任，到岗到位，组织开展节日保电动员、节前廉政教育、班组安全例会等。节日期间，运行人员和检修人员增加机动巡回次数，提高巡回质量，巡回工作做到“六到一不漏”；加强了电气载流接头的测温工作，做好全厂充油、充气以及六氟化硫设备的油压、油色、油面、气压变化记录，发现异常及时上报、及时消除；对可能出现的恶劣天气做好事故预想，加强事故演练，提高事故应急处置能力；落实防火、防汛措施，加强水情、沙情、雨量的监视工作。抖擞精神，提高警惕，不错过小盲点，不避开小漏洞、不放过小问题，圆满完成了节日期间保电工作。
探访张掖黑河湿地
张掖丹霞夕照如画
<title>标题:临夏公司:恪尽职守圆满完成“中秋、古尔邦”节保电任务。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  8小时前	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/dianli/2016-09/21/c_1119599054.htm	<content>新闻内容:截至9月18日，国网临夏供电公司精心组织，措施得力，“中秋、古尔邦”节期间各项工作正常，配网安全运行，未发生优质服务投诉事件，未发生线路跳闸事故及高危、重要客户停电事件，实现了节日期间安全有序供电，圆满完成了两节保电任务。
一年一度中秋节是中国传统节日，古尔邦是穆斯林群众最为神圣的节日。早在“两节”前，该公司就将保电工作作为一项重要政治任务，全面部署、认真落实，从组织、措施、人员上保证万无一失。成立了保电领导小组，“两节”保电期间，带班领导按照值班要求全部到岗到位，组成了抢修队，抢修车辆24小时坚守岗位整装待发，并在节前准备好抢修工器具和设备抢修备品备件，确保节日期间抢修工作行动迅速、保障有力。
保电期间，该公司认真落实供电优质服务各项制度，进一步完善供电服务应急机制和信息报送机制，保持与配调电话24小时畅通，对重要人口密集宗教场所的电力设备进行安全检查，发生故障及时抢修。同时，强化责任，加强组织协调，特别是加强党政机关、军队、医院等重要场所、重要部门、重要客户的供用电，发生故障均在第一时间给予了答复和排除，确保了配网安全稳定运行。
探访张掖黑河湿地
张掖丹霞夕照如画
<title>标题:南台灣毒鴛鴦遭逮，1收押1交保。	<resource>来源及时间:中时电子报  8小时前	<link>链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160921002510-260402	<content>新闻内容:吳姓情侶檔及王姓女子在台南市仁德區、安定區及高雄市楠梓區等地，販賣海洛因及安非他命。台南地檢署獲報後，指揮台南市警方、海巡署等單位佈線調查，昨天兵分多路在台南、高雄等地同步搜索，除逮獲3嫌外，也起出毒品一批，經向法院聲押，2人羈押禁見，1人30萬元交保。
全案經檢方訊問後，認定吳姓情侶檔及王女等3人均涉販毒罪嫌，嫌疑重大，且有勾串共犯、證人及隱匿湮滅證據之虞，經向法院聲請羈押後，法官裁定吳某與王女羈押禁見，吳女則諭知以30萬元交保，檢方還將循線持續向上追溯毒品來源管道。
<title>标题:暴雨突袭攀枝花，电力部门全力抢修保供电。	<resource>来源及时间:新华网四川站  3小时前	<link>链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-09/21/c_1119600583.htm	<content>新闻内容:面对极端恶劣天气，国网攀枝花供电公司第一时间启动应急响应，全力投入到电网恢复抢修工作，调拨应急物资，连夜紧急支援，截止20日16时，共计出动抢修车辆92台，抢修人员430人,发电车2辆，发电机11台。
<title>标题:辛巴达大风:保速不保量不是真正柔性供应链。	<resource>来源及时间:亿邦动力网  4小时前	<link>链接:http://www.ebrun.com/20160921/193514.shtml	<content>新闻内容:【亿邦动力网讯】柔性供应链的概念在近几年非常火热，但是这个概念的真正含义却仍然模糊。柔性生产服务商辛巴达的创始人大风（李勇）强调保障产品质量在柔性供应链中的重要性。他认为，只有快速稳定加好的质量才能算是柔性供应链，而对于一些服装加工小作坊来说，“保速”或许勉强可以，但很难做到稳定的“保质保量”。
网红、直播这种新业态的兴起，预示着消费过程正在转向社交化和娱乐化。用数据来说话：去年（15年），一名博主每在Instagram上发表一次博文，就会有公司支付给她1.5万美元，而40%的粉丝会选择购买她所推荐的商品。可以说网红对消费的拉动是非常可观的。也有这种消费心理，有时候消费者对某样商品并不刚需，也不会主动去搜寻这件商品的信息，但是通过别人推荐，你反而会关注一下，如果比较新奇有趣甚至会导致直接购买。也就是说，网红、直播有时候拉动了“并不应该”产生的一些需求。
但是网红促进消费有一个非常大的特点：消费产品必须讲究个性、时尚、新颖，并且要不断更新换代。就拿服装来举例，假如一个网红，天天不厌其烦的给你推荐同一款式的衣服，你或许会买一次，但绝不会买第二次。而如果这个网红经常会给你推出一些你“没见过的”、“新奇的”、“个性的”、“时尚的”衣服，一般人都会产生购买欲。我们之前确实做过调研，目前的情况是，这些网红基本不会为卖货而发愁，而是为如何保持“去陈推新”的节奏担忧。
网红作为个人或小团队组织，涉足生产端的能力较弱，而如果像传统供应链一样提前半年进货、囤货对他们来说承受较重，不能推出新产品、不能产出新内容是网红最大的困扰。如果满足网红在前端营销的节奏，势必要对整个后端供应链进行大规模调整或者改革，把握住供应链的“柔性、快、新”这三点，才能在这波“网红经济”中立于不败之地。
大风：无论是传统服装品牌还是互联网服装品牌，无论是过去还是现在，服装品牌在供应链端的最大痛点归根结底其实只有一个：库存。因为，不够柔性的、传统的供应链由于必须提前3-6个月下单，并且至少千件起定，致使服装零售商大量积压库存，也就导致了现金流的周转不够灵活。
更可怕的是，由于对市场的预测超过了半年，导致服装品牌端很难把握当下流行趋势，囤积了半年的服装到最后发现已经过时了，只得打折出售，再次压缩了利润。如今，越来越多的传统服装品牌转为互联网品牌，面对更大的流量，更快的对市场的反应速度及反馈速度必然使这些品牌商对供应链提出了更高的要求。
加之互联网品牌需要投入大量的资金购买流量，不可能把太多的资金押到货款上，大量囤货、现金流的不灵活，很容易导致其资金链断裂，。另一点，很多互联网品牌虽然意识到了库存积压、供应链老化所带来的资金链以及对市场快速反应、快速反馈能力不足的问题，但是由于没有优质的供应链提供强力的支持，虽然做到了快速出新但却付出了丢失质量的代价。导致消费者经常会遇到这种问题：买了一件既好看又时尚的衣服，穿起来却不怎么舒服，洗不了几次就变形、掉色。所以，供应链的柔性一条既要满足“柔性”和“快速”又要保证“质量”的优质供应链对这些互联网品牌的影响颇深。
是的。随着时尚消费的概念越来越深入人心，互联网时代下消费者对时尚的审美极其容易疲劳，服装产品的迭代更新变的尤为重要，传统服装品牌供应链的升级改革成为眼下服装产业形势的当务之急。比如革命时期，一套绿军装可以风靡中国几十年，现在很多消费者可能昨天刚买的衣服今天就看不惯了。但仅仅做一个app或者网站平台这不叫“互联网+”，最多算是“+互联网”，供应链的升级改革必须要“有深度”，深入到产能端的改革。
二是网层面，四种角色编制的业务网络。包括：品牌客户（目前200家左右线上/下品牌）、产能体系（目前超过500家的工坊、10000多名匠人）、供应链专家（类比传统工厂下面的跟单人员）、生产服务中心（负责面料采购、裁剪、品质控制、园区物流）。
因此，在整个体系中，一个经典的业务场景可以概括为：某一个服装卖家通过客户端下单、系统接到订单后将其打散成为各个业务模块、系统通过算法分配到产能网络中的若干工坊、并由生产服务中心进行面料采购/品质监控及物流配送，而整个过程中的人工协调则由园区的供应链专家负责。
大风：服装行业人士包括一些投资人都曾感慨过，做服装供应链是非常难的一件事。因为服装供应链环节繁多，一个细节出问题就能导致整个环节的阻塞，柔性供应链必需要做到将这些问题一一摆平、将各个环节的阻塞一一打通，在产能上进行升级改革，过程上精简不必要的环节。其中，优质的供应商资源和供应链管理能力是柔性供应链的核心，而这两个核心都是很难做的。
大风：前段时间优衣库打出了一张牌：跟快时尚划清界限，不想成廉价的代名词。理由是快时尚质量不过关。当然，这是优衣库非常主观的一个结论。快时尚的本意是对服装秀场设计的快速回馈和模仿，以最快的速度对市场需求做出反应及反馈。柔性供应链的核心即是“快速反应”。作为满足快时尚的必要利器，需做到保质保量保速的，只保证速度，这就没有意义了。抓住当季流行，快速柔性、保质保量，这才是柔性供应链。对于一些服装加工小作坊来说，“保速”或许勉强可以，但很难做到稳定的“保质保量”。只有快速稳定加好的质量才能算是柔性供应链。
第二件事是成立供应链专家小组，全面提升服务质量。由于对生产过程的把握是一个比较稀缺的能力，小组专家必须由辛巴达体系内的人员构成，做到专业、有序、系统。他们是价值流整合服务者，在辛巴达平台下单的客户可以线上选择供应链专家，他们全程无缝跟单，从下单起，对订单专人、专线一站式管理，直至交付到客户手中；
【版权提示】亿邦动力网倡导尊重与保护知识产权。如发现本站文章存在版权问题，烦请提供版权疑问、身份证明、版权证明、联系方式等发邮件至run@ebrun.com，我们将及时沟通与处理。
<title>标题:云南多地爆发山洪泥石流，抗灾保电工作加紧推进。	<resource>来源及时间:新华网云南站  4小时前	<link>链接:http://www.yn.xinhuanet.com/csg/2016-09/21/c_135702980.htm	<content>新闻内容:自9月15日以来，云南多地普降暴雨，楚雄元谋、曲靖会泽、玉溪易门等多地州山洪泥石流成灾，部分线路受损严重。其中，楚雄地区受灾较重，元谋、大姚、牟定等相继发生滑坡泥石流灾害。云南电网公司以及各受灾地区单位已组织人力、物力积极投入抗灾保电工作，目前，受损线路陆续恢复供电，各项工作有序推进。
9月17日8时40分，楚雄彝族自治州元谋县黄瓜园镇朱布村、海洛村爆发泥石流，造成民房受损13户、1人失联、6人受伤，部分电力线路受损，涉及停电用户2341户。过境成昆铁路、县乡公路和农作物均不同程度受灾。灾害发生后，楚雄供电局启动“楚雄元谋自然灾害Ⅳ级应急响应”，立即成立工作组到达元谋灾区，协调开展应急处置。楚雄供电局应急指挥中心成员、各应急专业组、应急队伍进入工作状态。元谋供电公司也迅速启动自然灾害应急I级响应，调用100套供电应急套装、5台发电机(其中带应急高杆灯发电机4台)开展救灾保电工作。在现场应急指挥部的统一指挥下，成立了党员突击队和抢修复电突击队。抢修人员分成应急抢险信息组、安全巡查组、故障巡查及抢修组、物资保障组、保供电组、新闻宣传组、后勤保障组、电网调度组、便民服务组分头开展工作。云南电网公司在元谋共出动应急车辆149辆，参与应急抢险人员603人。截至9月20日，1136户的用电已得到恢复。水泥厂安置点目前搭建好了121顶帐篷，已全部通电。雷弄安置点已搭建好29顶帐篷，已全部通电。海洛安置点已搭建好15顶帐篷(备用)，已安排人员在进行接电工作中。临时安置点一处，搭建8顶帐篷已通电。同时，根据政府现场应急指挥部安排，云南电网公司开展了江边小学80顶帐篷的电力保通以及堰塞湖区域电力线路隐患排查，此外还配合铁路抢修进行了相关工作。由于全省雨势未减弱，包含元谋在内的受灾地区仍然在紧锣密鼓地进行着抢修复电工作。
除元谋外，大姚和牟定县也受到地质灾害影响。大姚县辖区内也因连日强降雨发生洪涝、泥石流、山体滑坡等自然灾害，导致部分电力线路受损。大姚供电公司应急指挥中心组织各供电所共出动50余人，10余辆抢修车对全县范围内的电力线路设备和用户电源进行巡检、抢修。截至9月19日，大姚公司桂花片区已基本恢复10kV冶基厂线路用户正常用电，因农户房屋毁坏暂不能恢复34户用户供电，已接通受灾群众帐篷用电共计37顶;10kV湾陆联络线已恢复高坪子支线临时用电。牟定县连续强降雨导致新桥镇官河毛家山体滑坡，一棵约20米长的大树倾倒在电力线路上，牟定公司迅速启动应急预案，出动应急抢修小分队，及时抢修复电。
9月19日，曲靖会泽县境内连暴雨致使大井镇洪家村处山体滑坡，滑落的山体直接导致洪家村一变压器及线路被冲毁，塌方山体瞬间引起35kV大井变电站10千伏银坪线63个台变4696户村民余户停电。灾情发生后，会泽供电公司在第一时间组织人员全力抢修受损电力设施，当日18时05分，全力抢通55个变台4132户客户供电。9月20日，会泽供电公司组织10余人的抢修队伍经过6个小时的冒雨抢修，在18时50分，受停电影响的仓房村委会7个台变532户恢复供电。至此，在灾害发生33个小时后，经供电员工的全力抢修，受山体滑坡影响的4696户村民已通电4664户，复电率达99%。
<title>标题:刘亚楼“四条遗言”之谜，差点让罗瑞卿地位不保。	<resource>来源及时间:新蓝网  5小时前	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12228786.html	<content>新闻内容:一、林总早晚要退出政治舞台的。不退也要退出，现在不退出，将来也要退出政治舞台；二、要好好保护林总的身体；三、今后林总再不要多管军队的事情了，由罗总长去管好了；四、一切由罗管，要放手叫他去管。
（二）今年4月下旬，刘亚楼同志病情已经很严重。我于4月23日晚赶至上海，24日上午至病房看望他。当时刘亚楼同志正在输血，挥手叫护士走开，断断续续地对我说：“罗总长给我写了一封信，不知居心何在。他侮辱了我。我上了当。
1965年5月3日，罗瑞卿赶到华东医院看望刘亚楼，随后并专门召开会议研究了刘亚楼的后事安排。
“罗总长，这些年我就是想见见你，跟你说一说，他们说亚楼讲了你什么‘4条’，可全是造谣啊！说我签字证明，也是他们耍的鬼把戏。我绝没有做那个假证，我不会干那种事的，请你相信我……”
罗瑞卿努力挪一下身子，摆摆手说：“这件事不要提了。云英同志，你也别背包袱。我很了解刘亚楼同志。关系一直很好，怎么可能冒出个‘4条’来呢？我根本不相信。我心里清楚，这完全是林彪为了搞我编造的谣言，这笔账应该算在他身上。”
以后，xxx总书记为澄清事实，请总政治部调查了解。总政治部经调查后，专门派人登门向翟云英转达xxx总书记和总政领导的关心：“中央对刘亚楼司令员评价很高，当年的悼词没有变。至于那个‘4条’，完全是林彪一伙故意制造的谎言。请你不要放在心上。”
至此，所谓刘亚楼遗言之谜终于真相大白。
<title>标题:莱阳交警整治农村道路保“三秋”。	<resource>来源及时间:胶东在线  3小时前	<link>链接:http://www.jiaodong.net/news/system/2016/09/21/013278664.shtml	<content>新闻内容:胶东在线9月21日讯(通讯员王学东耿世良孙敦胜)为确保“三秋”生产顺利开展，莱阳市公安局交警大队结合目前正在开展的重点车辆、重点隐患、重点违法“大排查、大整治”集中行动，针对辖区农村道路里程长、车辆多、安全隐患突出、交通事故多发的特点，深入实地调研和分析研判，采取强有力措施，规范农村道路交通秩序，避免涉农交通事故的发生。进入9月份以来，大队已开展农村道路交通秩序整治10次，累计出动警力500余人次，警车200余台次，查处农村道路交通违法行为1200余起，可防性交通事故下降70%以上。
加强组织领导，落实管理责任。为确保农村道路交通秩序整治工作取得实效，这个大队于8月31日召开专题会议进行安排部署，成立了由“一把手”任组长的农村道路交通安全管理工作领导小组，进一步明确工作目标、任务分工和职责。会上反复强调，各单位要把农村道路交通事故预防工作作为重点，密切关注季节变化导致的交通安全形势变化，结合公路安全生命防护工程，进一步明确工作责任，突出管控重点，全面加强货车、客车、校车、危化品运输车、低速载货汽车、变型拖拉机等车辆的安全监管，严查严处超员、超速、超载、疲劳驾驶、准驾不符等严重违法行为；要求全体民警充分认清当前道路交通管理的严峻形势，牢固树立“事故可防可控”的思想，严格落实各项工作措施，最大限度地保障村路畅通。
强化村路排查，消除安全隐患。他们严格落实包保责任制，强化对农村道路交通事故预防、安全隐患排查工作的责任落实，将包片、包线、包段的具体责任落实到中队和民警个人，逐路、逐段地进行事故隐患排查，找准事故隐患及诱因，有针对性地研讨治理措施。为了根除交通安全隐患，压缩道路交通事故的发生率，9月份以来，他们全面开展“道路交通安全隐患排查整改”活动，以农村道路中流量较大的交叉路口为重点，对“村村通”公路和县乡道路进行一次全面排查，发现安全隐患及时落实整改措施，最大限度地保证标志、设施齐全有效，切实改善农村道路交通环境。截至9月20日，大队已排查农村道路隐患12处，增设交通标志、标牌18个。
加大整治力度，确保路面畅通。他们进一步增加县乡道路的执勤警力，加强动态巡逻管控，切实加大对农用车、低速载货车、拖拉机、摩托车等违法行为的查处打击力度，使村路交通秩序得到有效规范。首先是开展严厉查处无牌无证、酒后驾驶、超速超载、微型面包车超员、农用三轮车和低速汽车违规载人等严重违法行为的专项整治；其次是集中整治通往乡村的客车、低速货车、拖拉机等六类重点车辆；对无牌无证、违规载人、酒后驾驶、驾乘摩托车不戴安全头盔等严重交通违法行为，做到从严整治，确保安全畅通。同时，他们联合农机部门严把源头关，严禁为“超标”拖拉机违规上牌，严格依法对拖拉机进行登记管理，督促群众参加车辆检验和驾驶证审验，坚决杜绝失控漏管。特别是对过去已登记使用的“超标”拖拉机，要全面清理，摸清底数，重点管控，达到报废标准的，坚决报废，速办注销登记，及时收缴牌照，切实消除源头安全隐患。
深化宣传教育，树牢安全理念。他们紧紧围绕“文明交通行动计划”活动，大力开展农村交通安全宣教活动，把交通安全宣传重点向偏僻农村倾斜，以涉农驾驶人和村民为重点，以农贸市场和农村集市为阵地，组织优势宣传警力进农村，以农民喜闻乐见的方式开展宣教活动。通过悬挂交通安全宣传横幅，喇叭广播、发放宣传画册等方式，向广大农民朋友通报农村地区典型交通事故案例，讲解交通安全法律法规，教育群众摈弃交通陋习，树立安全驾驶、安全乘车理念和遵法出行、平安出行意识，进一步增强交通安全自我保护能力。9月份以来，大队共出动宣传警力60余人次，走进农村集市宣传12场次，悬挂宣传横幅40余条次，发放宣传材料12000余份，直接受教育者达2万余人次。
烟台公交客户端简介：随时随地查询公交运行位置，到点准时来接你，等车不再干着急。
<title>标题:全警上路全员停休，兰州交警全力保交通畅通。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  9小时前	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/09/21/011485893.shtml	<content>新闻内容:原标题：全警上路全员停休兰州交警全力保交通畅通
中国甘肃网9月21日讯据兰州晨报报道(记者李升)因实施轨道交通建设工程，主城区盘旋路、庆阳路、南滨河路、西津路、东岗立交桥等多条道路同时开工建设，加之施工期间多重不利因素叠加，造成施工道路时段性拥堵。9月19日，记者从兰州市公安局交警支队获悉，为最大限度缓解拥堵，交警支队全警上路全员停休坚守在施工一线，全力以赴疏堵保畅，努力为市民平安出行筑起安全屏障。
<title>标题:人保财险启动灾害农保赔付。	<resource>来源及时间:光明网  10小时前	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116349031.htm	<content>新闻内容:本报讯人保财险江阴支公司日前会同江阴市政府召开政策性农业保险理赔兑付大会，集中向江阴市近4.6万家受灾农户支付共计1870多万元保险理赔款，这标志着江阴市对今夏暴雨等灾害的政策性农保赔付全面启动。
今年5月份以来，江阴地区连续遭遇大雨、暴雨袭击。7月1日-3日强暴雨，当地降水量达到189.1毫米。在5、6月间暴发大面积小麦赤霉病后，又发生果品受损和食用菌侵染“绿霉菌”，给全市种植户造成重大损失。此次暴雨灾害中，江阴市小麦核损15.41万亩，报损比例高达99.87%；果品类（含梨、葡萄、桃）及温室大棚作物报损2.57万亩，报损比例高达80.55%；今年新开的食用菌险种，赔付金额高达近30万元。这是江阴市开办政策性农业保险十年来受灾农户最多、受灾面积最广的严重自然灾害。
灾情发生后，江阴市委市政府高度重视，多次组织相关部门召开专题会议，研究部署小麦赤霉病、果品受损以及食用菌侵染“绿霉菌”等受损善后工作。作为江阴市农业保险独家承办单位，人保财险江阴支公司迅速启动大灾应急预案，连续奋战进行实地查勘定损。截至9月，人保财险江阴支公司合计承保能繁母猪4385头、小麦154382.3亩、油菜2187.61亩、草菇*******袋、葡萄15073.58亩等，10月底前将完成奶牛、育肥猪以及林木的续保工作，全面保障江阴市的农业生产健康发展。（孙梦誉/文）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:风水大师真能为官员保驾护航吗?。	<resource>来源及时间:张家界在线  3小时前	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/Info.aspx?ModelId=1&Id=883211	<content>新闻内容:近日，中央纪委监察部网站发布了一条关于违反纪律搞迷信活动的典型案例，天津市委原委员、津南区委原书记吕福春严重违反政治纪律，搞迷信活动，特别是中央候补委员和副市长考察相继落选后，他迷信鬼神，到虚无世界里寻求护佑。”他花费数十万元购买佛像在家中供奉，找风水先生破解风水、卜问前程，请人算命。办公室、住处、公务用车等处布满消灾辟邪、增长权势的“符”与“器”，香炉佛珠、靠山石、转运石、风水球样样俱全。(9月18日《人民网》)
在党的十八大召开之后，像吕福春这般“不信马列信鬼神”的党员干部并非个别，如四川省委原副书记李春城，曾花费重金请风水先生做道场；湖南省政协原副主席阳宝华在地级市任书记时，听从“大师”建议，将市委大院的门口改了方向；广东省揭阳市委原书记陈弘平，把“风水术”引入城市规划建设等等。以上官员出现这种问题，归根结底是官员们对信仰缺失和背叛，个人的价值观出现了问题，丧失了党员干部应有的操守。还有就是这些人为什么信风水迷信?因为他们腐败了，内心恐惧，每天提心掉胆，担心东窗事发，为了寻找精神寄托，迫不得已祈求神灵的保佑，缓解内心巨大的精神压力，还有的官员企图通过求神拜佛来谋求升官发财。
要解决官员不信迷信，信马列的问题，我认为首先要加强共产主义价值引导，特别是加强权力是人民赋予、“权为民所用”的权力观教育和“为官一任、造福一方”的为官思想。其次是党员干部应该建立起“求神不如求民”的思想，牢牢把握好“讲政治、有信念”的思想“总开关”，党员干部要坚守理想信念，筑牢思想防线，建立正确的权力观、地位观和利益观，绝不越过雷池一步，树立起只有积极为老百姓谋福利，让群众满意才是为官之本。再次是加大惩处官员参与迷信活动。党员干部不信仰中国共产党，信仰风水鬼神，就不能被提拔；提拔了的，出现这种问题的，一律要问责到人。对于那些搞封建迷信的官员要依照《中国共产党纪律处分条例》执行。只有这样，才能真正刹住某些官员搞封建迷信的歪风邪气，对那些心里面想，还没有准备做的党员干部起到震慑作用。
<title>标题:舌尖护卫队，保驾长假餐桌安全。	<resource>来源及时间:嘉兴在线  3小时前	<link>链接:http://www.cnjxol.com/news/original/content/2016-09/21/content_3735250.htm	<content>新闻内容:嘉兴在线9月21日讯今天，南湖区新兴街道食安办和市场监管所组织秀运社区的舌尖护卫队来到市区一家酒店后厨和仓库，检查餐饮卫生、调料是否过期等，在国庆小长假到来之际，为餐饮安全保驾护航。
<title>标题:东兴高粱供电所:全力备战国庆保电工作。	<resource>来源及时间:四川新闻  3小时前	<link>链接:http://nj.newssc.org/system/20160921/002018273.html	<content>新闻内容:四川新闻网内江9月21日讯（李远贵）“国庆节来了，保电是我们当前工作的头等大事，请同志们务必牢记。”9月19日，国网内江市东兴高梁供电所在召开的安全会议上，所长这样反复强调。
供电所在对节日期间的用电形势进行了认真的分析后，一是要求全所总动员，在节前对所有供电辖区的供电台区的网络、设备进行一次特殊巡视，发现问题及时处理；二是全员通讯畅通，随叫随到；三是要求抢修车辆提前做好维修，油加满，应急材料、工器具备齐待命。
为了国庆用电安全及电网安全运行，高梁供电所还做好了充分的保电预案。（本网新闻热线：13088225222189905892220832―2289158投稿邮箱：scxww@163.com）
<title>标题:全力以赴做好“国庆节”保供电工作。	<resource>来源及时间:人民网  4小时前	<link>链接:http://nm.people.com.cn/n2/2016/0921/c196712-29038720.html	<content>新闻内容:2016年国庆佳节即将来临之际，为了保证“国庆节”期间电力安全生产工作顺利的进行，乌兰浩特市供电公司的领导高度重视，提前部署，以可靠的措施做好各类事故的预防及处理，2016年9月18日，公司召开专题会议，对节日期间的安全生产工作进行了具体安排。
公司负责人要求各供电所、生产单位要做好事故抢修准备，制定事故抢修预案，确保事故抢修联络网畅通，准备好抢修所用的仪器仪表和备品备件，如有抢修任务工作人员要第一时间赶到现场，做到“招之即来、来之能战、战之能胜”。该公司主要负责人强调，节日期间值班人员要尽职尽责，到岗到位，接到抢修电话要及时上报，以免延误抢修时间；各供电所、生产单位在节日安全生产工作过程中要时刻将安全放在首位，为乌兰浩特市供电公司保证“国庆节”期间电网的安全稳定运行提供有力保障。（侯庆树）
方寸天地制救命药
<title>标题:国网河间市供电公司，全力备战国庆节保供电工作。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  4小时前	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-09/21/c_1119599950.htm	<content>新闻内容:为切实做好即将来临的“十一”国庆节保供电和优质服务工作，确保全市人民度过欢乐祥和的节日，9月18日，国网河间市供电公司未雨绸缪，提前制定多项措施，全面落实“十一”期间保供电工作。
据悉，该公司除了全时段、全方位进入保电状态以外，要求相关部门严格值班制度，报修电话24小时专人值守，抢修队伍24小时待命，以应对突发的紧急事故。同时要求各供电所加强技术措施与管理方式，切实解决农村供电“卡脖子”和低电压问题，提升供电服务质量，提高抢修反应速度，降低故障抢修时间，确保“十一”国庆佳节期间电力稳定可靠。（张建业、张帅）
<title>标题:三位一体聚合力，执行政策保安全。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  4小时前	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-09/21/c_1119599914.htm	<content>新闻内容:支持粮食收购是农发行的立行之本，保障粮食安全是农发行的政治担当。多年来，徐州市分行始终坚持不忘初心，自觉提升站位，深耕粮食信贷领域，在有效执行国家粮食收购政策的基础上，促进了自身业务的快速发展。2011年市分行被总行确定为“粮油信贷管理联系行”，2012年被省分行确定为“粮油信贷风险度管理试点行”。总行客户一部连续5年在徐州开展夏收工作调研，召开座谈会，2016年7月，解学智董事长、鲍建安副行长赴徐调研夏收工作，对徐州的做法给予了较高评价。近三年来我行支持收购粮食数量占粮食商品量比例均超过60%，最高年份达到98%，截至2016年8月末，徐州市分行粮食贷款余额达到110.62亿元的历史高位，占全行贷款规模的61％，粮食库存量突破80亿斤大关，且全部为储备及托市粮，粮食数量真实、质量良好、保管安全；粮食贷款形态正常、量价一致、库贷挂钩。该行的主要做法是：
（一）三方联动，加强组织领导。“家和万事兴”，要想做好粮食工作，必须银政企通力合作。多年来，该行始终注意加强与粮食局、中储粮直属库的沟通协调，倡议并推动建立了市政府领导下的粮食收购三部门联席会议和联络员制度。三部门经常性的定期不定期会晤，三位联络员始终保持不间断联系，保障了信息的及时传递和各类问题的及时解决。每年夏收之前，三部门均共同向市政府汇报收购准备情况，并由市政府牵头召开全市夏收工作会议，有效凝聚了思想共识，强化了组织领导，形成了具有徐州特色的“三位一体”粮食收购管理模式。
（二）改革引领，优化支持主体。粮改不到位，是粮食信贷管理无法就位的最根本原因，多年来，该行始终致力于协助推进粮改，致力于所服务对象的现代化、规范化改造。一是积极协助各县粮食局成立国有粮油购销公司，全面解决了“三老”问题。基层粮管所法人资格取消后，财权和经营权全部上收，各县均实现了粮食经营管理的一体化、一盘棋。二是积极建议各县购销公司优化收储网点布局，将仓房陈旧、地点偏远的小所、差所予以裁撤，将其土地及房产以拍卖、资产置换等方式进行处置，将获得的资金用于新型中心库建设。三是积极培育和打造多元化粮食经营主体。协助中储粮邳州直属库与邳州市粮食购销公司合资成立中储粮收储经销有限公司，推动了央地两类粮食企业的资源整合和优势互补；积极支持上市公司维维集团40万吨大型粮库和粮食物流中心建设及运营，为国有收购主渠道增加了有益的社会化补充。
（三）夯实储备，强化平台支撑。储备业务是最优质的粮食信贷业务，为优化对中储粮直属库的服务，该行自2004年起就实施了信贷员驻库管理。在此基础上，积极协助粮食部门督促地方政府出台《地方储备粮管理办法》，建立起地方财政全额兜底的地方储备粮管理模式。目前全市共有各类储备企业24家，储备粮贷款余额达18.73亿元，不仅实现了行政区域全覆盖，而且为粮食信贷业务的可持续发展提供了稳固支撑。
二、服务托市收购，凝聚粮食信贷业务管理合力
自国家2006年实施托市收购政策以来，徐州市分行托市收购贷款投放量稳步增加，连续多年在全省居于前列。尤其是2012年以来，每年夏秋两季托市贷款投放量均在30亿元以上，均居全省首位，2014年更是达到了前所未有的43.6亿元。多年来，粮食局、农发行、中储粮坚持“三位一体”，实现了“五个联合”、“五个共同”和“五个有利”管理，确保了托市收购工作的顺利开展。
（一）实施五个联合，步调一致增合力。一是联合发布。每年夏收开始前，三方均联合召开新闻发布会，通过“徐州发布”网络平台，在线宣讲国家小麦最低价收购政策，解答社会各界的咨询。在各个收购网点，三方联合张贴并分发《给农民朋友的一封信》，现场给售粮农民答疑解惑，确保将国家的强农惠农政策宣传到位。二是联合发文。三方以联合发文的形式，明确资金供应、检查巡视等工作小组的人员构成及职责，共同确定“资金兑付应急预案”、“收购中应急集并预案”、“应对媒体舆情预案”和“粮质不达标的特殊收购预案”，确保措施明确，有备无患。三是联合办公。各县均成立了托市收购管理办公室，三方人员合署办公，面对面沟通、团队式管理，有效提高了工作效率；四是联合巡视。夏收期间，三方联合检查组始终保持逐库点的不间断巡查，三方“一把手”还不定期采取“飞行检查”方式，向各收购库点持续施加压力，筑牢了政策执行的高压线。五是联合整改。粮食局管人、直属库管粮、农发行管钱，凡在检查中发现的问题，均要求立即整改，否则将联合采取停止收购资金供应、取消收购库点资格直至行政停职等措施，起到了良好的警示和震慑作用。
（二）落实五个共同，执行政策无偏差。一是市场同调研。夏秋两季收购前，三方坚持共同深入田间地头与种粮大户和农户座谈，了解掌握第一手资料，共同分析粮情行情、研判收购形势，做到了心中有数、预案充分。二是仓容同集并。2016年，面对库存高企、仓容紧张的严峻局面，该行积极协助区粮食局向政府汇报，争取了800万元财政资金用于移库费用支出，在半个月时间内向维维集团张集粮库集并全区17个库点以往年度托市小麦10.4万吨，为方便农民就近售粮提供了便利条件。三是库点同确认。夏秋两季托市收购前，三方共同审核各县级购销公司上报的托市收购库点，对不同性质企业，分类指导做好库点申报工作，为确保有效仓容及时用于收购，明确了国有粮食购销和往年已参加托市的企业不论仓容大小直接上报，对民营企业和租赁社会仓容要在严格遵守三部门有关规定的前提下审慎上报。四是库存同验收。夏秋两季托市收购结束后，三方各带领一个联合验收组分县包干，逐企逐仓过堂，对工作过程全程拍照，共同填表确认验收结果，确保了粮食质价相符、库贷相符。五是舆情同应对。夏收开始之后，三方均安排专门人员每日做好网络、报刊、电视、微博、微信等媒体的夏收舆情监测工作，建立快速反映机制，多年来，徐州地区始终未发生舆情风险，托市收购工作得到了农民和社会各界的充分肯定。
（一）看住库存，推动查库手段信息化。管住库存，看住第一还款来源是防控风险的关键。多年来，库存管理以人工查库为主，自2015年起，我行积极推行库存视频监控管理，依托数字粮库系统，各支行与粮食局联网，足不出户即可实现对粮食库存的远程监控，大大提供了监管效能。目前，全行160家库点中已有128家开通，开通率达80%，今年秋收前，覆盖率将确保达到100%。
（二）分类防控，推动风险管理常态化。一是推行地方储备粮风险保证金管理，全市筹集1340万元上划至省行专户。二是在自营收购背景下，创新实施了以政府财政资金为主导的粮食共同担保基金制度，在夏季托市预案因粮价走高而无法启动的情况下，该行累计筹集粮食共同担保基金1.55亿元，其中财政资金0.69亿元，全市投放自营收购贷款12.7亿元，贷款投放量和收购量仍在全省居于前列，确保了主体业务规模不萎缩。
多年来徐州市分行粮食购销工作尤其是夏秋两季粮食托市收购工作之所以呈现今天的好局面，我们的感受是：政治担当是做好粮棉油信贷工作的核心基础，三位一体是做好粮棉油信贷工作的组织保障，练好内功是做好粮棉油信贷工作的重要抓手。俗话说：“人心齐，泰山移”，徐州是两汉文化的发源地，诚实诚信、有情有义是徐州的文化核心，正是基于这种文化底蕴，粮食局、中储粮、农发行三方之间目标一致、利益一致，必然能够把国家政策执行好、把农民利益保护好，最终实现社会、政府、农民三满意的良好局面。
<title>标题:人保携手腾讯,让你“放肆玩、轻松保”。	<resource>来源及时间:新浪游戏  3小时前	<link>链接:http://games.sina.com.cn/y/n/2016-09-21/fxvyqvy6984551.shtml	<content>新闻内容:据了解，MMEC是由腾讯领衔开展的开放性综合移动电竞赛事平台，在全国范围内招募了一批充满激情的参赛选手和战队，打造了一场观赏性与竞技性并存的赛事盛宴。
中国人保财险的身影赫然出现在了MMEC的决赛现场。作为腾讯MMEC赛事官方合作伙伴，比赛现场到处都能看到人保和腾讯合作的专属二维码，玩家和观众只要把带有二维码的照片分享到朋友圈，就有机会参与互动活动，赢得惊喜奖品。
近年来，伴随网络游戏的迅速发展，网络虚拟财产概念应运而生。玩家在网络游戏中的游戏账号、游戏币及游戏装备等网络虚拟财产成为网络市场上的重要交易对象。统计数据显示，60%以上的网络游戏玩家对网络虚拟财产的安全性心存忧虑，40%以上的网络游戏玩家有过网络虚拟财产丢失的经历，虚拟财产需要一份安心保障。因此在本次MMEC比赛中，中国人保财险喊出了“放肆玩，轻松保”的口号，让大家能够真正安心、轻松地享受电竞游戏带来的欢乐。
对人保来说，这已经不是他们第一次“试水”网络游戏保险领域了。早在2013年5月初，中国人保财险就签发了第一张网络游戏虚拟财产保险保单。开办的第一个月就为10万多人次的网络玩家提供了虚拟财产安全保障服务，截至目前更是已经累计为超过200万玩家提供了保险服务，较好地保障了玩家的虚拟财产安全，保障了网络平台的运行发展。这也是保险产品领域的一次重大创新突破。
而随着智能手机、平板电脑、PSP等移动设备的高速发展，2015年起开始掀起了一股移动电竞的风潮。越来越多的年轻人加入到了移动电竞的大军中，无论是海外还是国内，移动电竞在全球都呈现出真正的利好趋势。风口爆发的背后，对网络虚拟财产的保障提出了更高要求。由于参与移动电竞的多是年轻群体，因而本次携手腾讯、赞助MMEC赛事，是中国人保财险积极拥抱变化、主动向“年轻化”转变的一大表现。
作为国内最大的财产保险公司，中国人保财险一直是财产保险市场的引领者。面对互联网领域财产安全的巨大保障需求，与共和国同岁的中国人保财险一直高度关注、全力探索。相信未来，中国人保财险还将保持一颗年轻的心，深度关怀年轻群体的生活，开发出更多、更好的保险产品，为年轻群体提供更多的贴
<title>标题:惠民联通圆满完成第八届海峡两岸孙子文化论坛通信重保任务。	<resource>来源及时间:和讯科技  5小时前	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-09-21/186120940.html	<content>新闻内容:9月8日至14日，第八届海峡两岸（滨州）孙子文化论坛会议在山东省惠民县召开。山东惠民联通积极请示市公司专业技术人员协助，组织力量从基础设施建设与网络优化、流程制定、物料配备、人员配备、应急演练、现场保障等多方面入手，圆满完成通信重点保障任务。
此次海峡两岸孙子文化论坛重保期间，惠民联通组织人员，车辆多次投入重点保障，巡视各类通信线路，各类机房百余处，针对孙武温泉国际大酒店、惠民宾馆、孙子兵法城主分会场及相关活动地点，新增基站8处，优化基站30余处，安排多次无线网络专项优化，完成深度覆盖4G/3G/2G,确保会场及与会人员驻地和活动区域通信畅通，并得到各级政府领导的高度评价。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:路桥第六子战区圆满完成G20杭州峰会保电任务。	<resource>来源及时间:中国台州网  11小时前	<link>链接:http://www.taizhou.com.cn/news/2016-09/21/content_3156766.htm	<content>新闻内容:时刻待命的保障车
保电先锋
保障给力
“第六子战区顺利完成G20杭州峰会保电任务，听候指令撤回。”9月7日10时30分，指挥长朱鹏军向台州总指挥部汇报完最后一项任务后，坚持了13天的路桥战区保电任务终于圆满完成，实现了“工作零差错，用户零闪动，设备零故障，服务零投诉”的目标，119位同仁日夜坚守，收获了一份并肩战斗的荣誉。
G20杭州峰会保电，是国网台州市路桥区供电公司派出人数最多，也是历史上任务最重、持续时间最长的一次保供电任务。与此同时，留在台州的所有人员以外围保电等级同样执行着保电任务。西子湖畔奇秀绚烂的灯光秀有着路电人辛勤的付出和汗水。
求新求变，“智能化”保电显功效
盛大峰会的背后是一场指挥有序、上下联动的保电行动。面对重大的保电任务，路桥保电第六子战区两位指挥长朱鹏军和卢信群始终将安全保电原则放在首位，巨细靡遗求新求变，做全做足前期准备工作，对突发状况积极策应。采用微公交“绿色”巡线、信息化“智能”保电、保电“心理课”等方式，一静一动、一内一外把保电工作做得得心应手。
这一对搭档将奥运精神延续到保电任务中。指挥长朱鹏军在战前特训中就一再强调，保电人员要学习运动员们的奥运精神，以拼搏坚持赢一块保电奖牌。此次峰会保电是浙江公司历史上担负的规模最大、标准最高、责任最重的保电任务，必须以高度的责任感和使命感，以必胜的信心和决心，全力以赴做好G20杭州峰会保电。
从前期的勘察演练到进入保电实战阶段，朱鹏军和卢信群早已把线路图“复印”在了自己的脑海里，他们用脚步反复丈量过每一条线路。路桥战区的7条保电线路位于杭州拱塑区北部，从南到北最长的有9公里左右，区内的运河商圈、住宅、学校、商城等环境复杂，非常适合电动汽车和自行车巡线，于是他们俩就有意识地寻找“低碳”巡线方式。巧得是驻点附近刚好有微公交租车点，于是队伍进杭后就开启了“绿色”出行模式，灵活机动。
与此同时，俩人还为保电队伍配备了8台电脑、3台打印机、1台碎纸机，以及18台对讲机，每台都安装了GPS定位功能，巡线员走到哪、走了多远都能在电脑上清楚查到，并能通过电脑网络地图，3D立体式查看线路通道，及时了解各条保电线路实时情况。指挥部“统一指挥、快速反应、协同作战、实时监控”，“智能化”信息保电功能彰显。
>>>迅速策应，特级保电时段紧张有序
8月30日21时15分，路桥保电战队接到上级命令，从31日7时开始提前从保电二级时段进入特级保电时段，各项保电任务升级，全员进入“攻坚战”模式。
22时05分，指挥部召集全体管理人员与各值守小组长开会，第一时间调整保电等级，保证巡视力量和质量。对3条重点线路提升巡视任务，升级为每一小时巡查一次，主要检查线路通道内有无异常，电力设备有无异常，尤其是要提升夜间的巡视力度。安全保卫组周建明、夏永军、倪红献、王彬带领各小组克服巡视人员紧张、连日巡检疲劳等困难，整合保电力量，化整为零，科学调整巡检频次，特级保电线路人员进入蹲守状态。
随后，后勤保障组立即对出车和配餐计划进行调整。车队长王无忌对14辆保电车重新安排时间，战区的主要出车任务就是接送值守人员到保电现场，以及后勤配餐、物资派送，要求每次出车都必须填写出车单，明确驾驶员、车辆联系人、联系方式以及目的地，以保障信息畅通。截至9月7日，共出车650台次。同时，后勤保障组成员陈寿平、池正淋、肖群征想方设法为保电人员“健康”配餐，调整店食和配送方式，对保电人员的正餐和夜宵进行采购，在最短时间内作出相应配合，在餐饮的质量、安全、配送上采取“一条龙”模式。并为湖南籍保电人员采购辣椒酱，让他们能享受到家乡的风味。峰会期间现场共配送餐1560份，发放夜宵720份。
特级保电时段一直持续到9月5日，所有保电人员到岗到位，与时间赛跑，因地制宜，随时改变保电方案，只为峰会保电万无一失。
>>>联动感动，同舟共济书写保电精神
从8月26日到9月7日，119人的保电队伍和14辆车在第六子战区保电区域内积极主动开展各项保电工作，连续保电13天共312个小时，保电区域18平方公里，出车650台次，7条保电线路累计巡线约1.2万公里，相当于杭州绕城高速走了大概100圈。所有的“大数据”构成了精准的保电体系，书写着同舟共济的保电精神。
9月初的杭州，绿意盎然，G20杭州峰会如期举行。路桥区供电公司G20峰会驻杭保电临时党支部，紧紧围绕“保电有我，有我必胜”的誓言，在驻地积极开展“三会一课”、搭建“党员示范岗”和“党员保电示范线”等平台。党员谢丽霞，青年团员叶林、金杨福，在自己的工作岗位上兢兢业业，为每一个保电细节仔细斟酌。临时党支部为G20杭州峰会保电提供有力的政治、思想和组织保障。
秋天的杭州，还留有夏天的热情。指挥长卢信群对杭州驻地酒店以及詹氏医院印象深刻，在保电期间，酒店方面毫无怨言配合保电队伍作息，从深夜方案的改变到早餐的提前，酒店餐饮部都积极配合。还有詹氏医院每天义务派医师到一线为保电人员检查身体，保障值守人员一切正常。在保电结束后，路桥战队分别向他们赠送了感谢锦旗，感谢杭州人民对路桥战队的全力支持。
保电一线上，有59岁的老党员，也有20岁的年轻人；有经验丰富的“老线路”，也有默默无声的“老黄牛”，特级线路一天巡线14遍，日月轮换，忍受着热气蒸腾和蚊虫叮咬。而让他们感到欣慰的是，当地老百姓对保电人员的认可，时不时会有路人对他们说：“师傅们辛苦了！”不管是老人诚挚的感谢，还是孩童稚嫩的问候，都是保电人员为了赢得这块保电奖牌所付出的汗水和心血，也是他们乐于坚持的一个重要原因。
路桥区供电公司总经理张振东高度赞扬了此次路桥战队的保电能力。他表示，本次圆满保电为该公司在今后的大型保电任务中积累了宝贵的经验，提升了路电人在人员组织、物资调配、作战方案等各方面的指挥能力和应急能力，打赢了一场成功的保电战。
西湖的水荡漾着唯美的倒影，线路上留下了保电人员的汗水。杭州，我们短暂地停留，虽然离开了，但是对于这座“世界上最美丽华贵之天城”，以后一定会常常想起，念念不忘……
“定置管理”助力峰会保电
8月27日，在国网台州市路桥区供电公司G20峰会保电指挥部内，各种保电物资以“定置管理”模式整齐规范排放着，以精细化管理全面提升保电能力。
此次峰会保电，路桥区供电公司以指挥部为据点，在峰会保电上以不断创新管理手段和方式为目标，通过提高现场管理的标准化、精细化应用实际，对定置管理职责、管理内容与方法作出相关规定。物资台上安全帽、对讲机、照相机、反光背心、药品等摆放井然有序，逐项进行归类细化，达到了醒目、清楚、规范的效果。
“绿色”巡线智慧保电
9月7日，国网台州市路桥区供电公司圆满完成G20峰会保电任务。峰会期间，指挥部安排人员对各条线路开展线路巡查，利用微公交、自行车、三轮车等“绿色”出行手段进行巡线和现场勘察，低碳出行，使用清洁能源。
G20杭州峰会期间，外来车辆限制进入，这对保电人员的安全巡视、餐饮配送都有不小的影响。为此，在前期的线路勘察和场地考察中，保电小组对周边环境交通情况进行了充分了解，发现在指挥中心附近就有微公交租车点。“微公交”是国内首创的纯电动汽车分时租赁服务，得到了政府部门的认可和支持。只要在手机上下载“微公交”APP，进入该APP输入驾驶证号码以及相应资料，就能轻松进行车辆的预订和租赁。同时，保电小组还自备了10辆自行车和三轮车以方便使用。
路桥区供电公司保电区域位于拱塑区北部，负责三条特级、两条一级以及两条一级相关线路。每条线路的接地箱蹲守2名保电人员，每9人或8人为一小组，每条线路都安排人员定时巡线。区内的运河商圈、住宅、学校、商场等环境复杂，保电线路从南到北最长的是9公里左右，最短的步行就到，非常适合电动汽车和自行车出行。保电人员根据自己的据点选择相应的“绿色”出行模式，灵活机动。仅三天时间，路桥公司保电队伍利用“绿色”出行就已经开展巡查勘查达十多次，路途累计达170多公里。
峰会保电13天应急出车670次
14辆保障车入杭时刻待命
9月7日，国网台州市路桥区供电公司保电战队顺利完成G20杭州峰会保电任务，车队长王无忌的指挥台上已经摆满了670张出车单，每张单代表出车一次。
此次G20杭州峰会保供电任务，路桥区供电公司作为第六子战区保电战队，一共调配了14辆保障车，以及相对应的14名驾驶员。这些司机都是有着多年驾驶经验的老司机，对陌生路况能迅速熟悉，并能快速调整状态。目前在战区的主要出车任务就是接送值守人员到保电现场，以及后勤配餐、物资派送，要求每次出车都必须填写出车单，明确驾驶员、车辆联系人、联系方式以及目的地，以保障信息畅通及时响应。
值得一提的是，在杭驾驶员每天晚上都要召开安全学习会，对当天的行驶情况进行汇总总结。在此之前，路桥车队已经事先对保电区域逐一进行确认，详细记录周边地形环境，尤其对于一些距离较远环境不便利的点，一定要求驾驶员事先熟悉，并在每辆车上配备电子导航地图。对所有驾驶人员进行安全行车、文明行车意识教育，确保遵守交通法规、文明行驶。
从8月26日进入杭州以来，路桥保电战队车队详细制定后勤战线值守制度，认真细化各项应急方案，按要求严格执行车辆管理规定，提前做好车辆状态的维护与监控，确保保障车辆随时待命。
<title>标题:武汉铁警:筑牢安全屏障保平安。	<resource>来源及时间:新华网湖北站  3小时前	<link>链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2016-09/21/c_1119600910.htm	<content>新闻内容:新华网武汉9月21日电(冯畅、胡金力)中秋小长假期间,武汉铁路公安处按照上级部署要求,紧紧围绕维稳处突、线路防控、治安打防、队伍管理等重点工作,精心组织、狠抓落实,为民服务做好事80余件,为旅客挽回损失8万余元,安全发送旅客逾100万人次,其中,武昌、汉口、武汉三大火车站发送旅客82.8万人,圆满完成了小长假安保任务,确保了管内持续安全稳定。
武汉铁路公安处严格落实“全覆盖”安检措施,组织安检支队干部、派出所领导紧盯大客站安检口,现场检查督导,卡死进站关口,查获危险品3500余件,杜绝了危险品进站上车。
“线路安全无小事,要严格落实巡防责任”。该处围绕高铁、动车径路和重点区段、重要设备,深入沿线集中开展路外宣传50余场次,并强化治安风险管理,严格落实全时、全线巡防和巡查制度,杜绝了因治安问题引发的行车事故,确保了铁路运输和旅客出行的绝对安全。(完)
<title>标题:十一将至，北京武警某部官兵以实战机制保人民平安。	<resource>来源及时间:新民网  3小时前	<link>链接:http://news.xinmin.cn/shehui/2016/09/21/30446799.html	<content>新闻内容:光明网北京9月21日讯自年初以来，武警北京总队四支队结合担负任务特点，着眼强军目标和当前遂行任务面临的严峻形势，教育和引导全体官兵从树立“任务就在身边，险情就在身旁”的忧患意识、危机意识和责任意识，确保官兵始终保持在实战状态。他们还突出防袭击、防逃跑、防暴狱等情况处置演练，加强追捕、擒敌、设卡、堵截、追逃等实战性课目训练，确保了遇有突发情况能够及时有效处置。
此外，他们还重点抓好处突基础技能训练，采取分组研讨、操场摆练等方法，突出指挥员分析判断、协同指挥和随机处置能力，提高了任务官兵遇有情况，快速反应，密切协同，稳妥处置的能力（刘晓彬摄影、张伟供稿）
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:国网雄县供电公司圆满完成迎峰度夏保电任务。	<resource>来源及时间:河北新闻网  3小时前	<link>链接:http://power.hebnews.cn/2016-09/21/content_5862612.htm	<content>新闻内容:近日，雄县供电公司全面总结2016年电网迎峰度夏保电工作，分析部分线路、台区存在重过载、低电压等问题的原因，谋划电网秋检预试、迎峰度冬工作，为电网安全稳定运行提供保证。
今年盛夏高温季节，雄县电网用电负荷连创新高，创下34.5万千瓦的最高记录。该公司采取多项举措，确保迎峰度夏期间电网安全可靠运行。他们运筹帷幄，提前精心编制了《雄县电网2016年迎峰度夏保电方案》和《电网应急处理预案》，开展迎峰度夏反事故演练和危险点分析预控，提升电网应急处置能力；组织各供电所对辖区10kV线路和低压配变开展迎峰度夏专项巡视工作，要求供电所利用红外测温仪等设备每周对故障多发线路进行重点巡视，每周将巡视结果和消缺记录进行整理并汇报；各供电所利用用电采集系统，进行辖区配变负荷监控工作，及时发现、排除台区过负荷隐患；加强配网抢修人员的专业技能、抢修服务行为规范、抢修服务标准的培训，提升优质服务水平。
迎峰度夏期间，雄县供电公司参与保电人员500余人，抢修车辆12台，走访用户120余户。辖区内未发生大面积停电事故，圆满完成了迎峰度夏保电工作，树立了良好的供电形象。（周龙）
人性救援，体现的是大爱无疆，彰显的是以人为本。
一些骗子打起社保的主意，有关社保卡的诈骗接连出现。
<title>标题:陕西移动抗暴雨力保通信畅通。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  3小时前	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0921/c508-5996482.html	<content>新闻内容:陕西移动迅速行动，第一时间启动通信应急保障预案，抢修人员迅速赶往受灾地区紧急抢修。截至21日8时，出动抢修人员58人、应急车辆18辆，为通信基站发电76站次，抢通全部受损传输光缆，目前抢修工作仍在紧张进行中。
<title>标题:国网榆林公司开展设备体检保国庆供电。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  4小时前	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0921/c508-5996471.html	<content>新闻内容:陕西传媒网讯（陕西日报记者张斌峰通讯员刘芳芳）为确保国庆节期间安全可靠供电，连日来，国网榆林供电公司对供电设备进行了一次全面检查，对发现的隐患及时处理，并做好节日值班安排和事故抢修的准备工作。
从9月20日起，该公司对所辖区域进行了彻底的供电隐患排查工作，及时消除供电设备缺陷，从根本上消除了威胁安全生产、影响电力设备安全经济运行的隐患和问题，保证电网安全、稳定、可靠运行。同时认真部署国庆节期间的值班安排，强化对电力设备及输配电线路的巡查力度，将责任落实到人头，各负其责；并备好专门的抢修车辆，配足抢修物资，对值班车辆和通信设备进行了一次严格的检查和调试，做到一旦发生事故，能够开得出、跑得快、迅速恢复供电。该局还加强了对用电大客户和重要场所保电措施监督检查，保障安全技术措施落实到位，确保供电区人民过一个欢乐、祥和、喜庆的节日。
<title>标题:盱眙把关农资市场安全，为秋收秋种保驾护航。	<resource>来源及时间:慧聪网  4小时前	<link>链接:http://info.machine.hc360.com/2016/09/211603600685.shtml	<content>新闻内容:眼下正值秋收秋种高峰期，农资商品也进入了销售旺季。为规范农资市场经营秩序，盱眙县市场监管局从多角度入手，严把“四关”，切实加强农资商品监管，全力为全县秋收秋种保驾护航。目前已出动执法人员130人次、执法车辆28台次，检查农资经营户37户次。
一是严格资格审查，严把准入关。对全县经营种子、化肥和农药的场所进行拉网式检查，逐户检查经营户的主体资格，将无证无照的市场主体一律清理出市，对证照不齐的及时疏导办照，严把农资经营主体准入关。
二是抓好经营自律，严把进货关。为从源头上杜绝来路不明、假冒伪劣农资商品流入市场，盱眙县市场监管局对农资经营户内部产品质量管理制度进行全面的检查和指导，督促农资经营户全面落实“两账两票一卡一书”制度，要求农资经营者进货严格索证索票，如实登记进销货台账，向消费者开具销售发票和《农资商品质量信誉卡》，如实记录产品名称、规格、供货商及其联系方式等内容，严格履行售后“三包”服务，确保对其经营的农资商品质量负责。
三是强化农资抽检，严把质量关。通过专项巡查与抽样检测的方式加大对农资市场的监管力度，制定了秋季农资抽检计划，并按照计划分步骤、分片区对肥料、农药等重要农资商品质量进行定向检测和检查，对销售掺杂、掺假，以假充真、以次充好，或者以不合格产品冒充合格产品等多种违法行为进行坚决打击，落实不合格商品下架、退市制度，净化农资市场。
四是强化消费维权，严把维权关。广泛深入农村集贸市场、田间地头发放宣传资料、张贴宣传标语、宣传法律法规和农资打假知识，进一步提高广大农民的识假辨假能力和法律保护意识。充分发挥“一会两站”和“12315”消费者申诉举报网络作用，畅通以行政村为单位的农资维权投诉网络和举报受理网络，方便农民消费者就近申诉举报对涉农投诉举报始终做到快速出击、快速处理、快速答复，保证农民利益在第一时间得到维护。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:识破电信诈骗，中行员工力保客户资金安全。	<resource>来源及时间:华声在线  4小时前	<link>链接:http://cj.voc.com.cn/article/201609/201609211540502544.html	<content>新闻内容:华声在线讯（通讯员樊西嘉朱光波）近日，中行郴州某网点在为客户办理定期存款提前支取业务时识破一起电信诈骗，成功保护客户资金安全。
中秋节前，客户王女士慌忙地拿着定期一本通存折到中行网点办理提前支取业务，在与柜员沟通时流露出焦虑的情绪。大堂经理和柜员凭借职业敏感，看出了客户的表现不太正常，在询问了取款用途后，得知她是接到电话说其在长沙上学的孩子胃出血正在抢救、着急取钱做手术，于是提示她跟小孩本人或学校老师和同学进行联系确认后再进行支取。一言点醒梦中人，王女士迅速与其小孩联系，得知并无此事，王女士才恍然大悟，并对中行员工识破电信诈骗、成功劝阻上当受骗表示了感谢。
近年来电信网络诈骗活动猖獗、手段多样、形式翻新，防范形式严峻，特别是今年爆出了准大学生被电信诈骗后不幸离世的消息后，对电信网络诈骗举国愤慨。如何避免陷入电信诈骗漩涡？中国银行提示广大市民在接到诈骗电话、短信或登录互联网时，应提高警惕，始终牢记“不听、不信、不泄露密码、不转账、不汇款”，并配合银行工作人员询问相关情况、听取劝阻意见。
据悉，百年老字号的中国银行，始终秉持“担当社会责任，做最好的银行”的理念，立足于保护存款人利益的原则，坚决同各种电信网络诈骗活动作斗争。
<title>标题:海豚体检，为国庆黄金周“保驾护航”。	<resource>来源及时间:合肥网  5小时前	<link>链接:http://www.wehefei.com/system/2016/09/21/010823444.shtml	<content>新闻内容:据合肥海洋世界兽医介绍，从目前的情况看，海豚的状况良好，但是缺少相应的科学数据。所以合肥海洋世界计划在国庆之前给海豚做一次全面的体检，了解海豚的身体状态以方便对症下药，给海豚补充营养或用药做出科学的依据。
海豚称体重比较有意思，因为海豚体长会超过2米，必须有地秤才能称重，驯兽师们引导海豚自己跳上地秤，让它们保持好静止的姿势才得以称重。
海豚做胃镜相对而言就显得复杂很多，需要很多人力物力的支持。简单的来说胃镜检查是看海豚有没有吃什么异物，有的话就要及时取出。
海豚明星们身体健康无异样，国庆期间合肥海洋世界也为即将到来的国庆节推出了更为火爆的优惠活动，一起点燃十一黄金周。今年也是合肥海洋世界开馆8周年，为了感谢广大朋友们一直以来的支持，特在国庆期间开展“儿童免票”活动，只要您在9月28日—10月7日之间每购买一张成人票就可以免费带一名1.5米以下儿童进馆参观。另外，合肥海洋世界又新增了一批很有特色的新鱼来助阵。
关于我们友情链接联系方式合肥网读本网站导航加入我们版权信息返回顶部
<title>标题:陇南消防突击检查力保“文博会”期间消防安全。	<resource>来源及时间:中国消防在线  9小时前	<link>链接:http://119.china.com.cn/fhjd/txt/2016-09/21/content_9047129.htm	<content>新闻内容:为全力确保敦煌“文博会”期间消防安全形势持续稳定，自9月15日起至9月19日，陇南市共出动检查组103组，全线出击深入“八县一区”开展消防安全检查，检查单位765家，发现隐患927处，督促整改隐患895处，“三停”单位1家，查封单位8家，罚款15万元，整改率高达96.5%。
期间，各督查组每到一处都详细询问了各单位负责人日常消防安全管理工作及微型消防站建设情况，并深入场所内实地查看了疏散通道是否畅通，消防设施、器材是否完好有效，电气线路敷设是否符合规范标准，用火、用电安全措施是否落实，并随机抽查了现场工作人员、商铺从业人员灭火器的使用方法。检查组提出：各单位要充分吸取事故经验教训，高度重视消防安全，时刻不能放松安全防火弦，在“文博会”期间要不断加强消防安全的巡查力度，通过严格自查自纠达到消除火患的目的，同时要强化员工消防常识和疏散逃生能力，做到“人人懂消防、人人用消防”。据悉陇南市、县（区）两级电视台记者一同开展检查，及时记录报道“文博会”期间消防安全保卫情况，提醒百姓群众加强防火意识。
<title>标题:湘潭经开区党工委书记孙银生到湘潭综保区调研。	<resource>来源及时间:红网  11小时前	<link>链接:http://yq.rednet.cn/c/2016/09/21/4088967.htm	<content>新闻内容:红网综合讯据湘潭经开区消息9月20日上午，湘潭经开区党工委书记孙银生到湘潭综保区调研，就如何加快湘潭经开区与湘潭综保区协同发展进行座谈。孙银生指出，湘潭经开区与湘潭综保区要进一步协同发展，要将湘潭综保区打造成为长株潭对外开放的新平台。管委会领导伍石元、蔡德强、王文明参加调研。座谈会上，湘潭综保区管委会主任朱又红介绍了综保区的发展运营情况。
孙银生说，湘潭综保区为湘潭经开区招商引资、扩大外向型经济发展提供了重要的平台支撑，如何支持和推动湘潭综保区的发展，既是市里的要求，也是湘潭经开区和综保区的发展所需。孙银生指出，要进一步做好做强综保区的主营业务，要高水平规划，高标准建设，全方位对接长株潭，打造成为长株潭三市对外开放的新平台。按照“整合优化，统分结合”的原则，湘潭经开区与湘潭综保区将在体制机制上进行科学整合，形成新的更大的发展合力。
<title>标题:禁毒宣传进校园，为青少年健康成长保驾护航。	<resource>来源及时间:南方网  5小时前	<link>链接:http://zh.southcn.com/content/2016-09/21/content_156202471.htm	<content>新闻内容:南方日报讯日前，斗门团区委联合区禁毒办在新徽实验学校举办题为“做阳光青年筑防毒心墙”禁毒宣传活动，增强学生们自我保护、禁毒、防毒意识，为青少年的健康成长保驾护航。据统计，活动共有500余名师生参加，发放禁毒宣传材料500余份，收到良好效果。
在游园活动上。工作人员精心设计了多个游戏，将禁毒相关知识融入游戏当中，让同学们既能享受游戏的乐趣，也能够从游戏中学会如何识别毒品，寓教于乐，玩有所获。
主办方表示，通过以新颖有趣的活动形式开展学生们感兴趣、易接受的禁毒宣传活动，能够让孩子们深刻认识到了毒品的危害，增强青少年自我保护意识和防毒意识，学会在生活中远离毒品，在“无毒校园”里健康成长。（胡净栋李金芳）
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:西城文保名录可“扫”可转发，181处文物保护单位为纲。	<resource>来源及时间:东海资讯  5小时前	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/bjnews_0921/7356423.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
一本可以读、可以“扫”、可以转发的新书《文物古迹揽胜——西城区各级文物保护单位名录》日前在西城区正式发布。
该书以西城区辖区内181处文物保护单位为纲，通过图文并茂的形式介绍各文保单位的历史沿革、建筑格局及保护利用情况，帮助公众深入地解读文物古迹。为了方便检索，书中的三级文物保护单位分别按照字母表顺序排列，每个文保单位都有位置图，每个街道还有分布点，便于静心阅读和行走阅读相结合。
此书将纸质媒体与新媒体有机结合，书中各个文物保护单位相应位置分别添加了对应的二维码，同时实现阅读、扫码、分享三大功能，并且扫出来的内容还时不时会带来“惊喜”——文物保护是一个动态的过程，西城区将根据文物保护现状的变化更迭，不断从后台调整、更新二维码信息内容，这样读者也就拥有了一本“永不过时”的书。（北京日报）
<title>标题:好又贷保倍计划12倍日收益助力财务自由。	<resource>来源及时间:东北新闻网  5小时前	<link>链接:http://edu.nen.com.cn/system/2016/09/21/019365712.shtml	<content>新闻内容:能为下一代自由选择优质的公立或私立学校教育，不再看学费择校，保证子女受到良好教育是每个父母的心愿。
3.保持投资性净收入按时参加好又贷保倍计划活动
9月23日，好又贷推出《保倍计划第九集：国庆12倍收益接利人歇钱不歇》活动，用户当天累计投资额达到12000元，当天所有投资皆可享受12倍的日收益福利!用户获得的12倍日收益福利在投资完成后，立即发放到用户账户!该奖励收益提现无需手续费!当日12倍收益立马发放!提现免费!
好又贷保倍计划12倍日收益“接利”国庆，人歇钱不歇，iphone7plus领回家!只等你来投!
最后唠叨一句：资本市场不相信眼泪，投资理财请选如好又贷的稳健合规平台，收益踏踏实实!
<title>标题:兰州新区供电公司及早部署中秋保电工作。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  8小时前	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/zhuanti/2016-09/21/c_1119599319.htm	<content>新闻内容:一年一度的中秋节即将来临，为确保广大群众过上一个欢乐、祥和的节日，截至9月13日，国网兰州新区供电公司对供电线路设备巡视、检查、维修和消缺工作全部完成，确保中秋节供电万无一失。
据悉，为有效应对中秋期间居民用电及各项基建收尾用电负荷增加和供电服务需求，该公司节日保电领导小组制定保电工作方案和应急预案，明确工作措施，落实分解工作任务，从组织措施、技术措施、人员保障、后勤供给等方面明确责任，落实到人。有关部门根据电网运行实际做好负荷预测，合理安排节日期间电网运行方式，认真进行电网危险点分析，做好事故预想。开展节前安全大检查，对线路、设备进行全面巡视、检查、维修和消缺处理，对重要线路进行逐段、逐杆、逐台检修消缺，确保电网设备运行安全。
积极组织乡镇供电所开展节前“六进”活动，深入村组、学校、集市等场所，大力开展电力设施保护和安全用电宣传工作，积极做好节日期间安全用电宣传工作，确保安全供电。同时要求节日期间坚持领导带班，值班人员24小时坚守岗位，保持通讯畅通，做好应急抢修车辆、备品备件和抢修人员到岗到位，保证随时待命抢修，全力保障中秋期间电网安全、可靠、稳定运行。（刘青梅）
探访张掖黑河湿地
张掖丹霞夕照如画
<title>标题:黄金周保电“早”字当先。	<resource>来源及时间:光明网  19小时前	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116328335.htm	<content>新闻内容:本报讯9月20日，笔者获悉，商水县供电公司早安排、早部署、早行动，积极采取措施，全方位护航国庆节黄金周期间安全供电。
早排查。该公司加强对电网、高危、重要客户的用电安全排查，加大对涉及高危重要客户的电网建设、改造、检修工作力度，全力保障长假期间各项庆典活动以及重要客户、重点场所可靠供电。
早演练。该公司严格落实应急值班全天候制度，对发生影响电网安全和社会稳定的重大事件，积极处理、及时汇报，提前做好事故预想和演练工作，提高各部门协调配合能力，备足抢修物资，抢修车辆24小时在岗，确保安全、平稳度过国庆黄金周。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:垫江:深入开展食用农产品源头治理，为群众健康饮食保驾护航。	<resource>来源及时间:华龙网  10小时前	<link>链接:http://cq.cqnews.net/cqqx/html/2016-09/21/content_38642127.htm	<content>新闻内容:华龙网9月21日9时49分讯（通讯员：陈梅）自开展食用农产品质量安全工作以来，垫江县澄溪镇不断健全完善监管制度，全面提高监管能力，以“四个最严”为指导思想，深入开展食用农产品质量安全工作，切实保障“舌尖上的安全”。
据了解，该镇整合卫生监督所、工商所、畜牧站等部门的监管力量，开展食用农产品质量安全联合执法检查，做到突出重点，点面结合，不留死角，发现一起，整治一起，对违法行为，严惩重处，彻底净化食用农产品销售市场，从源头上控制不符合食品安全标准的食用农产品进入流通领域。
吴亦凡亮相伦敦时装周
华龙网9月21日9时49分讯（通讯员：陈梅）自开展食用农产品质量安全工作以来，垫江县澄溪镇不断健全完善监管制度，全面提高监管能力，以“四个最严”为指导思想，深入开展食用农产品质量安全工作，切实保障“舌尖上的安全”。
据了解，该镇整合卫生监督所、工商所、畜牧站等部门的监管力量，开展食用农产品质量安全联合执法检查，做到突出重点，点面结合，不留死角，发现一起，整治一起，对违法行为，严惩重处，彻底净化食用农产品销售市场，从源头上控制不符合食品安全标准的食用农产品进入流通领域。
<title>标题:2016年执业医师答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  14小时前	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?9/3.html	<content>新闻内容:法国国际广播电台3月20日援引法新社消息称，澳大利亚政府在当地时间3月20日表示，由于厄尔尼诺现象导致海水温度升高，名列世界自然遗产的大堡礁珊瑚白化问题日益严重。
<title>标题:江苏实施买样检测与风险监测，保消费品质量安全。	<resource>来源及时间:龙虎网  6小时前	<link>链接:http://gov.longhoo.net/2016/zwyw_0921/145944.html	<content>新闻内容:制造业是供给侧结构性改革中的重点，建设具有国际竞争力的先进制造业是江苏省的重点目标。为了实现目标，首先，江苏省将强化创新，突破核心关键技术，补齐技术和装备短板。目前以建成省级以上企业技术中心1730家，国家级96家。其次，企业将推行智能制造模式，全省以建成150个省级示范智能车间，企业运行成本有效降低。另外，江苏推行制造业与互联网融合发展，打造江苏工业云平台。截至6月底，累计与20家行业龙头企业开展云平台资源合作，服务应用40多项，推广6000多家企业在江苏工业云平台开展应用。江苏省还加大了财政支持。与省财政厅、华泰证券合作设立总规模300亿元的江苏工业和信息产业投资基金。
“买样检测”保障电商消费品质量
电商平台是当下的热门。省质监局副局长张前表示，“对于电商平台，我们会通过买样检测，如果发现问题，就反馈给电商平台，对存在问题的网店封杀。消费者如果受到人身伤害，可以通过司法途径或各地工商部门维权。”省质监局还利用质检总局12365投诉举报资讯网“质量承诺信息公开查询平台”，与阿里巴巴、京东、苏宁、1号店、唯品会等5家电商平台对接，便于消费者查询监督。
<title>标题:昌平:为魔术大会保驾护航，-，北京卫生监督网。	<resource>来源及时间:北京卫生监督网  9小时前	<link>链接:http://www.bjhi.gov.cn/htmlTemplate/8a8a8acb5728896601574a5d49aa03e9.html	<content>新闻内容:“第三届中国北京国际魔术大会”将在昌平举办，为做好活动期间卫生应急保障工作，按照《第三届中国北京国际魔术大会主体活动方案》的要求及我单位的工作职责，昌平卫生监督所于2016年9月18日对湖湾酒店、公共场所及饮用水卫生安全进行现场检查。卫生监督执法人员对温都水城旅游饭店管理有限公司的二次供水设备、设施的运转情况进行现场检查；对湖湾酒店的客房空气质量采用快检设备进行现场检测，本次现场检查结果为合格。对饮用水水质进行现场采样，采集水样送昌平区疾控中心检测；对酒店的控烟管理措施、制度等进行督查，结果良好。昌平卫生监督所将继续加大力度对会务接待酒店进行监督检查，进一步规范各项卫生管理制度和要求，保障魔术大会圆满举行。
<title>标题:北京谭嗣同故居成大杂院:就立了个文保的牌子。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  7小时前	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0921/729648.shtml	<content>新闻内容:核心提示：北京谭嗣同故居内，像这样的小房子几乎随处可见。上官云摄“拿谭嗣同故居来说，首先要有一笔钱安置里头的住户。”北京谭嗣同故居内狭窄的小过道，几乎仅容一人出入。据记载，1898年9月，谭嗣同在浏阳会馆被捕，继而被杀害于莱市口。“不过，早在上世纪五十年代，浏阳会馆已经成为大杂院了。”
1898年，“戊戌六君子”之一的谭嗣同被杀害于北京菜市口，现在北京的谭嗣同故居，便是他当年被捕的浏阳会馆。记者到访时，一位老人正坐在旁边的院门口乘凉。面对询问，她连连摇头：“就是立了个文保的牌子，院子里早没什么文物了，都是住家儿。大概有二十多户，跟大杂院没什么两样”。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:临漳县供电公司多举措保国庆节安全供电。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  10小时前	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-09/21/c_1119597716.htm	<content>新闻内容:随着国庆节临近，国网临漳县供电公司及早动手，周密安排，采取有力措施确保“国庆节”期间安全供电。
该公司专门成立了“国庆节”保电领导小组，制定了科学的调度运行方式，将保电任务进行了分解、细化和落实。加强对全县输、配、变设备进行拉网式检查和维护，及时排除隐患。对重要客户、高危客户和涉及“三台”景区供电的专供线路进行特巡和沟通协调，明确双方联系人和联系电话，保证重要客户和重点场所的电力可靠供应。实时跟踪天气和负荷变化，科学合理地安排电网运行方式，超前制定保电方案、事故处理预案和供用电应急预案。认真落实领导带班制度和重大事件上报制度，实行24小时值班制，安排好充足的抢修力量，保证服务热线、抢修人员通信畅通。同时做好安全保卫、联防、值勤和消防工作，制定相应的安全技术措施，确保“国庆节”期间不发生火灾、设备停电及人为责任事故。（饶敬兰袁志勇）
<title>标题:价保十一，广州福犸提前“放价”过国庆。	<resource>来源及时间:车主之家  10小时前	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0921/5909769.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
更多优惠政策助您抢先一步!
2、享受十一优惠价格外，还有好礼相赠
<title>标题:巴中村民挖地基惊现炸弹，民警快速排险保平安。	<resource>来源及时间:东海资讯  1小时前	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0921/7359981.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
四川新闻网巴中9月21日讯（程聪李朝维记者余开洋）今（21）日，四川新闻网记者从巴中市通江县公安局了解到，日前，通江先空山村村民在挖房屋地基时，发现一枚炸弹。随后，通江县公安局民警闻警即动快速排除险情。
9月17日上午9时许，通江县公安局空山派出所微信公众平台后台接到群众留言报警称：“空山乡龙池村村民张某在开挖自家地基时，发现一枚疑似炸弹的物品。”随后，空山派出所立即向县公安局报告并派出民警赶赴现场处置。
民警赶到现场后，发现该炸弹已锈迹斑斑且裸露在开挖的地基上。由于长年受地下水的锈蚀，这枚炸弹的表面已经遭到破坏，但仍有爆炸的可能，经推测分析，该枚炸弹可能系战争时期遗留。民警在确保安全的情况下，将该枚炸弹带离现场，同时叮嘱村民张某在后续的开挖过程中要注意安全，如若再发现疑似炸弹等危险物品要及时报警。
<title>标题:高新区城管集中整治凤岗村私搭乱建，为“航空小镇”保驾护航。	<resource>来源及时间:大江网  2小时前	<link>链接:http://jxjdz.jxnews.com.cn/system/2016/09/21/015214786.shtml	<content>新闻内容:中国江西网景德镇讯通讯员黄慧报道：为保障景德镇市重点特色工程吕蒙航空小镇的顺利建设，高新城管执法分局将对鲇鱼山镇所处吕蒙航空小镇项目范围内所有未批先建、私搭乱建、扩建、拆建等违法行为进行大规模集中整治。
9月20日下午，高新区城管执法分局联合鲇鱼山镇凤岗村综治维稳队、鲇鱼山镇派出所等60余人，对“航空小镇”规划范围内三处违章搭建简易钢化棚及一处违法建筑进行毁灭性拆除，共计拆除面积1200平方米。
针对凤岗村内拒不停止违法行为及未在规定期限内自行拆除的违建，高新区城管执法分局将调整工作方法，全力以赴打好凤岗村拆违“攻坚战”，为我市重点项目的顺利开展保驾护航。
<title>标题:福建连城供电支援厦门、泉州抗“莫兰蒂”抢修保供电见闻。	<resource>来源及时间:英大网  2小时前	<link>链接:http://www.indaa.com.cn/dwxw2011/ndxw/201609/t20160921_1656233.html	<content>新闻内容:自9月16日集结支援厦门、泉州抗台保供电以来，龙岩连城供电公司2支抢修队伍共70余人已连续奋战6天，在厦门海仓东孚镇、翔安内厝镇后墩村、前莲村、厦门疾控中心、厦门大学等受灾区重新立杆架线、发电车辆昼夜值守保供电，为鹭岛人民送上光明和温暖。连城支援队与时间赛跑，辗转抢修昼夜不停，队员们在各种恶劣环境下坚持抢修、坚守岗位的动人场面不断涌现。
9月20日，连城支援队在翔安莲塘镇10千伏前莲线挥汗如雨，连续作战。谈起此次抢修感受，抢修队队长林剑锋说，受灾情况和抢修难度都超乎想象。“一方面抢修任务强度大，我们每天清晨6时出发，一直连续到晚上12时才能休息，吃饭都是在抢修点解决。另一方面，现场环境恶劣，台风天过后太阳火辣辣，每个人都受着高温的炙烤，晒得脖子生疼。”
在抢修队伍中，“帽带印”成为抢修人员晒出的“新时尚”。大家在微信群里比太阳留下的痕迹互相取乐。技术员杨俊主要负责现场监督、施工工艺和工程量统计，几天的抢修工作下来，他的脸两旁多了两道白边，“在抢修的这几天，太阳似火，很多时候要监督杆上人员作业，一直仰着头，面朝天，又戴着安全帽，就把脸晒黑了，刚好帽带遮住的地方晒不到，够时尚吧”杨俊开玩笑道。
“兵马未动，粮草先行”。作为随队抢修的后勤负责人蔡毅征，每天思考的都是抢修人员饭吃不吃得？住的地方踏不踏实？防暑降温药品还有没有？……一系列繁杂小事都要考虑。因抢修人都是披星戴月连轴抢修，汗腥味的工作服没有时间清洗，得知这一情况，蔡毅征立马去店铺买来洗衣液，帮其他人员清洗衣物，妥帖周到的后勤服务给一线抢修的人员鼓足干劲。
“你们是好样的！为我们实实在在送来了温暖。”9月19日，厦门海仓林埭村两个大妈自发提着一盆绿豆汤为在这抢修的连城支援队送上清凉。
<title>标题:南江县居保局多举措加强社会保险业务档案管理工作。	<resource>来源及时间:四川新闻网巴中频道  3小时前	<link>链接:http://bz.newssc.org/system/20160921/002018280.html	<content>新闻内容:巴中新闻网9月21日讯（吴欢）一直以来，南江县居保局档案管理工作始终坚持“记录一生、服务一生、保障一生”的原则，以“强化收集、优化整理、修正完善、改进管理”为抓手，以“强化领导、精心组织；狠抓基础设施建设、各项制度建设，确保业务档案管理工作标准化、规范化；狠抓业务建设，确保业务档案管理工作科学化、专业化”为举措，扎实推进业务档案管理工作，使我局档案管理工作步入了科学化、规范化、制度化的管理轨道。
强化领导、精心组织，确保“四个到位”，为档案工作顺利开展奠定了坚实的基础。
领导重视到位。始终把档案管理工作摆在全局工作的突出位置，纳入全局年度工作计划中，与其他工作同部署、同推进、同考核。成立了以局长为组长、副局长、县档案局业务股长为副组长、各股室负责人为成员的档案管理工作领导小组，形成了“领导抓、专人管”的工作格局。机构设置到位。在县委、县府领导的重视下、县人社局领导的关心下，该局积极报批县编委，专门增设了档案信息股。为档案管理工作的顺利开展，搭建了专业的平台。责任落实到位。严格落实档案管理工作责任制，狠抓立卷、归档全过程，严把质量评查关、移交签字关、档案验收关，确保了各类业务档案的归档质量。人员配备到位。该局档案信息股配备了4名政治素质高、服务意识强的同志专门从事此项工作。为让档案管理人员能及时适应新形势下档案工作要求，该局先后两次派出专业人员参加上级部门举办的专业培训，大幅度提高了专业人员的业务素质，并对全局职工、全县各乡镇业务经办人员进行了现场指导和集中培训，为业务档案管理工作顺利开展提供了强有力的人力保障。
狠抓基础设施建设、各项制度建设，确保业务档案管理工作标准化、规范化。
强化投入，基础设施建设日趋完善。优良的硬件设施设备是保障业务档案管理工作标准化的首要条件。在县委、县府、上级主管部门的大力支持下，设置了专门的档案室一间，建筑面积50余平方米，档案信息股办公室一间，建筑面积30余平方米，查阅室一间，建筑面积20余平方米。做到了档案室、办公室、查阅室三分开；在经费十分紧张的情况下，多方争取资金，采购了新型档案无轨密集架9列，72组，57.6立方米，统一印刷档案盒7000余个；严格按照档案保管的“九防”要求，购置了灭火器、温、湿度计、吸尘器等设施设备以此达到防盗、防光、防高温、防火、防潮、防尘、防鼠、防蛀的要求；并添置了专用计算机、扫描仪、打印机、复印机、装订机等设备。强大的资金投入加快了我局业务档案管理工作标准化进程。健全制度，管理运行机制不断规范。为保证该局业务档案管理工作规范化运行，切实做到档案管理工作的每一环节都有章可循、有据可依。我局按照《档案法》的规定，先后制定、完善了《南江县城乡居民养老保险业务档案管理办法》、《档案归档制度》、《档案查、调阅利用制度》、《档案保密制度》、《档案统计制度》、《档案移交制度》、《档案鉴定销毁制度》、《档案管理员岗位职责》等管理制度；并编制了《南江县城乡居民社会养老保险业务档案工作流程》，有效保障了业务档案管理工作规范化运行。
狠抓业务建设，确保业务档案管理工作科学化、专业化。
精益求精，打牢业务档案管理基础。南江县城乡居民养老保险业务档案面宽量大，该局始终按照“强化收集、优化整理、修正完善、改进管理”的工作思路，按时归档了各类业务档案文件、材料，按要求做到了归档材料齐全完整，按《规定》要求制定和落实分类方案，对各类业务档案和资料按编目、编号进行了规范整理，并及时将归档的各类案卷分类资料全部上架，打牢了业务档案管理基础。立档致用，提高档案管理应用能力。业务档案分类上架入库后，档案信息股建立了规范的全宗卷，制作了档案库内存放示意图，定期不定期对库内温、湿度进行监测，对档案实体进行安全检查，对受损档案进行及时修复、复制和保护。严格遵循档案资料查（借）阅制度，积极主动提供服务，依据建立的规范的检索目录工具做到查找档案迅速准确，利用档案方便快捷。较好的发挥了资料库和信息库的作用，有效提高了档案管理应用能力。
目前，该局共装订完成各类社会保险档案5452卷，涉及285248人档案。其中社会保险管理类档案4543卷、社会保险征缴类档案487卷、社会保险待遇类档案411卷、社会保险统计报表类档案5卷、社会保险稽核监管类档案6卷。定位准确、查找方便，方便管理和群众查询。
关于我们|网站合作|广告服务|法律声明|编辑部邮箱|友情链接|网站建设|投诉中心COPYRIGHT@:2009-2012WWW.CNBZXW.COM&WWW.CNBZXW.NETINCORPORATED.ALLRGIGHTSRESERVED.蜀ICP备10203725号主办单位：中共巴中市委宣传部四川新闻网传媒集团股份有限公司承办单位：巴中市网络文化传媒有限责任公司联系电话（传真）：0827-5280025投稿邮箱：bzwlcm@163.com
<title>标题:秋汛盖伏汛，泸州航道局职工保畅忙。	<resource>来源及时间:中国水运网  3小时前	<link>链接:http://www.zgsyb.com/html/content/2016-09/21/content_593982.shtml	<content>新闻内容:据该局航道处人员介绍，此次水位陡涨与上游地区暴雨和水库枢纽泄洪有关。据了解，向家坝水电站将从9月20日11时开闸泄水，出库流量将由6200m³/s逐渐增加到9500m³/s左右；预计21日向家坝水电站出库流量将逐步增大至11500m³/s左右，预计今晚至明日长江泸渝段航道辖区水位将陡涨至9米左右。通过对未来四日上游天气预报分析，长江上游地区还将持续降雨，长江泸渝段水位很有可能出现“秋汛盖伏汛”，超过今夏9.5米的最高水位。
随着习近平主席出访中亚四国，建设“丝绸之路经济带”的概念迅速引发国内外各方热议。
习近平总书记在听取京津冀协同发展工作汇报时强调，实现京津冀协同发展是一个重大国家战略，要坚持优势互补、互利共赢、扎实推进，加快走出一条科学持续的协同发展路子。
<title>标题:责任督学莅临郑州11中，保驾护航新学期。	<resource>来源及时间:郑州教育网  3小时前	<link>链接:http://news.zzedu.net.cn/zzjyxw/09/1459692.shtml	<content>新闻内容:督学进校园督导开学工作杨志娟书记代表学校欢迎督学莅临指导工作刘明臣副校长汇报学校秋季开学工作听取汇报翻阅资料
9月20日下午，郑州市第十二责任区督学高书义、杨滨瑜莅临郑州十一中把脉新学期，对秋季开学工作暨年度重点工作落实情况以及校园欺凌专项治理工作进行督导检查。郑州十一中党委书记杨志娟、副校长刘明臣、纪委书记马彦昌等学校领导热情接待并陪同视察。座谈会上，杨志娟书记代表学校欢迎责任区督学莅临指导，希望督学多提宝贵意见，促进学校各项工作更上一个新台阶。刘明臣副校长向督学汇报了开学前后的各项工作，尤其是在学校对校园环境进行全面整修、规划升级阶段，为保障秋季正常开学，学校克服工程浩大、时间紧、任务重等困难，开学前率先将教学楼、学生公寓楼、餐厅装修改造完毕，确保了师生生活、学习和工作的顺利进行。于此同时，学校加强教师培训和学生入校教育，从学校传统、文化和精神的传承，到学校管理、师德师风建设，再到班主任培训、新进教师培训、学生军训和入校教育，各部门齐心协力，各个环节落实到位，营造出积极、向上、健康、有序的开学氛围。对于校园欺凌事件近年多发的情况，刘明臣副校长结合学校实际，向督学汇报了在预防校园欺凌方面开展的各项工作，如建立健全制度，抓实抓好法制、安全主题教育等，尤其是在民族教育方面，与高书义督学进行了深入的探讨，交流了疆班、藏班在管理和教育方面的经验，对新学期学生教育起到了很好的促进和推动作用。随后两位督学巡视课堂和校园，对学校有条不紊地开展各项教育教学工作给予了充分的肯定，也对今后的工作提出宝贵的意见。学校将以此次督察为起点，不断改进和提升，开创十一中腾飞的新局面！
<title>标题:德城区食药监加大抽检力度，保“菜篮子”安全。	<resource>来源及时间:中国山东网  3小时前	<link>链接:http://dezhou.sdchina.com/show/3916903.html	<content>新闻内容:中国山东网德州频道9月21日讯(通讯员邵先勇)为保障人民群众“菜篮子”的食品安全，德城区食药监局集中开展了中秋、国庆两节期间食用农产品专项快速检测抽验行动。
此次食品安全快速检测，以农贸市场、大中型商场超市为重点快检场所，以消费量大、消费者申诉举报较多、群众日常生活必须的食用农产品蔬菜、瓜果、畜禽肉、畜禽副产品、淡水产品、海水产品等为重点品种，以盐酸克伦特罗、莱克多巴胺、铅、镉、沙门氏菌、苯并(a)芘、酸值、过氧化值为重点检测项目进行快检。此次行动，该局共出动执法人员105人次，执法车辆22台次，随机抽取快检食品样品460批次，检测未发现异常情况。
通过此次快检行动，该局及时排查了食品安全隐患，积极履行监管工作职责，切实维护广大消费者的合法权益，保障了人民群众中秋、国庆期间的“菜篮子”安全。
济宁发布消费投诉热点分析汽车按揭纠纷成焦点
<title>标题:国网雄县供电公司安全工器具“体检”保秋检安全。	<resource>来源及时间:河北新闻网  3小时前	<link>链接:http://power.hebnews.cn/2016-09/21/content_5862696.htm	<content>新闻内容:近日，雄县供电公司对各生产单位的安全工器具进行了一次全面“体检”，为秋检安全再添保险。
在安全工器具“体检”过程中，该公司严格按照国家安全工器具的试验标准要求进行试验，其中重点对验电器、绝缘杆等基本绝缘安全工器具的工频耐压性能；绝缘手套、绝缘靴等辅助绝缘安全工器具的工频耐压性能以及安全带等防护性安全工器具的静负荷性能进行了试验。对试验中出现问题的工器具坚决予以更换，试验合格的安全工器具在试验人员签字确认后发给合格证，准许在检修作业中使用，有效的防范了“带病”工器具流入到作业现场中去，确保绝缘工器具安全无隐患。
通过试验，将有效提高该公司安全工器具合格有效性，为即将开展的秋季检修工作增加了一道安全屏障。
人性救援，体现的是大爱无疆，彰显的是以人为本。
一些骗子打起社保的主意，有关社保卡的诈骗接连出现。
<title>标题:丰城市荣塘镇安装交通信号灯保群众出行安全。	<resource>来源及时间:东海资讯  4小时前	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/jxnews_0921/7357995.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
中国江西网讯彭凯报道：随着城镇经济增长，私家车增多，人流量增大，人车乱象越来越严重，为更好保障车辆和行人的通行安全，近日，丰城市荣塘镇联合交警部门、运管部门等相关单位，在辖区交通事故频发的新荣路与拖铁线相汇的三岔路口安装了红绿灯。目前，红绿灯处于调试期，调试期结束后，交通红绿灯、电子抓拍等交通监控设施将同时启用。
<title>标题:光通亮:LED日光灯灯管，质优价廉保质保量。	<resource>来源及时间:慧聪网  4小时前	<link>链接:http://info.bm.hc360.com/2016/09/211559661155.shtml	<content>新闻内容:深圳市光通亮照明科技有限公司是一家从事照明产品开发、生产、销售，照明工程设计的高新科技企业。公司产品主要有：LED工矿灯;LED泛光灯;LED隧道灯;LED路灯;LED格栅灯;LED筒灯;LED日光灯;LED智能产品;led加油站灯;led高杆灯。光通亮，光誉全球，通为环保，亮彻心扉；我们将通过对灯具、光源和电器的研究，合理匹配与设计，提高光效、降低能耗、全面节能、支持环保。
*采用进口LED光源,具有长寿命,节能灯绿色环保，高显色性(Ra>80),在视觉可视物清晰；
*安装简单方便,可直接替换传统的电感式日光灯*采用特殊设计及工艺，可使产品寿命达到250000小时，且光通维持率在70%，6000小时光通维持在91.8%!
◆交易方式：该商品支持在线交易，可免费享受慧付宝资金保障服务；详情点击在线交易流程
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:玉屏供电局更换残旧导线全力做好国庆保电工作。	<resource>来源及时间:中国电力网  4小时前	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/NDdfxw/20160921/55519.html	<content>新闻内容:本网讯（谢鹏飞）9月20日，玉屏供电局城区供电所经过连续几个小时的消缺工作，又完成一处低压400伏残旧导线的更换，为国庆期间线路安全稳定运行打下了良好基础。临近国庆期间，城区供电所为了切实做好国庆保电工作，先后展开了对城区线路保供电巡视、变压器测温、测负荷工作，对发现的安全隐患及时记录上报，并进行整改。早上9点20分，工作人员到达施工地点步行街6号楼，把准备好的材料扛上楼顶后，开始做现场开工前安全措施。9点50分，工作人员开始进行施工，陆续进行拆除旧线、换上新线、对导线进行搭接等步骤后，于下午1点30分完成了该残旧导线的更换任务。据了解，截至目前，玉屏供电局城区供电所完成更换残旧低压400伏导线2000余米，包括玉笛小区门面、公安局宿舍等4个用电区域，为客户在国庆期间可靠用电提供了有力的保障。
<title>标题:辽宁700年最美野长城被砂浆抹平?文保部门:修缮合法合理。	<resource>来源及时间:界面新闻  4小时前	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/863678.html	<content>新闻内容:绥中县文物局相关人士表示，网友提及的“最美野长城被砂浆抹平”说法并不准确，此次长城修缮使用的材料并不是砂浆，不了解长城修缮的工艺的人很容易误解。
小河口长城是全国文物重点保护单位，始建于明洪武十四年（公元1381年）,坐落在永安堡乡西沟村一带雄险陡峭的燕山山脉上，由于雄踞于险峻的山岭，所以又有“第三八达岭”之称。
更令人赞叹的是，这里的敌楼门窗都雕有精美花纹，具有独特的阴柔之美，也有“女性长城”之称。
古长城怎能以这种形式“旧貌换新容”？网友纷纷指责当地相关部门。
据《华商晨报》21日报道，面对网友质疑，当地文物保护部门相关负责人回应：此次修缮经过国家文物局的审批，方案的设计、批复、工程监理和验收每一步都合理合法。
绥中县文物局相关人士表示，网友提及的“最美野长城被砂浆抹平”说法并不准确，此次长城修缮使用的材料并不是砂浆，不了解长城修缮的工艺的人很容易误解。
他还表示，对于此次修缮，网友看待事件的角度和文物保护的角度不同，修缮长城不能完全为了摄影展示。
20日，《长城保护条例》颁布十周年之际，国家文物局在北京举办2016年长城公开课
2006年《长城保护条例》颁布，维护长城、开发旅游景区有了严格规定。
根据规定，国家对长城保护实行专家咨询制度，制定长城保护总体规划、审批与长城有关的建设工程、决定与长城保护有关的其他重大事项，应当听取专家意见。
另外，修缮长城也有具体的规定，条例明确要求，对长城进行修缮应当依照文物保护法的规定办理审批手续，由依法取得文物保护工程资质证书的单位承担；应当遵守不改变原状的原则；长城段落已损毁的，应实施遗址保护，不得在原址重建；因人为原因造成损坏的，修缮费用由造成损坏的单位或个人承担。
20日下午，针对“最美野长城”修缮引发的争议，省文化厅办公室相关负责人表示，将安排有关人员和专家实地调查情况，并详细了解有关修缮工程的批复情况，以及当时施工是否与批复要求一致，设计和施工环节是否存在问题仍需进一步调查。
原标题：网曝最美野长城被砂浆抹平文保部门：修缮合法合理
<title>标题:尚寨乡明确目标责任措施，力保“两节”安全。	<resource>来源及时间:镇远门户网  4小时前	<link>链接:http://www.zhenyuan.gov.cn/szx/45311.jhtml	<content>新闻内容:为深入排查安全生产隐患，坚决杜绝安全生产事故发生，中秋节前开始，尚寨乡按照县《关于做好“中秋”、“国庆”和第四季度全县安全生产工作的通知》的要求，乡党委政府高度重视，成立安全生产大检查领导小组和督察小组，并结合自身实际，制定的中秋国庆安全生产大检查工作方案，在全乡开展“两节”期间安全生产大检查行动。
一是强化领导，明确责任。成立了以乡长袁尚虞为组长，乡党委副书记潘自湖；乡纪委书记刘燕燕；乡政法委书记李兴奇；乡党委委员、副乡长胡安学；乡党委组织委员罗宇；副乡长唐剑为副组长，各村、各单位负责人为成员的乡安全生产大检查活动领导小组；并落实相关人员的责任，做到目标明确，工作到位，防患于未然。
二是细化措施，落实到位。全面贯彻落实“安全第一，预防为主”的方针和市安全生产的相关文件精神，坚持做到依法管理，强化监督，严格检查，督促整改，让隐患得到消除，事故得到控制，人民群众的生命财产得到保障。严防一般安全事故，杜绝重、特大安全事故，确保人民群众生命财产安全。
三是突出重点，狠抓落实。重点突出道路交通、建筑施工、校园、非煤矿山、消防安全、烟花爆竹和危险化学品、食品卫生等行业领域安全。明确多名乡级干部主抓，派出所、安监站、综治办、卫生院、村建所、国土所、中心校重点负责。
四、深入检查及时整改。各检查组在这次检查中坚持边检查边整改，以检查促整改，自9月10日开展安全大检查至今，共排查乡及村组道路61.3公里，中小学5所，幼儿园1所，非煤矿山企业1家，烟花爆竹经营点7家以及乡域内餐馆店3家、超市3家、医院等其他公共场所和村寨消防，共排查各类安全隐患21处，除1起限期整改外，其余全部整改到位，对现场检查发现的隐患和存在问题暂时不能整改的，制定落实防范措施，由职能部门发出整改通知书，限期整改，并跟踪落实，对隐患严重不能保证安全的生产经营单位，责令停产、停业整改。与此同时,各村、各企事业单位也进行了自查自纠自改。
五、加强值班，有备无患。落实乡政府属股、站、所、室、各村安排中秋国庆节假日值班表,24小时领导在岗带班专人值班制度,实行全天候安全生产状况跟踪监管，严格岗位责任，随时掌握安全生产动态，建立健全安全事故应急处理机构和安全事故专报制度，保证政令畅通，保障安全生产信息上传下达，发现问题及时报告并组织力量有效处置确保节日期间全乡安全生产形势平稳和社会稳定。
<title>标题:郑州机务段货运严控饮酒行为保行车安全。	<resource>来源及时间:中华铁道网  4小时前	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160921/1430013.shtml	<content>新闻内容:（中华铁道网通讯员朱翔）9月份下旬，郑州机务段货运车间为了增强乘务员出勤时严禁饮酒的控制，通过加强出勤、值乘、退勤地段多种方式的抽查，努力确保工作顺利进行。
该车间通过学习会、班组会等对乘务员加强规章理论的教育，并利用各机车队建立的短信群、微博朋友圈、QQ群和宣传栏等载体，不间断传播警示安全教育等相关信息，时刻提醒乘务员饮酒给行车安全带来严重的隐患。
该车间对全体火车司机持续盯控“禁酒令”措施，明确禁酒时间和地点，突出监管机车乘务员、添乘干部，外点值班员等关键人员和场所，规定机车乘务员出乘前或当班时严禁饮酒，做到班前充分休息，执行好规章制度，保证当班值乘时头脑清醒、思路敏捷。
此外，为确保“禁酒令”措施的加强落到实处，严格乘务人员的饮酒上岗管理，确保乘务人员无饮酒状态上岗，该车间配备手持测酒仪，对郑州和外点以及途中乘务员进行酒精测试，并进行不定期抽查。传达每个乘务员出勤时都要签不饮酒承诺书，经过酒精测试仪的检测合格后才能上岗，并有监控进行24小时拍摄。对机车乘务员乘前饮酒、出勤酒精检测超标，给予严肃处理。
<title>标题:泸州纳溪区新乐镇:两代表一委员，齐聚脱贫攻坚保实效。	<resource>来源及时间:四川新闻网泸州频道  5小时前	<link>链接:http://lz.newssc.org/system/20160921/002018132.htm	<content>新闻内容:四川新闻网泸州9月21日讯（马光焱）“王老辈，你晓得你的帮扶人是那个不？来帮助你没？扶贫产业扶持补贴收到没有？”9月20日，新乐镇脱贫攻坚工作督查组进村入户督查村社脱贫工作落实情况，在走访长安村四社贫困户王跃贵时，新乐镇人大主席曹仁容询问到。
王跃贵是哑巴，一级残疾，有一定的劳动能力，生活能自理，一直未成家。当听到镇上有人来看他们，拴住养的羊，就从地里赶了回来。当听到问他帮扶责任人来帮扶他没？只见他哇哇地说着，并连连点点头。据附近村民介绍，王跃贵在镇村干部的帮扶下，原来的危房改造了，还养起了4头羊，两箱蜜蜂，生活发生了很大的变化。
扶贫开发，关键在农村，在基层。新乐镇脱贫攻坚工作正在如火如荼全面开展，为确保脱贫攻坚取得实际成效，由镇纪委牵头，由镇党代表、人大代表、政协委员组成3个专项督查组通过抽查、实地走访的方式，对全镇7个村社脱贫攻坚工作开展专项督查。在督查过程中，查看程序是否规范操作，扶贫户建档立卡是否精准，各扶贫户档案是否规范归档，扶贫手册、明白卡是否发放到位，结对帮扶是否真正落实，各类补贴是否发放到位等。走访入户详细询问各贫困户的生活现状，认真倾听贫困户的诉求，进一步核实脱贫攻坚工作做得实不实，贫困户识别准不准。针对在督查中发现的问题，下发督察通报，要求各村及时整改到位，查漏补缺。目前，督查组通过查阅资料、实地走访共发现问题12个，现已全部整改。（纳溪区新乐镇供图）
<title>标题:大特保周磊:狂飙突进的创业,源自回归本质的保险。	<resource>来源及时间:光明网  6小时前	<link>链接:http://economy.gmw.cn/2016-09/21/content_22084860.htm	<content>新闻内容:新华网上海９月２０日电（记者叶健）说到保险，很多人的第一印象就是“忽悠”。但是，有一位做了２０年保险的老兵，因为想做一款回归保险本质的产品，撇下外资保险高管的位置，奋而辞职创业，一手创立了互联网保险经纪平台“大特保”。
靠着雾霾险、疫苗险这样接地气的保险产品，“大特保”创业不到２年，吸引了超过７００万注册用户，更成了投资人追捧的香饽饽。
从１到０，再从０到１，周磊和他的大特保，踩中了哪些时代的机遇？
此情此景，都容易让人产生一种幻觉，似乎创业已经成了年轻人的特权。但是，如果仔细分析年轻人纵横驰骋的领域，会发现这种错觉并非偶然。
年轻创业者聚集的行业，往往本身就是年轻行业。比如纯粹的互联网服务，像搜索引擎、社交网络以及网络游戏，完全诞生于近２０年。这就让精力旺盛、思维活跃的年轻人们，有机会将他们的前辈们远远抛在脑后。
此外，将触手可及的生活服务嫁接到互联网上，也是年轻人的拿手好戏。这不仅因为这种讨巧的商业模式符合直觉，更因为这是商业模式创新，门槛相对较低。所以，“８０后”的程维、张旭豪能在Ｏ２Ｏ行业崭露头角，固然与他们的过人实力有关，但可能也正因为他们足够年轻。
随着互联网红利的普及，低门槛的大众应用很快被改造一新。接下来的机遇，慢慢会转移到门槛较高的专业领域。但是也正因为专业，创业者只懂互联网已经远远不够，必须要在业内有一定的资历和积累。
作为大特保创始人的周磊，正是这个时代节点上，众多中年创业者的一位代表。
大特保，虽然名字并不出挑，但是这家成立于２０１４年的初创企业锐气惊人。成立１个月，就获得４００万元天使投资；成立不到１年，Ａ轮融资就筹得１．８亿元；２０１６年２月，又完成Ｂ轮融资２０００万美元，７月份，Ｂ＋轮又融得数千万美元。在保险经纪如此细分的行业，能够博得如此多资本的青睐，也印证了其过人之处。
作为典型的中年创业者，大特保创始人周磊是位２０年经验的保险老兵。在创立大特保之前，他先后在美亚保险、苏黎世保险和安联救援担任高管，主要负责渠道，算是离战场最近、听得见炮火的岗位。
正是这２０年的从业经验，让周磊对保险熟悉到了骨子里。
因为接近市场，所以周磊才知道什么样的保险才是用户想要的。加上外资保险企业受到的种种限制，周磊更是被逼着不断创新。
在他的带领下，２０１１年时，他带领安联在市场上率先推出汽车延保服务，一年一两千元就可以延长汽车保修期一到两年。２０１３年，他主导安联保险推出了中国最早的“酒店取消险”，用户取消预订后，还可以拿回六成的订金。后来，他还乘胜追击地又推出了订票取消险。
正是这种持续创新的能力，让周磊带领大特保推出了一系列保险新品，很快在市场上打出了名堂。
虽然还是初创企业，大特保就已将７名精算师纳入麾下，通过从各种渠道获取的大数据，构思各种可能的创新保险产品。这种由精英团队设计产品的效率，要比保险公司自己来快很多。
２０１５年底，在雾霾围城的环境下，很多人都在焦虑雾霾伤身时，大特保上线了被称为“雾霾保险”的“呼吸系统重疾险”，以防护四种呼吸系统重大疾病。
２０１６年初，问题疫苗事件闹得家长们人心惶惶。在很短的时间里，大特保就上线“疫苗接种险”，还率先将质量不合格疫苗导致的不良反应纳入理赔范围。这个产品上线２６秒就完成首个订单，当日保单数破万。
随着贴近市场需求的保险产品的丰富，大特保一方面能给保险公司带来很多增量客户，另一方面保险公司的存量客户也可以进行再开发。所以，对于在产品、客户和保险公司间搭起桥梁的大特保，保险公司自然乐见其成。
速度的背后是厚度。大特保看似异军突起，却是这位保险老兵２０年积淀的厚积薄发。这也体现了“中年创业”的优势所在——在专业性较强的行业，没有足够长时间的从业经验，没有对行业足够深的理解感悟，就很难做出所谓的“创新”。
回到创业的起点，一切都是未知，在荣耀和可笑之间，相距不过一步之遥。是什么促使周磊走出ＣＢＤ、投身创业场？
那些周磊想得很清楚的事，一是互联网之于保险的时代机遇，二是国内保险公司普遍的能力欠缺。
作为长年负责保险渠道的高管，周磊太清楚互联网特别是移动互联网的价值。“想要获客数千人，按照传统的保险代理的路子，成本会非常高。但是利用网络就要容易的多，获客人群也更为精准。互联网也是解决保险普惠、保险教育的最佳途径。”
方向虽然清楚，但是传统保险公司对此却仍力有不逮。这也是在互联网浪潮的冲击下，很多传统大型机构普遍面临的难题，成本、流程、意识、安全等很多现实问题，都让这些大船的调头异常困难。
“传统保险公司的产品研发和市场需求脱节比较严重，所以创新能力有限“，周磊说，”而且，国内保险公司对保险对象的干预和风险管理不够，这更是普遍存在的能力短板。”
有些人选择了进，有些人选择了退，选择本身并无对错，可能也无高下。抉择的背后，是很多现实的羁绊和诱惑，包括家庭的压力、健康的困扰等等，这是所有中年人都绕不开的难题。虽然“中年创业”的黄金时代正在开启，但不是所有中年精英都能赶上。
让保险塑造好的社会
在很多人的印象中，和保险公司的接触无非就是两个节点：事前交钱、事后赔钱。但是，周磊坚定的认为，这不是保险的本意。因为，保险的核心职能应该是事中管理，以降低风险，不能只是袖手旁观的事后管理。
他举了个例子，此前他负责一家快销品公司的货运。当时这家快销品公司的货物发出后，很多货物经常莫名其妙地丢失或者损坏。为此，周磊与第三方专业团队合作，千方百计地去提升货物的运到率。一番努力下来，赔付率降到原来的三分之一，可想而知，客户的满意度也大大提升。
让保险介入，共同降低风险，这就是周磊心目中“有参与感的保险”。
正是秉持这个思路，对于专注人身健康险的大特保，介入到用户的健康管理势在必行。毕竟，无论对于保险公司还是客户本人，健康都是最好的结果，谁也不想让赔付发生。
所以，在一款新保险产品中，大特保与瑞金签订协议，客户不仅可以免支付挂号特需门诊，而且还包括一套详细的体检和一次基因检测。
在近期发布的另一款产品中，通过大特保ＡＰＰ，用户首次日行１万步，就能获得保费１０％的红包，连续５天日行万步，还有进一步的红包奖励。这种类似打怪升级的激励机制，让保险成了一剂鼓励健身的“鸡血”。
如今，健身已经成为时尚，但更多还是靠个人的健康意识，无暇体检、小病不医、懒于运动才是常态。通过保险规则的巧妙设计，刺激用户去运动、去体检、去预防，这正是一则金融塑造好的社会的绝佳注脚。
正如诺奖获得者席勒在《金融与好的社会》一书中所言，“尽管其存在种种不足且可能显得贪得无厌，但是金融业同时也有潜力帮助我们塑造一个更和谐、更繁荣和更平等的社会。”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:登封市供电公司:提早部署国庆节保电工作。	<resource>来源及时间:大河网  16小时前	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-21/107512392.html	<content>新闻内容:随着十一“国庆节”日益临近，为做好节日期间保电工作，登封市供电公司精心组织、周密部署，制定可靠的保供电方案及保电供电应急预案，全面落实保电责任，确保节日期间电网设备安全运行，使广大群众过一个欢乐、祥和的节日。（靳雨辰）G
<title>标题:榆中城郊供电公司积极备战中秋保电工作。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  8小时前	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/zhuanti/2016-09/21/c_1119599257.htm	<content>新闻内容:中秋将至，为保证节日期间电网设备安全稳定运行，国网榆中县城郊供电公司积极筹划，详细部署，全力备战中秋保电工作，确保节日期间供电安全可靠。
该公司针对节日用电特点，做好负荷预测和电力供需平衡，合理安排电网运行方式；组织专人对辖区内大负荷线路进行特巡检查，对重要负荷接点进行红外测温，及时消除设备缺陷及隐患，提高供电可靠性，确保节日期间设备安全运行；加强节日期间值班管理，坚持24小时领导带班，值班人员及抢修人员严格落实值班制度，时刻保持通讯畅通；抢修车辆、人员、物资处于24小时待命状态，积极做好应对恶劣天气和突发事件各项准备，全力保障中秋期间电网安全、稳定运行。（金玉玲）
探访张掖黑河湿地
张掖丹霞夕照如画
<title>标题:三大增长动力保驾护航，国产工业机器人前景向好。	<resource>来源及时间:慧聪网  8小时前	<link>链接:http://info.secu.hc360.com/2016/09/211137869255.shtml	<content>新闻内容:慧聪安防网讯总的来看，随着人口红利逐步减弱，未来智能装备替换劳动力将成为不可避免的浪潮，工业机器人将延续中高速增长势头，前景向好。
国产工业机器人的爆发，让上市企业中，至少已有5家公司相关业务在上半年营收过亿。不过与国际巨头相比，还相差甚远，如德国库卡，去年营收高达123.6亿元人民币。
另外，国内“亿元俱乐部”企业，背后还离不开政府补贴。政府补贴并不是直接影响营收、毛利率，而是摊薄运作成本，企业有更多资源、资金用于研发。
首先，随着产业转型升级、人力成本加大，对工业机器人的需求还将进一步释放。同时，从万名工人机器人保有量来看，中国甚至低于世界平均水平，在增加使用密集度上仍有很大的空间。
其次，国家政府政策支持，令工业机器人的发展有望继续保持高速增长势头，未来五年增速或达30%以上。机器人产业是中国未来发展的重点之一，对推动制造业智能升级有着重要作用。
因为，国内机器人企业在目标选择上，既要考虑国际机器人市场、技术发展动向，还要考虑国家经济建设与社会发展的需求。
总的来看，随着人口红利逐步减弱，未来智能装备替换劳动力将成为不可避免的浪潮，工业机器人将延续中高速增长势头，前景向好。
<title>标题:绥化供电公司圆满完成“中秋节”保电任务。	<resource>来源及时间:中国电力网  8小时前	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/dwdfbd/20160921/55402.html	<content>新闻内容:中秋节小长假期间，绥化供电公司电网运行平稳，电力供应有序，圆满完成了节日保电工作。
为确保“中秋节”期间安全供电，绥化公司从组织措施、技术措施上加强准备，确保安全有序供电。一是提前制定保电预案和事故应急预案，加强配网运行管理，层层落实保电责任。二是加强线路、设备巡视维护，及时消除缺陷，有效保障了电网处于健康运行状态。三是加强值班纪律管理，实行24小时领导带班值班制度，责任到人，措施到位，抢修备品、备件准备充足。四是切实加强供电服务工作，值班人员24小时通讯畅通，接到工单后迅速到达故障现场，保证节日期间抢修工作反应及时、行动迅速、保障有力。
绥化公司将继续关注电网变化，跟踪天气情况，合理安排设备检修，认真履行电网企业社会责任，以实际行动践行“你用电，我用心”的服务理念，把光明和优质服务送到每一户人家。（王连友）
<title>标题:高新区“互联网+”新思维，让智慧保安全。	<resource>来源及时间:中国山东网  8小时前	<link>链接:http://zibo.sdchina.com/show/3916349.html	<content>新闻内容:用电安全是火灾事故频发的重要原因，什么样的高科技系统，能够通过大数据分析，将隐性隐患“一网打尽”，从而避免事故发生?记者在淄博云畅信息科技有限公司找到了答案，这是高新区在全国率先整建制引进“智慧用电”服务系统的成果，用电安全智慧式管理，是高新区创新安全监管新模式的有益实践。
智慧式用电安全隐患监管服务系统到底有何高明之处?记者在公司负责人伊明磊的指引下一探究竟。眼前的盒子便是整个监管服务系统的智能传感终端，通过实时监控和数据分析，运用物联网技术便能将预警信息定期发送到手机上，提醒管理人员安全用电实时状况，真正做到防患于未“燃”。
据了解，目前，高新区已投入100万元为包括学校、幼儿园、敬老院、老年公寓、卫生院等重点行业、领域的75家单位安装了578处监控点。今年4月份，高新区在全国率先整建制引进“智慧用电”服务系统，实现用电安全24小时智慧“保安”。
其实智慧用电系统，只是高新区科技兴安的一个缩影，如今，借助“互联网+”新思维，实施科技兴安，这样的企业在高新区并不少见。工作人员随机点开隐患管理模块，里面关于隐患的内容、原因、解决方案及整改情况等信息一应俱全。
据悉，对于科技兴安的先进做法，高新区一直在不断前行中。2014年，高新区采取政府购买服务的方式，斥资40万元在全国率先使用“企安通”安全生产标准化管理软件。截至目前，该系统已在高新区58家重点监管企业中投入使用。
沂源交警站好“助学岗”保学生安全入校
济宁发布消费投诉热点分析汽车按揭纠纷成焦点
<title>标题:国家网络安全宣传周:信息安全为智慧城市保驾护航。	<resource>来源及时间:中国地理信息产业网  9小时前	<link>链接:http://www.3snews.net/domestic/244000043522.html	<content>新闻内容:9月19日-25日，2016国家网络安全宣传周在武汉国际博览中心盛大召开。本届宣传周由中央网信办、教育部、工信部、公安部、新闻出版广电总局、共青团中央等六部门共同举办。中共中央政治局常委、中央书记处书记、中央网络安全和信息化领导小组副组长刘云山在开幕式上发表讲话。湖北省委副书记、代省长王晓东，湖北省委常委、武汉市委书记阮成发，武汉市市长万勇等领导出席开幕式。
国家网络安全宣传周举办至第三届，这是首次将主会场设在首都北京以外的城市。作为空间信息智能服务领航者，武大吉奥信息技术有限公司(以下简称“武大吉奥”)受邀参加本次盛会。
习近平总书记在今年4月19日网络安全和信息化工作座谈会上指出，网络安全是共同的而不是孤立的。网络安全为人民，网络安全靠人民。本次开幕式上，刘云山强调，网络安全和网络发展相辅相成，安全是发展的前提，发展是安全的保障。要把新发展理念贯穿到互联网建设各方面，加快信息化服务普及，让人民群众共享互联网发展成果,同时也要更好地维护国家网络空间安全和发展利益，维护人民群众网络信息合法权益。
中共中央政治局常委、中央书记处书记、中央网络安全和信息化领导小组副组长刘云山在开幕式上发表讲话
刘云山还强调，互联网企业要坚持社会效益和经济效益相统一，不断强化社会责任和道德责任。要加强互联网对外交流合作，推动建立多边、民主、透明的全球互联网治理体系，共同构建和平、安全、开放、合作的网络空间。
本届网络安全宣传周，武大吉奥凭借强大的自主创新实力，成为会场最强劲的“吸睛实力派”。尤其是在信息安全问题日益突出的当下，“自主可控、安全可信”的信息化产品愈发成为国家、政府和企业用户的迫切需求。武大吉奥总裁刘奕夫先生接受湖北日报采访时表示：“作为空间信息智能服务领航者,我们深谙网络安全对保护知识产权的重要性，也深感作为信息技术型企业，对维护安全稳定的网络环境有重大责任。”
会场上，武大吉奥展示了网络信息领域的相关产品。为应对互联网时代的信息大爆发，公司推出互联网大数据综合应用平台。智慧城市应用事业部总经理邱文向武汉电视台记者介绍到：“此平台最先应用于互联网舆情监测领域，能够快速采集和抓取全网舆情信息，利用大数据技术筛选和过滤，加快网络舆论发现和应对速度，大大提高监管效率，提高了用户对网络突发舆情的应对能力和互联网‘大数据’的研判能力，全力保护社会、公民人身财产安全。”其安全理念和创新服务，赢得到场嘉宾一致称赞。
民事民生是受到社会关注的头等大事。由武大吉奥提供关键技术支持的武汉市政府公开数据服务平台，实现了政府数据资源集中对外共享。今年“毒疫苗”事件爆发时，该平台第一时间发布正规接种医院信息，用领先的技术服务，保证了信息的正确传递，为人民安居乐业保驾护航。
值得一提的是，在本次大会上智慧城市应用领域也得到了不小地关注。武大吉奥智慧运营中心，以平安城市完善的监控和指挥网络为依托，形成了一套科学化、精确化、便捷化的城市管理体系。其卓越的运作模式和良好的用户体验再一次吸引了与会者的眼球。
网络安全与我们的生活息息相关，在看不见、摸不着的网络空间里，攻防永恒，责任长存。致力于建设具有强大带动力的创新型城市的武汉，正以其深厚科教底蕴、加快崛起的产业实力，为国家网络安全事业提供更多“武汉作为”。武大吉奥正在迎着腾飞之风，扬帆起航。我们将继续秉承“分享地理信息，共创美好生活”的发展理念，以人民的幸福和安全指数为第一考量，积极维护国家网络安全，用地理信息带动社会的发展。
第一时间获取位置服务与空间信息领域新鲜资讯、深度商业资本观察，请在微信公众账号中搜索「3sNews」or「www.3snews.net」，或用手机扫描左方二维码，即可获得3sNews每日精华内容推送和最优搜索体验，并参与编辑活动。
关于我们联系我们加入我们商务合作
<title>标题:民权县供电公司圆满完成中秋保电工作。	<resource>来源及时间:映象网  9小时前	<link>链接:http://sq.hnr.cn/xq/201609/t20160921_2712570.html	<content>新闻内容:[摘要]９月１８日，从民权县供电公司调控中心了解到，整个中秋期间，民权电网运行平稳，日最高供电负荷１０．７万千瓦时，电力供应可靠、充裕，圆满完成了中秋保供电各项工作部署。
９月１８日，从民权县供电公司调控中心了解到，整个中秋期间，民权电网运行平稳，日最高供电负荷１０．７万千瓦时，电力供应可靠、充裕，圆满完成了中秋保供电各项工作部署。
据了解，为确保“中秋”期间安全可靠用电，民权县供电公司制定了详细的保电方案，充分做好应急事故处置预案，优化电网运行方式，加强关键环节、重点部位、重点设备监控；各供电所、配电所、运维部对重要送电通道、县城内的主要线路进行特训特护，确保主线无缺陷运行；放假期间，主要窗口部门、生产抢修部门进行２４小时值班待命，并严格遵守值班制度、认真操控，做好事故处置预案，确保快速应对突发事件。
<title>标题:“壹宝投资”四大保障防线,为您投资保驾护航。	<resource>来源及时间:中华网财经  9小时前	<link>链接:http://finance.china.com/jykx/news/11179727/20160921/23604203.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
壹宝投资是业内知名的理财专业公司，公司针对不同体量的投资者设计了十几种理财产品，投资者可以根据自身的资金数量、财务计划、心理预期以及风险偏好选择不同的产品。不管是稳健型的中等回报，还是略有挑战的高收益，在壹宝投资都有对应的金融产品。目前公司代理的基金及理财产品多达几十种，产品涵盖了股票、医药生物、货币基金以及混合产品。所有的理财产品都有明确的市场投向，公司有专业的风险控制团队，全方位对资金的使用进行跟踪，并及时向投资人报告详细监管情况。市场人士对产品可能产生的效益有保守准确的估计，为达到最高的收益预期留下上冲空间，投资人对于融观投资这种先抑后扬的踏实作风特别满意，同时也获得了金融监管机构的肯定。壹宝投资安全保障的四大防线;
第一保障，项目筛选机制
第二保障，引入各类金融机构，作为担保人化解风险
壹宝投资引入各类相关金融机构，如保险公司、持有牌照的小额贷款公司、典当行、大型国有以及高信用等级民营融资性担保公司、知名投资公司等作为担保人，从源头上降低项目投资风险，一旦发生违约，由上述机构立刻启动代偿机制，为项目到期提供保障。
第三保障，风险保障金，银行监管，随时应兑
壹宝投资要求投资人和担保机构在项目投资时支付项目总额的3%-5%作为风险保障金。该风险保障金由农业银行进行监管，并每月公布余额情况。如该项目的利息和本金偿付出现逾期情况，壹宝投资平台将按规则使用风险保障金先行垫付投资人利息和本金。
第四保障，完善的投资管理体系
壹宝投资建立了及时而完善的理财管理体系，每一个项目都需要经过多项风控审核措施。壹宝投资借助丰富的理财投资管理经验和资产处置经验，假如在发生项目逾期时，将启动风险储备金来赔付给客户。
壹宝投资很注重对风险的控制，尤其是在风险的分散化上做得很好。壹宝投资拥有60个业务单元，分别为客户一生中可能产生的各种金融需求提供合适的产品，这样就把业务的风险分散化了，使其不容易受到经济周期的影响。风险的分散化也是壹宝投资集团躲避金融风暴的主要原因。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:借势旅发大会，高碑店市强力打造保北中心城市。	<resource>来源及时间:河北新闻网  3小时前	<link>链接:http://bd.hebnews.cn/2016-09/21/content_5862684.htm	<content>新闻内容:发展旅游产业，这是对高碑店市建设保北中心城市、创造优美的人居和创业环境的客观要求，也是发展全方位产业的有利契机，合理配置旅游、文化产业要素，成为快速构建高碑店保北中心城市城市框架的现实选择。其中，旅游产业的快速发展必然会带动基础设施、相关业态的发展，使高碑店迅速在京南地区建立自己的文化优势，发展城市文化，提升城市品位，树立城市形象。发展旅游文化产业，高碑店市重点挖掘了高碑店市的文化资源，立足高碑店市实际，以“旅游+市场”、“旅游+地域文化”、“旅游+美丽乡村”、“旅游+工业”为路径，以发展乡村古乐风情游、历史文化精品游、新兴工业游等作为有力抓手，借助旅发大会东风，实现高碑店市经济结构的转型升级，为打造保北中心城市奠定坚实的基础。
今年2月7日是除夕，走进高碑店新发地市场，扑面而来的是浓浓的年味儿。货架上，干鲜果品、花卉水产琳琅满目、应有尽有。智利的车厘子、泰国的椰子、俄罗斯的帝王蟹……将这些进口物件当做年货买回家，对于当地不少人来说，还是头一次。更令人惊讶的是，到高碑店新发地赶年集的竟然有不少从京津自驾游过来的客人，他们来高碑店新发地，不仅是采购物美价廉的年货，更可贵的是感受浓浓的年味儿，就当是一次有意义的短途旅游。
河北新发地农副产品有限公司副总经理魏树俭告诉记者，在新发地二期项目中，走“旅游+市场”的创新之路，打造高碑店新发地新业态，围绕创新驱动和产城融合发展，把高碑店打造成中国最大的进出口食品国际贸易港。主要建设三大园区：国际食品科技博览园、国际食品保税物流园、“天下食都”主题公园。“天下食都”主题公园将参照好莱坞“环球影城”的模式进行打造，以体验式旅游为主轴，汇聚世界各地的食品文化，构建一个具有科普性、娱乐性和体验性的主题公园。游客可以亲身尝试制作和品尝中外小吃，去科技博览馆了解世界各地的农业发展史与现代农业科技；也可以亲自到农场务农或体验各种以务农主题设计的游乐设施。
高碑店市历史悠久，文化底蕴深厚，文化遗产丰富多彩，在漫长的历史发展过程中，高碑店的先人们创造了许多弥足珍贵的非物质文化遗产，这些非物质文化遗产，是高碑店人宝贵的精神财富和智慧结晶，也是中华文明最好历史见证。高碑店市正在利用冰雹会、上四调、南虎古乐的传统优势，发展以古乐为特色的乡村古乐风情游，将这个文化品牌做大做强，吸引京津游客度假观光，在观看古乐表演的同时，也能领略农家风情，带动当地农村发展农家乐旅游项目。
文化是旅游之魂。只有挖掘文化内涵、增强文化底蕴，才能提高旅游的文化品位。高碑店市注重旅游产业和文化产业的融合，树立文化资源品牌，才能为旅游产业发展注入生机活力。只有依靠文化底蕴烘托旅游氛围，支撑旅游业的气韵和人脉，才能拉动产业，激活经济，推动发展进程。
高碑店市东马营镇赵张村，是义和团运动时期创建“天下第一团”的张德成故里。1846年张德成出生于高碑店白沟河畔一户贫苦船夫家庭，他在静海县独流镇设立“义和神团天下第一坛”，并自任第一坛坛主，用火牛阵打先锋，打破地雷阵之后参加了南门保卫战。后期，张德成被反动地主武装杀害。
日前，记者到高碑店市新城镇采访，车一经过大桥，桥下一池清水芙蓉立即“夺人眼球”，可是这个地方原来曾是一个大型垃圾坑，这焕然一新的景致，就得益于今年的美丽乡村建设。高碑店市新城镇抓住保定市承办首届省旅游业发展大会的契机，深挖历史文化资源，以建设文化旅游产业园区为目标，推动古镇文化旅游业创新发展的新举措。
今年3月28日，农业部发布了以“早春到乡村去踏青”为主题的219条休闲农业精品景点线路，其中河北省的“保定高碑店采摘购物一日游”等20条休闲农业精品线路入选，线路中包括了高碑店杜村古梨园等56个田园风光优美、服务质量优良、产品特色突出、休闲功能齐全、体验活动精彩的休闲园区和景点，为城乡居民提供了赏花游园、采茶品茗、春播农耕、露营踏青、乐享民俗的休闲好去处。其中保定高碑店采摘购物一日游很有吸引力，高碑店市有一条10公里长的观光旅游“堤顶公路”，是假日休闲游玩的好去处。这条“堤顶公路”既可以驾车，也可以骑行或散步，游人可以河中泛舟垂钓，沿线还有水上乐园、农家院、生态农业采摘园以及辽代古迹等多个景点。
高碑店市依托门窗产业，开发了新兴工业游。国际门窗城作为高碑店市调整产业结构的重点项目，总投资达到33亿元，占地1000亩，不仅建成了世界最大的节能门窗生产工业园和亚洲首家国际门窗交易城，还建成了国内首家门窗博物馆。这个博物馆的定位是挖掘、搜集世界各地、各时期、各类型的门窗产品，展示门窗历史演变；汇集世界顶尖门窗设计理念，展示高科技、高智能产品，包括防盗、光感、触感启闭、数字控制等系列；通过亲身体验等形式，营造未来环保、智能、科技生活空间。目前已经通过了国家“AAAA”景区初评，被河北省命名为河北省工业旅游示范点、河北省科普教育基地。（李光宇）
攀岩运动成为奥运会正式比赛项目后的第一个全国锦标赛——2016第24届全国攀岩锦标赛将于10月7日至9日在河北省高碑店市举行。据悉，本次锦标赛将由国家体育总局登山运动管理中心、中国登山协会、河北省体育局联合主办，高碑店市人民政府、保定市体育局承办，河北戌兴投资有限公司协办。
9月6日，国家体育总局登山运动管理中心（中国登山协会）、高碑店市人民政府及河北戌兴投资有限公司举行了“2016第24届全国攀岩锦标赛暨共建全国登山户外产业示范城市”签约仪式的新闻发布会。
人性救援，体现的是大爱无疆，彰显的是以人为本。
一些骗子打起社保的主意，有关社保卡的诈骗接连出现。
<title>标题:开封供电公司:党员服务队保节日供电。	<resource>来源及时间:大河网  11小时前	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-21/107513899.html	<content>新闻内容:9月16日，开封供电公司带电抢修班员工在胭脂河市场排除10千伏分支电缆故障。为确保中秋节期间电网安全运行，开封供电公司组织16支由党团员组成的供电抢修服务队，坚守岗位，及时排除供电故障，确保居民安全可靠用电。
<title>标题:商丘市交通运输系统做好秋季公路保通工作。	<resource>来源及时间:大河网  11小时前	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-21/107513382.html	<content>新闻内容:目前正是农民集中秋收的季节，为做好秋季农村公路保通和安全工作，确保人民群众的安全出行和秋收工作顺利完成，各县（区）交通局提早准备，积极做好今年秋收季节的公路保通工作。
一方面要求近段时间各道班养护工人要利用上路巡查的时机，积极向公路沿线群众宣传公路保护相关法律法规，以提高百姓爱路护路意识，更好地保护公路环境；另一方面做好巡查，及时发现和制止村民违法占用、利用公路桥涵堆放物品行为；集中清理整治公路桥涵堆积物，各养护公司对公路桥涵要进行逐个检查清理，把隐患消灭在萌芽状态。
<title>标题:长沙岳麓区:“晨巡、夜巡、车巡、步巡”，四管齐下保平安。	<resource>来源及时间:红网  5小时前	<link>链接:http://hn.rednet.cn/c/2016/09/21/4089755.htm	<content>新闻内容:巡逻过程中，有巡逻人员发现在一座居民楼中，一家人均在二楼睡觉，但一楼和二楼的门却未关，巡逻人员立即将其叫醒，并对其进行安全意识教育，讲清未关门的危险性。“今天实在太累了，洗完澡后，就直接倒床就睡了。幸好有你们提醒，不然可就真要出大事了，太感谢你们了。”该户居民对此连连表示感谢。在随后的巡逻过程中，巡防队员们还对小区尚未休息的居民一一提醒。
为了更好地维护社会治安的持续稳定，创建平安和谐街道。针对发案特点，桔子洲街道自5月份以来，组织综治办干部和巡防队员一同组成了多支专职打防队伍，采取“晨巡”“夜巡”“车巡”“步巡”四管齐下的措施，在辖区范围内进行安全巡防与整治，保障辖区居民的人身财产安全。打防队员臂戴袖章，在辖区内主干道、居民楼院、安置小区和大街小巷步巡车巡，最大限度地压缩犯罪分子的活动空间，形成震慑力，保障广大人民群众的生命财产安全，真正达到“秩序好、发案少、群众满意、社会稳定”的目标。
“自从有了巡逻队，我觉得治安秩序比以前好多了，小区内偷盗事件明显减少了许多。”居民们纷纷为巡防队员们点赞，巡防队员们做事也更有干劲，“晨巡”“夜巡”措施将一直持续下去。
<title>标题:泸州江阳区:五个坚持党建和反腐，为经济社会发展保驾护航。	<resource>来源及时间:人民网四川站  9小时前	<link>链接:http://sc.people.com.cn/n2/2016/0921/c345167-29037286.html	<content>新闻内容:人民网成都9月21日电5年来，中共泸州市江阳区第八届纪律检查委员会认真履行党章赋予职责，聚焦监督执纪问责主业，始终做到五个坚持，党风廉政建设和反腐败工作取得新成效，为全区经济社会健康快速发展保驾护航。
5年来，江阳区纪委把落实“两个责任”作为必须担负的政治责任，从严从实推动“两个责任”落地生根。主动适应新形势，积极协助区委落实主体责任，制定各级党组织落实主体责任任务清单，分层分类明确任务和责任，严格督查考核，强化结果运用。
建立健全述责述廉、签字背书、约谈提醒等工作机制，层层压实主体责任。明确工作任务，对主体责任实施无缝监督。组建8个联片督导组，对包括镇街、学校、医院在内的94个单位落实责任情况开展常态化督导，发放整改建议书122份，以“钉钉子”精神推动党风廉政建设责任制落到实处。
突出问题导向，对因责任落实不力的13个单位党组织主要负责人、8个单位派驻纪检组长（纪委书记）实施追责，57个单位降低考核等次，对侵害群众利益的不正之风和腐败问题，实施“一案双查”5件10人，通过严肃追责倒逼责任落实。
坚持标本兼治群众利益有效维护
弛而不息正风肃纪，党风政风不断改进。牵头开展“聚焦民生解难题、四级联动抓落实”主题活动。围绕“收集问题、解决问题、公示反馈、建章立制”四个关键环节，25名区级领导率先垂范，区镇村社“四级”干部深入一线走访群众77308人次，督促解决水电路气讯等民生问题5123个，建立完善制度规定46个，开展“阳光政务面对面”活动54场，群众评议满意度达92.6%。
围绕中心，服务大局。紧盯脱贫攻坚、重大项目、产业发展、园区建设等中心工作常态督查，确保政令畅通、执行有力。紧盯“四风”不放，在重要节假日开展各类督查145批次，责令整改问题43个。修订完善公务接待、外出学习考察等制度12项。组织2万余名党员、国家工作人员和领导干部，作出拒收拒送红包礼金、不“打干亲”、不参与赌博承诺，严肃查处党员干部“不作为、慢作为、乱作为”案件25件。
坚持有贪必肃、有腐必反，旗帜鲜明惩治腐败，始终保持惩贪治腐高压态势。不断强化区委反腐败协调小组职能，健全法纪衔接工作机制，强化片区办案协作，始终保持对腐败行为“零容忍”的高压态势，对发生在民生资金、涉农资金、“三资”管理、危旧房改造等领域违纪行为进行严肃查处。五年来，共受理检举控告类信访件536件（次），立案查处223件248人，其中查处科级干部39件39人，“不敢腐”的震慑效应进一步显现。
指导发案单位深入开展案件剖析，召开重大案件专题民主生活会，查找问题，堵塞漏洞，健全制度，确保查处一案、治理一线、教育一片。同时，组织全区党员干部135批次7300余人次到省法纪教育基地、市法纪教育中心、宜宾汉王山监狱、区法院庭审现场接受警示教育，党员干部底线思维更加牢固。
坚持“项目化”管理，在全省率先试点建设“四层四类”惩防体系，被评委为“全省惩治和预防腐败体系建设先进集体”。建立“双报告双评估”工作机制，构建起重大项目“1+5+X”监管体系。探索重要岗位、重点环节、重大项目监督制度，形成了“上下联动、紧盯关键”的良好工作格局。
深入开展廉洁文化“八进”活动，开展“清风作伴江阳行”廉洁文艺巡演82场，建设廉政文化墙30余处，展播廉洁公益宣传片12万余次，开通“廉洁江阳”微信公众平台，开辟江阳区人民政府网“廉洁江阳”栏目，广泛开展廉洁书画巡展，打造清风楼院、清风书屋，营造起崇廉尚洁的浓厚氛围。
深化纪检监察系统“三项建设”，开展廉政风险防控训练营、“江阳清风大讲堂”系列活动，采取集中培训、上挂锻炼、协同办案等方式，培训纪检监察干部960人次。制定镇街、部门、企业纪检组织成员提名考察办法，加大干部交流任用。五年来，区纪委监察局机关共提拔交流副科级以上干部30余人，4名年轻干部选调省、市机关工作。
深入推进“三转”，完成区纪委监察局第一轮机构改革，将议事协调机构，从原有的127个清理减少为14个。深入开展纪检组织标准化建设试点，完善派驻纪检监察干部“5+3”考核机制，有序推动区纪委、监察局第二轮内设机构改革工作。
<title>标题:国网民乐县供电公司:用心供电保“秋收”。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  9小时前	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-09/21/c_1119598451.htm	<content>新闻内容:中秋佳节过后，国网民乐县供电公司南丰供电所组织员工走进农户家中、田间地头，排查所辖供电区内村里的用电线路和设备安全隐患，为农户秋收提供了可靠的安全供电保障。
据了解，自入秋以来，该公司结合秋季安全隐患排查活动，对供电区内农村电网进行“地毯式”排查，进一步加大台区、配电设备的巡视力度，检查线杆安全警示标识是否完好，严查私拉答乱接等临时用电行为。同时，该公司将安全隐患排查延伸到田间地头，挨家挨户发放用电安全宣传单，耐心细致地为农户讲解生活用电常识，确保秋收期间安全稳定供电。（谢涛）来源：国网民乐县供电公司
<title>标题:国网肃宁县供电公司，积极部署节日期间保电工作。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  9小时前	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-09/21/c_1119598182.htm	<content>新闻内容:“国庆”节即将到来，国网肃宁县供电公司积极部署，确保节日期间电网安全可靠供电。
认真落实关于确保节日期间供电安全的工作部署，成立保电领导小组，制定保电工作方案，明确责任，要把确保节日期间供电安全作为近期安全生产的主要目标和任务。深化电网安全分析和风险预控，认真进行负荷预测和分析，科学、合理安排节日期间电网运行方式；加强电网实时监控，提前制定防范措施，确保电网设备安全可靠运行。加大安全隐患排查，实施安全隐患跟踪管理。提前制定计划，全面查找输、配、变电设备及调控中心等重要场所安全隐患，逐项制定整改方案，并落实责任到人；加强供电设备的巡视工作，确保及时发现和消除电力设施保护区内的重要隐患。加大电力设施保护工作宣传力度，营造保护电力设施的良好氛围。
<title>标题:塔河县纪委正风肃纪保换届。	<resource>来源及时间:东海资讯  9小时前	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hljnews_0921/7351291.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
重申纪律要求，敲响换届警钟。这个纪委着重强调中央“九个严禁”“九个一律”，以最坚决的态度落实相关规定和严肃换届纪律。严肃监督执纪问责，始终把纪律挺在前面，以“零容忍”的态度正风肃纪，确保换届工作顺利推进。
强化监督检查，提高思想认识。县纪委与组织等部门联合成立了多个换届纪律专项督查组，对全县7个乡镇的换届纪律情况进行全面检查，通过听取汇报、查资料、随机访谈、实地查看等方法，进一步提高思想认识，以最有力的举措，筑牢严守纪律的思想防线，有力推动了各乡镇严肃换届纪律工作。严格执纪问责，保持高压态势。这个纪委通过公布举报电话、设立举报邮箱等举措，加强网络舆情监控，建立违反换届纪律问题查核专办机制，对涉及换届问题的举报，及时受理和办理，做到一件不漏，对换届中的违规违纪行为坚决查处，通报曝光，绝不姑息。
<title>标题:楼市真热!上市公司卖房保“壳”，*ST宁通B狂赚16倍。	<resource>来源及时间:中国小康网  10小时前	<link>链接:http://news.chinaxiaokang.com/dujiazhuangao/2016/0921/84514.html	<content>新闻内容:上市公司卖房保壳
而2016年上半年，受宏观经济环境和外部市场因素影响，公司仅实现营业收入8.35亿元，完成年度预算的46.37%，较上年同期下降9.30%;实现归属于母公司所有者的净利润-2110.91万元。公告中称，初步估算房子转让成功后可产生净收益约1200万元。
<title>标题:楼市真热!上市公司卖房保“壳”，*ST宁通B狂赚16倍。	<resource>来源及时间:中国小康网  10小时前	<link>链接:http://news.chinaxiaokang.com/dujiazhuangao/2016/0921/84514.html	<content>新闻内容:上市公司卖房保壳
而2016年上半年，受宏观经济环境和外部市场因素影响，公司仅实现营业收入8.35亿元，完成年度预算的46.37%，较上年同期下降9.30%;实现归属于母公司所有者的净利润-2110.91万元。公告中称，初步估算房子转让成功后可产生净收益约1200万元。
<title>标题:国网唐县供电公司提前做好国庆节保电工作。	<resource>来源及时间:河北新闻网  10小时前	<link>链接:http://power.hebnews.cn/2016-09/21/content_5860981.htm	<content>新闻内容:中秋节过后，国网唐县供电公司组织300余名员工对所辖的变电设备、输电线路、配电网、大客户、高危客户等进行地毯式检查，为做好国庆节期间各项保供电工作做好了准备。
随着国庆节的日益临近，国网唐县供电公司早安排、早行动，不断创造服务亮点，规范服务行为，开展线路设备检查，全面提升供电服务水平和电力设施安全运行能力。该公司成立了以总经理为组长的保供电领导小组，明确各部门职责分工,制定了节日期间安全供电方案和应急抢险预案。提前做好节日期间负荷预测，合理安排电网运行方式。对电力设施潜在的危险点逐一进行排查，及时消除缺陷和隐患。组织有关人员对所辖的变电设备、输电线路、配电网、大客户进行排查，深入公共场所及高危客户进行供用电安全检查、督促、指导，协助重要客户制定相关应急预案。同时，该公司加强优质服务工作，严格落实供电服务“十项”承诺，及时处理用电故障报修，做到防范在先，落实在前；认真落实国庆节期间值班和抢修，做到计划周全、人员、车辆到位、材料齐备，以确保各种突发性故障抢修及时快捷。
目前，该公司国庆保电工作的各项准备已全部就绪。领导干部实行带班制度，抢修人员24小时待命坚守岗位，全力以赴确保国庆可靠用电。
人性救援，体现的是大爱无疆，彰显的是以人为本。
一些骗子打起社保的主意，有关社保卡的诈骗接连出现。
<title>标题:世界最大的单体石油储备基地在中国崛起,进口石油地位不保。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  11小时前	<link>链接:http://jigou.cngold.org/company/7461/news/c741547.htm	<content>新闻内容:笔者专注金融投资领域，主要关注国际形势和重要经济数据消息，来对大宗商品进行深入研究与实战。从最早的股票、贵金属、原油，沥青到目前的天然气等金融产品，都有独到的策略深入研究与实战，除了...[详细资料]
舟山国家石油储备基地位于浙江省舟山市岙山岛，全岛面积5.4平方公里，西与宁波北仑港隔海相望。这里库容总规模仅次于镇海基地，占地1.42平方公里，有50座10万立方米储油罐，依山而建，比邻江海，总库容为500万立方米，总投资超过40亿元。岙山岛上还有我国最大的石油储运公司——中化兴中石油转运（舟山）有限公司投资建设的158万立方米的储油罐。浙江万向集团投资12亿元建设的150万立方米岙山石油储存项目正在进行。一旦这些工程陆续完成，岙山岛上的所有石油储备能力将达到1100多万立方米，成为世界最大的单体石油储备基地。
按规划，镇海舟山石油储备将主要来源于中东、拉美和俄罗斯，以中东为主。舟山岙山油库与相距不远的镇海油库实现管网互联，管网同时也具有储存和输送的功能，两大基地间可以很方便地调配库存。
周一上午10时国家统计局发布报告，显示受国际油价低迷影响，我国8月规模以上工业原油产量同比下降9.9%（附图），为2003年以来单月最大降幅，中国原油产量继续下降，进口却保持快速增长；1-8月份我国原油进口量同比增长13.5%，现原油产量仅占进口量的54%，比去年同期降低了7个百分点。
据最新报道，位于浙江舟山的岙山石油储备基地二期工程在9月初接收了总量约55万吨的原油（来自海上运油船），这表明新基地已于8月彻底完工，而该基地储油量达1890万桶，由此可见中国的原油战略储备在不断提升，随着工业发展的加速，汽油需求的持续强劲，进口原油绝非一时之需。
本人对现货原油、白银、天然气等大宗商品有深入的研究，如果你做单不顺或投资经常资金缩水，那么你可以多关注本人。金融领域，博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我的研究经验，给大家帮助。薇-信：ksjp888，投资有风险，操作需谨慎。
相关阅读
<title>标题:湘潭综保区方向开通两条公交专线。	<resource>来源及时间:湘潭在线  12小时前	<link>链接:http://news.xtol.cn/2016/0921/5077974.shtml	<content>新闻内容:湘潭在线9月21日讯（湘潭日报记者谢雨通讯员谢桑）9月19日上午，32辆全新气电混合动力新能源公交车从综保区发出，“湘潭综保区河西专线”和“湘潭综保区河东专线”两条线路启动运营，加上九华5路和11路，湘潭发送综保区的公交线路变为4条。
市公汽公司相关负责人介绍，随着综保区商贸经济不断发展，来往市民对于出行的需求也相应增加。近段时间，综保区与市交通局就开通公交专线问题进行多次沟通，最终决定开辟两条公交专线，满足市民出行和当地经济社会发展的需求。
“湘潭综保区河西专线”由湘潭火车站发往湘潭综保区，途中主要经过基建营、长途汽车站、市一中、和平公园、桃园路口、科技大学、软件学院、江麓集团等多个人流较多的站点，目前配车12台，票价与城区一票制空调车一样，平时为1元/人次，空调季节为2元/人次。
“相较河西专线，河东专线线路更长，覆盖范围和沿线站点也更多。”市公汽公司营运服务中心负责人介绍，河东专线起点站从万达广场出发，途经高新区管委会、市十二中、华都国际大酒店、建设路口、河东大道、双拥广场，走三大桥至护潭广场、九华管委会、九华钢材市场等19个站点，最终抵达湘潭综保区。目前配车20台，采取分段收费制，以三桥北和步步高新天地两个站点为段点，上车收费1元/人次，同时跨两个段点加1元/人次。
据悉，这两条线路营运时间均为7时至18时，发班间隔为10—15分钟。“今后，发班间隔还将根据人流量多少进行动态调整。”市运管处相关负责人透露，下一步，我市将在综保区修建一个功能齐全的公交首末站，站内将拥有车辆停放场地，待发车辆通道、乘客候车站台、调度和驾驶员休息室，以及公共卫生场地等。
下一篇：湘潭保税商品中心：进口商品即
关键词：公交综保区
②本网未注明“来源：湘潭在线”的文字、图片等稿件均为获得信源转载资质的转载稿，本网转载出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的稿件来源，并自负版权等法律责任。如对稿件内容有疑义，请及时与信源的提供发布者联系。
<title>标题:明光市小麦秋种植保技术意见。	<resource>来源及时间:明光市政府网  10小时前	<link>链接:http://www.ahmg.gov.cn/DocHtml/1/99/12/00175791.html	<content>新闻内容:小麦是我市主要粮食作物，目前小麦即将进入播种季节。为确保今年我市小麦播种后苗全、苗壮，夺取明年小麦丰收。现就小麦秋种病虫害防治工作，提出如下意见。
二、采用高产健身栽培技术。营造一个有利于小麦生长，而不利于病虫发生的环境。适时播种，合理密植，科学施肥，增施磷钾肥，开好三沟，沟沟相通，降低田间湿度，增强植株抗逆性，减轻病虫的发生，防止倒伏和早衰。
三、认真做好种子处理。种子处理是防治多种病虫草害的一项简单、易行、经济有效的措施。具体方法：
注意事项：①小麦药剂拌种时要按规定药量使用，不能随意加大用量，防止药害；②用粉锈宁（三唑酮）拌种的小麦可能会推迟出苗1-2天，但对小麦出苗和全苗无不良影响。
<title>标题:睢县供电公司:开展“秋检”保安全。	<resource>来源及时间:中国电力网  10小时前	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/NDaqsc/20160921/55309.html	<content>新闻内容:9月19日，睢县供电公司启动《2016年秋季安全大检查实施方案》，明确人员分工，落实责任范围，对秋检工作作出详细部署。《方案》要求对安全隐患排查治理常态机制运转做到“闭环”管理，严格落实“三查三强化”安全专项行动自查督查问题隐患整改措施，对各类用工人员、外协队伍开展开工前安全教育培训。严格执行《电力安全工作规程》，规范“两票三制”执行与管理。完善电网运行风险预警管控工作机制，进行风险分析、预警发布以及预警预控。加强电源线路和输电通道特巡防护，落实近电作业、二次设备接入、交叉跨越等安全措施。各单位要按照“自查、互查、督查相结合”和“边检查、边整改”的原则，按照“制订方案、实施检查、通报情况、落实整改”工作流程，实施安全检查闭环管理，确保秋检工作安全顺利开展。（龚勇锟）
<title>标题:强举措，保安全，曲阜东所提前部署国庆安保。	<resource>来源及时间:中国视窗  11小时前	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/zixun/2016-09-21/534762.html	<content>新闻内容:国庆小长假的脚步越来越近，为了确保小长假期间辖区安全，济南铁路公安处曲阜东站派出采取强化信息预警、安检查危、重点人员查控、线路排查、路外爱路护路宣传等工作措施，保证国庆小长假站车线治安秩序稳定。
曲阜东所将警力全部部署到客运、线路一线。通过定点值守、不定时巡查等方式，加大对售票厅、进出站口、站前广场、候车室等重点部位的巡查，并强化安检查危、重点人员盘查等工作力度。同时结合小长假客流增加的情况，提前预判，配合车站做好客流疏导工作。
强化路地联勤联动，联合地方特警积极开展站区治安秩序综合整治工作，有效净化站区秩序；联合开展沿线治安整治，强化对各类隐患的排查、整改，积极开展路外安全宣传，全力确保国庆小长假期间铁路沿线治安稳定。
》相关新闻
<title>标题:车市保增长，多亏小排量车。	<resource>来源及时间:大河网  18小时前	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-21/107512301.html	<content>新闻内容:中国汽车工业协会公布的最新销量数据显示：1至8月份，乘用车累计销量为1444.2万辆，同比增长12.8%。这一数字标志着乘用车的增幅高出汽车行业平均水平。
8月份汽车产销率104.1%，意味着企业库存有所减少：8月份，汽车产销分别完成199万辆和207.1万辆，同比增长26.6%和24.2%。1至8月份，汽车产销分别完成1684.6万辆和1675.5万辆，同比增长10.8%和11.4%。8月份车市的整体上扬，主要是得益于乘用车尤其是轿车以及1.6升及以下乘用车销量的提升，8月份乘用车产销分别完成172.3万辆和179.6万辆，同比增长28.2%和26.3%。1至8月份，乘用车产销分别完成1454.1万辆和1444.2万辆，同比增长11.9%和12.8%。对比上年同期，轿车产销分别增长0.2%和0.8%；SUV产销继续保持高速增长，分别增长43.7%和44.7%；MPV产销增速分别为17.6%和21.6%；交叉型乘用车产销分别下降34.7%和33.6%。
新能源车保持高增长
据中汽协会统计，8月份新能源汽车销售3.8万辆，同比92.2%。其中纯电动汽车销售2.8万辆，同比增长106.4%；插电式混合动力汽车销售1万辆，同比增长61%。
<title>标题:2016年一级建造师考试保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  16小时前	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?1p/8.html	<content>新闻内容:性能方面，5S最大的变化是A7的处理器，这是全球首款被用于智能手机上的ARM架构64位处理器，性能比iPhone5的A6快2倍，是初代iPhone的40倍。
编辑点评：总体来说新款iPhone在各个方面均有不同程度的升级，处理器方面采用最新的A7的处理器。另外，Home键增加了全新的指纹识别系统，能够有效的保护你的隐私。有需要入手的朋友，不妨与下面经销商取得联系。
<title>标题:金秋促销，比亚迪S7，全系降4万售全国保上牌。	<resource>来源及时间:车主之家  11小时前	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0921/5908347.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
近日，京顺天祥店内比亚迪S7现车销售，颜色可选，目前购车部分车型可优惠3.00万元，感兴趣的朋友可以到店咨询购买，详情见下表：详情见下表：1.本店在售所有车型均为正规全新商品车。可享受全国联保三包政策。且可以在全国任何一家厂家授权的正规4S店免费首保以及之后的维修保养。2.购车当天本公司可出具所有车辆手续（发票，合格证，一致性证书，车辆信息表，车辆使用说明书，三包卡，保养卡，等）确保所有外地客户均可回当地正常落户上牌。3.现车充足！颜色齐全，可销售全国各地！客户只需带上身份证即可！购车当天手续即可办完长期代办分期，4代办上牌，代办托运。一切以客户利益为宗旨，不让客户多花一分钱！
1.本店在售所有车型均为正规全新商品车。可享受全国联保三包政策。且可以在全国任何一家厂家授权的正规4S店免费首保以及之后的维修保养。2.因北京限购政策本公司现全面发展外地市场，针对外地朋友来京购车成功本公司可报销路费。（凭有效票据）3.购车当天本公司可出具所有车辆手续（发票，合格证，一致性证书，车辆信息表，车辆使用说明书，三包卡，保养卡，等）确保所有外地客户均可回当地正常落户上牌。4.现车充足！颜色齐全，可销售全国各地！客户只需带上身份证即可！购车当天手续即可办完长期代办分期，5代办上牌，代办托运。一切以客户利益为宗旨，不让客户多花一分钱！
<title>标题:人力不足，野保工作执法难。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 13:39	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/13/C1DMNCEM002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：人力不足野保工作执法难）
“其实只要发现有鸟我们就可以（向野保局）举报，而且如果有二十只的话是必须立案的，我国东北地区发现有几只就直接举报了。”从事野保工作的业内人士指出，从上海市范围来看，虽然野保部门对举报的反应速度相当迅速，但仍然面临执法缺位、人员不足的问题，“青浦区绝不是单独样本。”
该野保业内人士指出，一般从事野生动物保护的区级部门主要为区野保站，区野保站属于区政府，部分归属在区政府农委（农业委员会）下，部分是区政府环保局下。
“上海是全国唯一没有森林公安的地方，森林公安是执法的，违反我国《野生动物保护法》的就由森林公安处理。野保站相当于业务部门，从事例如鸟类调查、监管蓄养繁殖单位之类的工作。但上海没有森林公安，野保站的执法权就由绿化局或者农委委托，属于委托执法。例如，青浦区野保部门跟林业站是开在一起的，连同林业站带野保部门一共只有15个人。负责野生鸟类保护的，仅有1个人。”上述业内人士指出，除了野生鸟类保护工作之外，这位负责野生鸟类保护的“独苗”还需要负责野生动物救助、居民偶遇野生动物等各类工作。
此外，多名野保业内人士提出疑问，既然“没有买卖就没有杀害”，那么为何不直接掐断整个利益链条？而在淘宝网上也可以很容易买到捕鸟网，并没有被禁止。
“根据野生动物保护法，运输、经营、交易，都是属于工商部门来管，如果涉及一二级的保护动物，就需要公安介入。像饭店、集贸市场，如果还是贩卖运输的话，属于工商部门介入管理、执法，如果工商有时候认不清动物保护级别的话，就由野保配合，我们提供动物一级二级的标准，他按照行政处罚法，一二级的话案件就移交给公安，如果是一般性的保护动物，就按照行政执法。”青浦区野保部门工作人员说，掐断利益链条牵涉到多部门联手。
“青浦区只有我一个搞这工作的，而且我也并非专业出身，这几年经过培训和学习才掌握一些知识。”青浦区野保部门工作人员指出，野保工作还存在另一个执法难点，“工商部门如果要抓，那么有些鸟类是有养殖的，有可能还是外地养殖进来的，有养殖证，那拿出复印件的话，工商部门就没办法认证，而且鸟扒了皮后，根本辨认不出是什么鸟。”
“现有的野保法对于处罚细则并不是很明确，关于三有野生鸟类是没有价格的，该罚多少？怎么罚？都不是很清晰。”野保业内人士表示。
用微信扫码二维码
<title>标题:农林牧渔行业:动保布局成长,饲料优选估值。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160920/017718.htm	<content>新闻内容:市场行情回顾:本周大盘全面下跌,沪深300指数下跌2.39%,农林牧渔板块下跌2.61%,在申万28个子行业排名第14。子版块中动物保健、渔业板块表现较好。个股层面,位于周上涨前列的公司有壹桥海参、天山生物、海利生物;位于周下跌前列的公司有中粮生化、正邦科技、益生股份。
农产品价格跟踪:猪市:本周生猪价格17.92元/公斤,周下降1.75%,头均盈利771.83元,周下降5.59%;仔猪价格51元/公斤,周下跌0.27%。
投资建议:畜禽养殖链继续推荐后周期,优选动保,其次饲料。1、动保:动保新品进入密集上市期,新品储备丰富的龙头企业具有较强的成长性,关注口蹄疫、猪瘟、蓝耳的市场苗转化和布病、小反刍招采格局的变化。其中,口蹄疫方面海利生物子公司杨凌金海已顺利通过GMP验收并收到兽药生产许可证,普莱柯预计后期也将以合作方式获得口蹄疫生产资质,口蹄疫市场苗将持续承压;猪瘟、蓝耳方面中牧股份的猪瘟-蓝耳二联苗销售推进顺利,天康生物的猪瘟E2基因工程苗预计将于四季度拿到生产批文;此外,金宇集团的高端布病苗已经进入绿色通道,产品预计将于明年春防面市。从成长角度看,优选中牧股份、普莱柯。2、饲料:尽管生猪补栏进度略低于预期,后周期逻辑依然通顺,饲料板块四季度至明年有望进入销量提升主导的景气上升期。优选前期受到水灾影响估值下挫的海大集团,次选中大猪料占比较大业绩弹性较大的禾丰牧业。3、养殖:8月生猪存栏数据公布,能繁母猪存栏环比再降0.6%,生猪存栏环比小幅回升0.2%。尽管本轮母猪补栏持续慢于预期,但由于仔猪存活率提高等因素影响,生猪存栏延续小幅上行,景气逐渐向后周期传导。禽养殖方面,本周起新西兰安伟捷公司供种放开,预计我国全年祖代引种量将在40-45万套,基本符合此前预期。而中游在产父母代鸡苗已进入不可逆的供给紧缩期,看好后期禽链中下游价格走势,重点关注圣农发展。
此外,关注景气度向上的糖、原奶等相关标的。由于拉尼娜气候切换慢于预期,近期国际糖价强势上涨至22.4美分/磅,国内糖价涨至5970元/吨,原糖景气持续上行,重点关注南宁糖业、中粮屯河。本周南宁糖业产业基金下属全资公司拟以16.8亿元购买英联食品持有的广西4家企业部分股权,资产主要涉及5家糖厂。目前,英糖中国总产能约80万吨(广西60万吨),若本次收购顺利,公司合计产能有望达到130-140万吨,较2015年底产能翻番。此外,近期国际原奶价格见底回升,建议关注兵团旗下的原奶标的西部牧业。
澎湃新闻记者李莹莹北京时间9月22日凌晨2时，美联储将宣布9月议息会议结果并随后召开新闻发布会。市场普遍认为本次会议不会加息，但是期待本次会议能够释放12月是否会加息的明确信号。为什么这次会议这么重要？虽然9月加息概率低，但是9月会议是今年12月前，唯一一次有新闻发布会而且公布加息路径的会议。现在市场普遍偏鸽
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:多措并举保税收。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 07:46	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/07/C1D0MHUC00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：多措并举保税收）
(原标题：多措并举保税收)
用微信扫码二维码
<title>标题:保教费每月不能超1500元。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 07:35	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/07/C1CVN0P200014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：保教费每月不能超1500元）
据悉，具备条件的幼儿园可向所在镇区教育主管部门提出书面申请，进行资格初审。申请时，需提交幼儿园办学证照复印件，包括办学许可证、税务登记证、食堂餐饮服务许可证、最新收费标准的依据复印件、幼儿园本学年教育教学工作计划（教学工作计划及幼儿一日生活作息时间安排表）、幼儿园上一学年度银行缴费凭证、教职工购买社保凭证、本年度近3个月教职工工资签领表等材料。
根据中山市教体局此前公布的材料，公益普惠性幼儿园是指面向大众、收费合理、质量稳定，具有公益性质的幼儿园，包括镇区公办、集体办幼儿园和普惠性民办幼儿园。这些幼儿园的收费必须遵守相关的规定，其中，公办的按市发改局的标准收费，普惠性民办幼儿园保教费不超过同等级自收自支公办性质幼儿园标准的15%，且在规定时间内（一般为3年），按要求保持稳定。各镇区普惠性民办幼儿园的保教费收费标准可在市定标准的基础上，上下浮动10%。政府产权的小区配套普惠性民办幼儿园，按照保教费不高于1500元/人・月执行。
经认定的公益普惠性幼儿园，可获得镇财政给予生均定额补助，补助标准为2016年300元/人・年。新建、改建或扩建的公益普惠性幼儿园，市级财政按照幼儿园总投入金额的20%给予一次性园舍修缮补助，补助资金上限最高为30万元。
(原标题：保教费每月不能超1500元)
用微信扫码二维码
<title>标题:过去“保基本”，如今“上档次”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 03:09	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/03/C1CIJ7IS00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：过去“保基本”如今“上档次”）
本报成都9月19日电（记者梁小琴）四川9个高速公路项目今天在成都、眉山、甘孜州等五地同时开工建设，四川高速公路建设再掀热潮，实现了高速公路建设由“补欠账”到“促发展”，由“保基本”到“上档次”的重大转变。
此次集中开工的9个项目是成都经济区环线高速蒲江至都江堰段、德阳至简阳段、峨眉至汉源高速公路、G8513线九寨沟川甘界至绵阳高速公路、G4216线仁沐新高速井研至新市段、康定至新都桥高速公路康定过境段、泸沽至黄联关高速扩容、成乐高速扩容青龙场至眉山试验段、广安绕城高速公路。
据介绍，2016年四川计划开工建设高速公路项目13个，总里程1164公里，总投资1688亿元，涉及5大经济区、4大城市群的12个市（州），是近年来集中开工最多的一次。除了今天开工的9条外，8月已开工建设成都天府国际机场高速公路、成彭高速扩容。年底前，还将开工G8515线荣昌至泸州段（四川境）高速公路、G0511线德阳至都江堰高速公路两个项目。
(原标题：过去“保基本”如今“上档次”)
用微信扫码二维码
<title>标题:车市保增长，多亏小排量。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 01:30	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/01/C1CBPNJ300014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：车市保增长多亏小排量）
中国汽车工业协会公布的最新销量数据显示：1至8月，乘用车累计销量为1444.2万辆，同比增长12.8%。这一数字标志着乘用车的增幅高出汽车行业平均水平。
8月汽车产销率104.1%，意味着企业库存有所减少：8月，汽车产销分别完成199万辆和207.1万辆，同比增长26.6%和24.2%。1至8月汽车产销分别完成1684.6万辆和1675.5万辆，同比增长10.8%和11.4%。8月车市的整体上扬，主要是得益于乘用车尤其是轿车以及1.6升及以下乘用车销量的提升，8月乘用车产销分别完成172.3万辆和179.6万辆，同比增长28.2%和26.3%。1至8月，乘用车产销分别完成1454.1万辆和1444.2万辆，同比增长11.9%和12.8%。对比上年同期，轿车产销分别增长0.2%和0.8%；SUV产销继续保持高速增长，分别增长43.7%和44.7%；MPV产销增速分别为17.6%和21.6%；交叉型乘用车产销分别下降34.7%和33.6%。
新能源车保持高增长
据中汽协会统计，8月新能源汽车销售3.8万辆，同比92.2%。其中纯电动汽车销售2.8万辆，同比增长106.4%；插电式混合动力汽车销售1万辆，同比增长61%。
(原标题：车市保增长多亏小排量)
用微信扫码二维码
<title>标题:尼康公布360度相机价格和功能，三星Gear360地位不保?。	<resource>来源及时间:华龙网  8小时前	<link>链接:http://3c.cqnews.net/html/2016-09/21/content_38644018.htm	<content>新闻内容:360度相机市场一直较为火热，如三星的Gear360已经快速占据了市场，但是传统的相机大厂——如佳能等却一直保持沉默，而首个在此领域涉足的相机巨头就是尼康，日前他们更公布了自己的360度相机KeyMission的具体发售日、价格和功能。
据悉，KeyMission还将会拥有两部2000万像素的传感器、电子图像稳定器、相机内的画面拼接功能，以及可替换的电池。
这款相机售价499美元（约人民币3300元），虽然比三星的Gear360（349美元，约2300人民币）贵上一些，但如今看来配置要优于后者不少。现在，KeyMission已经在亚马逊开放预订，预计10月26日上市。
此外，尼康还公布了可供手机（iOS和安卓）使用的SnapBridge360-170应用，让用户能够把手机和相机匹配，进行远程拍摄、改变设置等操作；还有台式机电脑的软件，能够帮助用户做后期剪辑和上传到YouTube。
吴亦凡亮相伦敦时装周
360度相机市场一直较为火热，如三星的Gear360已经快速占据了市场，但是传统的相机大厂——如佳能等却一直保持沉默，而首个在此领域涉足的相机巨头就是尼康，日前他们更公布了自己的360度相机KeyMission的具体发售日、价格和功能。
据悉，KeyMission还将会拥有两部2000万像素的传感器、电子图像稳定器、相机内的画面拼接功能，以及可替换的电池。
这款相机售价499美元（约人民币3300元），虽然比三星的Gear360（349美元，约2300人民币）贵上一些，但如今看来配置要优于后者不少。现在，KeyMission已经在亚马逊开放预订，预计10月26日上市。
此外，尼康还公布了可供手机（iOS和安卓）使用的SnapBridge360-170应用，让用户能够把手机和相机匹配，进行远程拍摄、改变设置等操作；还有台式机电脑的软件，能够帮助用户做后期剪辑和上传到YouTube。
<title>标题:...亮起来——国网莆田供电公司386名抢修人员支援厦门抢险救灾保电。	<resource>来源及时间:中国电力网  5小时前	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/dwdfbd/20160921/55456.html	<content>新闻内容:9月15日凌晨3时05分，今年第14号超强台风“莫兰蒂”在厦门翔安沿海登陆，给闽南带去狂风暴雨，多地停水停电，一片狼藉。国网莆田供电公司昼夜鏖战，奋力抢修。莆田电网受损线路于9月16日22:24全部复电。在做好自救的同时，该公司还响应福建省电力公司的统一调遣，9月14日该公司首批200多名支援队伍提前出发。风停、水退、人进、电通。尽快给受灾群众供上电，是国家电网对受灾群众的承诺。截止9月19日，386名支援人员已连续转战多个受灾点，不畏艰难，争分夺秒。鏖战四天四夜，抢修人员每天只睡3至4小时，全力抢修复电，让灯亮起来。冒雨连夜奋战打响援厦第一枪9月15日23时55分，莆田供电公司冒雨奋战，修复了厦门岛内莲岳路受损线路，打响支援队伍在厦门抢修工作的第一枪。台风过后的现场，随处可见的是树木断裂后杂乱无章、满地狼藉的场景。为了尽快投入复电抢修，施工人员不得不先对现场进行清理，并做好安全隔离措施，设立醒目的安全标识。该公司党员服务队伍克服不利的环境因素，在第一时间组织起抢修力量，经过艰苦奋战，成功修复莲岳ⅠⅡ回路，成功清理了断线及倒塌的树木，并重新敷设线缆，更换开关线夹，保障了当地群众的生产生活用电。全力抢复“生命线”不达目标不收“兵”9月16日，莆田供电公司抢修队集中兵力分成三组，迅速对10千伏莲医专线受损线路展开修复工作，确保厦门莲花医院等重要用户供电。莲花医院位于翔安南路，是台风登陆点，其供电线路受到摧毁。医院是重要部门，一刻不能没有电。莆田供电公司突出重点，第一时间对其进行修复。“不完成任务，不收兵”，现场施工负责人翁志锋在杆下督导，他心中清楚用户此时最需要的是电。时间从15时一直到23时，连续整整8个小时奋战，抢修人员用意志和汗水战胜了困难，10千伏莲医专线113根电杆扶正了，终于恢复送电。14小时奋战滩涂上立起新杆9月17日，经过莆田供电公司抢修人员14小时的奋力拼搏，顺利完成了翔安10千伏东茂线、莲河线两条主干线抢修任务。说到当天的抢修过程，10千伏东茂线29号杆无疑是最难啃的骨头，电杆断倒在海边滩涂泥中，吊车无法进入，抬杆运杆只能全部用人力。脚下根本没有路，抢修人员一步一滑，硬是把几吨重的水泥杆，艰难地送到指定位置。然而，天公却不作美。正当抢修人员正干得起劲，突然下起倾盆大雨。抢修人员没有因此停工，在风雨中坚持着。当最后一根电杆校正完成时，所有人员早已全身湿透了。当吃上已经冰冷的晚饭，看着附近灯光点点，他们的心中暖暖的。苦战杂草丛保电老兵冲上前9月18日，抢修复电进入第四天，经过莆田供电公司党员突击队10小时的苦战，终于完成10千伏翔银线1号杆至76号杆断线、断杆抢修任务。在现场，58岁的抗灾保电老兵柯世钦，每一次都是冲在最前线，用沙哑的声音组织着抢修。当天他负责难度最大的2号杆，故障点在杂草丛生的沟壑中，只有通过挖掘机协助。为了抢时间，他在组织指挥的同时，也兼起了技工工作。表率作用好，大家干劲更足。2小时的工作只用1个小时就搞定了。随即，他又转去另一处立杆。“师傅，今天会有电吗，这次台风太狠了，把我的厂房都掀了，损失五、六万，现在手机充电都靠汽车来充”，当得知抢修人员从莆田赶来支援抢修复电，中午吃盒饭时，深受感动的周边群众热情地提供饭桌与椅子。党员冲锋在前复电“加速度”9月16日晚20时，莆田供电公司党员服务队在厦门岛内的蜂巢山路“挑灯夜战”，展开10千伏蜂巢山1号杆至思明Ⅱ回71号杆抢修工程。由于现场地处繁华的旧城区居民居住区内，且道路间距有限，往来人员频繁，给施工带来困难。该公司抢修人员在当地警务人员的协助下，布置起警戒线，并不时地提醒行人注意安全。经过党员服务队全力奋战，17日18时厦门思明区蜂巢山故障点抢修任务顺利完成。围观市民列队鼓掌，一位市民牵着该公司党员服务队的旗帜，竖起大拇指为抢修人员点赞。抢修中，共产党员冲在前，亮身份，带动队员持续作战比出干劲，党员与队员拧成一股绳，抢修比平时增快几倍。莆田供电公司安全总监、共产党员黄炜杰来回奔走各个战线，指挥抢修，督导安全工作，时刻叮嘱抢修人员要在保证自身安全的情况尽快抢修复电。莆田供电公司工程公司抢修队队长、共产党员黄伟计划10月2日结婚，这次他正在年休。当接到支援任务时，他二话没说放弃假期，14日就第一时间奔赴厦门投入抢修。攻克一个又一个抢修点。每天只睡3个小时的年轻小伙声音哑了，黑眼圈都出来了。莆田供电公司翔安片区抢修负责人、共产党员佘宇辉连续几天，每天接上百个电话，喉咙都沙哑了。但他依然奋战在最前线，每个抢修细节他都考虑到位，确保万无一失。仙游供电公司分队总指挥、共产党员陈志成每天将近20个小时的“抢修部署、现场指挥、问题协调、工作小结”，连日来，他瘦了一大圈，变得憔悴许多。为了早日让灯亮起来，他虽说辛苦但无怨言。（李晓红朱清霞潘翰郑剑洪徐海丰）
<title>标题:新郑市供电公司:“黄帝故里中秋拜祖音乐大典”保电胜利告捷。	<resource>来源及时间:大河网  12小时前	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-21/107513157.html	<content>新闻内容:9月16日晚，以“月是故里明”为主题的中秋拜祖音乐大典在新郑黄帝故里景区唱响。新郑市供电公司高度重视，周密安排，制订了详细的保电方案，确保了本次活动保电工作圆满成功。
<title>标题:新郑市供电公司:“黄帝故里中秋拜祖音乐大典”保电胜利告捷。	<resource>来源及时间:大河网  12小时前	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-21/107513157.html	<content>新闻内容:9月16日晚，以“月是故里明”为主题的中秋拜祖音乐大典在新郑黄帝故里景区唱响。新郑市供电公司高度重视，周密安排，制订了详细的保电方案，确保了本次活动保电工作圆满成功。
<title>标题:2016年一建考试|答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  18小时前	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?0w6uN/lE.html	<content>新闻内容:该研究院称，朝鲜目前拥有10至16枚核武器，截至2020年，这一数字将达到100枚。其中，朝鲜的移动式洲际弹道导弹(ICBM)KN-08将达到20至30枚，该导弹可以打击美国本土。
此前，韩国国防部长官韩民求就“朝鲜能否在飞毛腿导弹上搭载核武器”的记者提问回答说，朝鲜曾进行过三次核试验，第一次核试验后已经有很长一段时间，因此韩国军方推测朝鲜的核武器小型化技术已达到较高水平。
<title>标题:2016年临床执业医师保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  18小时前	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?NBb5f/jY.html	<content>新闻内容:日前，正就读香港大学二年级的广东女生叶璐珊参加学生会竞选，却遭到当地人的大范围抵制和攻击，原因是她有“内地背景”，曾邀请某政协委员参与高桌晚宴。叶璐珊发表公开信称，她因为自小向往港大文明开放的校风，才选择来到这里，“怎料我内地生的身份，竟成为攻击的对象，实在令人痛心！”1月29日，某香港知名博主在评论此事时说，内地生“竞选大学学生会必须交代政治背景”。2月4日，某香港独立媒体人撰写博客称，“反共竟是内地生要交的投名状”，讽刺部分港人的作为。
真正的转折点发生在2011年底，岭南大学学生会候选主席、内地学生廖维懿自认是中共党员，结果候选队伍即时解散。
2013年10月8日，云南高考状元、港大毕业生刘涵在香港遭遇车祸去世。这本是令人悲痛的消息，却被一小部分别有用心的香港人借题发挥。悼念刘涵的“脸书”网页被数千人“点赞”，有人甚至留言“死得好”。一时间，“刘涵事件”成为香港街头巷尾的热话，有媒体批评道，港人的仇恨言论是文明的倒退。《南华早报》发表署名文章《丑陋的香港人》，直面抨击部分香港人所表现出的冷漠与偏激。
2014年4月21日，名为“香港人优先”的社会团体来到香港城市大学，抗议学校收取太多内地学生，并任由他们享用公帑资助的资源(意指奖学金等)。团体成员挥舞港英旗帜，高喊“大学学位，港人优先”。抗议活动并未引起肢体冲突，团体成员把写给校长郭位的请愿信交予城大代表后离开。
“内地生的心态大多是，过自己的，让他们骂去吧。”刘逸舟解释说，因为文化和生活上的差异，内地生喜爱自己人扎堆，很少去跟香港学生沟通、交流，更别说一起聚会狂欢了。他认为，如果内地生去跟香港同学更积极主动地交往，大家互相了解，也许目前的难题会有所改善。
她说，“学生会声讨内地生事件，说我们不愤怒，是假的；刘涵去世被赞，说我们不痛心，也是假的。可是我们确实有些力不从心，政治立场已经被定了性，我们不知道该从哪里开始反驳，也不知道如何去抗争，只能默默地在心里叫屈，然后第二天起来照常去上班。”
他说，最好的解决办法是双方互相理解、信任、体谅和宽容。他相信，现在绝大多数的香港人都是友善且包容的，“对所谓的政治游戏没有兴趣”，“港漂”们不必太介怀。
小陈认为，想要怎样的生活，全在乎自己的选择。“对于香港来说，我是异乡人，但这并不是说我不能把这里当成家，去追求我的梦想。”其实香港跟其它城市没有什么不同，有它自己的美丑善恶，如何生活完全看自己怎样做选择题。“我还没有离开香港，是因为这座城市依然值得留下。”
<title>标题:整治交通违法行为，每天600余名交警上街疏导保畅通。	<resource>来源及时间:三亚市人民政府  9小时前	<link>链接:http://www.sanya.gov.cn/business/htmlfiles/mastersite/syyw/201609/216641.html	<content>新闻内容:整治交通违法行为每天600余名交警上街疏导保畅通图：交警对违停车辆进行拖移。苏隐墨摄
连日来，三亚交警开展交通整治，治理乱停乱放等违规行为，助力“双修”“双城”建设，进一步推进三亚创建文明城市的步伐。
9月19日，市交警支队共出动警力365人次，警车154辆次，查处各类车辆271辆，其中查扣电动车104辆、三轮车2辆、摩托车1辆、超载大货车5辆，开具简易单41张、违停单95张，拖车19辆，锁车4辆。市交警支队法宣大队相关人员介绍说，每到上下班高峰期，三亚都面临着较大的交通压力。为助力“双修”“双城”，共创文明交通，每天全市都有600多名警力下沉到一线指挥疏导交通，确保道路畅通。9月20日下午，记者在迎宾路公安局岗路口看到，交警正站在非机动车道旁指挥电动车规范行驶，引导其行驶在非机动车道内。在河东路，交警对行驶在机动车道上的电动车进行查处。“不管是有牌没牌的电动车，只要行驶在机动车道上一律查扣。”交警特勤大队相关负责人称。此外，三亚交警还联合市执法局、市交通局联合整治农用车、超载货车的违法行为，强化对农用车、拼装三轮车、无牌无证拉客车的整治力度。“通过开展综合交通整治，市区交通违法行为将进一步减少，道路交通秩序也会明显好转，城市道路更加畅通、安全、有序。”交警支队相关人员表示。
<title>标题:强化网络监管力保基金安全——四川省成都市医保监管的实践与探索。	<resource>来源及时间:中国就业网  9小时前	<link>链接:http://www.chinajob.gov.cn/SocialSecurity/content/2016-09/21/content_1240070.htm	<content>新闻内容:自2013年以来，四川省成都市以“互联网+”思维，利用云计算、大数据等现代信息技术，探索建设医保治理信息化管理方式，在推进医疗保险监督管理方面进行了积极的探索实践，促进了决策科学化、管理精确化、服务高效化、风险可控化。
近年来，成都市社保经办服务运行存在三个方面的突出问题：一是服务能力不能适应群众对社保服务可及性的需求。截至2015年，成都市医疗、工伤、生育等各类社会保险参保达3492.9万人次，全市社保经办机构人均工作负荷比高达1：50000（即1个经办人员对应50000参保人次），远高于全省、全国水平，服务能力严重不足。二是传统经办服务管理方式不能适应风险防控的要求。以2015年为例，全市门诊统筹结算达458万人次，住院医疗费用结算达234万人次，每天医保基金支出高达8000余万元，传统的人工抽审方式服务量和自由裁量权过大，风险管控难度极高。三是落后的治理理念与管理模式不能适应控制医疗费用不合理增长的内在要求。医保经办机构传统的单方面行政管理模式，不利于与各主体就正常利益诉求进行充分沟通协调；主观、粗放的经办管理模式不利于精准、合理控制医疗卫生服务费用。
传统的社保经办服务模式、监管手段已经不适应成都市医疗保险事业快速发展的需要，倒逼成都市医保部门对传统治理体系和治理能力进行变革。
一是创新监管制度。为加强社会保险基金管理，规范社会保险监督检查行为，维护社会保险基金安全，根据《社会保险法》等法律法规的规定，结合成都市社会保险尤其是医疗保险管理领域出现的新情况、新问题，成都市政府出台了《成都市查处骗取社会保险基金规定》，对骗取社会保险基金行为的调查取证、处理流程进行了规定，从制度上有力地保障了医疗保险监管工作。
二是创新组织架构。成都市组建直属于市人社局的事业单位——成都市医疗保险信息服务中心；运用“互联网+”思维，建立了医保实时在线监控系统，以第三方的视角对医疗保险各参与方进行全方位实时在线监控；对现行医保政策进行监控、分析和评估，为医保政策的建立和完善提供决策支持；根据不同的监控对象、监控范围，形成了支持实时监控的489项基础数据指标体系。截至目前，成都市已启用41项监控和分析规则，11项在线预警规则以及19个分析主题。
三是创新现代化监管手段。成都市、区（县）两级医保经办机构使用医保监督移动终端开展现场监督检查。医保监督检查工作人员利用手持移动终端可现场查阅定点医疗机构基础信息、参保人员基本信息、就诊信息。手持移动终端具有录音、录像、现场稽核询问笔录、调查取证文书和文书打印等功能，实现了现场稽核工作无纸化、标准化、流程化、数字化。目前，全市已配备60台手持移动终端。随着基础信息的不断完善，成都市后续还将逐步开展病例监控、临床症状监控、实验室结果监控、参保人员身份照片监控、药品价格监控，力争实现“信息聚集，实时跟踪，精准监控”。
四是创新警示教育形式。自今年年初起，成都市医疗保险信息服务中心分批次对全市定点医疗机构法人代表、医保办主任、重点科室负责人开展医保监控事前提醒警示教育培训活动；通过解读国家和四川省关于加强医保监管的政策文件、现场演示医保实时在线监控系统功能、通报侵占医保基金的典型案例等方式方法，对定点医疗机构进行警示教育，提醒各定点医院合理、合规、合法地开展医疗服务。
成都市积极探索医疗保险监督管理工作如何与互联网、大数据、云计算密切结合，充分分析利用各类数据，整合信息资源，提升医保监督管理能力，为全市医改工作、医疗保险管理决策提供有价值的参考。全市医疗保险信息系统每天都会产生海量数据，市医保信息服务中心会对海量数据进行挖掘分析，形成《监控分析》和《成都市医保数据动态监测专报》。2014年来，该中心共计形成50余期分析报告和监测专报，供各级领导参考。
成都市医保监管实现全面信息化后，医保部门累计下发核查任务4081个，涉及定点医疗机构8828家次，处罚定点医疗机构2901家次，追回违规费用4051.8万元，扣减保证金5734.29万元；涉及定点零售药店12186家次，处罚定点零售药店2612家次，累计减少不合理费用支出2.39亿元，有力地打击和震慑了违规医疗行为，医疗费用不合理增长势头得以有效遏制。同时，医保监管信息化改变了传统医保监管方式，有效提升了全市医保监管水平。据数据显示，成都市城镇职工基本医疗保险住院人次、住院总费用、基金申报拨付额同比增速从2012年的27.3%、32.7%和33.3%分别降至2015年的8.7%、13.0%和13.4%；城乡居民基本医疗保险住院人次、住院总费用、基金申报拨付额同比增速从2012年的17.1%、33.5%和38.1%分别降至2015年的3.0%、10.0%和10.4%。（秦佳佳）
江苏宿豫：落实社保补贴政策帮扶就业困难群体
与你有关！9月底前多地上调养老金，如何确保兑现...
Copyright(c)2002-2013,中华人民共和国人力资源和社会保障部.Allrightsreserved.京ICP备05071856号
<title>标题:湖北荆州履职尽责展作为安全监管保平安。	<resource>来源及时间:吾谷网  10小时前	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/868185.html	<content>新闻内容:湖北荆州履职尽责展作为安全监管保平安
二、对跨区作业机具的安全管理。开展隐患排查，重点对拖拉机、联合收割机、微耕机等农业机械防翻架、动力切换装置、安全保护板等涉及农机安全运行的进行重点排查。对收割机机手强调加装秸杆粉碎装置，对每台收割机机主询问收割价格，告之投诉举报和服务咨询电话，并登记了《收割机作业监督表》以加强管理。
活动中检查各类农机三百多台，与联合收割机驾驶人员签订《安全生产责任书》二百多份，纠正违规操作三十多起，教育相关操作人员五十多人，有效保障了秋收期间全区农机生产作业秩序和农机安全生产。
<title>标题:2016年执业医师考试|答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  19小时前	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?2c/1n.html	<content>新闻内容:把6个月大的孩子扔家里，王某出去贩毒。王某落网后，民警赶到她家中，6个月大的男婴正在地上爬。因王某处于哺乳期，她被取保候审。
<title>标题:莘县一小学推行"小黄帽路队制"保学生交通安全。	<resource>来源及时间:大众网  4小时前	<link>链接:http://liaocheng.dzwww.com/lcxw/201609/t20160921_14936448.htm	<content>新闻内容:大众网聊城9月21日讯（记者王传胜通讯员冯永华）"这回学生上学放学安全了，做家长的更加放心了……"，9月20日下午放学时，莘县莘亭街道蒋庄村蒋勤勤的家长，看到孩子头戴"小黄帽"在两名文明交通志愿者的带领下列队走出学校高兴地说。
莘县莘亭街道伊莘园小学位于省道蒙馆路沿线，校门外路况好车辆多，学生上学放学过马路时存在极大的安全隐患。为了确保学生能平安上学、安全回家，该校在县交警大队的支持下，开展了"交通安全示范学校"创建活动，实行了交通安全进课堂机制，落实了交通安全班会制度，组织学生开展了争当"文明交通星级学生"活动。
近日，他们在此基础上，又推行了"小黄帽路队制度"，引导学生自觉树立"头戴安全小黄帽，安全责任系心头"的意识，在上学放学时由文明交通志愿者或值班教师带队护送学生出校门、过马路，确保学生交通安全。
<title>标题:山西漳电大唐塔山发电公司燃料部紧盯市场力保“口粮”供应。	<resource>来源及时间:中国电力网  10小时前	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/fdjcdt/20160921/55322.html	<content>新闻内容:面对煤价持续上涨的严峻形势，保燃料、供应迫在眉睫，山西漳电大唐塔山发电公司燃料部根据市场变化，及时调整采购战略，在保供应、控煤价、降成本三方面下足功夫，确保燃料供给平衡。为保证燃料供应，该部门广开煤源。一方面进一步优化煤源结构，通过与发电部门建立燃料掺烧动态机制，探求试烧新煤种，通过大量采购原煤、煤泥来保证供应充足。截止目前，该部门在9月份采购原煤11.29万吨，占总采购量的75.43%；另一方面通过沟通、调研，该部门及时掌握大同周边煤炭市场价格动态，积极加强与宋庄的沟通，争取长协煤量，经过与塔山煤矿的不断沟通和协调，恢复了塔山燃煤的供应，保证“口粮”充足。同时，在保证燃料供应的前提下，该部门以降低标煤单价作为开展燃料工作的主线，会同计划、财务、纪检等多部门实行采购价格谈判制度，最大限度地降低采购价格，9月该部门与供煤方确立了2万吨低价煤泥的采购意向，以此来降低采购价格。与此同时，该部门及时掌握电网用电情况，根据机组负荷，及时、灵活调整每天的拉运数量及来煤结构，减少高热值精煤的掺烧比例，实现经济掺烧，努力降低入厂标煤单价。为进一步降低燃料成本，该部门还从煤场管理上下功夫。针对大同地区气候特点，做好煤场的防风、防汛工作，减少燃煤存储损失；同时该部门坚持入厂入炉煤样化验对比制度，对热值差进行管控，堵塞热值损失漏洞，强化责任追责制度，确保热值差可控、在控。（齐永江樊小英）
<title>标题:中国人寿财险创新险种“眼镜意外保”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 11:22	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/11/C1DDFSUP00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中国人寿财险创新险种“眼镜意外保”）
近日中国人寿财产保险开发创新险种“眼镜意外保”针对眼镜在日常生活中的意外损坏提供保障，一年内多次维修或无法修复时的换新。
“眼镜意外保”适用于常规常规近视镜、太阳镜、老花镜。投保方式为：销售点拍摄影像资料上传即可，通常在48小时内审核投保完成。但镜框为贵金属及装饰含贵金属及宝石的眼镜不能投保。隐形眼镜、电子类眼镜、泳镜等非常规眼镜不能投保。
此产品以眼镜销售价格百分点作为投保金额，投保价格低，承保额度高。给予消费者最合理的保障需求，保障期为一年。
“眼镜意外保”推出后即授权《合肥飞牛文化传媒有限公司》进行全国推广，负责人牛勇表示：此险种迎合现代消费观念，对于眼镜购买的消费者提供充足的保障，对于眼镜销售商增加附加值，提高竞争力的同时还增加了顾客粘性及后端赔付时的利润增收，是一款非常好的保险产品。对市场推广也非常有信心。
(原标题：中国人寿财险创新险种“眼镜意外保”)
用微信扫码二维码
<title>标题:德城区食药监加大抽检力度，保“菜篮子”安全。	<resource>来源及时间:中国山东网  3小时前	<link>链接:http://dezhou.sdchina.com/show/3916903.html	<content>新闻内容:中国山东网德州频道9月21日讯(通讯员邵先勇)为保障人民群众“菜篮子”的食品安全，德城区食药监局集中开展了中秋、国庆两节期间食用农产品专项快速检测抽验行动。
此次食品安全快速检测，以农贸市场、大中型商场超市为重点快检场所，以消费量大、消费者申诉举报较多、群众日常生活必须的食用农产品蔬菜、瓜果、畜禽肉、畜禽副产品、淡水产品、海水产品等为重点品种，以盐酸克伦特罗、莱克多巴胺、铅、镉、沙门氏菌、苯并(a)芘、酸值、过氧化值为重点检测项目进行快检。此次行动，该局共出动执法人员105人次，执法车辆22台次，随机抽取快检食品样品460批次，检测未发现异常情况。
通过此次快检行动，该局及时排查了食品安全隐患，积极履行监管工作职责，切实维护广大消费者的合法权益，保障了人民群众中秋、国庆期间的“菜篮子”安全。
济宁发布消费投诉热点分析汽车按揭纠纷成焦点
<title>标题:纽约加强警力保联大会议顺利举行。	<resource>来源及时间:大河网  16小时前	<link>链接:http://newpaper.dahe.cn/hnrb/html/2016-09/21/content_77758.htm	<content>新闻内容:◀9月19日，警察封锁位于纽约的联合国总部附近街道。第71届联合国大会一般性辩论于9月20日至26日在纽约开幕，纽约警方部署大量警力，加大安保力度，确保大会安全举行。新华社发
违者依法追究相关法律责任
<title>标题:武城供电配网特巡保双节可靠供电。	<resource>来源及时间:华龙网  16小时前	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/21/content_38638089.htm	<content>新闻内容:武城讯9月12日，国网武城县供电公司组织人员开展配网集中特巡工作，12个供电所144名员工对服务区内88条10千伏配电线路特巡排查，全力保障双节期间电网设备的安全稳定运行。(郑智慧杨加明)
吴亦凡亮相伦敦时装周
武城讯9月12日，国网武城县供电公司组织人员开展配网集中特巡工作，12个供电所144名员工对服务区内88条10千伏配电线路特巡排查，全力保障双节期间电网设备的安全稳定运行。(郑智慧杨加明)
<title>标题:今年經濟成長，國泰估不保1。	<resource>来源及时间:中时电子报  16小时前	<link>链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20160921000050-260202	<content>新闻内容:受到兩岸關係停滯影響國內消費動能，國內大型金控業者持續對台灣經濟成長預測保守。國泰金控經濟研究團隊昨日發布最新經濟成長率預測，預估2016全年經濟成長率（GDP）0.8％，沒有保一的可能，明（2017）年雖然會比今年好，也只約有1.2％，除非全球經濟復甦帶動的出口能彌補國內內需下降缺口，才有可能「望2」，可說是目前所有預測單位中，看法最為保守。
中央大學經濟系教授徐之強表示，IMF已下調今、明兩年全球經濟成長預測至3.1％和3.4％，代表全球復甦強度不如預期，因此國泰金控經濟研究團隊持續保守看待。而明年全球經濟還是以美國來帶動，預估2017年美國GDP可達2.7％，而歐元區則疲弱，預估GDP1.2％、大陸GDP預估6.5％。
除了經濟面向，許多投資人也關注投資面。國泰金控投資長程淑芬表示，這是第一次全球陷入如此長期的負利率時代，加上人口老化已成為全球趨勢，人們對財富增值的追求改為保值，投資氣氛保守，建議在負利率時代下，投資人可選擇高殖利率、抗景氣循環的產業，像是電信業，即使不景氣大家還是會繳電話費。
<title>标题:2016年临床执业医师答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  19小时前	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/0d=Rjd	<content>新闻内容:作为世界羽坛第一个大满贯得主，陶菲克对里约奥运会有自己的预测，“林丹的状态非常好，也还在坚持。李宗伟现在的情况，很难做预测。明年奥运会，如果林丹还继续打，应该能顺利进入决赛。”
陶菲克并非恭维老对手，全英赛后，林丹的世界排名已升至第3，为奥运积分赛打下坚实基础。与成绩一同复苏的还有商业开发，继年初成功以个人身份签约球衣赞助商后，林丹近日又联合某品牌拍摄了一组大尺度写真集。上周，他的写真集首发晚宴在上海进行，刘嘉玲、甄子丹、倪妮等明星捧场。不过，由于写真照片中的一张露得太多，引发很大争议。对此，林丹方面并无任何解释说明。
与大尺度写真一样，军人身份也让林丹的多处文身遭受质疑。去年福州中国赛期间，林丹向记者展示了他的最新文身，左臂五颗星外加一圈装饰，意味着他完成了第2轮全满贯。林丹称，从未回避外界对其文身的质疑，“可能在文身的过程中，会违背部队的一些要求，但文身并不代表我不忠诚于我的队伍，我希望继续为部队效力。”林丹从小在八一队长大，他说从未想过要转到地方队。
李宗伟事件后，世界羽联一度很少发声，“如果李宗伟真的被确认服用兴奋剂，可能会遭受处罚，最多是两年，但没人现在能知道结果，也有可能处罚的时间更短。”伦德称，世界羽联的兴奋剂听证小组被要求确保整个过程公平，他现在不能做任何评论，“我们要了解他是在什么情况下服用的药物，对他的竞技状态有多大影响等。让我们下个月再看吧，但我可以肯定，整个过程将会是公平的。”
听证会后，将由一个三人小组对李宗伟涉药一事做出裁决，处罚有可能从两个月到两年。据马来西亚羽协副主席扎卡里尔透露，裁决结果有可能在听证会当天做出，最迟也会在3天内公布。
退役后，陶菲克大多时间都在经营自己的羽毛球学校。今年8月，世锦赛将在印尼雅加达举行，陶菲克会带领印尼的顶尖业余球队，与傅海峰带领的本届“羽林争霸”总冠军一决高下。
<title>标题:大特保周磊:狂飙突进的创业,源自回归本质的保险_fina。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月20日 17:38	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-20/doc-ifxvykwk5274957.shtml	<content>新闻内容:原标题：大特保周磊：狂飙突进的创业，源自回归本质的保险_fina
新华网上海9月20日电(记者叶健)说到保险，很多人的第一印象就是“忽悠”。但是，有一位做了20年保险的老兵，因为想做一款回归保险本质的产品，撇下外资保险高管的位置，奋而辞职创业，一手创立了互联网保险经纪平台“大特保”。
靠着雾霾险、疫苗险这样接地气的保险产品，“大特保”创业不到2年，吸引了超过700万注册用户，更成了投资人追捧的香饽饽。
从1到0，再从0到1，周磊和他的大特保，踩中了哪些时代的机遇?
此情此景，都容易让人产生一种幻觉，似乎创业已经成了年轻人的特权。但是，如果仔细分析年轻人纵横驰骋的领域，会发现这种错觉并非偶然。
年轻创业者聚集的行业，往往本身就是年轻行业。比如纯粹的互联网服务，像搜索引擎、社交网络以及网络游戏，完全诞生于近20年。这就让精力旺盛、思维活跃的年轻人们，有机会将他们的前辈们远远抛在脑后。
此外，将触手可及的生活服务嫁接到互联网上，也是年轻人的拿手好戏。这不仅因为这种讨巧的商业模式符合直觉，更因为这是商业模式创新，门槛相对较低。所以，“80后”的程维、张旭豪能在O2O行业崭露头角，固然与他们的过人实力有关，但可能也正因为他们足够年轻。
随着互联网红利的普及，低门槛的大众应用很快被改造一新。接下来的机遇，慢慢会转移到门槛较高的专业领域。但是也正因为专业，创业者只懂互联网已经远远不够，必须要在业内有一定的资历和积累。
作为大特保创始人的周磊，正是这个时代节点上，众多中年创业者的一位代表。
大特保，虽然名字并不出挑，但是这家成立于2014年的初创企业锐气惊人。成立1个月，就获得400万元天使投资;成立不到1年，A轮融资就筹得1.8亿元;2016年2月，又完成B轮融资2000万美元，7月份，B+轮又融得数千万美元。在保险经纪如此细分的行业，能够博得如此多资本的青睐，也印证了其过人之处。
作为典型的中年创业者，大特保创始人周磊是位20年经验的保险老兵。在创立大特保之前，他先后在美亚保险、苏黎世保险和安联救援担任高管，主要负责渠道，算是离战场最近、听得见炮火的岗位。
正是这20年的从业经验，让周磊对保险熟悉到了骨子里。
因为接近市场，所以周磊才知道什么样的保险才是用户想要的。加上外资保险企业受到的种种限制，周磊更是被逼着不断创新。
在他的带领下，2011年时，他带领安联在市场上率先推出汽车延保服务，一年一两千元就可以延长汽车保修期一到两年。2013年，他主导安联保险推出了中国最早的“酒店取消险”，用户取消预订后，还可以拿回六成的订金。后来，他还乘胜追击地又推出了订票取消险。
正是这种持续创新的能力，让周磊带领大特保推出了一系列保险新品，很快在市场上打出了名堂。
虽然还是初创企业，大特保就已将7名精算师纳入麾下，通过从各种渠道获取的大数据，构思各种可能的创新保险产品。这种由精英团队设计产品的效率，要比保险公司自己来快很多。
2015年底，在雾霾围城的环境下，很多人都在焦虑雾霾伤身时，大特保上线了被称为“雾霾保险”的“呼吸系统重疾险”，以防护四种呼吸系统重大疾病。
2016年初，问题疫苗事件闹得家长们人心惶惶。在很短的时间里，大特保就上线“疫苗接种险”，还率先将质量不合格疫苗导致的不良反应纳入理赔范围。这个产品上线26秒就完成首个订单，当日保单数破万。
随着贴近市场需求的保险产品的丰富，大特保一方面能给保险公司带来很多增量客户，另一方面保险公司的存量客户也可以进行再开发。所以，对于在产品、客户和保险公司间搭起桥梁的大特保，保险公司自然乐见其成。
速度的背后是厚度。大特保看似异军突起，却是这位保险老兵20年积淀的厚积薄发。这也体现了“中年创业”的优势所在——在专业性较强的行业，没有足够长时间的从业经验，没有对行业足够深的理解感悟，就很难做出所谓的“创新”。
回到创业的起点，一切都是未知，在荣耀和可笑之间，相距不过一步之遥。是什么促使周磊走出CBD、投身创业场?
那些周磊想得很清楚的事，一是互联网之于保险的时代机遇，二是国内保险公司普遍的能力欠缺。
作为长年负责保险渠道的高管，周磊太清楚互联网特别是移动互联网的价值。“想要获客数千人，按照传统的保险代理的路子，成本会非常高。但是利用网络就要容易的多，获客人群也更为精准。互联网也是解决保险普惠、保险教育的最佳途径。”
方向虽然清楚，但是传统保险公司对此却仍力有不逮。这也是在互联网浪潮的冲击下，很多传统大型机构普遍面临的难题，成本、流程、意识、安全等很多现实问题，都让这些大船的调头异常困难。
“传统保险公司的产品研发和市场需求脱节比较严重，所以创新能力有限“，周磊说，”而且，国内保险公司对保险对象的干预和风险管理不够，这更是普遍存在的能力短板。”
有些人选择了进，有些人选择了退，选择本身并无对错，可能也无高下。抉择的背后，是很多现实的羁绊和诱惑，包括家庭的压力、健康的困扰等等，这是所有中年人都绕不开的难题。虽然“中年创业”的黄金时代正在开启，但不是所有中年精英都能赶上。
让保险塑造好的社会
在很多人的印象中，和保险公司的接触无非就是两个节点：事前交钱、事后赔钱。但是，周磊坚定的认为，这不是保险的本意。因为，保险的核心职能应该是事中管理，以降低风险，不能只是袖手旁观的事后管理。
他举了个例子，此前他负责一家快销品公司的货运。当时这家快销品公司的货物发出后，很多货物经常莫名其妙地丢失或者损坏。为此，周磊与第三方专业团队合作，千方百计地去提升货物的运到率。一番努力下来，赔付率降到原来的三分之一，可想而知，客户的满意度也大大提升。
让保险介入，共同降低风险，这就是周磊心目中“有参与感的保险”。
正是秉持这个思路，对于专注人身健康险的大特保，介入到用户的健康管理势在必行。毕竟，无论对于保险公司还是客户本人，健康都是最好的结果，谁也不想让赔付发生。
所以，在一款新保险产品中，大特保与瑞金签订协议，客户不仅可以免支付挂号特需门诊，而且还包括一套详细的体检和一次基因检测。
在近期发布的另一款产品中，通过大特保APP，用户首次日行1万步，就能获得保费10%的红包，连续5天日行万步，还有进一步的红包奖励。这种类似打怪升级的激励机制，让保险成了一剂鼓励健身的“鸡血”。
如今，健身已经成为时尚，但更多还是靠个人的健康意识，无暇体检、小病不医、懒于运动才是常态。通过保险规则的巧妙设计，刺激用户去运动、去体检、去预防，这正是一则金融塑造好的社会的绝佳注脚。
正如诺奖获得者席勒在《金融与好的社会》一书中所言，“尽管其存在种种不足且可能显得贪得无厌，但是金融业同时也有潜力帮助我们塑造一个更和谐、更繁荣和更平等的社会。”
<title>标题:保千里将于11月发布全球首款VR手机，入局手机战场。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月20日 15:53	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0920/15/C1DRJ4UH00118023.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：保千里将于11月发布全球首款VR手机入局手机战场）
9月13日晚，有网友曝出有硕大镜头手机的照片，业内人士猜测可能是款VR手机，有人根据贾跃亭微博推测，此机为乐视21日即将发布的新品，不过随后的乐视谍照推翻了这一猜测。
19日晚间，保千里视像科技集团发布公告称，该公司研发生产的全球首款VR手机即将上市，预计将于2016年11月份开始分批次、分阶段推向市场。该产品能实现360全维度球形全景拍摄,视角随动显示,还原现实空间场景,给用户带来沉浸式体验。
公告显示，保千里以精密光机电成像+仿生智能算法为核心优势,在光学设计和图像处理技术方面的积累较为全面,公司在原有技术基础上延拓至VR技术领域,并在VR领域产业应用上研发出智能终端“保千里打令VR手机”。
在硬件配置上，保千里打令VR手机采用十核处理芯片,能够达到2.5GHz运行速度;3丛集CPU架构提供智能档位切换,，并采用MALI-T880图形处理器;支持国内三大运营商网络制式;同时采用5.5英寸FHD以及1080P视网膜屏的设计，带有源矩阵主动发光;具备非接触探测体温功能;后台设置云平台,为用户提供存储和分享空间。
一位行业人士表示，VR手机可以实现一次拍摄、自动拼接，无需后期处理，效果也更为逼真贴切。但VR手机本身技术上的高门槛导致VR手机一直难以面世。
工信部近日发布的VR白皮书也提到，受硬件局限性的影响，虚拟现实软件开发花费巨大且效果有限，相关的算法和理论也尚不成熟。在新型传感机理、集合与物理建模方法、高速图形图像处理、人工智能等领域，都有很多问题亟待解决。三维建模技术也需进一步完善。
不过，自2015年开始，VR和AR正在加速步入商业化应用，这可能也是促使保千里加快研发进程的原因。今年3月，保千里发布公告称，公司正在研制360双镜头全景摄像模组和3D立体数字头盔分别用于AR和VR领域。
保千里集团董事、副总裁陈杨辉表示，本次即将上市的新产品为全球首款VR拍摄手机,相对于VR眼罩作为播放设备的功能，VR手机则是VR内容生成器。
用微信扫码二维码
<title>标题:只需一招,保你苹果手机隐私不泄露!。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年09月20日 14:11	<link>链接:http://digi.163.com/16/0920/14/C1DPHTD2001680NE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：只需一招，保你苹果手机隐私不泄露！）
隐私资料存在手机里那么让人没有安全感，那有什么方法可以避免吗?答案当然是有的,其实只要一个绿联iPhoneU盘即可搞定!可别小看只是一个U盘，可以给U盘设置指纹密码和数字密码，能给你的隐私资料多重安全保障。
此外，可能还会有人头疼，这个U盘是苹果手机和电脑都可以用的，如果别人想借来拷贝一点资料，也不好意思不借，怎么办?其实这个U盘还可以单独给文件夹设置密码，你只要把你不想让对方看的文件都设置密码保护就可以啦，U盘大大方方的借给别人，他没有你的密码是无法打开你存有隐私资料的文件夹的。
而且这个U盘还可以给存储内存小的手机充当内存扩展卡。因为这个U盘插上即可使用，无需繁琐的操作。手机上的资料可以随时复制出来粘贴到这个U盘里备份，给手机腾出空间。而存放在这个U盘里的资料，随时可以调到手机上，或者直接分享到微信、微博等社交平台，存储U盘上的电影、音乐等还可以直接通过手机播放。
点击APP“Greendisk”，选择【设置】-【密码保护】，两次输入相同的密码即可完成。设置完成后，再次插入U盘或者再次通过“Greendisk”查看U盘的资料，你会发现需要输入密码才能查看，相当于给整个U盘设置了密保。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与本站无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。刊载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述，也不代表本网对其真实性负责。
用微信扫码二维码
<title>标题:湖人LA霸主之位不保?洛媒:NFL球队迁入影响钱途。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月20日 13:29	<link>链接:http://sports.163.com/16/0920/13/C1DKHANR00051CA1.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
北京时间9月17日，易建联在洛杉矶湖人的训练球馆正式亮相，吸引了大批媒体的报道。阿联在现场进行了热身训练，并接受了记者们的采访。
用微信扫码二维码
<title>标题:长沙市岳麓区:专业伐树保平安。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月20日 12:52	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-20/doc-ifxvyrit2905236.shtml	<content>新闻内容:原标题：长沙市岳麓区：专业伐树保平安
随后，网格长和社区工作人员一起在第一时间赶往现场进行勘察，发现这两棵枯树差不多有10米高，由于底部已经霉烂，整棵枯树几乎是紧靠着楼房墙壁。“我最怕的就是刮风下雨天，说不定哪天这棵枯树就倒了，直接压倒我家外墙。”李阿姨看着这两棵枯树担心地说道。同一楼栋的黄阿姨也表示，这棵树3年前就开始被虫子蛀了，导致树根霉烂。现在，居民出行都会尽量避开此树。查看现场后，网格长表示，为确保安全，需将两颗枯树全部砍伐，并要求处置方在社区公示15天、征得全体居民同意后，由区园林公司组织施工。
自2013年全区启动“三服务一线”工作以来，“有问题找网格长”已成为桔子洲街道八字墙社区居民群众的口头禅。在网格长的助力下，科教新村小区水管网改造、小区提质改造、新建健身场地、增设健身器材等一系列民生民情问题得到了圆满解决。网格干部们付出了辛勤和汗水，收获了支持和信任，他们将继续坚守在为居民群众服务的第一线，争创五星网格。
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:河津供电:顺利完成中秋节保电任务。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 12:18	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/12/C1DGKHOL00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：河津供电：顺利完成中秋节保电任务）
本报讯河津供电公司所有员工齐心协力，确保了中秋期间电网的运行平稳和可靠供电，让全市人民过上了一个温暖、祥和、明亮的中秋佳节。为确保中秋佳节期间电网安全稳定运行，河津供电公司制定了切实可行的保电方案，加强了所有变电站、输配电线路和配电变压器用电负荷监控；成立了应急抢修队伍，全面梳理应急仓库物资储备，足额储备应急抢修物资，确保能迅速处置各类突发供电应急事件，值班人员认真履行岗位职责，加强运行设备的维护检查，强化联系汇报制度。（鲍萌）
(原标题：河津供电：顺利完成中秋节保电任务)
用微信扫码二维码
<title>标题:厦门监狱有序重建保安全。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月20日 12:37	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-20/doc-ifxvykwk5249016.shtml	<content>新闻内容:原标题：厦门监狱有序重建保安全
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:济南综保区“无水港”通过验收。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 11:04	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/11/C1DF4IRH00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：济南综保区“无水港”通过验收）
本报讯（记者黄智义）近日，济南综保区海关监管场站（无水港）通过海关验收。这标志着济南综保区将正式开启内陆无水港直通模式，进出口贸易将更加方便。9月18日，记者从济南综合保税区获悉，为了拓展综合保税区功能优势，并为济南市外向型经济提供多功能服务平台，吸引更多的进出口企业进驻综保区及周边地区，以推动济南外向型经济的快速发展，济南综保区向济南海关申请设立海关监管场站（无水港），并于2015年6月30日获得济南海关颁发的《中华人们共和国济南海关批准设立海关监管场所决定书》。根据规定，济南综合保税区海关监管场站（无水港）设置在主卡口和内卡口之间，总占地面积约12.3万平方米。其中一期净地4.65万平方米，设置仓库约9600平方米、办公面积1400平方米、查验平台850平方米、集装箱堆场及场地3万平方米。今年上半年，无水港进入验收阶段。日前，验收获得通过。济南综保区相关工作人员告诉记者，验收通过意味着综保区可以开展无水港直通业务了。济南无水港直通模式开通后，出口货物在济南海关报关放行后可直接运至青岛港前沿码头等待装船（青岛港码头前沿设码头专用直通区），省去现有模式的重箱需要落到青岛港场站再背箱集港的环节，海关对货物布控查验也前置到济南海关。其大体流程为客户在济南场站提箱→到厂家装货→装完货后→济南场站直通(货代在济南海关报关，如有查验现场处理，济南海关与青岛海关共同放行后)→车辆背重箱回青岛→打印集港单据直接过闸口至码头前沿→预约海关关员进行验封等待装船。无水港直通优势明显，一是可以节省时间，重箱不再落到青岛港场站，直接集港；二是直通不受集港地点的限制；三是可节省查验费用。济南综保区通过对济南周边企业调研了解到，无水港直通模式开通后，将会使不沿边、不靠海、不临江的济南能够借力这一黄金口岸服务内陆，增强对外向型经济服务的广度和深度，吸引更多的进出口企业进驻济南及周边地区，提高企业的综合竞争力。下一步，待青岛港内陆无水港项目运作顺畅成熟后，济南综保区将探讨与日照、天津等港口开通多个内陆无水港业务，使之成为多个港口聚集地的口岸，增加济南外贸及国际物流的辐射范围。
(原标题：济南综保区“无水港”通过验收)
用微信扫码二维码
<title>标题:万佛山镇机械化收割助农保收。	<resource>来源及时间:怀化新闻网  19小时前	<link>链接:http://www.0745news.cn/2016/0921/973603.shtml	<content>新闻内容:据了解，该镇机械收割粮食已超8年。为利用不多的晴好天气，8月初，该镇调集10余台收割机助力稻收，全程跟踪服务，帮助农民稻收生产，让粮食颗粒归仓。
该镇相关部门工作人员表示，镇里积极推广农业机械化，今年引进10余台久保田大型收割机进行集体收割，降低了农业生产成本，提高了生产劳动效益，增加了农民收入，增强了农民种粮积极性，得到了广大村民群众的一致好评。
<title>标题:食品快速检测车首次进校园，为师生食品安全保驾护航。	<resource>来源及时间:OFweek  19小时前	<link>链接:http://instrument.ofweek.com/2016-09/ART-320000-8120-30040858.html	<content>新闻内容:导读：9月19日，岳阳市食药监局食品药品快速检测车搭载最新的食品安全快速检测设备，开进岳阳市十五中，为师生食品安全保驾护航。据悉，食品药品快速检测车开进校园在岳阳还是首次。
OFweek仪器仪表网讯：保证食品原材料安全是确保食品安全的第一道防线。食品安全快速检测仪能够让消费者及时掌握不合格食品信息，从源头上保障市民日常饮食安全。9月19日，岳阳市食药监局食品药品快速检测车搭载最新的食品安全快速检测设备，开进岳阳市十五中，为师生食品安全保驾护航。据悉，食品药品快速检测车开进校园在岳阳还是首次。
当天，岳阳市药监局检测人员从市十五中食堂取样白菜、猪肉、食用油等多个样品，都很快得到食品是否合格的结果。据检测人员介绍，食品安全快速检测设备可对食品农药残留、二氧化硫、亚硝酸盐、吊白块、过氧化值等20多项食品指标进行检测，且准确度高，操作简便。“食品安全快速检测设备的投用，告别了以往食品安全执法检查用手摸、凭肉眼、靠经验的做法，提高了食品安全监管的靶向性和针对性。”方秀根告诉记者，食品安全快速检测设备的检测结果，定性反映了食品的真假优劣以及安全性，通过统计数据分析，可了解食品质量安全状况和风险程度，从而为执法人员有针对性开展专项整治提供依据，确保食品安全。
<title>标题:Note，7炸毁SUV车，三星在中国销量第六都难保。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月20日 21:46	<link>链接:http://business.sohu.com/20160920/n468809781.shtml	<content>新闻内容:尽管如此，三星也很难再实现其“重返中国”的雄心。根据研究机构Canalys的数据，目前三星在中国的销量已经跌至第六位，原因是中国本土手机厂商的崛起。Canalys的数据显示，截至今年6月30日，三星在中国的市场份额环比下跌一个百分点，从9%跌至8%，位于首位的是华为，市场占比16%，紧随其后的是小米，占比13%。
此前三星电池供应商新能源科技(AmperexTechnology)也表示，其中一起中国的Note7爆炸是由于手机外部温度过热而引起的，但是并没有给出进一步导致事故原因的解释。三星则表示仍在调查手机发生爆炸的原因，不过公司改变了此前“对两个发生爆炸的手机进行监测”的说法，称“另外一部手机还没有拿到”。Amperex也是苹果电池的供应商。
与此同时，外界指责三星在事故处理中未配合政府部门并给出消费者正确的指导信息。已经有全球多个国家的航空公司和民航局禁止了乘客在飞机上使用Note7手机，其中就包括中国民航局以及海航等航空公司。
<title>标题:中国保监会江苏监管局行政处罚决定书〔2016〕69号。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 18:46	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/18/C1E8432C002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中国保监会江苏监管局行政处罚决定书〔2016〕69号）
苏保监罚〔2016〕69号
受处罚单位：太平财产保险有限公司江苏分公司
经查，你公司存在虚挂保险中介业务的违法行为。2013年8月至11月，你公司先后与江苏中诚保险销售有限公司和江苏华邦保险销售有限公司签订代理协议。2013年9月至2014年5月，你公司将非专业中介机构的业务虚挂在上述专业中介机构名下，涉及虚挂保费合计344.62万元，虚挂手续费合计81.21万元，收到中介机构返还手续费72.94万元，上述手续费返还至相关人员个人银行账户。
你公司虚挂中介业务的行为，违反了《中华人民共和国保险法》（2009年修订,以下简称《保险法》）第一百一十六条第（十）项的规定，依据第一百六十二条的规定，我局责令你公司改正，并决定对你公司作出罚款十万元的行政处罚。
请在接到本处罚决定书之日起15日内到中国保监会汇缴专户（开户行：中信银行南京建邺支行；户名：中国保险监督管理委员会江苏监管局（中央财政汇缴专户）；账号：7329210189800000189）缴纳罚款,并将注有当事人名称的付款凭证复印件送我局法制处备案。逾期不交纳的，将每日按罚款数额的3%加处罚款。
如不服本处罚决定,可在接到本处罚决定之日起60日内依法向中国保监会申请行政复议或在6个月内向南京市中级人民法院提起行政诉讼。逾期不履行处罚决定，又不申请复议或起诉的，我局将申请人民法院强制执行。
江苏保监局
用微信扫码二维码
<title>标题:中国保监会江苏监管局行政处罚决定书〔2016〕66号。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 18:37	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/18/C1E7JAK2002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中国保监会江苏监管局行政处罚决定书〔2016〕66号）
苏保监罚〔2016〕66号
地址：淮安市经济开发区厦门西路28号1-2层
经查，太平财产保险有限公司淮安中心支公司（以下简称“淮安太平”）存在虚挂保险中介业务的违法行为。2014年4月至2015年2月，淮安太平将公司内勤人员、保险销售人员等非专业中介机构的业务虚挂在部分专业中介机构名下。淮安太平虚挂保费合计96.46万元，虚挂手续费合计22.01万元，收到相关中介机构返还手续费20.01万元。其中，江苏华邦保险销售有限公司楚州分公司涉及虚挂保费合计59.84万元，虚挂手续费合计12.47万元，返还手续费11.29万元；江苏华邦保险销售有限公司淮安市涟水分公司涉及虚挂保费合计36.63万元,虚挂手续费合计9.53万元,返还手续费8.71万元。上述中介机构扣除一定标准的开票费用后，将剩余资金返还淮安太平相关人员个人银行账户。
该公司虚挂保险中介业务的行为违反了《中华人民共和国保险法》（2014年修订,以下简称《保险法》）第一百一十六条第（十）项的规定，应当依据《保险法》第一百六十二条的规定进行行政处罚。你于2014年5月12日至今先后任该公司临时负责人和副总经理（主持工作），应对任职期内该公司的上述违法行为承担责任，依据《保险法》第一百七十三条的规定，我局决定对你作出警告并处罚款六万元的行政处罚。
请在接到本处罚决定书之日起15日内到中国保监会汇缴专户（开户行：中信银行南京建邺支行；户名：中国保险监督管理委员会江苏监管局（中央财政汇缴专户）；账号：7329210189800000189）缴纳罚款,并将注有当事人名称的付款凭证复印件送我局法制处备案。逾期不交纳的，将每日按罚款数额的3%加处罚款。
如不服本处罚决定,可在接到本处罚决定之日起60日内依法向中国保监会申请行政复议或在6个月内向南京市中级人民法院提起行政诉讼。逾期不履行处罚决定，又不申请复议或起诉的，我局将申请人民法院强制执行。
江苏保监局
用微信扫码二维码
<title>标题:大特保震撼发布“瑞金特需高端医疗保险”。	<resource>来源及时间:中国日报  2016年09月20日 18:32	<link>链接:http://www.chinadaily.com.cn/micro-reading/2016-09/20/content_26845277.htm	<content>新闻内容:(2016年9月19日，中国上海)在“大健康”产业逐渐成为国内经济增长新引擎、全面推进新一轮产业升级之时，中国互联网健康保险创新领导者大特保再度重拳出击，携手复星集团旗下永安保险，以瑞金医院特需医疗保健中心(下简称“瑞金特需”)为依托，震撼发布“瑞金特需高端医疗保险”。
与常见的高端医疗险产品不同，大特保特色增添由瑞金特需定制的专家级诊疗服务，通过附加多个独有项目和创新技术手段，将保险由单纯的保障功能，突破性地转变为前期预防和主动干预，把用户的健康风险屏障前移;通过医院内外的系统级技术对接和数据共享，持续性地提高医疗资源运转效率，逐步实现医疗控费。大特保创始人、CEO周磊先生对此次发布的“瑞金特需高端医疗保险”寄予厚望：“大特保希望由此挣脱传统高端商业医疗保险的桎梏，在实现医疗控费和健康管理目的的同时，大幅降低高端医疗保险产品的价格。这款产品可谓直指看病难、看病贵、看病累等复杂难解的民生问题和行业困惑。”
图：中国互联网健康保险创新领导者大特保再度重拳出击，携手复星集团旗下永安保险，以瑞金特需为依托，震撼发布“瑞金特需高端医疗保险”。
高端医疗保险因保障额度高、保障范围广、免现金支付、就医环境好等特点，备受高端人群青睐，不过高昂的价格也将最广泛的中端和普通人群拒之门外。周磊表示：“此次我们与瑞金医院、复星集团合作，是业内罕见的商业保险与公立三甲医院的深度合作，通过打通优质医疗资源，为个人提供集风险保障、医疗服务和健康管理于一体的综合计划，真正实现商保为医疗服务和健康管理买单。”
相比于传统意外险或重疾险等其他健康险产品，专业商业医疗保险的风险更为复杂，极需构建包括预防、治疗等方面的人身健康管理闭环，这需要健康风险管理产业链与相关产品的充分融合。“在这个产品上，我们充分发挥了大特保行业领先的尖端技术优势和资源组合能力，将整个健康管理的闭环打通，为行业树立具有借鉴意义的标杆产品，以期实现大特保‘普惠大众、回归本源’的初心。”周磊说。
“瑞金特需高端医疗保险”除了可以全面报销国内二级以上公立医院(普通部)的就诊费用，最大特色是涵盖了用户在瑞金特需体检、就诊和住院的所有费用，住院部分累计最高赔付额高达500万元人民币。瑞金特需高端体检是政府指定高干体检单位，不但拥有顶尖设备，更有特需部权威专家为用户解读体检报告，制定有针对性的预防措施;用户更享有随时预约权威专家医生、全程专人陪护导诊及VIP绿色通道待遇、健康数据持续跟踪和就诊前后的电话问诊等贴心服务，而且保证始终由同一位专家在线跟踪用户的咨询记录。值得一提的是，产品还包括达安基因提供的高血压、糖尿病、心肌梗塞等基因检测服务。“基因检测在健康和亚健康时期就能够预测疾病风险，是健康干预的重要手段。基因检测越早做越好，因为基因与生俱来很难改变。”
目前，“瑞金特需高端医疗保险”已在大特保官方网站上线，同时用户还可以通过大特保官方客服热线和大特保为此专门开通的微信服务号“特需医保”进行咨询与购买。
关于大特保
大特保是国内首个拥有互联网保险全国经纪牌照的保险服务平台，服务中国700多万用户，聚焦人身健康险及健康服务，致力于打造高性价比的纯保障型健康险。大特保主张以保险为医疗和健康服务买单，并积极尝试保险+医疗服务+健康管理的医疗控费模式,“瑞金特需高端医疗保险”即是大特保健康管理计划的第一步。
大特保成立之初即获得德沃和险峰华兴的天使轮投资，上线半年完成1.8亿元的A轮融资，2016年7月完成B轮融资，估值2亿美元。投资方包括联创策源、复星昆仲资本和台湾最大的投行中华开发等。
他曾是北大保安第一人，老外鄙视，怒而奋进上北大
双胞胎姐妹同报复旦同吃同住高考分数相差无几
<title>标题:武汉公路:岱黄高速中秋节安全保畅攻坚战告捷。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月20日 17:38	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_jiaotongxw/jtxw_wenzibd/201609/t20160920_2090461.html	<content>新闻内容:中秋节小长假期间（9月15日至17日），岱黄高速共通行车辆246558台次，日均车流量高达82186台次，环比增长约41%。岱黄人以饱满的工作热情，投入到中秋节保安全、促畅通、优服务中去，为过往司乘打造安全、快捷、温馨、舒适的通行环境，圆满完成中秋节安全保畅工作。
节前备战保畅通
中秋节前，华益公司召开岱黄高速安全应急工作布置会，路政、养护、交警、收费等相关管理单位各明其责，各司其职。临近节日，华益公司首先要求施工单位暂停施工，清洗围挡清洁路面，做到施工现场、站亭前后整齐划一；其次是在各站安全岛上摆放时令鲜花，营造浓厚的节日气氛；投入资金，在新建未完工的府河入口收费站，票亭顶棚加铺安全垫层，新装LED照明灯，安全岛上增设钢筋加固设施，车道两侧均整齐摆放水马，设置醒目分流标志，在新增车道前，现浇安全水泥立柱三处并设限高装置，确保票亭工作人员及行车安全，在及时吊装的临时票亭内安装收费设备，于9月14日17:00时与联网中心连网成功，至此，岱黄高速中秋节安全保畅工作已准备就绪。
领导关怀鼓干劲
9月15日，市公路处高俊国副处长看望慰问节日期间仍坚守岗位的一线职工，听取了值班领导吴迪对节日安全保畅措施和具体落实的口头汇报。对华益公司中秋节安全保畅工作安排表示满意，同时提出工作要求，安全保畅工作不仅在节假日重视，在平时也要做到常抓不懈，要不断提高窗口文明服务水平，把岱黄高速打造成武汉市窗口服务一张靓丽的名片。黄陂交警大队范军大队长在府河收费站，对华益公司积极应对务实求新的安全保畅措施给予了高度的赞扬，并表示两家单位要加强协作，确保岱黄高速安全畅通。
9月15日早上7:00时起，出城车辆渐增。由于刘店立交匝道下行通道封闭，从汉口北至汉口方向车辆汇集在府河收费广场调头，导致府河收费站入口处行车缓慢，排起了小长龙。当班工作人员当机立断，立即启用入口广场新增的两股临时车道，由原3车道增加到5车道，通行效率提高66%，通行高效立显。加班人员引导车辆有序进站，维持着良好的通行秩序。至11:30时左右，收费广场入口的车流才稍有缓解。
府河站入口压力大，黄陂站出口压力就更大。黄陂收费站出口车流高峰从早上7：00时一直持续到13：40时才恢复常态。为最大限度提高出口通行能力，黄陂站将入口车道全部转变为出口车道，打开庭院作为入口车道，将2进6出车道改为1进8出，大幅提高通行效率。早上9：00时，沿途受堵的通勤车载着前去换班的费收员在离黄陂站约2公里路处行驶缓慢，想到黄陂站现在车多人少，车上费收员及时下车跑步赶往收费站。不到10分钟，他们陆续走上各自岗位，立即按照事先分工有条不紊的投入到保畅工作中来。
9月17日是中秋节小长假的最后一天，也是车辆返程高峰，从14:00时开始迎来滚滚车流。华益公司沉着应对，府河站将出口收费道口全部打开，收费员在做好文明服务的基础上，不断提高单车收费速度，提升通行效率。当班工作人员在车道前引导车辆有序进站，热情帮助过往司乘，面对司乘的怨言耐心做好解释工作，用真心化解矛盾。监控中心积极与省高管局信息平台和楚天交通广播92.7电台等媒体联系，发布实时路况信息，及时提醒广大司乘选择合理路线错峰出行。票证室提前准备好充足的钱、票、卡，认真做好数据统计汇总工作。返程车流在20:00时基本恢复常态，在岗工作人员齐心协力圆满完成中秋节安全保畅工作。
节日有起点，保畅无终点。今朝送往中秋节滚滚车流，明日即将迎来国庆节出行高峰，岱黄人永远在路上，用真诚的服务迎来送往每一位司乘人员。
<title>标题:小宝机器人助力保千里打令大客户尚流她生活。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/16/C1E1ES9D00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：小宝机器人助力保千里打令大客户尚流她生活）
9月上旬，保千里打令服饰行业大客户尚流她生活相继开展了2场服饰类大型活动，并成功入驻知名男装品牌卡尔丹顿在中国的数百家连锁店铺。这是尚流她生活继第十六届服交会以来将创新商业模式应用于各大服饰品牌的再次延伸。尚流她生活依托保千里打令超级平台型机器人开拓了智能互联网(机器人+服饰+新媒体)的创新商业模式，从“以渠道为中心”转型为“以用户为中心”，引起服饰行业的高度关注。
9月9日，以“笃志十载・智造未来”为主题的头彩十周年庆典在开平欢腾上演，保千里平台型机器人打令小宝与地球舞蹈宝贝、外太空白兵武士登台为现场观众共舞一曲，并在现场2.0体验馆与VIP顾客娱乐互动，为VIP顾客提供更加舒适、便捷的场景化体验服务，现场“抬头见喜”系列新品一推出便受到庆典参与人员的热烈追捧，打令小宝随即也被预定领养。
在定位于高级商务男装的知名男装品牌卡尔丹顿长春店店庆的当天，打令小宝上知天文下知服饰穿搭的渊博学识加逗趣可爱的语态外表，把入店的顾客们哄得服服帖帖，不仅购买了不少服饰，还迟迟不愿离去。导购员纷纷表示，有打令小宝在，再也不用担心顾客不愿意留下了。打令小宝不仅提高了他们的销售热情，还增强了顾客的购买欲望，极大地提升了门店的销售业绩。
当前，市场和消费者需求已经发生了深刻的变化，以前是普及型需求，现在是更新型需求，也即是个性化消费需求，越来越多的消费者更注重消费时的服务体验。无论是美饰美妆行业的头彩，还是童装服饰行业的知名品牌JOJO，都希望借助更应景的媒介手段，来提高客户的兴趣度和粘性度。作为时尚的同行者，保千里打令服饰行业大客户尚流她生活帮助B端服饰品牌以更智能化、更应景、互动性更强的平台型智能机器人打令小宝进入中产女主人家庭为中心，打造中产家庭专属的“时尚顾问”+“女性媒体”+“体验式商城”+“女主社群”时尚平台，占领中产女主人的碎片时间，丰富中产家庭的生活所需，帮助传统的服饰品牌从越来越遭遇瓶颈的“以渠道为中心”，转型为代表未来的“以用户为中心”。
同时，通过平台型智能机器人打令小宝入驻B端的服饰品牌终端店面的形式，为商家引流，延长顾客店内逗留时间，配合服饰品牌的留客需求，进一步帮助服装品牌策划各种“预存消费送机器人免费使用权”的方式，助力品牌锁定VIP的消费。头彩十周年庆典和久久童装新品发布会上，新品的热卖和打令小宝的受欢迎程度，足以证明尚流她生活机器人+服饰+新媒体模式的成功及其前瞻性。
机器人+商业模式成功落地，助力百行百业快速发展
打令小宝被成功领养早也已经不是什么新鲜事了，早在第十六届中国(深圳)国际品牌服装服饰交易会上，打令小宝就已经首批进入到高端女主人家庭;近日，打令小宝进驻主张“领袖风范，智汇人生”，为中国精英男士展现更自信、更成功的形象提供精益求精的优质服务和服饰产品的服装品牌卡尔丹顿的全国数百家连锁店铺，这标志着高端服饰品牌引入平台型智能机器人实现业务模式的转变，也引起服饰行业不小的轰动。这些例子，无不标志着保千里打令智能“平台型智能机器人+百行百业+精英平台”商业模式的成功落地，用实例和数据证明了该模式的可行性和成功性。
在互联网经济的冲击之下，传统企业如何保有并扩大高端客户份额，是压低人力成本，让利减少利润空间，还是盲目电商化?很明显，这些做法都不可取。保千里打令智能何以在目前不尽理想的大环境下，帮助企业势如破竹地快速发展呢?原来，保千里打令智能，布局三大平台型智能硬件产品线，以平台型智能机器人为主要载体进入中高端家庭，以云计算为处理平台，以大数据应用为目标，以用户群体为核心竞争力，以互联网为营销工具，通过智惠、有趣、选秀、造星、巨奖的智能新媒体运营，整合传统产业资源，打造线上线下相结合的“共享电商+社群经济”全营销模式，建设以“智能硬件+互联网+新媒体”为架构的创新型智联生态圈，通过共享流量，增强客户粘性，有效解决传统企业吸客、聚客难的问题点，大幅度增加企业营收，为百行百业提供整套智能化全营销平台解决方案。
保千里打令服饰行业大客户尚流她生活近期活动的成功举办，既是保千里打令智能为百行百业提供智能化全营销平台解决方案，助力传统企业成功的成果展示，也是其商业模式逐步成熟的表现。未来，随着智能互联网的进一步发展，保千里打令智能机器人+商业模式将在全国范围内推广，接收各行各业的检验与认可。目前，保千里智能体验馆已先后在深圳北站、深圳机场、广州白云机场、长沙高铁南站设立开放，各行各业经营者及消费者可以通过亲自操作、体验、互动，全方面了解保千里打令智能的机器人+商业模式，一起创造更多的可能性。
(原标题：小宝机器人助力保千里打令大客户尚流她生活)
用微信扫码二维码
<title>标题:国民医疗保险尊享e生，向“保人人看得起病”看齐。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 16:43	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/16/C1E0V44100014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：国民医疗保险尊享e生向“保人人看得起病”看齐）
导语：最近一款堪称医疗险王炸的保险产品引起了很多打算买健康险的群众关注，相比市面上的众多重疾险，此款尊享e生可谓是“社保2.0”，在原有普惠医疗保障的基础上进行了升级，让普通人都能享受到中高端的医疗保障，是当前社保的有力补充。
关注健康险的人一定都有一个共同的指标，那就是保险的保额和保障范围能够达到的高度，而尊享e生不仅在这两方面做到了极致，还在保费、赔付比例、投保年龄、技术升级等方面进行了更为人性化的设计。
尊享e生对投保人的保障不限病种、不限社保，就是说不管投保人生了什么病，在医院只要产生了1万元以上的医疗开销，就给予100%的赔付，不管投保人是否用了进口药、自费药、靶向药，还是进行了免疫治疗或用了钛合金钢板，又或者是需要护理和更好的膳食以及特殊门诊等，都是给予报销的，而且保额高达100万，如果投保人不幸罹患恶性肿瘤，则保额翻番，高达200万，且依然是100%赔付。
这么周到的保障并没有高昂的保费，最低每天只需要3毛钱，一年一百到几百的费用和传统重疾险动辄好几千的保费相比，完全不会给投保人产生压力;而且从出生30天到60岁都可以投保，更可以续保到80岁;如果以后互联网技术更发达，这款保险升级的话，投保人所享受的保障也可以同步升级。
“社保2.0”尊享e生的保障价值
健康险中重疾险是需求量最大的险种之一，因为重疾往往需要大额资金进行治疗，会给家庭经济带来重创，所以也成为最需要保障的部分，当前国人针对重疾进行保障的方式主要就是社保和商业保险;此外，随着中产阶级的崛起，人们对医疗服务的需求水平也越来越高，越来越先进的医疗技术也让中高端医疗变得可行，但医疗费却仍让人捉襟见肘。
回过来再看国内现有的医疗保障，社保水平还只能为普通的大病进行基本的保障，如果想采用进口药或更好的治疗方案，则需要自费进行，而这部分往往才是医疗开销的大头;此外市面上众多的重疾商业保险，往往在病种、费用类别、保额等方面有诸多限制，成为人们接受更优质治疗的绊脚石。
尊享e生的出现摒除了上述诸多障碍，投保人发生重疾只需关注如何用更好的治疗方案和药物让自己尽快恢复健康，而无须为医疗费用烦恼，让人们有病就医，就医无忧。
尊享e生是众安保险是一款立足于“保人人看得起病”的国民医疗保险产品，也是其在健康险领域进行两种不同布局方式的一个全新尝试。
众安保险一方面在对传统医疗险进行不断的升级，使其更接地气和提供更好的保障，尊享e生便是一例;此外，众安保险也在不断地开发创新型的互联网保险产品，糖小贝和步步保就是通过新科技和穿戴设备为投保人进行保险保障，通过激励让投保人养成主动管理的习惯，而且还可以用自己的行动换取保费优惠，从产品设计和互动方面都做到了“新”。
这些只是众安保险在健康险领域的起步，未来会继续利用技术驱动帮助老百姓解决病不起的痛点，通过连接服务帮助用户更好地进行健康管理。
(原标题：国民医疗保险尊享e生向“保人人看得起病”看齐)
用微信扫码二维码
<title>标题:重庆秀山开展“红盾护农保秋收秋种”专项行动。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/16/C1E088M9000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：重庆秀山开展“红盾护农保秋收秋种”专项行动）
央广网重庆9月20日消息（记者刘湛通讯员姚华顺王进）日前，重庆秀山自治县工商局积极开展“红盾护农保秋收秋种”专项行动，切实维护了广大农民消费者的合法权益。
该局加强对辖区106家农资经营户的规范管理和诚信引导，督促经营者证照齐全并亮照经营，同时做好农资“一票通”票据，备好所售产品的发票、信誉卡、产品登记证、合格证等手续，确保农资商品来路明、去向清。实施科、所联动组建专项执法小组，深入辖区县城和27个街道镇乡，通过加大巡查频率和巡查范围，对秋收秋种期间的收割机、脱粒机等农用机具和农机配件、存储用具以及秋种的种子、化肥、农药等生产资料进行重点检查，严查虚假宣传、销售傍名牌和不合格农机具及农资生产资料等坑农害你违法行为，目前已立案查处了2起销售不合格农资违法行为；发放法律法规宣传单，并传授识别假冒农资的方法和技巧，提高农民群众识假辨假能力；公布工商部门投诉电话，确保消费投诉就近解决。截至目前未收到相关投诉。
(原标题：重庆秀山开展“红盾护农保秋收秋种”专项行动)
用微信扫码二维码
<title>标题:青岛海关节日加值班保通关。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 15:11	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/15/C1DS0LO5002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：青岛海关节日加值班保通关）
中秋假期，青岛海关提前公布加值班时间，各业务现场于9月16日上午统一安排办理进出口货物通关手续，对其余应急进出口货物实行预约通关，确保假期期间口岸通关顺畅。
为保障假期货物正常通关，青岛大港海关节假日加值班已经成为常态，通过提前制定假日值班表，合理安排人员办理进出口货物通关手续。除正常值班人员外，该关还安排应急小分队，后勤、技术人员随时待命，全力保障节假日通关如常。中秋假日期间，青岛大港海关共放行进出口报关单4289票，货值2.34亿元。
“中秋期间，公司申报出口了几批水果汁，对通关时效要求格外高，青岛海关驻菏泽办事处贴心的加班服务保证了这批货的顺利通关、及时出运。”山东佳美食品工业有限公司负责国际贸易的王方起说，中秋期间，国外客户很多都在正常工作的，海关推出的加值班服务，确保了企业订单交货日期不因过节而延误。
海关相关负责人介绍，假日期间，海关提前合理统筹安排业务，做好通关现场人力保障，通过提前申报、加班预约、通关作业无纸化等手段，加班加点确保通关畅顺。
济宁：
中秋节前夕，济宁海关早早通过手机短信、业务现场公告等形式向企业通告假期的加班安排。
9月13日一大早，济宁银辉国际货运代理有限公司报关员张海洋就收到了济宁海关的温馨提示短信：“您好，中秋期间济宁海关将于9月16日集中加班，其他时间若有通关需求，可以与海关进行预约，请您做好通关事项安排。详情见各业务现场公告栏，或拨打12360海关热线电话咨询。”
“企业有通关需求可以电话提前预约，就能照常办理手续。”济宁海关通关科科长陈维表示，海关将最大限度满足企业的通关需求，支持外贸企业进出口业务发展。
中秋期间，济宁海关加值班审放出口报关单45票，涉及大蒜、机械零件等商品，货值200余万美元。（张惠钧、付国强、陈维/文）
用微信扫码二维码
<title>标题:鲜阿胶等三年再用、人参贮存别超两年，中药存好保疗效。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/Food_Safety/content/2016-09/20/content_6809790.htm?node=70411	<content>新闻内容:编者的话:人参、阿胶、灵芝……这些中药是老百姓家中的常客。它们往往没有标注明确的保质期与储存方法。很多人认为中药放得越久药效就越好。其实，每种中药都有最佳保质期和有效的保存方法。
保存时间：阿胶长久存放，药性会越平和，火毒会减少，一般建议鲜阿胶放3年以上再用。
保存方法：阿胶易受潮，不耐高温。可将阿胶放入食用包装袋内，扎紧口，再放入冰箱内保存。家庭熬制好的阿胶膏滋补药也需密封贮藏在冰箱里。一旦出现颜色、气味改变不宜食用。▲
保存时间：适宜条件下，一般可保存1年左右。
保存方法：大家可将买回的枸杞在阳光下晾晒半天后，放入不漏气的塑料袋中，将口用橡皮筋扎实，放在通风、干燥、无阳光直射和无异味的地方。
此外，有的枸杞放置时间超过保质期，颜色看起来没有变化，但也不建议吃。因为中药超出保质期后功效会下降，内部成分的变化还可能导致食用后不适。▲
保存时间：一般藏红花在通风阴凉处放2年没有问题。
保存方法：藏红花柱头易受潮发霉，在光照下易发生化学变化，故藏红花宜贮藏在干燥的容器内，密闭、置于阴凉干燥处，避光保存。最好将其贮藏在干燥的玻璃瓶内，拧紧瓶盖并用蜡密封后，放于冰箱冷藏室保存。▲
保存时间：在干燥、避光、阴凉处，一般可放2年。
保存方法：近年来，很多人会服用灵芝孢子粉，一般来说，孢子粉常温保存即可，开封后最好放冰箱。食用前要闻味，一般新鲜的都有干果清香（杏香）味，变质粉可能有闷猪油味、酸味、霉味等。正常的灵芝孢子粉颜色应为深棕褐色，颜色过深可能已变质。▲
保存时间：一般来说，在适宜条件下，鹿茸可放3~5年。
保存方法：可用几层吸潮纸将鹿茸包好、密封后再放入冰箱冷藏，或米缸底部；或将鹿茸干燥后用细布包好，放入木箱，在周围放小纸包好的花椒粉，既可防止虫蛀、霉烂或过于风干破裂，还可保持鹿茸皮毛光泽；也可将细辛碾粉调成糊状，涂在锯口或边缘处，烤干置于密闭的木箱内，箱内撒些樟脑或细辛，密封置于阴凉干燥处。一些厂家也会生产鹿茸粉，大家将它用瓷瓶盛装密闭即可。
保存时间：一般来说，野生冬虫夏草产品包装不太严格，保存时间一般为1年，而人工冬虫夏草子的保存时间一般为2年。
保存方法：冬虫夏草的储存一定要避免过多光照、过热，否则会让其有效成分氧化，从而降低药效。冬虫夏草产品也很容易吸潮，当其含水比例超过7%时更易发生霉变，引来蛀虫。
因此，冬虫夏草最理想的保存条件为0～10℃的干燥处。大家可以将冬虫夏草装袋后，与适量花椒一同放在密封罐内防虫蛀，置于冰箱冷藏。
还需提醒的是，近年来，随着“收藏保值”越来越热，收藏品范围逐渐转向名贵中药。目前，1克冬虫夏草的价格甚至已经超过同等重量的黄金。
保存时间：一般来说，人参这样的草本药物，长在地里的时间越长可能效果越好。一旦被挖出来炮制成药物，药效就会随着时间的推移而减退，保质期一般不超过2年。大家常吃的西洋参的保存时间、条件也与之类似。
保存方法：1.在可密闭的缸、筒、盒的底部放适量的干燥剂，如生石灰、木炭、硅胶等，使保存环境干燥。再将参用纸包好放入，加盖密闭。
3.对确已干透的参，可用塑料袋密封以隔绝空气，置阴凉处保存。已生虫的人参应轻轻敲打以除去虫卵、虫尿及虫体，再置阳光下晒或50摄氏度烘烤。有霉点的人参能否食用，最好找中药师咨询后再决定。（广州中医药大学第一附属医院药学部主管中药师黄楚燕）
<title>标题:爱惜手机保平安，不得不看的这五个充电误区。	<resource>来源及时间:中证网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://www.cs.com.cn/ssgs/kj/201609/t20160920_5057692_2.html	<content>新闻内容:宏观经济
用不知来路的充电器为手机电池充电，或者干脆用山寨电池就可以达到爆炸的效果。不仅如此，用参数上不匹配的充电器充电，也可致相同效果，关键就在充电器上所标的"输出电压"参数上。
以现如今锂电池技术的发展，以及厂商为电池添加的层层安全特性，不只是电源管理芯片对电池的管控已相当完善，某些电池和手机自身都有在危险时掐断的设计。除非是设计缺陷或者元器件问题，非山寨电池和充电器已很难出现爆炸的情况，所以只要你使用的原装充电器，放心，不用时时刻刻担心自己的生命有危险。
事实上，边玩手机边充电的做法十分不可取，这样做会延长手机的充电时间。众所周知，屏幕是手机最大的耗电来源，边玩手机边充电，手机会自动判断将主要供电传输给耗电更多的屏幕背光，导致给电池充电的速度会减少许多。
另外，你或许会注意到，当你边玩手机边充电时，手机本身会变得非常烫，这是因为手机运行时其本身就会产生大量热量，再加上充电时电池产生的热量，就会导致手机整体温度升高。而温度正是电子元器件最大的杀手，所以，应该尽量避免充电的时候玩手机。同时，出于安全性考虑，在需要用手机通话时，也最好拔掉充电插头。
<title>标题:爱惜手机保平安，不得不看的这五个充电误区。	<resource>来源及时间:中证网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://www.cs.com.cn/ssgs/kj/201609/t20160920_5057692_1.html	<content>新闻内容:宏观经济
电池管理类软件是个神奇的东西，看起来它们有诸如快速充电、补充充电和涓流充电等等非常高端大气上档次的功能显示，实际却只是通过系统提供的API读取一下电量显示给用户看。对于充电毫无帮助不说还能驻留在后台帮助耗电，绝对是锂电池时代的典范型产物。
不得不说电池管理应用显示的这些充电过程确有其道理，但充电过程完全掌握在电源管理芯片手中，这些“管理应用”半点用都没有，手机充到80%或者90%要多长时间，全由你的手机和充电器来控制，这种软件一点都起不到辅助作用，更不会因为你开着就冲的更快或者更踏实。事实上电池省电类软件都是浮云，打个比方说他们只是像帮一个人减肥一样，制定合理的减肥计划罢了，要少吃多运动等，关键实际效果还得人本身自己坚持养成好习惯，手机相关省电设置设置好了就行。
这绝对是流传最广的一个误区。在大家的概念里，电池用到20%以下再充电会比较好，在镍电池时代确实如此。可是到了现在的锂电池时代，真让手机电量降到20%甚至自动关机，对电池的损伤非常大，会造成充电慢、电池不经用、甚至电池寿命降低等问题。另外，如果手机用到自动关机，锂电池会因为过度放电导致内部电压过低，可能会出现无法开机和充电的情况!
所以，锂电池正确的使用方法是：【随用随冲】。电池是手机的命根子，请保护好它。别让电池一直处于充电状态，也别等没电关机了再冲出去给手机充电，别在极高或者极低的温度下使用手机，也别擅自让不能快充的手机快速充电，慢即是快，这样你的爱机才能发挥更大的性能。varstrCode='';loadUrl(strCode,'stock');
<title>标题:机械制造:为万亿城市轨道交通项目保驾护航，荐5股。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月20日 00:00	<link>链接:http://stock.hexun.com/2016-09-20/186116147.html	<content>新闻内容:近日，发改委向社会公开推介第三批基础设施PPP项目，1,233个项目共涉及7大领域，总计金额2.14万亿。
其中，具有建设周期长、工程技术要求高、运营水平要求高等特点的城市轨道交通PPP项目是重点推广领域之一。
轨交PPP项目：为城市轨道交通建设保驾护航按照《交通基础设施重大工程建设三年行动计划》，未来三年我国总新增城市轨道交通规划里程达到2,385公里，共计103个轨交项目，投资额高达1.6万亿。其中2016年和2017年将是城轨建设和投资的高峰期。而根据发改委统计，我国目前已有43个城市轨道交通建设规划获批，规划总里程约8600公里。按照每公里投资额近6-8亿元，则对应总投资规模超过5万亿。如此巨大的投资规模，显然完全依靠政府解决是不可能的，因此投融机制创新是轨交实现可持续发展的必然，其中，PPP模式是引导社会资本，参与轨道交通建设的一个有效模式。另一方面，轨交PPP项目以长周期、稳定性高的特点具备较好的资本市场吸引力。9月2日，中国太平保险集团旗下的深圳市太平投资有限公司直接投资参股呼市1号线并正式签约，成为我国险资入股轨道交通PPP项目第一单，具有重要的探索和示范意义。
投资建议我们认为，轨交PPP项目为轨交建设的提供了更广泛的资金来源，为轨交规划的顺利推进提供了有利的保障。
按照我国规划，未来城轨投资和建设将不断加速，PPP模式的推广将保证需求的有效落地，带动基础建设和车辆设备的需求增长，对相关工程和设备制造企业带来利好。我们看好城市轨道交通核心零部件企业康尼机电(603111,股吧)（车门）、鼎汉技术(300011,股吧)（车载电源、空调、轨交屏蔽门）、永贵电器(300351,股吧)（连接器）和，以及地域性城轨零部件制造商明泰铝业(601677,股吧)（中原地区车体制造）和有望在核心零部件国产化上形成突破的华伍股份(300095,股吧)（制动系统）；风险提示城市轨交建设进度低于预期；相关核电零部件国产化进度缓慢；宏观经济波动风险。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:天价考研“保过班”,不过是打概率牌。	<resource>来源及时间:中国教育新闻网  2016年09月20日 15:38	<link>链接:http://www.jyb.cn/opinion/pgypl/201609/t20160920_674260.html	<content>新闻内容:随着2017年全国硕士研究生招生政策出炉，一年一度的考研大戏又进入公众视野。当前，考研经济正逐步升温，各大教育培训机构纷纷瞄准考研族。有的教育培训机构甚至开设了学费近14万元的天价考研“保过班”，引来各方质疑。
在天价的前提下，这些考研班依旧能如此热门，原因就在于“保过”二字。这两个字最能抓住考研生迷茫和困惑的内心。大家都知道，考研准备不同于高考准备，没有学校的系统化教学和复习，没有过多可借鉴的经验模式和可利用的资源，基本上都是靠自己摸索着复习，需要强大的自制力。这样一来，考研生就可能在准备过程中存在一定的盲目性，容易缺乏底气，心理上摇摆不定，潜意识里的不确定感就会增多。
这个时候，“保过班”的出现，在很多考研生眼里，不说是“救命稻草”，但稍加分析不难发现，现在的大多天价考研“保过班”与其说是给予实在安全感，不如说是一种“画饼充饥”。实际上其“保过”的说法不过是在玩招生噱头，打概率牌罢了。
这种班能被冠以“天价”而存在，并在不确定性很大的事件上给予肯定的承诺，其本身就具备了浮躁的特质，虚大于实。如果考研生选择这种方式来备战考研，那岂不是在追求浮躁，追求虚无的道路上越走越远？考研准备过程中的日常努力和积淀才是最实在的。考研生还是保持理性思维，别“病急乱投医”。否则，只会误了自己，助长了社会轻浮气。
至于那些现有的天价考研“保过班”，如果继续投机取巧，只会在利益中迷失方向，最后没什么好果子吃。而转换一下思路，变浮躁为务实，既能让自身更合理长久地生存，又能让考研生实际受益，还能做到有良心地赚钱。这样的好事，为什么不做？
凡本网注明“来源：中国教育新闻网”的所有作品，版权均属于中国教育报刊社，未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国教育新闻网”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。
凡本网注明“来源：XXXXX（非中国教育新闻网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:保泸高速可研报告获国家发改委批复，建成后昆明到怒江仅需6小时。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年09月20日 13:56	<link>链接:http://www.huaxia.com/qcyn/ynyw/ynsx/2016/09/5015198.html	<content>新闻内容:19日，国家发改委官方网站发布消息显示，“保山至泸水高速公路可行性研究报告”已于日前正式获得批复，项目全长约88公里，估算总投资约147.20亿元。保泸高速起自保山市老营，接已建的杭瑞国家高速公路，经瓦房、石头寨、上江，止于怒江六库小沙坝，接国道219线，全长约88公里。在老营、瓦房、石头寨、上江、泸水南、泸水北6处设置互通式立交。同步建设芒宽、小沙坝2条连接线，共计约25.6公里，以及必要的交通工程和沿线设施。项目主线采用双向四车道高速公路标准建设，设计速度80公里/小时。项目估算总投资约147.20亿元。其中，国家安排中央专项建设基金（车购税）51.57亿元用于主线工程，项目法人安排自有资金18.34亿元，共计69.91亿元作为项目资本金，约占总投资的47.5%，其余资金利用国内银行贷款解决。保泸高速是怒江州第一条高速，此前，怒江州通往昆明都是从六库经漕涧到瓦窑，转入大保高速前往昆明。保泸高速建成通车后，昆明到怒江的开车时间将缩短至6小时，与滇西滇西南经济片区和旅游景点的距离也将大大缩短。首席记者殷雷报道
<title>标题:治山治沟治水，山西水保工程绿了黄土地。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年09月20日 11:05	<link>链接:http://www.huaxia.com/zhsx/xwsc/2016/09/5014806.html	<content>新闻内容:九月的忻州，天高云阔。位于偏关县的尚峪沟被深深浅浅的绿色装点得充满生机。然而，这些仅是山西发展民生水利水保工程所取成效之一隅。
<title>标题:国航浙江分公司综保部打造优质管家服务侧记。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月20日 09:30	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-20/186095352.html	<content>新闻内容:民航资源网2016年9月20日消息：近日，国航浙江分公司崭新的倒班用房投入试运行，106间房间，200多个床位，让员工的住宿更有了保障；而在综合楼前，大大的“AirChina”LOGO和“凤凰于飞”的雕塑让人眼前一亮，“很有家的感觉！”；在职工食堂，大家吃得放心，吃得美味；在医疗中心，细致服务让身体棒棒的，而这些背后，都有综保人辛勤付出的身影。
2015年11月，国航浙江分公司倒班用房工程顺利开工，2016年7月，工程顺利通过五方验收，8月25日投入试运行。是什么让一幢建筑在不到一年的时间里拔地而起且投入运营，带着疑问，笔者采访了综保部高级经理陶勇。
“就像一台精密仪器在运作，我们掐住每一个时间点，任何一个环节都不能出现问题。”陶勇这样说。据他介绍，为了赶在G20之前完工，综保部加足马力，紧抓工程进度，不论酷暑还是雨雪天气，加班加点，投入到室外工程施工和室内装修的监督管理中，并在综合相关意见建议后进行整改，使功能更贴近职工的需求。在室内用品采购过程中，他们放弃休息时间，让各项用品提前到位。陶勇经常会和员工汤磊利用周末的休息时间讨论如何让项目进度更科学，怎样制定采购计划更合理，常常一聊就是一整个下午。小到牙杯、牙刷，大到床铺、家电，他们都一一做好清单，既有效节省时间，又减少经费开支。在完成装修后，项目组及时购买了大量炭包，放置在房间里，吸收中和家具的味道，并在天气晴朗时让宿舍管理人员尽可能多开窗通气，好让员工住得更加安心、舒心。8月25日，倒班用房各方面基本达到入住条件，投入试运行，比计划时间整整提早了四个半月。
“这形象广告，我给大大的赞！”8月14日，浙江信息分部员工高伟在朋友圈里发了一张分公司综合楼的照片，引来大家围观，原来这是分公司改造一新的大楼。在楼顶，大大的“AirChina”LOGO格外显眼，在楼前的草坪，金色的凤凰在祥云中翱翔。很多员工远远看到，就觉得“相当提气！”“综保部项目经理茆庆流说，在制作过程中，他们考虑了好多因素，比如标志的高度、具体位置、视觉效果等。接下来，他们将再制定一些园区管理相关规定，进一步细化道路安全、物业管理、绿化维护工作，让园区管理有方可循，有则可依，让员工的家越来越和谐美丽。
抓好医疗保障，为员工健康保驾护航
身体健康是头等大事。暑运期间，综合保障部医疗中心针对夏季高温户外作业环境特点，为机坪工作人员开展了防中暑及急救知识讲座，使他们对如何预防中暑以及中暑后的自救有了更深了解。为提高空勤人员的健康安全意识，医疗中心在上半年举办了两次针对空勤人员的医学知识培训，帮助空勤人员加深对飞行过程中身体突发情况采取紧急自救的相关要领，为航班运行保驾护航。
8月中旬，医疗中心突然接到通知，因系统升级，局方《航卫体检合格证系统》从8月20日至9月6日将全面关闭，这意味着在此期间空勤人员的体检合格证将无法审核、制证。医疗中心迅速制定应对措施，立即组织力量对飞行员、乘务、安全员进行逐一排查，发现有303名空勤人员《航卫体检合格证》将在9月7日到期。如果不能及时取得《航卫体检合格证》，将导致航班运行受到全面影响。关键时刻，他们顶住了压力，与相关部门通力合作，终于在体检合格证系统关闭的最后时刻成功抢出所有合格证。笔者得知，一份体检合格证有5张资料卡需要手写填写完成，303份合格证就意味着有1515张资料卡需要填写，他们加班加点做到了。据统计，除去之前的303名，还有9月12日到期的剩余450余人的信息需要在上海体检队空勤体检合格证系统中补录各科体检资料。从7日到9日，航医室人员携带450余份体检档案前往上海民航医院补录，每天都来回奔波，最终顺利完成了全部空勤合格证的办理工作。在分公司工作了15年的老航医林明玉这样说道：“我爱这个团队，被大家的团结担当精神感动！”
作为餐厅管委会牵头部门，综保部加强与中宇航食的沟通、协调，通过餐厅管委会微信群平台交流，关注员工餐厅餐食的经营服务情况，重点加大餐厅安全生产过程监管力度，并对外站的食品安全、卫生也做好检查；组织人员赴浙江大学紫金港校区万人食堂参观学习，获取他们精细化、规范化的管理经验，调整供餐布局、菜式品种，提升餐饮品质；通过员工餐厅管理委员会会议等形式，听取各方意见建议，及时掌握广大员工的需求，打造安全卫生、品质优良、员工放心满意的餐厅。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:余姚有个为峰会保电的“传令兵”。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月20日 09:07	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-20/186094311.html	<content>新闻内容:“老公，我和大宝正在一起看《最忆是杭州》，晚会很好看，这背后也有你的一份功劳，默默自豪。上午去做了产检，小宝很乖，各项指标正常。家中一切安好，勿念！”9月4日晚上，正在保电分会场日夜坚守的杨国铸，收到妻子发来的微信。
杨国铸，国网余姚市供电公司运维检修部员工，也是该公司参与G20保电的“传令兵”，发挥着“上情下达、下情上传”的桥梁纽带作用。
根据省公司总体部署，余姚公司重点支援萧山外围保电，100多人的保电大军负责运行维护30多公里重点线路。保电备战阶段，杨国铸独自一人完成了所有保电人员的信息审查工作，协同巡线人员编制了保电工作手册。
从4月开始，杨国铸便着手前期准备工作，搜集整理人员与车辆信息，先后三次独自完成全部信息更新与完善。他特地编制在杭期间10条纪律规定，与保电人员签署安全责任书、保密协议书等，做好G20保电的安全和保密工作。
保电人员安全意识和专业水平的高低，事关G20保电工作成败，为此杨国铸先后组织安全和保密培训、业务知识培训等，并及时辅以考试，以便大家能够消化知识内容，熟记于心。
“准备工作繁琐细碎，看似不重要，其实好比机器中的螺丝钉，其貌不扬，却一个都不能少，一样都不能落。”杨国铸说。
在8月16日、17日的G20保电实战演练中，杨国铸中暑了，但前期准备工作只有他烂熟于胸，为避免交接工作出现失误，他依然带病坚守岗位。
峰会决战保电时，杨国铸向临时党支部递交入党申请书，并被现场吸收为入党积极分子。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:[大连]旅顺公路段整修积水路段保畅通。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月20日 19:46	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/liaoning/ln_jiaotongxw/jtxw_wenzibd/201609/t20160920_2090547.html	<content>新闻内容:8月1日晚，大连旅顺口区出现长达3个小时的大到暴雨，大雨造成大盐线k5+700公里处路面积水深达0.5米，导致车辆行人通行不便。
旅顺公路段领导立即带领相关科室负责人进行现场勘察，摸清路段积水原因，对症下药，并要求管辖道班立即组织人员对积水路段进行整修，采用截流分流、加深边沟、降低路肩等方法，把水流引向边沟涵洞以此加大路面排水能力，保证公路路面无积水，保证车辆行人通行安全。
<title>标题:咸宁公路:国道玻璃碎满地，养护职工紧急清障保畅通。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月20日 17:38	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_jiaotongxw/jtxw_wenzibd/201609/t20160920_2090447.html	<content>新闻内容:9月18日上午10点20分，一辆大型货车在途经106国道K1543+600米处时，车上运载的玻璃因钢丝绳断裂，导致7吨玻璃抛洒路面近60米，交通一度中断。事故发生后，马港公路管理站全体职工第一时间赶赴现场，设置好安全警示标志后立即开始道路清理工作。经过一个多小时的清障工作，半幅路面玻璃全部清理完成，交通恢复通行。截止下午4时，7吨碎玻璃全部被运往垃圾处理中心。由于县公路养护部门反应迅速，措施得当，使得此次事件未造成任何人员伤亡和车辆受损。
该货车司机李勇军在事故发生后已被路政大队带走调查，依照公路保护条例相关规定，路政大队将对肇事司机进行2000元罚款处理。
<title>标题:处领导曹慧娟到珠玑管理所指导节前安全保畅工作。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月20日 17:35	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_tupianbd/201609/t20160920_2090444.html	<content>新闻内容:9月14日，中秋临近，随岳管理处党委书记曹慧娟在相关科室负责人陪同下到珠玑管理所指导节前安全保畅工作。
曹书记一行详细询问了中秋节的预计车流量、安全保畅、服务保障、政务值守、后勤保障等情况，仔细查看了灭火器、收费现场政策文件、便民用品等设施设备使用情况，并对工作中存在的困难和问题进行了详细了解。曹慧娟书记兴致勃勃来到员工食堂，查看员工菜谱、食堂卫生等，并强调“每逢佳节倍思亲，在搞好安全工作的同时，一定要搞好后勤保障工作，让员工吃好吃健康安心工作”。
针对中秋佳节安全保畅工作，曹书记强调：一是抓好节日期间安全生产工作。牢固树立“安全责任大于天”的责任意识，完善应急预案，深入开展安全隐患、矛盾纠纷大排查工作，加强与当地政府、公安、交警等部门的联勤联动。二是抓好服务保畅工作。积极开展青年志愿者服务活动，设置便民服务台，为司乘提供便民服务。三是充分发挥党员模范带头作用。进一步加强党建工作，提高党员思想认识，党员要奉献在一线、吃苦在一线、服务在一线，要在员工起到良好的带头作用。
<title>标题:陈翔10月1日带新专辑来渝签售，众多知名音乐人保驾护航。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 16:37	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/16/C1E16IRU00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：陈翔10月1日带新专辑来渝签售众多知名音乐人保驾护航）
相隔2年，陈翔即将回归歌唱，继海陆空三部曲EP后，将于今年发行第一张个人全专辑《旋风》，以EDM曲风为主轴，展开全新音乐征途，让大家听见一个不同以往的陈翔。2016年正值陈翔出道六周年，陈翔特别亲手创作专辑首发单曲《我疯你》。有别于陈翔过去擅长的抒情与摇滚曲风，以充满能量的电子舞曲展现他创新的音乐企图心!
《旋风》专辑首波单曲《我疯你》由陈翔作曲，请到曾二度获得金曲奖最佳作词人的名师李绰雄填词，香港知名编曲人JulianChan以EDM风格为编曲主轴，搭配鼓动心跳节奏的人声合唱。《我疯你》的录音过程也相当疯狂，陈翔在录音室中耗了整整三天，而且Key一升二升三升，一天唱得比一天高！终于在第三天因为大量使用高音，陈翔一直唱到眼冒金星头昏缺氧，才完成让自己满意的激情版本《我疯你》！
(原标题：陈翔10月1日带新专辑来渝签售众多知名音乐人保驾护航)
用微信扫码二维码
<title>标题:广西消保委:30批次儿童玩具比较试验，四成不符安全标准。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160920/14891001_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中国网财经9月20日讯昨日，广西消费者权益保护委员会官网公布2016年儿童玩具比较试验结果，30个批次受检样品的可迁移元素8个指标全部达到国家标准要求，而物理和机械性能、邻苯二甲酸酯含量和电玩具安全性能均有未达到标准要求。
中国网财经9月20日讯昨日，广西消费者权益保护委员会官网公布2016年儿童玩具比较试验结果，30个批次受检样品的可迁移元素8个指标全部达到国家标准要求，而物理和机械性能、邻苯二甲酸酯含量和电玩具安全性能均有未达到标准要求。
本次比较试验的样品由广西消费者权益保护委员会工作人员以普通消费者的身份从广西南宁大型商场、超市随机购买。30个批次样品价格从19.9元至599元不等，覆盖30个品牌，基本涵盖了国内高、中、低档的儿童玩具。
本次比较试验依据儿童玩具相关的国家标准GB6675-2014《玩具安全》和GB19865--2005《电玩具的安全》。检测项目包括物理和机械性能、可迁移元素(锑、砷、钡、镉、铬、铅、汞、硒重金属)、邻苯二甲酸酯含量(增塑剂)和电玩具安全性能。
广西消费者权益保护委员会提醒消费者，在选购儿童玩具时，应到正规的超市、商场进行购买。此类商家都会有自己的产品准入机制，产品若想进入商场的销售渠道，一般都需要提供相应的资质证明或检测报告，这样对消费者而言，具有一定的安全保障。另外，看清产品上是否有“CCC”认证标识，认清产品上的标识年龄，关注产品上的执行标准号。质量好的玩具用料较为厚实，外观细致，没有缺陷。质量差的产品大多用料较薄，手感份量轻、不坚固，有较多瑕疵。附测试结果：
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:《剑侠世界》今日上线，看金山云如何为爆款手游保驾护航。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://www.gmw.cn/cg/2016-09/20/content_22064676.htm	<content>新闻内容:日前，记者探秘《剑侠世界》手游成功上线的背后，却发现云计算对游戏厂商的重要性：正是金山云旗下游戏云服务为主体架构的运营模式，为《剑侠世界》手游带来了更多、更好的市场机会。
当今游戏产业格局已经发生了变化，除了支撑游戏开发者的底层运维外，游戏云服务商还可以为游戏开发者在分发、推广、运营等阶段提供其他更多样的帮助，切实帮助游戏开发者赚到钱，获得更大的收益。
记者发现，随着《剑侠世界》手游全网上线，与小米互娱同时出现的不仅有研发商西山居，还有一家云计算服务商，那就是——金山云。在今天上线的《剑侠世界》开机画面中，我们看到了除了小米互娱和西山居外，还有“金山云提供游戏云服务”的字样。
其中，金山云SSD高I/O性能云主机、独有PCI-ECache加速层关系型数据库（KRDS）、海量级规模分布式云存储（KS3）、以及CDN、弹性IP等共同构成了更适用于游戏产品的高可用、高稳定的游戏云服务架构、绝对有保障的数据安全、强大的数据读写能力，让金山云可以轻松为国内的游戏厂商保驾护航。
与此同时，金山云今年推出的游戏运维自动化平台在自此《剑侠世界》上线过程中也大显拳脚，实现游戏项目的持续交付和自动化运维，从应用管理，状态监控，数据分析各个维度全面辅助游戏客户，游戏厂商部署游戏更快更便捷，提升了运维效率。
从2014年三个月斩获2亿《全民奇迹MU》，到2015年的《花千骨》和《西游降魔篇3D》，再到今年9月20日全网上线的《剑侠世界》手游……作为全球领先的云服务提供商，目前，行业百强手游公司均与金山云达成不同程度的合作，千余款游戏稳定跑在金山云端。
据记者了解到，2013年，金山云首次提出“游戏云”概念；2014年，金山云正式推出适用于游戏产品的云端架构及游戏云解决方案；2015年，金山云率先推出“游戏云生态”理念，也由此开创了“游戏云生态”时代，实现无限连接、无限扩容，进一步带动整个产业链的价值提升；2016年金山云在坚持做游戏增值服务的同时多点齐发，一方面推出电竞云，一方面创新式地推出了运维自动化平台、广告平台以及备案咨询服务，游戏评测平台也进行了全新的升级。
未来游戏产业的发展，必将是一个多方合作的生态发展趋势，金山云已走向游戏产业的平台级整合服务领域，通过打通游戏行业上下游产业链，整合全方位优势资源，打造一站式的游戏服务生态体系。
05周迅婚后丰腴低胸镂空展熟女诱惑
提升中国战略能力助力G20机制良性发展
作为全球经济增长贡献最突出的国家，中国对于推动G20机制的良性发展具有重要作用。为尽可能地释放中国的能量，提升中国的战略能力十分必要。【详细】
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:31条中欧班列经新疆阿拉山口出境，首个综保区聚集效应明显。	<resource>来源及时间:参考消息  2016年09月20日 11:02	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/finance/20160920/1310262.shtml	<content>新闻内容:中新社乌鲁木齐9月20日电(记者孙亭文)记者20日从正在乌鲁木齐参加第五届中国—亚欧博览会的新疆博州代表团获悉，目前已有31条中欧班列由阿拉山口口岸出境，阿拉山口口岸已成为“丝绸之路经济带”便捷、稳定的大通道。
博州位于新疆西北部，与哈萨克斯坦接壤。中方为阿拉山口口岸，该口岸是铁路、公路、航空、输油管道四种运输方式兼有的一类口岸；哈国为多斯特克口岸。博州是丝绸之路经济带“中通道”国内外的重要连接点，新亚欧大陆桥纵贯全境，奎赛高速公路、精伊霍铁路、中哈输油管道和西气东输二线穿境而过。
阿拉山口口岸附近还有新疆首个综合保税区——阿拉山口综合保税区。中共新疆博州党委副书记、常务副州长王志军称，依托口岸、综合保税区的特殊政策聚集和叠加，博州把当地多个工业园作为综合保税区的产业配套区、承接区，整合资源、利益共享、联动发展，园区入驻企业不断增多，聚集效应日益明显。
为放大综合保税区政策优势，阿拉山口综合保税区复制推广了上海自贸区14项海关监管创新制度，围绕保税物流、保税加工、商贸服务，着力打造“进口油气、进口粮油农副产品、进口金属矿产品、进口木材、进出口消费品电子商务平台、整车进口展销”六大交易中心。
王志军表示，综合保税区的引领作用开始发挥，已吸引入驻国内外企业46家，2015年完成过货66.24万吨，实现贸易额24.67亿美元。今年上半年，综合保税区完成过货19.1万吨，增长46%，实现贸易额4.2亿美元，增长7.7%。(完)
9月，学生重返校园，由于学生好动易发生意外，而学平险取消强制购买，家长为孩子选择在校保障刻不容缓。点击查看详情>>
此次贿选风暴的涉及面和涉及人数令许多人震惊。随着辽宁贿选案浮出水面，二十国集团峰会的反腐败成果或许将最终得到应有的关注。>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:保千里发布公告:将于今年11月份推出首款VR手机。	<resource>来源及时间:DoNews  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://www.donews.com/it/201609/2939044.shtm	<content>新闻内容:DoNews9月20日消息（记者王金宝）保千里视像科技集团旗下保千里电子有限公司9月19日晚间发布公告称，该公司自主研发生产的首款VR手机将于11月开始正式面世。公告显示，该产品能够实现360°全维度球形全景拍摄,视角随动显示,突破平面界限,还原现实空间场景。
公告显示，“保千里打令VR手机”是公司在自主拥有的图像拼接和图像矫正软件算法基础上，配合独立设计的全景镜头基础上完成，能够提供高品质的全景视频、全景图像的跨界创新智能终端。
硬件配置方面，“保千里打令VR手机”采用十核处理芯片，能够达到2.5GHz超高运行速度；3丛集CPU架构提供智能档位切换；采用MALI-T880图形处理器；具有全网通功能，支持国内三大运营商网络制式；同时采用5.5英寸FHD以及1080P视网膜屏的设计，使用OLED技术，带有源矩阵主动发光，不需背光源；具备非接触探测体温功能；后台设置云平台，为用户提供存储和分享空间。
保千里集团董事、副总裁陈杨辉表示，相对于VR眼罩作为播放设备的功能，VR手机则是VR内容生成器，将有效提升手机应用的智能化、跨界性、趣味性，是一款可以运用到各个行业的智能终端。（完）
2016东京电玩展开幕在即，VL联盟组织的大型直播活动，让众多美女主播和多名专业人士领队，带你看懂东京电玩展和日系二次元。更多>
<title>标题:中国信保发布投资风险分析报告。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 03:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160920/49992043_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
本报北京9月19日电（记者杜海涛）中国出口信用保险公司日前发布《全球投资风险分析报告》和《国家风险分析报告》。对中国企业海外投资所重点涉及的区域、国家、行业以及政府违约风险和非传统安全风险这两类典型投资风险进行了研究，并结合案例提出了风险管控建议。
原标题：中国信保发布投资风险分析报告
本报北京9月19日电（记者杜海涛）中国出口信用保险公司日前发布《全球投资风险分析报告》和《国家风险分析报告》。对中国企业海外投资所重点涉及的区域、国家、行业以及政府违约风险和非传统安全风险这两类典型投资风险进行了研究，并结合案例提出了风险管控建议。
《全球投资风险分析报告》显示，我国企业海外投资风险呈现多元化、复杂化趋势，面对的政府违约风险和非传统安全风险更加突出。《国家风险分析报告》选取62个与我国政经关系密切、具有较强地区代表性的热点和焦点国别，对其国家风险进行了全方位、多层次、精细化分析。从国家风险参考评级来看，15个国家调升、13个国家调降；28个国家的主权信用风险显著。这是中国信保连续第十二年发布《国家风险分析报告》。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:阳光保险回应举牌伊利,称市场过度猜想;传富德生命人寿拟在四季度...。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月20日 22:48	<link>链接:http://business.sohu.com/20160920/n468825143.shtml	<content>新闻内容:阳光保险回应市场过度猜想
9月20日，阳光保险集团通过微博、微信发布声明称，针对举牌伊利股份，市场存在一些过度猜想及不当的反应。阳光保险集团强调，在二级市场投资的198家企业中，没有一家是第一大股东，没有一家持股比例超过10%，投资伊利股份同样也是一种正常的财务投资行为。阳光保险在声明中表示，公司举牌伊利股份后，第一时间即告知了伊利股份，双方进行了友好坦诚的交流，并根据交易规则进行了信息披露。
21世纪经济报道消息，近5个月内，富德生命人寿先后经历了保监会调研组和保监会纪委工作组两拨人马的进驻，如今即将迎来第三批检查工作组。接近监管的知情人士透露，“重组基金的提出并非此次针对富德生命人寿调研，而是保监会考虑近年保险业迅猛发展，出于风险防范和加强监管的考虑，酝酿已久，由保险保障基金牵头、社会资本参与。”该人士强调：“目前只是对富德生命人寿加强监管，远没到实施重组的阶段。”富德生命人寿管理层正在推动集团增资事宜，拟在四季度完成增资100亿元。
人保集团前八月保费收入3208亿元
9月19日，中国人民保险于港交所发布保费收入公告，前八月人保财险保费收入2071亿元(去年同期为1878亿元)，同比增长10%，人保健康保费收入超220亿元，同比增长近60%，人保寿险保费收入916亿元，去年同期为759亿元，同比增长超20%。人保集团累计保费收入约3208亿元，同比增长15.56%。
海航投资放弃华安保险15%股权优先购买权
9月19日，海航投资于深交所发布公告，表示将会继续持有华安保险7.143%股权。对于之前，渤海金控拟通过发行股份购买华安保险另一股东广州泽达持有的华安保险14.77%的股份，公司决定放弃该部分股权的优先购买权。公告指出，公司与股权出让方广州泽达沟通过程中，在相同交易价格上，交易支付方式未能达成一致意见，故经董事会审议，决定放弃该部分股权的优先购买权。
中国网消息，9月19日，合众人寿在香港联合交易所成功发行5亿美元5年期高级美元债券，本次发行的5年期债券票面利率为3%，这是非上市保险公司境外美元债券最低的票面利率。合众人寿表示，募集资金将按照公司的战略规划，以分散投资组合风险为目的，全部用于海外投资项目。
9月20日，平安集团旗下壹钱包和万里通两大App正式宣布合并，原万里通App以产品形态全面嵌入壹钱包APP，形成统一的“平安壹钱包”新平台。原有的壹钱包和万里通分别为平安旗下第三方支付平台、积分通用平台。自去年宣布合并以来，两大平台发挥协同效应，推动核心产品壹钱包App、支付插件、万里通积分服务等快速发展。壹钱包相关负责人介绍，目前国内第三方移动支付市场竞争异常激烈，依托平安集团资源，打造差异化且具竞争力的服务，成为两家公司合并以来思考的定位核心。
上海证券报消息，保监会副主席陈文辉在“第2届中国-东盟保险合作与发展论坛”上称，我国已经正式实施“偿二代”，正在积极推进偿二代与其他监管模式的等效互认，并受到欧美国家的重点关注。陈文辉建议，加强区域监管合作，以更加务实高效的合作机制，推动监管技术经验交流和信息共享，是提升监管能力，适应国际保险监管改革趋势和完善跨境风险防范的重要保障。
保监会查农险虚假承保理赔，今年已查三遍
每日经济新闻报道，保监会官网公布了召开“农业保险专项治理整顿督导现场会议”的详情，并表示要正视农业保险客观存在的问题，把农业保险市场规范经营工作抓好。某险企内部人士表示，监管的检查每年都会有，意在推动农险经营业务的完善，目前农险经营确实存在一些问题，需要通过监管的手段去解决。“今年的检查多一些，到目前为止，都检查三遍了。”
陕西出台农村住房保险实施方案
新华社20日从陕西省民政厅获悉，该厅近日会同陕西省财政厅、保监会陕西监管局出台《陕西省农村住房保险实施方案（试行）》，旨在加快推进陕西省农村住房保险发展，扩大农村住房保险保障责任，逐步构建陕西省巨灾保险制度，完善救灾保障机制，有效提高农村住房灾后重建、恢复正常生产生活秩序能力。方案明确，农村住房保险包含主险责任和附加地震责任，其中主险责任为必选责任，附加地震责任为可选责任。
四川支持农村“两权”抵押贷款银保合作
近期，四川省政府出台《关于印发四川省农村承包土地的经营权和农民住房财产权抵押贷款试点实施方案的通知》，提出创新与农村“两权”抵押融资紧密相关的保险产品，推广贷款保证保险为新型农业经营主体提供信用增进服务，创建多层次、多形式的农业信用保险体系。
<title>标题:杨威加盟《百变吧星居》，设计师邵沛保驾护航。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年09月20日 16:45	<link>链接:http://ent.163.com/16/0920/16/C1DUI8I800037VVV.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
首次做客家居节目，刚来到现场的杨威还画风正常，面对主持人抛出的问题“听说你在家中对老婆言听计从”果断回应，斩钉截铁的一句“那必须的！大家都应该这样”，好男人形象瞬间虏获全场女性。然而，就在大家掌声应和中，尚不熟悉节目套路的杨威却在下一个问题中“栽了跟头”。”
与老婆相亲相爱，和孩子亲密如友，好男人杨威还将带来哪些不为人知的故事？他又想改造哪个私密空间？男神设计师邵沛将为杨威带来怎样锦上添花巧夺天工的家居设计，更多精彩内容敬请关注9月20日晚22：00，安徽卫视《百变吧星居》。
用微信扫码二维码
<title>标题:中国信保发布投资风险分析报告。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 03:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160920/49992043_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
本报北京9月19日电（记者杜海涛）中国出口信用保险公司日前发布《全球投资风险分析报告》和《国家风险分析报告》。对中国企业海外投资所重点涉及的区域、国家、行业以及政府违约风险和非传统安全风险这两类典型投资风险进行了研究，并结合案例提出了风险管控建议。
原标题：中国信保发布投资风险分析报告
本报北京9月19日电（记者杜海涛）中国出口信用保险公司日前发布《全球投资风险分析报告》和《国家风险分析报告》。对中国企业海外投资所重点涉及的区域、国家、行业以及政府违约风险和非传统安全风险这两类典型投资风险进行了研究，并结合案例提出了风险管控建议。
《全球投资风险分析报告》显示，我国企业海外投资风险呈现多元化、复杂化趋势，面对的政府违约风险和非传统安全风险更加突出。《国家风险分析报告》选取62个与我国政经关系密切、具有较强地区代表性的热点和焦点国别，对其国家风险进行了全方位、多层次、精细化分析。从国家风险参考评级来看，15个国家调升、13个国家调降；28个国家的主权信用风险显著。这是中国信保连续第十二年发布《国家风险分析报告》。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:阳光保险回应举牌伊利,称市场过度猜想;传富德生命人寿拟在四季度...。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月20日 22:48	<link>链接:http://business.sohu.com/20160920/n468825143.shtml	<content>新闻内容:阳光保险回应市场过度猜想
9月20日，阳光保险集团通过微博、微信发布声明称，针对举牌伊利股份，市场存在一些过度猜想及不当的反应。阳光保险集团强调，在二级市场投资的198家企业中，没有一家是第一大股东，没有一家持股比例超过10%，投资伊利股份同样也是一种正常的财务投资行为。阳光保险在声明中表示，公司举牌伊利股份后，第一时间即告知了伊利股份，双方进行了友好坦诚的交流，并根据交易规则进行了信息披露。
21世纪经济报道消息，近5个月内，富德生命人寿先后经历了保监会调研组和保监会纪委工作组两拨人马的进驻，如今即将迎来第三批检查工作组。接近监管的知情人士透露，“重组基金的提出并非此次针对富德生命人寿调研，而是保监会考虑近年保险业迅猛发展，出于风险防范和加强监管的考虑，酝酿已久，由保险保障基金牵头、社会资本参与。”该人士强调：“目前只是对富德生命人寿加强监管，远没到实施重组的阶段。”富德生命人寿管理层正在推动集团增资事宜，拟在四季度完成增资100亿元。
人保集团前八月保费收入3208亿元
9月19日，中国人民保险于港交所发布保费收入公告，前八月人保财险保费收入2071亿元(去年同期为1878亿元)，同比增长10%，人保健康保费收入超220亿元，同比增长近60%，人保寿险保费收入916亿元，去年同期为759亿元，同比增长超20%。人保集团累计保费收入约3208亿元，同比增长15.56%。
海航投资放弃华安保险15%股权优先购买权
9月19日，海航投资于深交所发布公告，表示将会继续持有华安保险7.143%股权。对于之前，渤海金控拟通过发行股份购买华安保险另一股东广州泽达持有的华安保险14.77%的股份，公司决定放弃该部分股权的优先购买权。公告指出，公司与股权出让方广州泽达沟通过程中，在相同交易价格上，交易支付方式未能达成一致意见，故经董事会审议，决定放弃该部分股权的优先购买权。
中国网消息，9月19日，合众人寿在香港联合交易所成功发行5亿美元5年期高级美元债券，本次发行的5年期债券票面利率为3%，这是非上市保险公司境外美元债券最低的票面利率。合众人寿表示，募集资金将按照公司的战略规划，以分散投资组合风险为目的，全部用于海外投资项目。
9月20日，平安集团旗下壹钱包和万里通两大App正式宣布合并，原万里通App以产品形态全面嵌入壹钱包APP，形成统一的“平安壹钱包”新平台。原有的壹钱包和万里通分别为平安旗下第三方支付平台、积分通用平台。自去年宣布合并以来，两大平台发挥协同效应，推动核心产品壹钱包App、支付插件、万里通积分服务等快速发展。壹钱包相关负责人介绍，目前国内第三方移动支付市场竞争异常激烈，依托平安集团资源，打造差异化且具竞争力的服务，成为两家公司合并以来思考的定位核心。
上海证券报消息，保监会副主席陈文辉在“第2届中国-东盟保险合作与发展论坛”上称，我国已经正式实施“偿二代”，正在积极推进偿二代与其他监管模式的等效互认，并受到欧美国家的重点关注。陈文辉建议，加强区域监管合作，以更加务实高效的合作机制，推动监管技术经验交流和信息共享，是提升监管能力，适应国际保险监管改革趋势和完善跨境风险防范的重要保障。
保监会查农险虚假承保理赔，今年已查三遍
每日经济新闻报道，保监会官网公布了召开“农业保险专项治理整顿督导现场会议”的详情，并表示要正视农业保险客观存在的问题，把农业保险市场规范经营工作抓好。某险企内部人士表示，监管的检查每年都会有，意在推动农险经营业务的完善，目前农险经营确实存在一些问题，需要通过监管的手段去解决。“今年的检查多一些，到目前为止，都检查三遍了。”
陕西出台农村住房保险实施方案
新华社20日从陕西省民政厅获悉，该厅近日会同陕西省财政厅、保监会陕西监管局出台《陕西省农村住房保险实施方案（试行）》，旨在加快推进陕西省农村住房保险发展，扩大农村住房保险保障责任，逐步构建陕西省巨灾保险制度，完善救灾保障机制，有效提高农村住房灾后重建、恢复正常生产生活秩序能力。方案明确，农村住房保险包含主险责任和附加地震责任，其中主险责任为必选责任，附加地震责任为可选责任。
四川支持农村“两权”抵押贷款银保合作
近期，四川省政府出台《关于印发四川省农村承包土地的经营权和农民住房财产权抵押贷款试点实施方案的通知》，提出创新与农村“两权”抵押融资紧密相关的保险产品，推广贷款保证保险为新型农业经营主体提供信用增进服务，创建多层次、多形式的农业信用保险体系。
<title>标题:杨威加盟《百变吧星居》，设计师邵沛保驾护航。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年09月20日 16:45	<link>链接:http://ent.163.com/16/0920/16/C1DUI8I800037VVV.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
首次做客家居节目，刚来到现场的杨威还画风正常，面对主持人抛出的问题“听说你在家中对老婆言听计从”果断回应，斩钉截铁的一句“那必须的！大家都应该这样”，好男人形象瞬间虏获全场女性。然而，就在大家掌声应和中，尚不熟悉节目套路的杨威却在下一个问题中“栽了跟头”。”
与老婆相亲相爱，和孩子亲密如友，好男人杨威还将带来哪些不为人知的故事？他又想改造哪个私密空间？男神设计师邵沛将为杨威带来怎样锦上添花巧夺天工的家居设计，更多精彩内容敬请关注9月20日晚22：00，安徽卫视《百变吧星居》。
用微信扫码二维码
<title>标题:...汽车完成10.8亿美金首轮融资,央企国资民营大佬为乐视汽车保驾...。	<resource>来源及时间:凤凰汽车  2016年09月20日 00:00	<link>链接:http://auto.ifeng.com/xinnengyuan/20160920/1066897.shtml	<content>新闻内容:这是一场融娱乐和电商于一体的跨界生态盛典，文娱明星、奥运健将、行业大咖等悉数亮相。而最令人惊喜的，莫过于乐视创始人贾跃亭突然现身919乐迷狂欢夜晚会现场，并与郎平和中国女排同台互动。贾跃亭当场还爆出一个重磅消息：乐视超级汽车10.8亿美元首轮融资已经完成，这一数字已经创下全球汽车产业首轮融资纪录。
女排助阵，贾跃亭宣布乐视超级汽车首轮融资10.8亿美元
当晚，参与乐视首轮汽车融资的机构纷纷表示对乐视超级汽车的支持。深创投集团投委会委员、华北区总经理刘纲表示，“乐视超级汽车是第一次在代表世界汽车工业发展未来的高端智能与电动汽车领域，由中国人主导的融合理念、技术、工艺、制造、营销、品牌、运营、资本、商业模式等方面，进行的一场系统性生态创新与革命性商业实践，是中国大国崛起与企业家精神的代表与象征，我们坚信一定会取得成功!”
包括中信证券在内的机构判断，未来十年，汽车产品及其产业链将面临巨大挑战和变化，小型、轻量、智能、电动和共享将成为市场主流趋势。这意味着，汽车产业将从能源、机械电控技术主导转向与电子、通信、软件、材料和机械技术的深度融合，开放、跨界和创新将成为行业的关键词。
而从电动、智能、互联、共享四大维度逐一解构分析来看，乐视是进军互联网智能电动汽车领域最早的企业之一，更是唯一一家进军整车制造环节的互联网公司。在后装车联网领域，乐视“平台+内容+终端+应用”的生态模式使其在入口、变现能力等方面拥有比竞争对手更多维、更广泛的优势;在共享领域，乐视旗下易到已经是国内排名第二的共享出行平台。
与此同时，乐视超级汽车也已在中国、美国、欧洲等地形成了全球化、全产业价值链布局，在美员工突破1000人。今年1月，乐视与源自硅谷的智能互联网电动车公司FaradayFuture(简称FF)达成战略合作，FF也在CES展上一炮而红，并在今年4月的北京车展上与乐视同场亮相。今年4月，FF首座互联智能环保制造工厂在美奠基;6月，FF获得美国加州自动驾驶测试执照，自动驾驶技术取得重大突破。目前，FF样车已上路进入最后测试阶段。
今年2月，乐视与阿斯顿·马丁签署了电动汽车合作合资公司谅解备忘录。今年4月的北京车展上，搭载乐视超级车机的阿斯顿·马丁RapideS也与乐视超级汽车LeSEE首款概念车同台亮相。
央企国资民企商业领袖为乐视超级汽车保驾护航
英大资本有关人士表示：“拥有完全自主知识产权、电动化、智能化和互联网化的超级汽车是大家的梦想，期待乐视团队能帮助我们实现”;
“乐视超级汽车项目是一项具有前瞻性和历史推动意义的创举，看好乐视超级汽车的未来发展。”民生信托相关人士如是说;
新华联控股有限公司投资事业部助理总监甄荣军表示：“乐视超级汽车领先的生态理念和扎实的产业链布局，灵活的合伙人体制及专业而富有激情的团队，是我们看好乐视超级汽车将在此轮百年汽车产业颠覆性变革竞争中胜出的主要理由。我们相信乐视管理团队，祝福他们取得成功。他们也一定会给市场和投资人以惊喜。”
宏兆基金则这样评价：“第一次看到民族汽车工业设计和技术站在了世界汽车行业领域的最前列，激动和兴奋不亚于看到奥运健儿为祖国赢得了金牌!乐视超级汽车的成功将是国内资本帮助本国优秀企业走上国际领先发展道路的巨大成功!”
在919乐迷狂欢夜现场，贾跃亭向中国女排精神致以敬意和钦佩。他也回顾起乐视一路走来的如履薄冰与永不言弃的心情。作为一家进军7大产业的互联网生态企业，在开创ET时代以及成为全球引领者的过程中，乐视经历了非常多的压力与挑战。其中进军汽车产业遭遇到最强烈的反对和质疑，但贾跃亭表示，“只要能够推动社会进步，即使万劫不复，我们也义无反顾。”
贾跃亭向郎平赠送由乐视超级汽车战略合作伙伴FF制造的
贾跃亭认为，郎平及中国女排因为感动了中国几代人，已经成为时代的象征。当得知“国民英雄”郎平是乐视的超级乐迷时，贾跃亭当场决定向其赠送一台价值超过百万的、由其战略合作伙伴FF制造的首款互联电动智能超豪华跨界车。他还援引了诗人舒婷《这也是一切》中的名句“一切现在都孕育着未来”，殷切期望“乐视超级汽车刚刚上路，我希望郎平老师能从现在开始见证它的未来。”
乐视超级汽车三大层面助力乐视网跨越式发展
乐视生态是一个以用户为核心的有机整体，子生态之间强强化反。因此，乐视超级汽车首轮融资创下的纪录再一次向公众证实资本市场对乐视生态模式的信心——即便身处资本寒冬之中，乐视依然凭借独一无二的生态模式、前瞻的商业模式、卓越的管理团队和强大的生态创新能力逆势生长，引领资本市场长期价值投资趋势。
最后也是最重要的是，与传统互联网企业相比，乐视生态的价值基础不仅仅在于效率的提升，而是通过跨界创新、破界化反来进行全新的价值创造，所以可以预计乐视交通出行生态的一旦进入爆发式增长周期，将有助于其于乐视移动手机生态、以及上市公司体系内的乐视大屏生态的强强化反，夯实乐视在入口流量、广告、会员服务以及云计算和大数据四大核心盈利能力。
919乐视生态电商节销售业绩已经提前证实其生态化反对乐视网的助力：919乐迷电商节24小时全生态总销售额达到44.82亿元，全国三大电商品牌地位得以树立。其中，会员销售额24.8亿元，超级电视总销量80.2万台，超级手机总销量100.3万台，Cool1dual生态手机总销量超30.77万台，周边智能硬件总销售额超8164万元，乐视游戏中心总充值额超3100万元，网酒网总销售额超6820万元，其他生态产品销售额超4.44亿元。
贾跃亭表示，“乐视七大子生态协同化反，会助推和反推乐视网上市公司的发展及更大价值创造，让更多乐迷和投资人分享乐视生态发展迸发的更高价值。”
<title>标题:维护网络安全，为青少年安全成长保驾护航。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 18:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160920/49996120_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
维护网络安全不是某一个群体的责任，而是全社会的共识，而网络的安全则为青少年营造了清朗的网络空间，这是为我们祖国的未来保驾护航。
原标题：维护网络安全为青少年安全成长保驾护航
9月19日，2016年国家网络安全宣传周开幕式在武汉国际会议中心举行。中共中央政治局常委、中央书记处书记、中央网络安全和信息化领导小组副组长刘云山在开幕式上发表讲话，并参观网络安全博览会。（9月19日中国网）
自接入世界互联网以来，中国就在互联网发展的道路上一往无前。时至今日，我们拥有着世界上最庞大的网民群体，同时也有着巨大的网络载体和平台。庞大的受众决定了我们必须有强大而又安全稳定的网络环境作为支撑，安全是发展的前提和保证，没有安全，发展就无从谈起。在庞大的网民群体之中，是庞大的青少年网民，网络是他们认知世界与改造世界的窗口，。
而现实则告诉我们，这个他们看世界的窗口必须要时刻保持敞开和安全稳定，不能被任何东西所染指威胁。他们是中国未来发展的希望，是社会主建设事业继往开来的接班人，他们所身处什么样的网络环境，是我们每一个人都应该重视的问题。他们尚处在人生观、价值观、世界观形成的阶段，不能让网络的不安全因素浸染。给他们一个风清气正的网络空间应是全社会的共同责任。
这里有政府的责任担当，也有公民的社会义务，更是所有网络参与者必须做到的准则。青少年需要全社会的保护，这种保护不仅在现实中存在，更要在网络上体现。而一个安全的网络环境就是对青少年的最好庇佑，但只有安全的网络环境还不够，更要不断提高青少年的网络文明素养。做好对他们的网络服务，让他们成为未来网络环境的坚定建设者和守护者。
有安全的网络，才会有光明的网民，有安全的网络，才能让我们的青少年安全地成长。他们是未来网络世界的生力军，而我们是现实世界的行动队，维护网络安全是一项功在当代，利在千秋的伟业，值得所有人为之奋斗和努力。但我们的网络环境还要与青少年共同成长，扶植培养他们形成网络安全意识。
想要获得安全的网络环境，就必须要掌握先进的技术。当下，网络中的不良信息和腐朽文化得到有效控制，侵袭着人们的内心世界，想要获取解决之道就要从技术手段入手。提升网络安全技术的保障刻不容缓，用技术将网络攻击和网络威胁隔绝在安全互联网之外，只是第一步。安全的网络环境也离不开高效的网络空间治理，让网民的意识与网络发展步调一致。
互联网不是法外之地，任何网络安全企业都无法置身事外。在这里，政府的职责是提供一个安全稳定的互联网环境，依法治网、依法办网、依法上网，深化网络空间治理。而所有的互联网企业都应该恪守一个准则，各司其职，各负其责，履行互联网企业的社会责任，守护文明底线。
维护网络安全不是某一个群体的责任，而是全社会的共识，而网络的安全则为青少年营造了清朗的网络空间，这是为我们祖国的未来保驾护航。
标签：网络安全宣传周;青少年;保驾护航
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:纽约“空前规模”警力保安全。	<resource>来源及时间:21CN  2016年09月20日 04:45	<link>链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0920/04/31555850.shtml	<content>新闻内容:新华社电美国纽约市长比尔·德布拉西奥18日说，将在未来一周内部署“空前规模”警力进行安保工作，以确保即将召开的第71届联合国大会系列会议顺利进行。
德布拉西奥表示，目前事件调查还在前期阶段，作案动机和嫌疑人还无法确定，同时还不能确定爆炸现场和此后在附近街区发现的疑似自制炸弹同新泽西州一场慈善长跑活动中发生爆炸的爆炸物有直接关联。他呼吁纽约市民保持警觉并积极向警方提供相关线索。
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:毕马威首发“中国金融科技50强”，最惠保、众安保险携手入围。	<resource>来源及时间:中金在线保险  2016年09月20日 15:02	<link>链接:http://insurance.cnfol.com/baoxiandongtai/20160920/23499375.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
首页>>保险>>保险动态>>正文
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:筑牢预防体系，全力保安全。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月20日 11:07	<link>链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/09/20/031175299.shtml	<content>新闻内容:-时报记者马兰报道安全生产是关系到国家和人民群众生命财产安全和人民群众的切身利益的大事。安全生产监管最根本的目的是保护人民的生命和健康，安全生产是企业发展、经济增长的基础，这使安全生产监管工作的开展具有更重要的意义。今年，新河街道以“解难题敢担当促发展”为抓手，深入辖区企业，查找各类问题，及时转变思路，建立预防体系。在夯实安全基础的同时加强安全教育，深化科学监管，有效解决企业难题，层层落实责任制度，促进辖区企业安全发展。
解难题化解难题帮扶企业
中远信达是新河辖区内规模较大的一家仓储物流企业，安全生产工作是重中之重。“其实我们最需要的就是做好企业安全生产这方面的工作，但以前我们缺乏这方面的技术人员，更不知道安全工作该如何开展。”公司负责人向记者介绍说。其实中远信达公司的难题也是辖区其它一些企业的难题，专业安全员的不专业，安全知识的缺乏，安全制度的不健全，这都成为安全工作推行的阻力。
“我们将借助安全大讲堂为平台，专门开办面向辖区企业单位安全员的培训班，培训班毕业后还将发放职业资格证书。”街道工作人员介绍说。培训班将在本月开班，由天津同创安全管理咨询有限公司的资深讲师进行授课，培训包含法律法规、职业防护和技能培训等多方面内容，五年学期，每期都会传授最新的安全技能给大家。
工矿企业的安全生产问题只是整个街道安全工作的其中一项，还有更多的人群需要普及安全知识，查找安全隐患。工作人员从多方面入手，针对人群进行分类开展安全宣传教育工作。“新河辖区内外来人口和老年人比较集中，而这两个人群对安全知识的掌握比较少，这也是变相地增加安全隐患。”工作人员说。新河街道公共安全办公室的工作人员主动出击，专门针对九小场所和社区居民开展了一系列的宣传教育活动。
为了能够让社区居民更加直观明了地学习安全知识，街道和第三方安全服务公司共同开展了安全大篷车进社区活动，检查燃气泄露、紧急救护、电路维护，只要是与居民生活密切相关的安全知识，都由这辆安全大篷车送进各个社区，送进千家万户。“以前我总怀疑我们家燃气泄漏，可不知道该怎么办，这回大篷车的讲师告诉我了，居然用洗洁灵就能行。”居民说。
新河街道安全工作在日常工作中查找问题，适时进行改变，寻找更适合的工作方法。王群杰主任告诉记者，2016年的工作重点放在制度建设上，要求各工矿企业一定要制定安全制度、安全规范流程、职业防护措施等等。促使辖区单位从被动变主动，自觉增强安全意识，由硬性检查变为自我管理，建立安全预防体系。今年，新河街道还自筹资金50万，专门设立了安全发展促进基金，专门用于补贴辖区企业单位的安全工作建设。
强化企业安全生产源头管理，加强与经济、建设、相关单位部门的协调沟通，杜绝生产力水平低、生产工艺设备落后的企业落户。持续开展“大排查、大检查、大整治”活动。加大打非治违工作力度。全面深化和落实安全生产各项规章制度，有效防范和坚决遏制各类事故。继续深化公共场所安全整治，同时开展老旧小区、人员密集场所房屋安全专项排查治理。深入开展以安全助拆违，以拆违促安全活动。
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:严查“人情保”“关系保”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116305583.htm	<content>新闻内容:信州讯为把低保这一民生保障工程抓好抓实，信州区水南街道在辖区内开展城镇低保督查工作，推进低保工作阳光化。
严查低保对象资格。该街道成立了以纪委书记为组长，纪委副书记、民政所所长、村务监督委员会主任为成员的低保督查工作小组，对纳入低保的人员进行抽查、暗访，严格按照低保申请条件逐条逐款核实低保对象是否符合条件享受低保，使得应保人员得到尽保，对超出低保保障范围的补助对象坚决予以取消。
严查低保评审程序。对各村（居）委会低保工作开展过程进行全面复查，重点核查低保政策是否宣传到户到人、低保户是否本人亲自申请、对申请人是否召开入户核查和村（居）两委会议评议和对申请低保的家庭基本情况是否进行公示接受群众监督等程序，对存在违规或没有严格按照程序操作的村（居）委会进行通报批评，并责令改正，对搞“人情保”、“关系保”的责任人进行问责。
严查低保资金发放。对低保资金发放过程进行全程监督，并对上半年低保资金发放情况进行检查清理，重点检查低保资金是否足额及时发放到指定低保账户的低保户手上，坚决杜绝吃、拿、卡、要等现象，造成群众不能及时领取低保资金的，给予严肃查处，追究相关人员责任。(林信平)
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:VR手机新产品引关注，近亿资金净流入保千里。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://stock.hexun.com/2016-09-20/186100684.html	<content>新闻内容:沪股通资金流向：保千里(600074,股吧)股价大涨登榜首
9月20日沪股通主力净流入金额（截至14:00数据）与前一交易日相比继续缩减。牛熊交易室在下表中列举了沪股通资金主力净流入最多的5只个股，行业相对集中于银行地产板块。
今日最受沪股通主力资金追捧的是保千里（600074.SH），沪股通资金净流入为0.97亿元，其股价目前大涨近8%；福成股份（600965.SH）位居次席，沪股通资金净流入为0.37亿元，股价目前上涨4.6%。位居榜单后三位的三只大盘蓝筹股股价亦录得小幅上扬。
登顶榜首的保千里（600074.SH）股价今日高开高走，全天基本维持在7%涨幅以上位置波动。牛熊交易室观察到的消息显示，该公司今日对外公告，旗下号称全球首款VR手机的新产品――“保千里打令VR手机”即将上市，并将于2016年11月开始分批次、分阶段推出市场。公告称，产品的推出将进一步丰富公司的产品线，增强公司的技术创新和产品应用跨界，推动公司的可持续发展。
沪股通资金今日的大幅涌入想必与保千里新推产品有一定的关系。另外，该公司中报表现抢眼，此前公布的数据显示，公司2016年上半年实现收入14亿元，同比上升185.8%，归属母公司净利润3.36亿元，同比上升227%。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:武穴:以铁的纪律推进“一抗四保”行动。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 20:04	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/21/C1BT8MDT00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：武穴：以铁的纪律推进“一抗四保”行动）
(原标题：武穴：以铁的纪律推进“一抗四保”行动)
用微信扫码二维码
<title>标题:灵丘供电:周密部署中秋保电工作。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 16:04	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/16/C1BC80S300014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：灵丘供电：周密部署中秋保电工作）
本报讯灵丘县供电公司为了全力确保中秋节期间安全可靠供电进行周密部署，积极落实各项保电措施，为“中秋节”保电做足准备。开展辖区公变负荷监测工作。重点加强在节日期间有可能重载、过载或存在薄弱环节的线路、配变。科学制定了《“中秋节”期间保供电方案》，明确了节日期间保供电工作组织机构及职责、后勤保障、物资供应、保障措施、抢修应急方案；强化隐患排查治理工作。组织运维人员对辖区线路、设备进行一次全面巡查工作；做好电力设施保护和防外力破坏宣传等工作；加强消防安全管理。健全消防器材，同时针对性地开展消防演练；加强抢修车辆安全管理。对抢修车辆安全性能等情况进行全面检查；加强值班保电工作，实行公司领导带班制，严格执行24小时值班要求，备齐抢修的相应物资材料，为确保辖区“中秋节”期间安全可靠供电提供强有力的保障。（闫波秦博）
(原标题：灵丘供电：周密部署中秋保电工作)
用微信扫码二维码
<title>标题:大同口泉供电:圆满完成南郊区“两会”保电任务。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 16:04	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/16/C1BC7VUT00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：大同口泉供电：圆满完成南郊区“两会”保电任务）
本报讯日前，大同口泉供电公司圆满完成南郊区“两会”的保电任务，确保了会议期间，会场、代表驻地等重要场所的电力供应，实现供电“零差错”。该公司提前部署，从七月底就对此次“两会”保电进行周密安排：加强组织领导，成立以经理为组长的保电小组；加强设备隐患消缺，对此次保电涉及的口泉变电站、五一路开闭所、泉泉线等，开展巡视检查；对应急发电车提前调试，并在保电前一天到达保电地点，做好调试准备。会议召开期间加强应急值班和信息报告，严格执行调度命令和重大事件汇报制度；加强应急管理，在电网调度、变电运维、抢修车辆及人员24小时值班方面加大管理力度，确保万无一失。（闫波文舒）
(原标题：大同口泉供电：圆满完成南郊区“两会”保电任务)
用微信扫码二维码
<title>标题:对冲套保系列(1):对冲套保理念及可选工具概貌。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月19日 15:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160919/041059.htm	<content>新闻内容:随着债市收益率绝对水平的下降,投资机构抗波动的能力也明显弱化。为了更好的去应对可能的波动风险,投资者对对冲(套保)手段的关注度大幅上升。那么投资者需要的是什么对冲,目前国内进行对冲的工具有哪些,应该如何选择,在此我们将进行一些讨论。
1)什么是对冲/套保(Hedge或Hedging)?多指在现货市场和期货市场对同一种类的商品进行方向相反的买卖活动。使用期货进行套保是最常用的方法,但广义上的套保,可以在一个或一个以上的工具上进行交易,对其所面临的风险进行对冲的行为。套期保值通常办好卖出套保和买入套保两类。但在实际操作中,卖出套保的需求是更主要的需求。
2)套保比率是否重要?一提起对冲套保的问题,很多研究将重点放在如何计算对冲比率上。但在实践中,考虑到工具受限、操作规模受限、无论如何设计都难以完美的套保比率计算,实现完全套保是非常困难的。而且现实中,投资者的对冲需求更多的是对冲掉部分风险的需求,具体的套保比率并没那么重要。
3)三类对冲工具概貌。目前债市流动性不错的做空工具有国债期货、利率互换和债券借贷。利率互换和债券借贷均在2006年开展业务,但早期发展相对缓慢,特别是债券借贷,在2012之前几乎是停滞的。国债期货尽管2013年才开始重启,但发展迅速。从投资情况来看,券商可以相对自由参与三类做空工具;银行主要参与IRS和债券借贷,但债券借贷上主要出借方;各类产品账户在积极准备中,但参与的规模还相对有限,目前私募参与国债期货规模较高;保险机构,在三类工具上均几乎没有直接参与。
4)工具选择、时机把握才是对冲的关键。在实际的操作中,投资者更应该考虑如何选择更合适的套保工具,比如当市场风险主要来自资金面风险时,用IRS套保的效果可能更好;而当信用风险上升时,通过债券借贷选择部分流动性好的信用债进行操作,效果可能更为理想。而考虑债市实际上面临调整时均可能有不同的影响因素,投资者进行套保操作时应该根据具体情形进行分析。
澎湃新闻记者李莹莹北京时间9月22日凌晨2时，美联储将宣布9月议息会议结果并随后召开新闻发布会。市场普遍认为本次会议不会加息，但是期待本次会议能够释放12月是否会加息的明确信号。为什么这次会议这么重要？虽然9月加息概率低，但是9月会议是今年12月前，唯一一次有新闻发布会而且公布加息路径的会议。现在市场普遍偏鸽
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:争分夺秒保通信。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 09:27	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/09/C1AMTMG900014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：争分夺秒保通信）
台风“莫兰蒂”带来的强降雨致使福建厦门、泉州、宁德等地出现灾情，多地因大风、暴雨造成通信线路和设施损坏。灾情就是命令，中国电信各受灾分公司员工顶风冒雨，争分夺秒恢复受损通信设施，保障抢险救灾的通信需要。
15日凌晨，台风“莫兰蒂”登陆厦门，给厦门全岛带来重创。台风登陆后不久，厦门市区大面积停电，同安全区全面断电，各类通信设备受损。中国电信厦门分公司迅速组织应急通信保障队伍前往受灾点全力保障通信畅通。
15日6时，“莫兰蒂”余威退去，中国电信厦门分公司同安分局线路班班长陈健全草草吃了泡面后，立即带领14名组员投入抢修战斗中。他们分成5个小组，分头行动，对同安城区的主要道路开展线路巡检。此时的厦门，一片狼藉，被连根拔起的树木、错位的广告牌等充斥街头，陈健全与随行组员庄泽忠只得不断绕行。
为快速恢复居民的网络和通信，陈健全和庄泽忠顾不上穿雨衣，齐心协力徒手将压在光缆交接箱上的绿化树挪开，随后他们将100多斤的光缆交接箱扶正。经检查发现，光缆交接箱里的熔接盘均已损坏，他们迅速搬来熔接机等工具进行抢修，一小时后故障修复，御景新城小区的网络和通信恢复畅通，陈健全和庄泽忠的身上已被汗水和雨水浸透。
截至16日12时，在陈健全和队员们的努力下，已经修复了同安区14处受损的光缆交接箱，同时保证了同安城区防汛、公安等重要部门网络和通信的畅通。
受“莫兰蒂”影响，泉州14日晚开始普降暴雨，其中永春河面水位暴涨，有着800多年历史的永春东关桥被冲垮，永春多个电信基站停电。灾情发生后，中国电信永春分公司紧急启动应急预案，全力以赴投入到抢险救灾的战斗中。
14日18时50分，正吃晚饭的永春分公司设备维护中心无线组的陈建伟接到电话通知：“外山乡云峰村山顶C网基站出现告警！”陈建伟放下碗筷，立即调集人员和准备抢修物资。19时，陈建伟带领林鸿泰及王进金等组员，用皮卡车装载尾纤、电源线等抢修物资，从永春分公司赶往40公里外的云峰村告警基站。
当时风很大，加上外山乡前往云峰村有7公里左右路段为山区村道，蜿蜒曲折，陈建伟的车子被吹得摇摇晃晃。但台风即将登陆，如果不及时抢修基站保证通信，万一山区发生泥石流等灾害造成通信阻断，后果不堪设想。为赶在台风登陆前恢复基站运行，他们控制车辆以大推力缓速状态坚持前行。
9月15日早晨，随着“莫兰蒂”台风的逼近，宁德柘荣部分乡镇降雨量已达100毫米以上。早上8时15分，中国电信柘荣分公司业务统筹部接到气象局的报障电话：气象局宽带、电话出现故障，无法正常使用。
气象局是重点保障单位，必须快速抢修完毕！柘荣分公司设备维护支撑组立即启动防汛防台风应急预案，光电缆应急抢修组的孔德树随即带领司机前往柘荣气象局机房现场进行查看。
9时5分，孔德树抵达柘荣气象局机房后，马不停蹄对设备进行检测。他利用光功率测试仪排查发现，两条光纤及光电收发器设备均收发无光，造成气象局所有宽带、电话及专线业务无法使用。孔德树马上走出机房，驾车沿着柘荣前山机房至气象局的道路进行线路排查。在经过前山小学扩建的工地时，凭着丰富的维护经验，他很快就警觉故障点有可能在此。他马上下车，绕着工地仔细检查，终于在工地一个防护坡处发现由于大量雨水冲刷导致工地护坡塌方压断了光缆。
由于一个人无法操作，孔德树立即通知光电缆应急抢修小分队负责人陶桂明派人支援，但由于当时柘荣县降水量太大，通信保障需求剧增，柘荣分公司已派不出抢修车前往支援。孔德树只得折回柘荣分公司，接上陶桂明及其他线路管理员前来帮忙抢修。9时40分，孔德树一行5人再次抵达前山小学故障点。由于雨大不利于抢修，他们只得现场搭建临时遮雨棚，在布放50米的备用光缆和准备好熔接机后，迅速将中断的光缆重新对接。到11时，柘荣气象局的故障抢修完毕，各项业务测试正常。（刘贤霖张建霞）
(原标题：争分夺秒保通信)
用微信扫码二维码
<title>标题:政府为我们保了什么险?。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/07/C1AEUUGB00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：政府为我们保了什么险？）
为居民投保自然灾害公众责任险，每人最高可赔13万元
为农村住户投保农村住房统一保险，每户最高可赔1.6万元
台海网9月19日讯（海峡导报记者钟榕华）台风天受损受伤，居民可获赔综治险？这两天，一则微信信息在朋友圈广泛流传。昨天，导报记者从厦门保监局和人保财险厦门市分公司获悉，这则信息是假的。据了解，厦门市政府为居民投保自然灾害公众责任险，为农村住户投保农村住房统一保险。
这则微信称：市政府为每一位居民投保了综治险，台风引起的房屋及屋内财产损失最高可能获赔1.5万元，一定要拍照取证！导报记者从厦门保监局了解到，这则朋友圈中流传的微信为张冠李戴的假消息。据悉，这是泉州晋江市投保的市民综治险，与厦门的自然灾害保险功能相类似。
据厦门人保财险人士介绍，作为厦门市政府为民办实事的一项重要工程，厦门市政府于2008年开始统一出资为厦门农村住户投保农村住房统一保险，于2009年开始统一出资为厦门市居民投保自然灾害公众责任险。2013年，作为政府保险运作的创新尝试，厦门市首次将自然灾害公众责任保险和农村住房保险这两个关乎民生的风险保障实行“两险合一”，通过公共资源配置的方式实施项目招标，确定保险机构和保险方案。
其中，自然灾害公众责任险针对的对象是厦门市居民；保障的是因自然灾害导致的人身伤亡及医疗费用损失，每人最高可获得13万元的赔偿。农村住房统一保险针对的对象是农村住户（包含村改居社区处在五年过渡期住户）；保障的是因自然灾害导致的房屋和室内财产损失，每户最高可获得1.6万元的赔偿。
(原标题：政府为我们保了什么险？)
用微信扫码二维码
<title>标题:创新服务为企业保驾护航。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116310516.htm	<content>新闻内容:原标题：创新服务为企业保驾护航
今年以来，天津市高新区审批局“以服务求发展，以服务引投资，以服务促创新”的理念推进机制创新，持续加强简政放权力度，先后开展了多种创新举措，为区内企业提供贴心服务，助推高新区重大前期项目早立项、早开工、早建设、早投产、早见效，以及国家自主创新示范区的建设工作。
9月1日，高新区审批局在新区范围内率先出台一批简化办事举措，旨在提高建设项目全程审批效率，深化行政审批体制改革，促进高新区建设项目早开工、快建设、早投产。不仅取消了19项非法定的各类审批事项和申报材料，还对“以函代证”的办理模式进行了探索。对高新区管委会审定的重点建设项目，简化建设项目立项、能评、环评、施工许可等审批手续，项目单位依据有关函证即可启动项目相关建设工作。经过初步研究，目前，确定审批局可出具以函代证事项3项。同时审批局根据建交、规划、消防等部门出具的相关函件，可作为办理建设项目审批的依据。
贴身服务
最近，在天津中海创实业有限公司的北方区总部里，由于申报负责人临时更换，新的负责人对于能评、环评、人防等行政审批事项办理流程不太了解，使得项目的申报速度慢了很多。高新区行政审批局在了解到企业的难题后，迅速组织相关审批人员，为企业集中讲解各环节审查要点，帮助企业理清了报批流程，使企业的申报工作走上了正轨。
而在另一家企业天津天汽模飞悦航空装备技术有限公司中，庞巴迪宇航项目在近期已办结能评、环评和修详规手续。但因考虑到企业办公地点在保税区，往返报件路程较远和对申报程序不熟悉的实际情况，行政审批局组织相关人员上门为企业讲解办理流程，并进行申报排期，同时，开辟了为企业送件服务，把已批复的手续亲自送至企业，全力助推项目开工建设。针对企业配套方面存在的疑问，甚至还帮助联系相关部门进行了对接。如此贴心的服务，获得了企业上下的一直好评。
记者了解到，高新区行政审批局出台了《高新区行政审批局固定资产投资项目便利化服务举措》，目前已向全区70余家项目单位寄出了《致企业投资项目单位的一封信》，其中配发《高新区行政审批局推行投资项目24小时审批服务机制的通知》和《投资项目联审直通车服务卡》，向企业详细介绍投资项目联审流程和各审批环节具体经办人24小时联系方式。
近两年，随着高新区经济社会快速发展，区内企业和员工数量激增，尤其是受企业核缴养老保险时限影响，原先设置的办理窗口和工作人员已满足不了业务需求，出现办事人员等待时间过长的情况。针对这一情况，审批局通过科学调配工作人员，合理增设窗口(工位)，开展人性化服务，并且主动在人力社保窗口延长工作时间，最大限度满足群众需要。工作人员在高峰期提前上岗。8时30分正式受理业务。实现服务不间断。高峰期每天在中午休息期间开放1-2个值班窗口，受理就业退工业务，有效缩短了办事群众等待时间。获得了前来办理业务的群众点赞，为高新区营造良好的商业氛围贡献出了自己的力量。（时报记者牛婧文）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:服务“三农”见行动助力秋收保电忙。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116305116.htm	<content>新闻内容:本报讯（钱继湛徐嘉李政报道）自9月初以来，黔西县雨朵供电所辖区雨朵和绿化两个乡镇的部分农作物开始丰收，田间地头一片忙碌景象。为保障广大农民秋收期间用电无忧，雨朵供电所推出了“秋收保电送安全”服务举措，帮助农民解决用电实际问题，为秋粮颗粒归仓保驾护航。
同时，他们还走进田间地头，对供电设备进行专项安全检查，特别是对秋收秋种线路和用电设施进行重点检查和维护，排查用电隐患，消除电力设备缺陷，保证良好的电网运行状态。同时加强村民住所内用电隐患排查，制止私拉乱接、违约用电等不规范用电行为，让农民放心用电。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:保千里即将发布全球首款VR手机。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月19日 21:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0919/22/C1C0I20300253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：保千里即将发布全球首款VR手机）
9月19日晚间，保千里（600074.SH）发布公告称，该公司研发生产的全球首款VR手机即将上市，预计将于2016年11月份开始分批次、分阶段推向市场。该产品由公司自主设计、研发,能够实现360全维度球形全景拍摄,视角随动显示,能够突破平面界限,还原现实空间场景,给用户带来沉浸式娱乐和超凡体验。
公告表示，保千里以精密光机电成像+仿生智能算法为核心竞争优势,在光学设计和图像处理技术方面的积累较为全面,公司在原有技术基础上延拓至VR技术领域,并在VR领域产业应用上研发出跨界创新的智能终端――“保千里打令VR手机”。
在硬件配置上，“保千里打令VR手机”采用十核超强处理芯片,能够达到2.5GHz超高运行速度;3丛集CPU架构提供智能档位切换,功耗平衡能力出众;并采用MALI-T880图形处理器;具有全网通功能,支持国内三大运营商网络制式;同时采用5.5英寸FHD以及1080P视网膜屏的设计,使用领先的OLED技术,带有源矩阵主动发光,不需背光源;具备非接触探测体温功能;后台设置云平台,为用户提供存储和分享空间。
公告还提到，“保千里打令VR手机”是公司在自主拥有的图像拼接和图像矫正软件算法基础上，配合独立设计的全景镜头基础上完成,是一台能够提供高品质的全景视频、全景图像的跨界创新智能终端。新产品的推出将进一步丰富公司的产品线,增强公司的技术创新和产品应用跨界,推动公司的可持续发展。
自2015年开始，虚拟现实技术(VR)与增强现实技术(AR)正在加速步入商业化应用，这也促使保千里加快研发进程和布局力度。今年3月22日，保千里发布公告称，公司正在研制360双镜头全景摄像模组和3D立体数字头盔分别用于AR和VR领域。据了解，保千里即将上市的新产品为全球首款VR拍摄手机，是公司VR技术在智能终端的最新应用。
用微信扫码二维码
<title>标题:专访|，保千里，掘金智能硬件。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月19日 17:51	<link>链接:http://business.sohu.com/20160919/n468722861.shtml	<content>新闻内容:如今，以VR、机器人与智能驾驶为代表的智能硬件领域正受到越来越多的关注。智能硬件从2014年开始升温，到2015年几乎达到了火爆的程度。进入2016年，由于巨头的介入，风投的冷淡，智能硬件的浪潮似乎不复去年的繁华盛景，大洗牌或将临近。
正是凭借汽车夜视业务的快速增长以及新开拓的智能硬件业务，保千里（600074.SH）上半年的业绩不可谓不亮眼。根据保千里近期公布的上半年业绩预告显示，公司上半年实现净利润3.34亿-3.6亿元，同比上升225%-250%，其中二季度实现净利润1.96亿-2.22亿元，同比上升371%-433%。
“汽车智能化的大幕已经开启，成为当前汽车产业的发展方向。”保千里集团总裁鹿鹏对未来汽车智能化前景充满自信。据介绍，今年保千里在原有“汽车夜视主动安全系统”基础上进行技术革新，增加了ADAS技术、360°球形全景技术、高清夜视技术等，大大提高汽车智能驾驶技术的可靠性。
近年来，在已有的汽车智能驾驶技术基础上，保千里又开始向智能硬件领域转型，积极布局智能硬件+战略，除了智能驾驶系列产品外，还有一系列的智能硬件产品。
“未来五年内智能硬件的增长会维持在30%以上的发展水平。”鹿鹏表示，“随着物联网的发展，智能硬件将营造出一个新的万亿级的市场，推动产业结构转型升级。”
去年9月，保千里总额近20亿的非公开发行预案出炉，根据预案，公司向包括控股股东及实际控制人庄敏在内的不超过10名的特定投资者非公开发行股份，增发募集资金投资将全部用于车用智能硬件、商用智能硬件、移动智能硬件以及智能硬件生态圈项目的建设。
有业内人士对《英才》记者坦言：“智能硬件在推广、营销上确实存在不小的难度。不少公司在这方面烧钱，钱烧没了，产品也就跟着消失了。要想占领市场，用户需求、渠道、品牌推广、供应链等缺一不可。”
业内人士分析，目前智能硬件领域，产品受众接受程度不高。从产品上来说，智能硬件应更多地在用户需求上考虑，找到更贴近用户的产品方向，而不能先有产品，再去开发用户市场，在渠道上，也存在过于重视线上，而忽略线下的问题。
“以智能硬件加个人、智能硬件加实体店、智能硬件加公共场合为经营方式。”鹿鹏介绍说，“通过开发相关应用，在个人、汽车、家庭、实体企业、实体商业、公共场合等领域进行跨界全面营销，满足市场需求。”
据介绍，目前保千里已通过旗下达令宝进军个人手机领域，并通过旗下彼图恩科技公司向用户集中展示智能硬件及互联网+解决方案。“目的是通过人工智能技术让硬件智能起来，以智能硬件为载体去圈住用户，然后通过场景化互动打造软硬结合的闭环。”
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:整治树患保畅通。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 06:52	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/06/C1ABNK3O00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：整治树患保畅通）
(原标题：整治树患保畅通)
用微信扫码二维码
<title>标题:健康随e保:以“解决用户实际保障需求”为前提的创新型产品。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月20日 15:56	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/biz/2016/09/20155221506680.shtml	<content>新闻内容:2016年，互联网保险以保费规模爆发式增长的速度，昭示着一个全新时代的到来。
近日，中国保险行业协会正式发布《2016年上半年互联网人身保险市场运行状况分析报告》。数据显示，今年上半年，互联网保险市场发展迅猛，累计实现保费收入1431.1亿元，是上年同期的1.75倍，保费规模呈爆发式增长。这其中，互联网人身保险累计保费规模达1133.9亿元，为上年同期的2.5倍。
在经历了诸如“赏月险”、“雾霾险”等“新奇特保险”的昙花一现，互联网保险的创新已逐步回归到保障本源。近来，一些以客户需求为导向的创新产品颇受热捧，也印证了互联网保险创新的金字法则：只有以“解决客户实际保障需求”为前提，才能赢得市场认可。
随着互联网思维的渗透，市场对场景及痛点解决型保险产品有了更多的期待。
互联网保险的创新，一方面在于保险与各种场景的融合。基于电商场景的退货运费险，基于航班延误场景的航空延误险，基于信用支付场景的盗刷险等等，以低成本满足了海量用户的碎片化需求。
产品创新的另一方面，则是切实从客户的保障需求出发，让保险姓“保”。这包括在产品设计、体验流程等全方面的革新，集中体现在重大疾病保险上。
蚂蚁金服发布的《2016互联网保险消费行为分析》显示，80后占到互联网保民的47%，90后占到互联网保民的33%。随着互联网“保民”主力生活压力的增大，他们对于重疾险的需求日益提升。折射到互联网保险领域，带来的则是各家险企在互联网重疾险创新上的持续发力。
当传统重疾险与互联网基因碰撞，究竟什么样的创新才能真正为年轻“保民”带来价值？纵观市场上热销的几款互联网重疾产品，均融合了低价、透明、灵活、简便、可定制等元素。
以阳光人寿推出的健康随e保为例，该产品在定价过程中免去中间环节的佣金费用，在保费不变的前提下，保额在前三年逐年递增，公布精算报告，将免责条款减少到3条，这与互联网“保民”以低价获得高额保障、明明白白买保险的需求高度吻合。据悉，该产品自上线以来已有过万名客户在网上主动购买，市场热度可见一斑。
借助互联网平台，很多重疾险产品先后转向“以客户需求导向”。重在为每个人提供可定制保障的产品，而不是一个产品包打天下。健康随e保即在保障套餐、保额、保障期间等多种维度为用户提供多样化的选择。这样一来，即使是刚工作的年轻白领，也能在经济完全可承受情况下，拥有一份高保额重疾险。
随着互联网“保民”主力人群逐渐步入“上有老、下有小”的人生阶段，相信网上买保险的风潮将更加流行。而精准把握用户需求，提供最贴切的产品，一定能经受住市场的考验。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与金融界无关。凡来源非金融界网的新闻（作品）只代表本网传播该消息，并不代表赞同其观点。金融界对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:合肥磨店社区:政策性农保“护航”现代农业。	<resource>来源及时间:新华网安徽站  2016年09月20日 13:42	<link>链接:http://www.ah.xinhuanet.com/20160920/3448705_c.html	<content>新闻内容:今年以来，合肥新站高新区磨店社区以服务“三农”、关注民生为切入点，认真做好政策性农业保险工作，社区农民种植的1650.07亩水稻全部投保，实现水稻投保率100%。
政策性农业保险是全区今年实施的“21+7”项民生工程之一。水稻保险金额是330元/亩，保费是19.8元/亩，其中政府补贴15.84元/亩，农户承担保费3.96元/亩。为了减轻农民负担，新站高新区财政全额支付由农户承担的保费，不要农户拿一分钱。为落实这一民生工程，社区及时发放宣传材料，大力宣传政策性农业保险的意义、投保方法以及理赔手续等；召开村会计会议，布置登记造册、公示等工作；入户据实登记了农户的水稻面积，做到应保尽保，实行“四公开、三到户”，即参保范围公开、配套政策公开、承保情况公开、理赔结果公开和承保到户、定损到户和理赔到户。
目前，由于天气干旱等原因，部分水稻将受灾减产，磨店社区积极联系国元保险公司，对水稻受灾情况进行核实，下一步将根据实际受灾进行理赔，确保做到及时查勘、科学定损、快速理赔，努力提高理赔兑现率。(刘德平)
<title>标题:过去“保基本”，如今“上档次”。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月20日 05:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/china/1372329.html	<content>新闻内容:­本报成都9月19日电（记者梁小琴）四川9个高速公路项目今天在成都、眉山、甘孜州等五地同时开工建设，四川高速公路建设再掀热潮，实现了高速公路建设由“补欠账”到“促发展”，由“保基本”到“上档次”的重大转变。
­此次集中开工的9个项目是成都经济区环线高速蒲江至都江堰段、德阳至简阳段、峨眉至汉源高速公路、G8513线九寨沟川甘界至绵阳高速公路、G4216线仁沐新高速井研至新市段、康定至新都桥高速公路康定过境段、泸沽至黄联关高速扩容、成乐高速扩容青龙场至眉山试验段、广安绕城高速公路。
­据介绍，2016年四川计划开工建设高速公路项目13个，总里程1164公里，总投资1688亿元，涉及5大经济区、4大城市群的12个市（州），是近年来集中开工最多的一次。除了今天开工的9条外，8月已开工建设成都天府国际机场高速公路、成彭高速扩容。年底前，还将开工G8515线荣昌至泸州段（四川境）高速公路、G0511线德阳至都江堰高速公路两个项目。
<title>标题:枣庄一7岁娃被继母砍20多刀，装死保住命。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 22:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160920/49996736_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
齐鲁网9月20日讯中秋节，是一个团聚的日子，但是对枣庄市台儿庄区7岁的男童小坤来说，却是一个噩梦般的日子，当天，他被继母连砍20多刀，靠着装死才保住了性命。
原标题：枣庄一7岁娃被继母砍20多刀装死保住命
齐鲁网9月20日讯中秋节，是一个团聚的日子，但是对枣庄市台儿庄区7岁的男童小坤来说，却是一个噩梦般的日子，当天，他被继母连砍20多刀，靠着装死才保住了性命。
孩子的父亲表示，“她老是觉得我给这边钱多了，其实根本没有，我就是个上班的，一个月才挣3000块钱”。小坤是他和前任爱人所生。三四年前，他和现任妻子结婚，婚后也生育了一个孩子。今年任大哥去青岛打工，妻子带着自己的孩子也跟随去了青岛，而小坤则在老家跟着四爷爷生活。因为家庭矛盾等问题，任先生和妻子之间的纠纷一直不断。在中秋节的前一天，因为言语冲突，任先生的妻子回了枣庄，之后就发生了小坤被砍的事情。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:尚鹤安:风雨驻守二十三载，只为保油田一方净土。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 19:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160920/49996226_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：尚鹤安：风雨驻守二十三载只为保油田一方净土
刚到牡丹江，就接到弟弟的电话，说父亲病危快速回家。他只能说在外地脱不开身，让弟弟照顾好父亲。第二天晚上，妻子又打来电话急切地问：“爸爸昏了好几次了，总喊你的名字”。妻子把电话贴在父亲耳朵上，尚鹤安躲在卫生间抽泣地说：“爸爸，我马上回家看你，给你买最好的杏仁月饼”放下电话，尚鹤安趴在洗漱盆上大哭起来。深夜抓捕开始了，民警全部关掉手机。尚鹤安对着月亮祈祷：保佑父亲度过难期吧，给你磕头了。月光下，一个大男人跪在了地上……
抓捕工作很顺利，三名歹徒凌晨被民警抓上了警车，准备返回时，尚鹤安打开了手机，看到了弟弟的短信。“爸爸走了……”。尚鹤安脑袋嗡的一下，差点没晕过去。他背对民警，极力控制住悲痛。回来后火速回家，还没进家门，他就哭晕在地上，家人架着他跪倒在父亲灵前，哭的嗓子都哑了……
一个凌晨，一个盗油团伙在盗满三大罐车原油后准备逃离，尚鹤安和民警将一名首犯擒获。就在民警押回派出所时，十几名歹徒驾车疯狂冲撞过来。尚鹤安一看不妙，随即大喊：“看住嫌疑人，别让他们抢走”。这时，歹徒的轿车已横在路中央，一个纹身男子举起猎枪恶狠狠恐道：“把人放了，否则咱一块死”。
有一次尚鹤安在追查一辆东北盗油车时，遭遇铁蒺藜扎胎，丧心病狂的“油耗子”将尚鹤安打晕，郝三驾驶摩托车冲了过去，疯了似的喊道：“敢伤警察，撞死你狗日的”。郝三近似失去理智的疯狂撞击“油耗子”，“油耗子”吓得屁滚尿流。然后，郝三托着尚鹤安以最快速度送到了医院，看着满身是血的郝三和尚鹤安，护士们惊叫起来。事后郝三说，如不是着急救尚所长，我非撞死他们不可。
有一年中秋，郝三召集了几十名村民聚会，特意把尚鹤安叫去，郝三说：“尚所长是我的救命恩人，以后谁也不准干歪事，今天我发誓，做一个好人，帮派出所保护油田”，说完干了大杯白酒。瞬间，几十号人饮酒发誓，不准祸害油田。从那以后，奇迹出现了，油区出现了前所未有的平安和谐，发案率降低了百分之七十。这还不算，郝三还带人走村串户宣传油田保护条列，尚鹤安的扶贫行动也扩展了十多个村，油区毗邻村庄对民警的善举异常感动。尚鹤安感慨地说：以真情感化人，有时比抓人效果更好，老百姓需要的是真情，石头到了温度也会软化。尚鹤安把这个故事记了下来，题为《一盘冬枣》。
一天晚饭后，跟着尚鹤安在滹沱河大堤坝巡逻，四周是茫茫的青纱帐，枝叶发出哗哗的响声。不知从哪传来了一股叫喊。“嗨……妹妹你大胆向前哇！朝前走，莫回呀头，哥哥有最甜最香的酒哇，喝一碗醉心头，喝两碗晃悠悠……”，这是民警改词的《红高粱》插曲。尚鹤安说这能宣泄压抑，陪大家度过了二十多年。
如今的油区盗油现象极少发生了，很多职工说是民警付出的结果，可尚鹤安却认为是村民法律意识的提高。近些年，民警打击越来越少，宣传越来越多；警民隔阂越来越薄，情感越来越厚了。前些日子，在一个油井施工现场见到了尚鹤安，黝黑的脸上多了些皱纹，腿脚也稍显迟钝了。民警说，领导为了照顾他，曾两次短暂调回基地，可没多长时间他就又要求回了留楚。尚鹤安说，我离不开日夜转动的采油树，它转满了我的青春年轮，刻下了我岁月的脚步。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:攀枝花发生特大泥石流灾害，中国电信全力抢险保通信。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 18:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160920/49996115_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：攀枝花发生特大泥石流灾害中国电信全力抢险保通信
突如其来的暴雨和泥石流灾害，导致通信设施受损严重，部分通信中断。位于攀枝花境内的广昆成一级干线光缆攀枝花至永仁方向45公里处中断，本地网多处光缆网络中断、停电、无线基站大面积故障。
灾情发生后，中国电信攀枝花分公司迅速启动应急预案，组织应急抢险人员30余人，出动应急车辆10余辆、应急设备10余台/套，发电油机15台，赶赴灾害现场。在确保安全的前提下，科学的组织抢修救灾，保障通信：一是通过油机发电，保障机房、基站动力；二是布放临时光缆进行紧急抢通；三是调集应急发电车和无线应急通信车支援，保障通信。
据气象部门预报，恶劣天气今天继续影响攀枝花，强降雨天气还将持续。攀枝花市在大田抗洪抢险救灾现场，成立了灾区通信抢险保障现场指挥部。中国电信攀枝花分公司应急抢险队伍在省市政府的统一指挥下，继续坚守在通信排险、抢险一线，有序开展抢险和恢复通信工作。
标签：救灾抢险灾区
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:苏有朋新片《嫌疑人X的献身》杀青，主演阵容仍保密。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160920/42686956_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
时光网讯9月19日，由苏有朋执导的新片《嫌疑人X的献身》宣布杀青，并曝光多张片场照。该片改编自日本作家东野圭吾的同名推理小说，于今年6月10日正式开机，历经98天拍摄期终于杀青。《嫌疑人X的献身》是
时光网讯9月19日，由苏有朋执导的新片《嫌疑人X的献身》宣布杀青，并曝光多张片场照。该片改编自日本作家东野圭吾的同名推理小说，于今年6月10日正式开机，历经98天拍摄期终于杀青。
《嫌疑人X的献身》是苏有朋自《左耳》后执导的第二部影片，也是他任导演以来首度挑战的推理悬疑题材，而该作品也是东野圭吾的推理小说，首次在国内进行的影视化改编。
正式开拍前，作为导演的苏有朋与整个团队已在前期对整个拍摄计划进行了周密的考量，从剧本的本地化改编、到实地勘景、摄影方向、美术方向与人物造型都进行了反复的打磨。据悉，电影从去年11月开始筹备，勘景3个月，横跨28个城市，历时128天。
影片《嫌疑人X的献身》预计将于2016年上映。虽然片方公布多张片场照，但目前备受关注的主角阵容仍然尚未公布，当下主演名单仍处在保密阶段。
《嫌疑人X的献身》是日本作家东野圭吾的长篇推理小说，也是“伽利略系列”的第三本小说，是东野圭吾的巅峰之作。小说讲述数学天才石神为救失手杀害前夫的邻居靖子，以令人惊骇莫名的诡计诠释了一份无比真挚纯粹的爱情故事。
《嫌疑人X的献身》是东野圭吾迄今被翻译成最多语言的作品。同时获得直木奖和本格推理小说大奖，更受到日本评论界、媒体和广大读者的如潮好评，创造了日本推理小说史上绝无仅有的奇迹——同时摘得“这本小说了不起”、“本格推理小说Top10”、“周刊文艺推理小说Top10”三大推理小说排行榜年度总冠军。该小说也在2008年和2012年由日本导演西谷弘、韩国导演方恩珍分别改编为日本版和韩国版电影，并在各自国内取得极高口碑。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:尚鹤安:风雨驻守二十三载，只为保油田一方净土。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 19:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160920/49996226_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：尚鹤安：风雨驻守二十三载只为保油田一方净土
刚到牡丹江，就接到弟弟的电话，说父亲病危快速回家。他只能说在外地脱不开身，让弟弟照顾好父亲。第二天晚上，妻子又打来电话急切地问：“爸爸昏了好几次了，总喊你的名字”。妻子把电话贴在父亲耳朵上，尚鹤安躲在卫生间抽泣地说：“爸爸，我马上回家看你，给你买最好的杏仁月饼”放下电话，尚鹤安趴在洗漱盆上大哭起来。深夜抓捕开始了，民警全部关掉手机。尚鹤安对着月亮祈祷：保佑父亲度过难期吧，给你磕头了。月光下，一个大男人跪在了地上……
抓捕工作很顺利，三名歹徒凌晨被民警抓上了警车，准备返回时，尚鹤安打开了手机，看到了弟弟的短信。“爸爸走了……”。尚鹤安脑袋嗡的一下，差点没晕过去。他背对民警，极力控制住悲痛。回来后火速回家，还没进家门，他就哭晕在地上，家人架着他跪倒在父亲灵前，哭的嗓子都哑了……
一个凌晨，一个盗油团伙在盗满三大罐车原油后准备逃离，尚鹤安和民警将一名首犯擒获。就在民警押回派出所时，十几名歹徒驾车疯狂冲撞过来。尚鹤安一看不妙，随即大喊：“看住嫌疑人，别让他们抢走”。这时，歹徒的轿车已横在路中央，一个纹身男子举起猎枪恶狠狠恐道：“把人放了，否则咱一块死”。
有一次尚鹤安在追查一辆东北盗油车时，遭遇铁蒺藜扎胎，丧心病狂的“油耗子”将尚鹤安打晕，郝三驾驶摩托车冲了过去，疯了似的喊道：“敢伤警察，撞死你狗日的”。郝三近似失去理智的疯狂撞击“油耗子”，“油耗子”吓得屁滚尿流。然后，郝三托着尚鹤安以最快速度送到了医院，看着满身是血的郝三和尚鹤安，护士们惊叫起来。事后郝三说，如不是着急救尚所长，我非撞死他们不可。
有一年中秋，郝三召集了几十名村民聚会，特意把尚鹤安叫去，郝三说：“尚所长是我的救命恩人，以后谁也不准干歪事，今天我发誓，做一个好人，帮派出所保护油田”，说完干了大杯白酒。瞬间，几十号人饮酒发誓，不准祸害油田。从那以后，奇迹出现了，油区出现了前所未有的平安和谐，发案率降低了百分之七十。这还不算，郝三还带人走村串户宣传油田保护条列，尚鹤安的扶贫行动也扩展了十多个村，油区毗邻村庄对民警的善举异常感动。尚鹤安感慨地说：以真情感化人，有时比抓人效果更好，老百姓需要的是真情，石头到了温度也会软化。尚鹤安把这个故事记了下来，题为《一盘冬枣》。
一天晚饭后，跟着尚鹤安在滹沱河大堤坝巡逻，四周是茫茫的青纱帐，枝叶发出哗哗的响声。不知从哪传来了一股叫喊。“嗨……妹妹你大胆向前哇！朝前走，莫回呀头，哥哥有最甜最香的酒哇，喝一碗醉心头，喝两碗晃悠悠……”，这是民警改词的《红高粱》插曲。尚鹤安说这能宣泄压抑，陪大家度过了二十多年。
如今的油区盗油现象极少发生了，很多职工说是民警付出的结果，可尚鹤安却认为是村民法律意识的提高。近些年，民警打击越来越少，宣传越来越多；警民隔阂越来越薄，情感越来越厚了。前些日子，在一个油井施工现场见到了尚鹤安，黝黑的脸上多了些皱纹，腿脚也稍显迟钝了。民警说，领导为了照顾他，曾两次短暂调回基地，可没多长时间他就又要求回了留楚。尚鹤安说，我离不开日夜转动的采油树，它转满了我的青春年轮，刻下了我岁月的脚步。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:攀枝花发生特大泥石流灾害，中国电信全力抢险保通信。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 18:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160920/49996115_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：攀枝花发生特大泥石流灾害中国电信全力抢险保通信
突如其来的暴雨和泥石流灾害，导致通信设施受损严重，部分通信中断。位于攀枝花境内的广昆成一级干线光缆攀枝花至永仁方向45公里处中断，本地网多处光缆网络中断、停电、无线基站大面积故障。
灾情发生后，中国电信攀枝花分公司迅速启动应急预案，组织应急抢险人员30余人，出动应急车辆10余辆、应急设备10余台/套，发电油机15台，赶赴灾害现场。在确保安全的前提下，科学的组织抢修救灾，保障通信：一是通过油机发电，保障机房、基站动力；二是布放临时光缆进行紧急抢通；三是调集应急发电车和无线应急通信车支援，保障通信。
据气象部门预报，恶劣天气今天继续影响攀枝花，强降雨天气还将持续。攀枝花市在大田抗洪抢险救灾现场，成立了灾区通信抢险保障现场指挥部。中国电信攀枝花分公司应急抢险队伍在省市政府的统一指挥下，继续坚守在通信排险、抢险一线，有序开展抢险和恢复通信工作。
标签：救灾抢险灾区
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:济南综保区“无水港”通过验收。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116313806.htm	<content>新闻内容:近日，济南综保区海关监管场站(无水港)通过海关验收。这标志着济南综保区将正式开启内陆无水港直通模式，进出口贸易将更加方便。
9月18日从济南综合保税区获悉，为了拓展综合保税区功能优势，并为济南市外向型经济提供多功能服务平台，吸引更多的进出口企业进驻综保区及周边地区，以推动济南外向型经济的快速发展，济南综保区向济南海关申请设立海关监管场站(无水港)，并于2015年6月30日获得济南海关颁发的《中华人们共和国济南海关批准设立海关监管场所决定书》。
根据规定，济南综合保税区海关监管场站(无水港)设置在主卡口和内卡口之间，总占地面积约12.3万平方米。其中一期净地4.65万平方米，设置仓库约9600平方米、办公面积1400平方米、查验平台850平方米、集装箱堆场及场地3万平方米。今年上半年，无水港进入验收阶段。日前，验收获得通过。
济南综保区相关工作人员表示，验收通过意味着综保区可以开展无水港直通业务了。济南无水港直通模式开通后，出口货物在济南海关报关放行后可直接运至青岛港前沿码头等待装船(青岛港码头前沿设码头专用直通区)，省去现有模式的重箱需要落到青岛港场站再背箱集港的环节，海关对货物布控查验也前置到济南海关。其大体流程为客户在济南场站提箱→到厂家装货→装完货后→济南场站直通(货代在济南海关报关，如有查验现场处理，济南海关与青岛海关共同放行后)→车辆背重箱回青岛→打印集港单据直接过闸口至码头前沿→预约海关关员进行验封等待装船。
无水港直通优势明显，一是可以节省时间，重箱不再落到青岛港场站，直接集港；二是直通不受集港地点的限制；三是可节省查验费用。济南综保区通过对济南周边企业调研了解到，无水港直通模式开通后，将会使不沿边、不靠海、不临江的济南能够借力这一黄金口岸服务内陆，增强对外向型经济服务的广度和深度，吸引更多的进出口企业进驻济南及周边地区，提高企业的综合竞争力。下一步，待青岛港内陆无水港项目运作顺畅成熟后，济南综保区将探讨与日照、天津等港口开通多个内陆无水港业务，使之成为多个港口聚集地的口岸，增加济南外贸及国际物流的辐射范围。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:济南保泉摆脱“靠天吃饭”,海绵城市补齐泉城水生态短板。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2016/09/20/015209555.shtml	<content>新闻内容:中国江西网讯记者吴红君报道：9月19日，抵达百脉泉的“供给侧・山东策―第十二届中国网络媒体山东行”西线采访团一行，为眼前的泉水美景所折服。在“百脉沸腾”的背后，是济南打出的海绵城市、东部控采、五库补源和划定保泉红线等一系列“组合拳”。通过打造“泉水”名片，济南不仅有效补齐了生态短板，也让当地旅游经济的发展后劲十足。
19日下午，到达百脉泉公园时，正值日头西斜，刚一下车，泉群内喷涌之势最猛的百脉泉就吸引了采访团记者们的注意。汩汩喷涌的泉水在池中开出了一朵朵美丽的白色水花，大量泉水涌入人造的亲水池，供游人亲近赏玩。尽管已经入秋，公园里仍有不少赏泉、戏水的人，清澈见底的泉水流过指尖，整个人的心情仿佛也清爽起来。百脉泉群虽然称不上“声名远扬”，可要说起泉水喷涌的气势，可一点也不输给老舍先生笔下的趵突泉。百脉泉泉群为济南五大泉群之一,泉群有着百脉泉、墨泉、漱玉泉、龙泉等诸多名泉，其中，百脉泉、墨泉等集中在章丘市的百脉泉公园，更方便市民和外地游客前来观赏。
百脉泉群的全面复涌也让当地市民满心欢喜，充满自豪。正在百脉泉公园里赏泉的市民李涛告诉大众网记者：“我最近每天都到这里来，看看泉水，散散步，看着这么多泉眼往外冒水的欢实劲儿，心里别提多高兴了。”几位正在聊天的附近居民笑着说，自从百脉泉“复活”，就连邀请外地的亲戚朋友来章丘做客赏泉，底气都足了很多呢。站在泉水边，北方网记者李鑫兴奋地说，泉水喷涌的感觉让人心旷神怡，难怪济南以泉城著称。从旅游经济的供给端来讲，保泉就是济南旅游的供给侧改革，确保泉水的活力，才能保持泉水经济的持久。
济南通过一系列“保泉”措施，72名泉正摆脱“靠天吃饭、怕大旱”的局面,保泉手段逐渐多样化,“大招”一个接一个。
在这些“大招”中，就包括济南正在实施的海绵城市建设。海绵城市建设首要目标就是促渗保泉,把水留住。预计到2020年初步建成时,济南城区年地下水补给量可从现在的326万吨达到647万吨，实现翻一番。同时，济南还实现了五库连通就近补源，今年4月12日,五库连通工程中的南康和兴隆泵站启动,卧虎山水库、锦绣川水库等五个“小伙伴”终于“手拉手”,长江水首次进入兴隆水库,这大大缓解了水位下降趋势。此外，济南还将划定泉水直接补给区、泉水重点渗漏带、城市河道水库、城市山体四条生态控制红线。
这一系列保泉措施带来了泉水旅游经济的快速发展。以章丘为例，自从今年7月百脉泉群陆续复涌以来，百脉泉公园接待的游客已经超过30万人次。
<title>标题:许昌力保“舌尖上的安全”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 06:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116298320.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者董学彦通讯员贾亦潇）9月19日，许昌市政府新闻办公室召开新闻发布会，宣布许昌市启动创建国家食品安全城市力保“舌尖安全”。
据悉，今年郑州市、许昌市列入国家食品安全城市创建试点。许昌市食品药品监督局副局长杨松智介绍，许昌市高度重视食品安全工作，2016年，许昌市被列入全省基层食品药品监管机构规范化建设首批试点市。截至6月30日，全市食品安全监管体制改革全部完成，走在了全省前列。
为创建国家食品安全城市，许昌市确定了实施“538”创建促进计划，即健全食品安全监管责任、食品安全检验检测、食品安全风险监测、食品安全应急处置、食品安全社会监督五大体系，打造全过程、无缝隙监管链条；实施食品安全源头治理、食品阳光工程、食品“三小”整治、打击食品安全犯罪专项行动等八大工程，全面提升食品安全保障水平。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:兰州交警全员停休疏堵保畅。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 02:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116295198.htm	<content>新闻内容:兰州晚报讯(记者王晓刚)因实施轨道交通建设工程，兰州主城区盘旋路、庆阳路、南滨河路、西津路、东岗立交桥等多条道路同时开工建设，加之施工期间多重不利因素叠加，造成施工道路时段性拥堵。面对交通拥堵现状，近期兰州市交警部门全体动员，坚守在施工一线，全力以赴疏堵保畅。
针对城区施工点多面广，交通拥堵易高发的实际，市公交警支队召开专题会，全面分析研判市区道路状况，依据堵点增设岗位、增派警力，加强指挥疏导，缓解拥堵。同时，增设行人劝导岗，全面加强行人管控，保障道路畅通。在盘旋路、广场东口、草场街十字、新港城十字等施工路段和路口设置11个勤务点，按照定岗、定职、定人、保畅通原则要求，采取固定与巡逻相结合的方式，严守死守，确保道路安全、畅通。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:耶律阿保机“私城”，契丹国的政治中心。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 01:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116293030.htm	<content>新闻内容:当日，呼和浩特晚报记者见到了内蒙古文物考古研究所研究员、本次考古发掘的领队连吉林。据他介绍，耶律阿保机姓耶律，名亿，字阿保机，辽开国君主，勇善射骑，明达世务。耶律阿保机任用汉人韩延徽等，制定法律，改革习俗，创造契丹文化，发展农业、商业。公元916年3月，耶律阿保机在龙化州登基称帝，正式建立契丹国，年号神册，同时创建契丹文字。在位二十年，即帝位十一年，庙号太祖。葬于祖陵（今巴林左旗境内）。
龙化州，也就是耶律阿保机的“私城”。辽代龙化州建于公元902年，也是辽太祖耶律阿保机“受策”为大圣大明天皇帝的地方。故它在辽代州城中地位很高，是辽代比较重要的州城。也可以说是辽代的早期都城。
据连吉林介绍，公元902年耶律阿保机率兵四十万征伐河东、代北，即今山西中部和北部一带，攻下了州城九座，俘虏人口九万五千人和数不清的驼马牛羊等牲畜，成为他私有的财富。于同年九月在契丹本土兴筑起龙化州，用以安置在战争中掠夺的俘虏。龙化州成为耶律阿保机的根据地后，便于904年扩筑了龙化州的东城。所以当耶律阿保机正式建国时，便是在龙化州城东筑坛举行盛典，于是龙化州正式成为契丹国的政治中心。契丹国在龙化州城内建筑有宫室和庙宇，以其位于契丹本土的东南方，所以传称为东楼。辽王朝建成皇都后，政治中心迁移到了皇都，龙化州已不再是政治中心，成为一般州城。太宗时将龙化州升格为节度使州，划归上京临潢府管领。
龙化州城的位置，曾经历史考古工作者多年的调查研究，基本上认为在今敖汉旗东部和奈曼旗西北部一带。前几年有人曾推定为敖汉旗商城子古城，近年又有人认为是奈曼旗西孟家段古城。1975年文物普查时，在奈曼旗西北部西拉木伦河和老哈河交汇处，发现了一座规模较大的辽代古城，即西孟家段古城。根据一些相关的考古调查和文献资料，文物考古工作者认定西孟家段古城就是辽代龙化州故址。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:麦格理今日焦点:平保获大行唱好，留意购25374。	<resource>来源及时间:东方财富网港股频道  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://hk.eastmoney.com/news/1537,20160920665391476.html	<content>新闻内容:中国平安(02318-HK)获大行唱好，其股价昨日显着造好，不但重越10天线，且顺势修补上周初遗下的部分下跌裂口(42至43.05元)，上望高位44.15元为目标。如看好平保，可留意平安认购证25374，行使价48元，12月初到期。
友邦保险(01299-HK)股价昨日升离10天线，并重站51元，连涨三个交易日，逼近保历加上轴，短线反弹阻力于高位51.8元。如看好友邦，可留意友邦认购证13105，行使价58.88元，2017年4月初到期。
<title>标题:爱虎保亮相深圳“娃出没”亲子展，万人齐聚乐享亲子大联欢。	<resource>来源及时间:网易  2016年09月20日 17:54	<link>链接:http://help.3g.163.com/0414/16/0920/17/C1E1SNVD04140CMN.html	<content>新闻内容:9月16日，由深圳广电集团天威频道、深圳广电集团交通频道主办的2016深圳“娃出没”亲子展会在深圳会展中心圆满落幕。来自深、港两地数百家优质学校、机构、平台联合欢聚一堂，为深圳逾万计亲子家庭带来了一场盛大的联欢!作为展会官方唯一指定互联网保险平台，爱虎保成为各方领导、家长瞩目的焦点!
本次展会主要面向0-13岁亲子家庭，汇聚了亲子教育、游乐、文教用品、动漫、旅游、食品保健等行业品牌商家。正值中秋佳节，活动现场人山人海，爱虎保的展位前更是门庭若市。我们不仅精心为现场小朋友派发了独特的虎形卡片，还为展会家庭准备了幸运大转盘抽奖，来参展的小朋友纷纷拿着虎卡爱不释手，家长们也对爱虎保的活动赞誉有加。
爱虎保作为儿童家庭保障领域的互联网综合服务平台，致力于为用户甄选市面上的种种优质保险，从而为儿童家庭提供高性价比的产品;同时与顶尖保险机构合作，通过对大数据的剖析和市场调研，为所有家庭量身定制更多保险产品，希望通过爱虎保为家庭增添多一重守护!展会现场不乏保险意识非常强的家长，对爱虎保平台以及其产品产生了浓厚的兴趣，甚至有家长现场成交保单，表示非常看好互联网保险，对爱虎保的前景十分有信心!(图为一家长向保险专家咨询保险产品)
展会现场负责人表示，爱虎保作为一个为儿童家庭提供保障的互联网保险平台，凭借短短一年的时间内，就吸引了二十万粉丝的关注，同时与19楼、妈妈网、学大教育等平台达成了战略合作伙伴，并与广东金融学院展开了一次深入的合作比赛。在现场，爱虎保的创始人还接受了深圳卫视的独家采访，希望能让更多人了解保险，了解爱虎保，也希望人人都能为自己、为家庭买得上优质的、性价比高的保险!(图为爱虎保创始人接受深圳卫视独家采访)
爱虎保――专注儿童家庭保障领域的互联网保险平台。欢迎来微信公众号，搜索爱虎保，了解更多!还可享受【保险一对一咨询】机会哦!
<title>标题:水城供电局为高考英语听力考试“保电护航”。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年09月20日 15:29	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-09/20/c_1119592958.htm	<content>新闻内容:(丁芳)“我们要细心检查，不要放过每一个电源点，不要遗漏每一处用电隐患。要做好发电机的调试，发生停电时能及时投运，确保考场供电万无一失。”为确保英语考试顺利完成，在六盘水市第七中学，水城供电局双水供电所所长对正在保电巡查的师傅们说。
据了解，该局收到六盘水市教育局《关于保障2016年9月考试有关工作的函》后，领导非常重视，宋磊局长要求安监部和设备部以及双水供电所做好保供电方案和涉及考场的设备巡视以及隐患排查工作。六盘水市2016年高考英语听力考试将在20个考点、1081个考场进行，水城县设六盘水市区第四、第七、第八中学等5个考点。
为确考试期间电网安全稳定运行、电力可靠供应，保证考试场所的可靠供电，该局制定了《水城供电局2016年高考英语听力考试保电工作方案》；对保供电涉及的220千伏黄家山变电站，和10千伏线黄林I回、II回路线进行了特巡及隐患排查，根据排查结果分析运行风险，并制定落实控制措施；电力调度控制中心调整了停电检修计划，在考试期间不安排检修，提前做好事故预想和反事故措施，落实责任，做好应急保障工作；双水供电所提前组织人员对考试现场进行了一次用电线路设备运行情况检查，按照保电要求做好了应急发电调试工作，确保能随时到达现场保电。
日前，双水供电所完成了各考场供电线路及设备的保供电特殊巡视。特别是各连接点的巡视测温，留意是否存在可能影响线路或设备正常运行的外界因素，如发现紧急、重大缺陷，会立即上报并组织处理，确保配网设备的健康运行。
<title>标题:今年保1无望，国泰金:GDP明年较好。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月20日 11:27	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160920003059-260410	<content>新闻内容:国泰金控经济研究团队今天发布最新经济成长率预测，预估下半年经济成长动能微幅向上，全年经济成长率（GDP）0.8%，明年可望增至1.2%。
中央大学经济系教授徐之强表示，明年在国内重大议题包括两岸、劳工、年金问题复杂度高，恐怕压抑民间消费及企业投资，全球经济復甦的不确定性因素仍大，出口成长幅度难突破3%，因此预测明年GDP成长约1.2%，预测区间率落在0.5%至2%。
徐之强指出，近期台湾在新台币走势及股市表现不错，金融情势仍偏宽松。随着美国升息预期渐增，股市恐出现高檔震盪，新台币则估相对强势；如果美国意外在9月升息，央行提前在9月结束降息循环的可能性也将大增。
徐之强认为，包括新政府重大政策不确定性、英国脱欧对全球经济及金融市场的风险、美国总统大选结果及升息速度及强度的变化，都将是影响明年台湾经济成长率的因素。1050920
<title>标题:顺平县供电公司:国庆保电早部署。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月20日 10:54	<link>链接:http://power.hebnews.cn/2016-09/20/content_5857540.htm	<content>新闻内容:为确保国庆期间电力供应稳定可靠，国网顺平县供电公司“早谋划、早安排”，周密准备、精心组织。9月下旬起，针对在中秋保电期间发现的电网设备隐患进行全面消缺，对重要客户电力设备进行地毯式检查。
为了切实做好节日期间优质服务和保电工作，该公司召开专题会议安排部署国庆保电工作，全力打好节日安全保电攻坚战。针对节日期间企业、居民生产生活用电负荷波动大的特点，加大对重点部位、重要设备、重点线段、重要区域的地下电缆、架空线路、配电设备的巡视检查，及时消除设备隐患；认真落实保供电预案，加强节日期间故障报修值班工作，做到人员组织、抢修车辆、抢修物品、通讯联络四落实。并要求全体值班抢修人员认真落实供电服务“十项承诺”，严格执行供电服务“十个不准”；积极解决客户反映的突出问题，坚决杜绝影响行风建设和优质服务事件发生。（葛晓倩）
李保国及其团队的科技治山成果，为我们留下了宝贵的财富。
河北决定对企业进行劳动保障守法诚信等级评价。
<title>标题:罗江供电公司开启国庆保电模式。	<resource>来源及时间:四川新闻网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://dy.newssc.org/system/20160920/002016797.html	<content>新闻内容:四川新闻网德阳9月20日讯（曾杰）9月19日，记者从国网罗江县供电公司获悉，随着2016年国庆即将来临，为确保节日期间安全、可靠用电，该公司日前采取一系列措施，全面开启国庆保电模式。
根据往年国庆期间用电特点，该公司制定了专项保电方案，对各项保电措施进行了梳理布置，一一明确保电责任部门的责任人。按照方案安排，从9月中旬开始，该公司主要围绕五个方面开展保电工作：结合前期开展的“三查三强化”工作中发现的隐患，督促加快整改进度、及时消除已排查的线路设备隐患；针对近期秋雨频繁的天气特点，组织各生产班组、各供电所开展城乡配网特殊巡查，全面排查并清除线路通道隐患，同时采取红外测温等方式，做好重点及重载线路、设备的监测；着手准备各类应急抢险物资、备品备件；开始落实值班人员、抢险车辆；积极与政府部门沟通，协调节日期间重要活动的具体保电事宜。
据悉，按照工作安排，该公司今年的国庆保电准备工作预计将持续到9月底止。（新闻热线：0838-2228968）
<title>标题:2016年一建保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 05:04	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/FU9=9	<content>新闻内容:男性AGA主要表现为前额发际线后移和（或）头顶部毛发进行性减少和变细，也称为男性型秃发。部分患者开始以额颞部及鬓角头发卷曲为特征，之后周围的头发也会随之逐渐卷曲。这种脱发开始不是很急速，但会慢慢加速。女性AGA主要表现为头顶部毛发进行性减少和变细，少部分表现为弥漫性头发变稀，发际线很少后移，也称为女性型秃发。
可以。雄激素性秃发的治疗主要有药物治疗和手术治疗两种。患者首次就诊时需空腹至医院进行抽血检查，医生根据患者的雄激素水平等化验结果和患者的脱发情况制定相应的治疗方案。
药物治疗效果不佳的可选择毛发移植手术。毛发移植是将先天性对雄激素不敏感部位的毛囊（一般为枕部）分离出来，移植到秃发部位。移植后的毛囊一般可保持长久的存活。
近年来，与AGA相关的高血压、高血脂、糖尿病、胃肠及心血管疾病已被相应报道。基于最新的研究结果，AGA被认为是增加糖尿病、心脏疾病死亡风险的重要早期指标，但不是直接原因。因此AGA患者需低脂低盐低糖饮食，定期体检，预防这些疾病的发生。
【有奖调研】如果百度知道各领域专家为您提供个性化服务，你会来体验吗？——点我拿奖品
未经百度知道日报书面许可，任何单位及个人不得以任何方式或理由对百度知道日报上所发布的内容进行使用、复制、修改、抄录、传播或与其它产品捆绑使用、销售。凡侵犯百度知道日报知识产权的，必依法追究其法律责任。申请授权及商业合作请及时联系zhidaoribao@baidu.com
<title>标题:2016年一级建造师答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 01:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?1/KTrwY.html	<content>新闻内容:去年以来，东北三省经济增速回落明显，引发国内外高度关注。如何看待“新东北现象”、在新常态下怎样推动东北振兴，一直是习近平关心的问题。在今天的讨论中，习近平提问题、记意见、谈看法，与代表们共商振兴东北大计。
习近平说，经济形势好的时候，往往结构调整、优化升级的内在动力不够。现在看到了问题，应该更早觉悟。如果按照原来的跑道跑，跑得越快可能偏离越远。这个问题不解决，老工业基地难以凤凰涅槃、腾笼换鸟。老工业基地支柱产业要通过创新实现优化升级、脱胎换骨，进行深入改革创新，实现适应经济新常态的战略性调整。
(2014年7月11日，吉林白城，在向海国家级自然保护区，一群丹顶鹤飞过湿地。记者金立旺摄)
听了代表介绍后，习近平提出一串问题：“野生东北虎现在有多少只？吃什么？”“种群能不能延续？”“野猪是在长白山一带吗？”
得知吉林境内现有27只野生东北虎，3500多只白鹤，习近平称赞，这是好现象，关键是要遵循自然规律，把工作做扎实。
习近平还向代表们了解黑土地综合保护情况，同来自长白山保护开发区管委会的代表交流长白山生态保护问题，记下他们提出的意见建议。
(2014年10月16日，吉林德惠市松柏周家村隽星农业种植专业合作社采用高光效增产技术的高产试验田。记者王昊飞摄)
东北三省是中国的大粮仓，去年吉林粮食单产位居全国第一。习近平指出，中国现阶段不是要不要农业的问题，而是在新形势下怎样迎难克艰、继续抓好的问题。新型工业化、信息化、城镇化、农业现代化中，农业现代化不能拖后腿。我们必须始终保持战略清醒。东三省处在实现农业现代化的前方方队里，必须大力发展现代化农业，遵循规律、科学发展。
去年，尽管东北三省的GDP增速和财政数据“不好看”，但就业、物价、收入稳定，居民收入跑赢经济增长速度，这是多年少有的。
习近平指出，民生工作面广量大，具有稳定性、连续性、累积性等特点。要有坚持不懈的韧劲，一件接着一件办，不要贪多嚼不烂，不要狗熊掰棒子，眼大肚子小。要发扬钉钉子精神，不能虎头蛇尾。我们要一诺千金，说到就要做到。务求扎实，开空头支票不行，要同经济发展阶段相匹配，既要积极作为，又要量力而为。
从工业转型升级到生态环境保护，从推进农业现代化到坚持不懈改善民生，习总书记的话，为大家应对困难、解决问题指明了方向、提振了信心。期待东北三省实现振兴，焕发新生。
<title>标题:履职尽责排隐患，防范未然保平安，-，绵阳市城市建设管理监察支队。	<resource>来源及时间:绵阳市人民政务网  2016年09月20日 17:01	<link>链接:http://www.my.gov.cn/bmwz/956734553941082112/20160920/1742982.html	<content>新闻内容:目前，起重机械专项检查组按照市住建局[2016]156号文件要求，对各项目自查、起重机械内业资料及实体安全情况，正在进行扎实细致的检查。检查期间时逢“中秋佳节”，且“科博会”召开在即，“国庆佳节”即将到来，为确保科博会，“两节”期间建筑施工安全工作取得实效。检查组牺牲中秋节休息时间，加班加点到各项目进行隐患排查。截止目前，各组共排查整治项目55个，检查塔式起重机130台，施工升降机46台，发出《责令整改通知书》15份，责令起重机械暂停使用项目6个。
下一步，市城监支队将继续严格执法、排查隐患，并对发现的安全隐患进行跟踪复查，形成监督闭合，有效消除起重机械安全隐患，预防建筑起重机械事故发生，确保建筑施工安全生产形势持续稳定好转。
<title>标题:进口路虎揽胜行政版，全国上牌揽胜保质量。	<resource>来源及时间:网上车市  2016年09月20日 16:35	<link>链接:http://news.cheshi.com/20160920/1946497.shtml	<content>新闻内容:【网上车市天津滨海行情原创】近日获悉，进口路虎揽胜行政版全国上牌揽胜保质量，天津现车销售至尊越野超低价争宠限时秒杀，颜色齐全手续正规，更多激情促销尽在天津毓川行国际贸易有限公司，机会难得欲购从速，具体详情请与经销商联系，24小时购车咨询电话：15900307175赵经理
内饰方面：路虎揽胜行政版的座椅比同级别车型高出90mm，前方路况一览无遗，座椅也可以调整角度。皮质面料与包边打造出极其典雅、精致的内饰细节看起来明显更为豪华，原有的中控台只保留了少数几个按钮及操作旋钮。
<title>标题:东莞供电局:电力体检，保立沙岛油库用电安全。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/2016-09/20/content_22066603.htm	<content>新闻内容:立沙岛是东莞市沙田镇虎门港的石化产品生产及储存基地，安全生产工作尤为重要。为保障电网安全稳定运行，8月24日，东莞供电局组建用电检查专家工作组对沙田镇立沙岛开展安全用电检查，以保障立沙岛企业正常生产用电，维护社会安全稳定。
“本次检查重点是客户配电房和用电设备存在的用电安全隐患。”检查组组长苏卓根主管介绍，一个月前，供电局已经针对岛上43家石油化工企业进行过专项安全用电检查，针对检查发现的125项目安全用电隐患提出针对性整改建议并下发了《用电检查结果通知书》，本次是对前次检查中发现的隐患进行二次复检，核实整改情况。
9名用电检查人员分两组深入检查了岛上部分石油化工企业的配电房、变压器室。在某石油企业复查时，检查人员发现客户对上次检查发现的隐患已经落实整改。针对近期雷雨台风天气频发和企业特性问题，检查人员指导客户为配电房配备防火沙池配备沙桶，现场与企业有关负责人李工交待检查情况，并提出建议以进一步做好配电柜开关的安健环建设。
“供电局提了很好的建议。”李工表示，接下来会根据通知书和检查人员的意见做好整改工作，确保安全用电。（袁绮雯郑志谦）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:西藏自治区调研组调研哲蚌寺文保工作。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月20日 16:58	<link>链接:http://tibet.news.cn/jujiao/20160920/3449136_c.html	<content>新闻内容:西藏自治区调研组调研哲蚌寺文保工作
19日下午，西藏自治区副主席甲热·洛桑丹增率队来到哲蚌寺，就哲蚌寺桑洛康参、哈东康参修缮工程和所藏珍贵文物预防性保护项目相关情况进行调研。
19日下午，西藏自治区副主席甲热·洛桑丹增率队来到哲蚌寺，就哲蚌寺桑洛康参、哈东康参修缮工程和所藏珍贵文物预防性保护项目相关情况进行调研。
调研组一行先后来到桑洛康参、哈东康参和哲蚌寺珍贵文物馆藏室，一边认真听取相关工作人员的情况汇报，一边仔细察看两个康参壁画、墙体、木柱等寺庙的主体损坏情况。在对珍贵文物馆藏情况和馆藏环境进行了解后，调研组指出，哲蚌寺历史悠久，其文物保护工作非常重要。加强文物修缮工作有利于国家级文物保护单位的文保工作，有利于继承和弘扬民族优秀文化和民族精神，增强民族凝聚力。
调研组要求，哲蚌寺桑洛康参、哈东康参修缮工程项目和哲蚌寺所藏珍贵文物预防性保护项目属于2016年国家文物专项资金项目，这些珍贵的文物遗迹和所藏珍宝是历史文化遗产，亟待保护。各有关部门要认清维护修缮工作的重要性，切实把思想统一到有关决策部署上来，确保相关工作尽早提上日程。
关于我们|我要链接|网站导航
本网站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华社版权所有，未经协议授权，禁止下载使用。
<title>标题:临沂工商四措施保农民秋收，对"坑农"行为说不。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116323926.htm	<content>新闻内容:琅琊新闻网9月20日讯（记者王芬通讯员王联防）近日，为切实净化农资市场经营秩序，严厉打击制售假冒伪劣农资等坑农害农行为，维护农民合法权益，临沂市工商系统采取四项措施，确保"红盾护农保秋收秋种"行动取得实效。
据了解，工作人员采取入户走访、深入田间地头等形式，散发宣传资料，开展现场咨询活动，广泛宣传相关法律法规，现场讲解农资识假辨假方法，增强农民群众识假、辨假能力，引导农民科学购卖农资。期间，对全市所有农资经营户进行彻底清理检查，对取得经营资格的要求亮照经营、规范经营、诚信经营，确保农资经营主体资格合法、规范；对超范围经营、无照经营行为，责令限期整改。同时，严格落实辖区监管责任制，加大对农资经营户、重点对化肥、种子、农药、农机具等农资进行检查，严厉查处农资商品"傍名牌"、虚假标识、虚假宣传和以次充好、掺杂使假等欺骗误导广大农民的违法行为，确保农民用上放心农资。并以"12315"申诉举报为依托，及时处理涉农消费纠纷和投诉举报，做到有人管、有人答，把农资申诉作为当前工作中的重点，急农民所急，想农民所想，及时解决农资纠纷，维护农民群众的合法权益。
据统计，截至目前，全市系统共检查农资经营户5961户次，接受群众农资咨询1346人次，指导经营户完善农资台账596户次，纠正违法行为27起，涉案金额39万元。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:【兰州“疏堵”专项督查】全力保畅通交警全上阵。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年09月20日 10:14	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/09/20/011485040.shtml	<content>新闻内容:原标题：全力保畅通交警全上阵
针对施工区域点多面广，交通拥堵易发高发的实际，兰州市公安局交通警察支队召开专题会，全面分析研判市区道路状况，依据堵点增设岗位、增派警力，加强指挥疏导，缓解拥堵，同时，增设行人劝导岗，全面加强行人管控，保障道路畅通。在盘旋路、广场东口、草场街十字、新港城十字等施工路段和路口设置11个勤务点，按照定岗、定职、定人、保畅通原则要求，采取固定与巡逻相结合的方式，严守死守，确保道路安全、畅通。
同时，针对轨道交通建设工程涉及地域广，时间跨度长，施工路段多，夜间施工频繁，对群众安全出行影响大的实际，兰州交管部门全体民警和交通协管员取消休假，五个工作日和双休日全时段坚守岗位，白天定点值守，做好重点路段和交通节点交通管理，晚上加强巡逻，强化路面管控，并根据交通流量变化提前上岗、延时撤岗，做到流量不落、警力不撤，交通拥堵不消除，全体勤务人员不下岗。
9月19日下午2时许，记者前往盘旋路，东岗大队民警正在路边忙碌地疏导。拥挤的车流里交警一边指挥，一边大声喊着：“停一下”“快，快”……在执勤交警的疏导下，辅路车辆交替也变得更有节奏感。30分钟后，车辆行驶速度已经明显快了起来。
<title>标题:兰州交警全员停休疏堵保畅。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年09月20日 09:54	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/09/20/011484827.shtml	<content>新闻内容:原标题：兰州交警全员停休疏堵保畅
中国甘肃网9月20日讯据兰州晚报报道(记者王晓刚)因实施轨道交通建设工程，兰州主城区盘旋路、庆阳路、南滨河路、西津路、东岗立交桥等多条道路同时开工建设，加之施工期间多重不利因素叠加，造成施工道路时段性拥堵。面对交通拥堵现状，近期兰州市交警部门全体动员，坚守在施工一线，全力以赴疏堵保畅。
针对城区施工点多面广，交通拥堵易高发的实际，市公交警支队召开专题会，全面分析研判市区道路状况，依据堵点增设岗位、增派警力，加强指挥疏导，缓解拥堵。同时，增设行人劝导岗，全面加强行人管控，保障道路畅通。在盘旋路、广场东口、草场街十字、新港城十字等施工路段和路口设置11个勤务点，按照定岗、定职、定人、保畅通原则要求，采取固定与巡逻相结合的方式，严守死守，确保道路安全、畅通。
<title>标题:保千里:“保千里打令VR手机”新品即将上市。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月19日 22:16	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/09/19221621504047.shtml	<content>新闻内容:金融界网站讯保千里(行情600074,买入)9月19日晚间公告称，公司“保千里打令VR手机”新产品即将上市。
根据公告，公司以精密光机电成像+仿生智能算法为核心竞争优势（爱基,净值,资讯），在光学设计和图像处理技术方面的积累较为全面，公司在原有技术基础上延拓至VR技术领域，并在VR领域产业应用上研发出跨界创新的智能终端――“保千里打令VR手机”。
本次即将上市的新产品是全球首款VR拍摄手机，由公司自主设计、研发，能够实现360全维度球形全景拍摄，视角随动显示，能够突破平面界限，还原现实空间场景，带来沉浸式娱乐和体验，是一款可以运用到百行百业的智能终端。
此外，“保千里打令VR手机”采用十核超强处理芯片，能够达到2.5GHz超高运行速度；3丛集CPU架构提供智能档位切换，功耗平衡能力出众；并采用MALI-T880图形处理器；实现全网通，支持国内三大运营商；采用5.5英寸FHD以及1080P视网膜屏的设计，使用领先的OLED技术，带有源矩阵主动发光，不需背光源；具备非接触探测体温功能；后台设置云平台，为用户提供存储和分享的基地。
公司称，“保千里打令VR手机”是公司在自主拥有的图像拼接和图像矫正的软件算法基础上配合独立设计的全景镜头基础上完成的，能够提供高品质的全景视频、全景图像的跨界创新智能终端。新产品的推出将进一步丰富公司的产品线，增强公司的技术创新和产品应用跨界，推动公司的可持续发展。
关键词阅读：保千里保千里打令VR手机
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:2016年一级建造师考试|答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 23:07	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/6s36=nbtg1	<content>新闻内容:骑士保住了东部第二的位置。勒布朗-詹姆斯拿下20分、11个篮板和6次助攻，全场24投仅8中。凯里-欧文18投7中，得17分4次助攻，凯文-勒夫10投4中，得10分10个篮板。蒂莫菲-莫兹戈夫14分10个篮板。
76人遭遇二连败，位列东部倒数第二。罗伯特-科文顿得了19分，伊斯-史密斯11分7次助攻，内伦斯-诺埃尔8分11个篮板。
<title>标题:2016年一级建造师考试|答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/z757o=Bl	<content>新闻内容:网络购物已经成为常态，但网购中出现的退换货难、商品假冒伪劣等问题也引起消费者的不满。去年315期间，新《消费者权益保护法》正式颁布实施。由于法律规定的不完善，遭遇了执行难的问题。今年315《侵害消费者权益行为处罚办法》将正式实施，进一步增强新《消法》有关规定的操作性和针对性。在法律不断完善下，需要产业链各方共同合作，加强执行力，以保障买卖双方的合法权益。
<title>标题:招远蚕庄派出所做好辖区“护秋保收”安全防范。	<resource>来源及时间:水母网  2016年09月20日 15:17	<link>链接:http://news.shm.com.cn/txy/article/newsInfo/16370	<content>新闻内容:水母网09月20日讯（通讯员张国忠温晓燕）招远公安局蚕庄派出所未雨绸缪，多措并举，针对秋收时节，是矛盾纠纷和各类案件的高发期这一特点，积极做好秋收期间的安全防范工作，确保辖区社会治安稳定。
一是提前宣传，努力增强群众自防意识。充分发挥包区民警的作用，每位包区民警要挨家挨户上门甚至走上田间地头宣传安全防范知识，嘱咐村民家中不要放过多现金，要保管好家中财物，安排好老人小孩生活，确保万无一失。目前为止，共走访18个村庄。
二是全面防范，努力消除各类不安定因素。要求各村治保主任大力排查调处各类矛盾纠纷，积极组织村委干部开展巡逻工作，通过扩大巡逻范围，加大巡逻频率和密度，充分发挥防范的最大作用，切实维护好“护秋”期间的社会稳定。
三是主动服务，努力构建和谐警民关系。一方面，真的农忙时节，大量外出务工人员利用返乡之机可能办理第二代居民身份证的情况，户籍民警加强窗口服务，延长工作时间，不让群众跑第二趟，努力做到让群众满意：另一方面，要求民警主动帮助困难群众，做好抢收工作。
烟台链家与水母网战略合作正式签约
<title>标题:两岸关系冷，国泰金估今年不保1、明年望2也难。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月20日 13:43	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160920003530-260410	<content>新闻内容:国泰金控经济研究团队今天发布最新经济成长率预测，受到两岸关系停滞影响，国泰是目前所有预测单位中看法较偏保守的，预估2016全年经济成长率（GDP）0.8％，不保一，而2017年虽然会比今年好，但也只是1.2％，除非全球经济復甦带动的出口能弥补国内内需下降缺口，才有可能望2。
中央大学经济系教授徐之强表示，明年全球经济体还是以美国来带动，预估2017年美国GDP可达2.7％，而欧元区则疲弱，预估GDP1.2％、大陆GDP预估6.5％。在国内重大议题包括两岸、劳工、年金三大变数，恐怕压抑民间消费及企业投资，尤其是两岸关系停滞效应明年将更为明显，因此预测明年GDP成长约1.2％，预测区间率落在0.5％至2％。
徐之强认为，明年影响全球的变数仍是英国脱欧、美国升息步调。他认为，美国FED在今年9月升息机率低，12月升息机率较高。他分析，FED最近一次的会议纪录关键字中，提到通膨有74次，经济成长有69次，就业劳工有54次，金融情势也有51次，显示这些都是Fed最在意的动向，因此判断9月FED应该不会升息。
<title>标题:兩岸關係冷，國泰金估今年不保1、明年望2也難。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月20日 13:43	<link>链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160920003530-260410	<content>新闻内容:國泰金控經濟研究團隊今天發布最新經濟成長率預測，受到兩岸關係停滯影響，國泰是目前所有預測單位中看法較偏保守的，預估2016全年經濟成長率（GDP）0.8％，不保一，而2017年雖然會比今年好，但也只是1.2％，除非全球經濟復甦帶動的出口能彌補國內內需下降缺口，才有可能望2。
<title>标题:用什么来为网络安全保驾护航。	<resource>来源及时间:长江网  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://news.cjn.cn/cjsp/gdzl/201609/t2889210.htm	<content>新闻内容:金秋时节，本是广大学子怀揣梦想，步入大学殿堂的时候。但是他们不会想到，有一双看不见的手正伸向他们，将他们变成一只只待宰的羔羊。8月21日，山东女生徐玉玉因被诈骗电话骗走9900元学费，伤心欲绝，郁结于心，最终导致心脏骤停，不幸离世。而仅仅一周以后，广东潮汕女生蔡淑妍同样因为被诈骗电话骗走学费，羞愤难当，投海自尽。接连发生的诈骗案件让网络安全成为全社会关注的焦点。
据国家互联网应急中心出具的《2015年中国互联网网络安全报告》显示，全国被木马和僵尸程序控制的服务器IP地址总数为105056个，基本与2014年持平；而受控的主机IP地址则有28728402个，较2014年大幅上升105.3%。而随着移动互联网的发展，移动端的网络诈骗也呈大幅上升的趋势，其中又以恶意扣费、流氓行为、远程控制等为主要的诈骗形式。可以说，在享受互联网飞速发展给我们生活、学习和工作带来诸多便利的同时，我们也在承受着巨大的风险。
怎样在日新月异的互联网时代保护自己免受因网络安全问题带来的伤害，成为整个社会共同面临的课题。
保障网络安全，前提在于培养广大百姓的防骗意识。
据调查表明，在网络诈骗中，造成人均损失最高的前三项分别是金融理财、博彩赌博和虚假中奖。这些诈骗类型的共同点就是利用了人们急于发财、贪图挣钱的心理。当人们的思想被这些念头占据时，就相当于自己为诈骗打开了第一道大门。只有在我们对这些信息不去质疑、甚至是乐于相信的时候，诈骗行为才有进行下去的可能。在梳理网络诈骗案件的诈骗过程时会发现，很多地方都有明显的漏洞，例如对方提供的信息是否合理、所说的步骤是否符合常规等；也有很多地方我们可以去求证，例如对方使用的电话、网址是否为安全的、官方的。分析来看，绝大多数诈骗案件的过程都十分简单。可以说，提高防范意识是我们防止网络诈骗时最有力、最容易使用的工具。只有这样才能第一时间识破诈骗分子的骗局，避免不必要的损失。
保障网络安全，关键在于提高整个行业的技术门槛。
在上文提到的徐玉玉的案件中，诈骗分子利用徐玉玉正在办理助学金的事实，假冒教育部门工作人员，诱骗当事人将学费打入其提供的账号中。可以说教育部门工作人员的虚假头衔是他们行骗最重要的筹码。而通过案件告破后犯罪分子交代，他们是通过在教育部门网站上植入木马程序，来套取学生相关信息的。设想一下，如果相关机构网站的安全级别再高一些，亦或者电话号码都实现了实名制，诈骗分子是否就无法如此猖獗的实施犯罪了。
在这方面，无论是国家相关机构，还是网络安全公司，都开展了大量的工作。据了解，国家互联网应急中心已经建立了由764家网络信息单位形成的信息通报工作体系和网络安全协作平台。并联合电信、网络安全、互联网和软件企业建立了安全漏洞信息共享知识库。这些都极大的提高了我国在安全漏洞方面的整体研究能力和及时预防能力，有效应对由于安全漏洞带来的网络信息安全威胁。此外，近年来我国在电信和互联网领域都大力推行实名制，以此来净化电信、网络环境，预防不断出现的犯罪事件。
保障网络安全，根本在于国家立法机构健全相关法规。
目前我国正处于互联网快速发展的时期，各种新鲜事物层出不穷，让我们的生活丰富多彩。但是凡事利弊相依，随之而来的就是相关法律法规的缺失。在网络的世界里，我们缺乏相关法律的保护。面对各种犯罪行为花样百出，现行的法律或是没有相关的条文对其进行界定，或是对其判定模糊，量刑不够合理。而新近出台的一些法律，在实行一段时间后，并没有遏制相关犯罪行为的发生，让人感觉到事倍功半，收效甚微。在保障网络安全方面，我们并没有经验可以借鉴，因此需要我们的立法部门，联合互联网行业，借鉴互联网思维，改进工作思路和方法以适应新的形势，尽快完善相关法律法规，建立网络安全法律体系，为大家营造一个安全、健康的网络环境。
日前，2016国家网络安全宣传周在武汉开幕，相关的各项网络安全活动也将陆续展开。可以说，这些活动都很好地贯彻了习近平总书记在网络安全和信息化工作座谈会上的讲话精神，为促进网络安全工作提供了一个很好的方向与经验。要让网络更好地服务于我们的生活，需要其中的各方力量共同努力，形成百姓、行业和国家的稳固三角，相互促进，相互协调。只有这样，才能营造出一个和谐、安全、健康的网络世界。
<title>标题:合理改造保民生，出棚进楼安居乐。	<resource>来源及时间:人民网贵州站  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://gz.people.com.cn/n2/2016/0920/c375237-29030667-2.html	<content>新闻内容:据悉，全市自2010年实施城市棚户区改造以来，已累计实施棚户区改造124481户，国有工矿棚户区改造7362户，林区棚户区改造51户。截止目前，全市棚户区改造已累计竣工25999户，实现25999户棚户区居民出棚进楼，改善居住条件的目标。碧江区充分发挥主城区的辐射带动功能，共争取到棚户区改造任务11161户（套），采取新建安置房、货币化安置、产权置换等方式，灵活处理拆迁难题，加快实施城市棚户区改造进程。2016年，全市共实施棚户区改造40337户，根据今年宏观政策调控的要求，充分发挥棚户区改造在去商品房库存的要求，全年货币化安置比例不得低于50%。截止2016年8月底，全市棚户区改造共签订房屋征收安置协议30838户，其中：签定货币化安置协议18839户，货币化安置比例达46.7%。
<title>标题:合理改造保民生，出棚进楼安居乐。	<resource>来源及时间:人民网贵州站  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://gz.people.com.cn/n2/2016/0920/c375237-29030667.html	<content>新闻内容:棚户区改造是党中央、国务院为改造城镇危旧住房、改善困难家庭住房条件、推动以人为核心的新型城镇化、完善落后片区的配套基础设施建设，加快实现住有所居目标而实施的一项重大民生工程。长期以来，铜仁市在棚户区改造工程上坚持以人为本、民生为重，统一规划、分步实施，市区联动、以区为主，政府主导、多元融资，依法改造、确保稳定的原则，使得“出棚进楼”工作有序开展。
今年全市棚户区改造项目集中开工以来，我市大规模实施棚户区改造项目，各级各部门以党的十八届五中全会为指导，坚决贯彻落实市委、市政府重大决策部署，紧紧围绕实现“住有所居”的目标，以建设保障和改善民生为重要抓手，把握大力推进保障性安居工程项目建设的历史机遇，加大保障性安居工程项目建设力度，认真贯彻落实棚户区改造工程各项要求，做到科学施工、优质施工、安全施工，合理安排工期，确保施工进度，积极为项目建设提供优良服务，创造出了良好的改造环境，形成推进棚户区改造项目建设的强大合力。
<title>标题:肃清障碍保国强。	<resource>来源及时间:长江网  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://news.cjn.cn/cjsp/gdzl/201609/t2889099.htm	<content>新闻内容:G20峰会的顺利召开，我国作为东道主展现了越来越重要的国际地位以及不容置疑的国际影响力，这来自于我国从改革开放至今所累积的方方面面的成就，并由此产生了自信。当前我国正处于实现两个中国梦的关键时期，已经明确的发展目标能否落到实处、取得实效，关键要看领导干部如何作为，如何带领人民群众共同进步。在实现目标的路途中少不了各种各样的障碍，只有肃清这些障碍，才能实现最终目标。
肃清利益障碍。现在的社会比较浮躁，在社会中面临的糖衣炮弹和利益诱惑会有很多。我们都说现在是一个利益社会，也是一个人情社会。因此我们党员干部更要强化守规矩的意识，做到坚持原则不动摇、执行标准不走样、履行程序不变通。在排除利益障碍时要硬气。对递条子、打招呼、要照顾的可以跟对方讲清关系，说清楚利害关系。对亲朋好友上门说情、请客送礼的要婉言拒绝。不为金钱所诱，不为物欲所累，慎独慎初，自警自省，树立党员干部的良好形象。
肃清发展障碍。要发展就要进步，要进步就要创新，创新是发展的动力。党的十八届五中全会提出，必须把创新摆在国家发展全局的核心位置，不断推进理论创新、制度创新、科技创新、文化创新等各方面创新，让创新贯穿党和国家一切工作，让创新在全社会蔚然成风。党员干部要创新，不要墨守成规。党员干部只有敢于担当，勇于作为，富有创新的激情和干劲，才能切实增强夯实基层、推动发展、后发赶超的责任使命，才能创造经得起历史和人民检验的实绩。
<title>标题:2016年临床执业医师答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 09:21	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?1/KJm.html	<content>新闻内容:中新社香港2月24日电全国“两会”召开在即，港区全国人大代表、政协委员就各自关注的议题，近日纷纷提出相关建议，涉及基本法第23条立法、“自由行”(个人游)、供港物资、“十三五”规划等。
港区全国人大代表吴秋北建议，将国家安全法列入基本法附件三。港区全国人大代表吴亮星表示，香港市民对国家安全法和基本法23条存在认识误区，若能令市民明白，国家安全法是保护市民利益的法律，立法问题自然水到渠成。
对于旅游市场上的“零团费”问题，港区全国人大代表叶国谦建议，尽快制定相关细则，规定即使旅行社与游客签署的协议中指定了具体购物场所，导游也不得强迫游客购物。
全国政协委员谭耀宗表示，为鼓励香港青年认识国情，建议在珠三角设立港澳青少年交流培训基地；安排外交专家学者赴港举办讲座，向大专生和中学生讲解国家的对外关系、发展战略；组织港澳青少年参观国家航天科技基地、体育培训基地等，推动港澳与内地青少年的科技交流活动。
<title>标题:2016年执业医师考试|答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 05:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?1/LHu.html	<content>新闻内容:中新网3月12日电据日媒报道，日本首相安倍晋三12日在官邸会见了古巴部长会议副主席卡布里萨斯。为加强与古巴的经济关系，安倍表示将考虑向古巴提供政府开发援助(ODA)的无偿资金援助。
据外务省介绍，日本此前未正式向古巴提供过ODA。
安倍在会谈中表示：“希望以副主席的访日为契机，发展日本和古巴的关系。”卡布里萨斯回应称：“两国有着深远和传统的关系。希望日本积极参加古巴将要建立的经济模式。”
卡布里萨斯邀请日本外相岸田文雄访问古巴。
<title>标题:2016年执业医师考试保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 05:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?P8zu/5.html	<content>新闻内容:中国全国政协十二届三次会议3月3日下午在北京开幕，全国政协主席俞正声在阐释人民政协的性质定位时提到，要坚持有事好商量，平等探讨问题、坦率提出意见、沟通化解分歧。
“有事好商量”是中共中央总书记习近平在中国人民政治协商会议成立65周年大会上的形象说法——在中国社会主义制度下，有事好商量，众人的事情众人商量，找到全社会意愿和要求的最大公约数，是人民民主的真谛。我们要坚持有事多商量，遇事多商量，做事多商量，商量得越多越深入越好。
<title>标题:2016年执业医师考试|答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 04:05	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/j89=i1XJ	<content>新闻内容:对此，腾许科技也向铁塔公司求证但并未得到确认。按理说，中国电信董事长的任命需要上市公司发布公告，截至目前，腾讯科技也未曾看到相关信息。
此前，由于原中国电信董事长常小兵涉嫌违纪被调查，中国电信随后公告称，公司执行董事、总裁兼首席运营官杨杰代行董事长以及首席执行官职权。
<title>标题:2016年一级建造师考试保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 02:44	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?W0/X.html	<content>新闻内容:“吃完这顿饺子，我们各回各家，明年来武汉再奋斗，早日攒钱买新房子。”昨日，在江岸区二七路一栋居民楼里，租户张先生一家跟另外两家吃完团年饭后，就准备返乡过年了。
老家在红安的张先生前年来到武汉，跟老乡在二七路合开了一家副食店，租住在附近一套出租屋中。没多久，楼里又搬来两家租户，他们也是从老家来武汉谋生的。三对夫妻年龄相仿，境遇也差不多，有空便凑在一起买菜做饭，聊聊天。
昨日，张先生家跟另外两家租户，一大早买来做饺子的材料，在他家拼了两张桌子一起包饺子。热气腾腾的饺子开锅了，三家人吃起了团年饭。互相敬酒的祝福声中，大家对来年充满期待。(记者聂丽娟通讯员田宁)
<title>标题:湖北六部门严保校园食品安全，挂钩年度考核实行一票否决。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116325796.htm	<content>新闻内容:方案要求，各地党委、政府要把学校校园及周边食品安全工作作为重要工作内容纳入议事日程，纳入各级食药安办年度考核指标和食品安全城市创建，列入各级综治组织和教育行政部门“平安学校创建”和校园及周边治安综合治理工作的重要考核指标，将综合治理工作与年度考核挂钩，对工作不力的单位和个人年度考评实行一票否决，依法依纪追究相关责任人员的责任。（黄啸、李思燚）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:灵武市为外出务工农村家庭买保险，最高保64.8万元。	<resource>来源及时间:人民网宁夏站  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://nx.people.com.cn/n2/2016/0920/c192469-29032263.html	<content>新闻内容:为外出务工农村家庭购买意外伤害保险是灵武市2016年为民承诺办事的24件民生实事之一，通过摸底调查、多次核实，该市近日为5万余户外出务工家庭购买了意外伤害保险，保险费752万元。
灵武市属全部农村家庭（不含辖区内农林牧场、中央区属驻灵单位和宁东镇的农村家庭），以每户农村务工家庭为承保对象，承保16―70岁身体健康的外出务工人员，每户保险费为150元，保障期限为2016年4月1日至2017年3月30日。
据了解，意外伤害保险切实保障了外出务工人员人身风险，覆盖务工者社会保险之外的各种意外身故、意外伤残、意外医疗费用、意外住院定额给付以及驾乘机动车等保障责任。被保险人员在保险期间遭受的各种意外事故，因意外事故产生相关费用的，由中国人寿保险分公司承担。
保险期间，每户享受意外身故保障20万元、意外伤残保障20万元、意外医疗费用为3万元，参加医疗保险的，医疗保险支付后再行赔付；意外住院补贴每户18000元，驾驶或乘机动车意外保障20万元，总计最高可保64.8万元。
此举有利于化解外出务工家庭风险，推动农村家庭创业带动就业，发挥商业保险在抵御风险中的补充作用，稳定家庭经营成果，增强外出务工人员抵御风险的能力。（张洁龙）
夯实基层党建撬动扶贫大业（前沿观察・抓党建促脱贫如何发力③）贫穷，是刻在很多宁夏人特别是西海固人心里的记忆，抹不掉，挥不去。立下愚公移山志，打赢脱贫攻坚战。近年来，宁夏注重发挥党的政治优势、组织优势，把党建与脱贫攻坚有机结合起来，走出一条脱贫攻坚的新路子。选好领头雁…【详细】
<title>标题:东莞惠普性民办园保教费拟不超公办园1.5倍，你有意见吗?。	<resource>来源及时间:金羊网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://news.ycwb.com/2016-09/20/content_23071778.htm	<content>新闻内容:东莞阳光网讯（记者谢瑞玲）日前，东莞市教育局发布了《东莞市公益普惠性幼儿园认定、扶持和管理办法》（征求意见稿），规定普惠性民办幼儿园保教费不超过同等级公办幼儿园收费标准的1.5倍；补助资金不少于70%用于提高幼儿园教职工的工资待遇。
公益普惠性幼儿园是指具有办园资质、面向大众、收费合理、办学规范、质量有保障的幼儿园，包括市、镇公办幼儿园、集体办幼儿园和普惠性民办幼儿园。
有意申请的公办（集体办）幼儿园和具备条件的民办幼儿园可先向所在镇街宣教办（局）提出书面申请，并提交相关材料，市属幼儿园直接向市教育局提出申请。各镇街对申请幼儿园进行材料审核和实地核查，并将通过审核的幼儿园名单在当地政府官方网站和提出申请的幼儿园内同时进行公示，公示期为5个工作日。最后，东莞市教育局对各镇街的审核情况进一步核准，形成拟认定为公益普惠性幼儿园名单，然后发文认定。
惠普性民办园保教费不超公办园1.5倍
《办法》规定，公益普惠性幼儿园必须依法依规办学，通过东莞市“广东省规范化幼儿园”验收，上一年度年检合格，并在申报日前1年内无发生安全责任事故、无通报批评、无违规办园行为等相关记录；按规定进行收费公示，无乱收费现象。其中，市、镇公办幼儿园和集体办幼儿园严格按照市发改部门核定的保教费收费标准，根据幼儿园等级收费；普惠性民办幼儿园保教费不超过同等级公办幼儿园收费标准的1.5倍。
此外，公益普惠性幼儿园的财务管理要规范，并能按照国家、省的标准配齐配足教职工，各类人员符合岗位任职要求。全园教职工工资总额占当年保教费收入的比例不低于60%，依法保障幼儿园教职工工资、福利待遇。
北京香山多名游客翻越护栏悬崖边自拍
广东年度经济风云榜
<title>标题:为文博会服务是我们的骄傲——敦煌196辆志愿出租车为文博会保驾护航。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年09月20日 15:11	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/09/20/011485260.shtml	<content>新闻内容:原标题：为文博会服务是我们的骄傲——敦煌196辆志愿出租车为文博会保驾护航
“您好,您在哪里?我会尽快安排就近车辆去接您,请您稍候。”当记者见到马丰强时,他的手机铃声正响个不停。每一个电话,毫无例外都是敦煌文博会人员需要出租车服务。每派一次车,马丰强就把时间、车号等信息详细记录在自己准备的一个小本子上。9月18日,马丰强的车队派出记录为84次。到19日上午10时,当天已出车26次。随着敦煌文博会开幕临近,他的车队工作量也在明显加大。
马丰强原本是敦煌市一名普通的出租车司机,但从9月18日0时开始,他的身份就有了变化。“从18日开始,我就是敦煌文博会志愿出租车天润国际大酒店片区的车队队长了,手下管着14辆出租车哩。”马丰强对新头衔的自豪溢于言表,虽然这个车队队长每天的任务就是不停地派车,不停地记录。即便他和同事们干的都是免费接送的活,挣不上一分钱,还经常不能按时吃饭,但他们依然觉得自豪,只因为他们是敦煌文博会志愿出租车司机。
为保障敦煌文博会期间所有宾客、记者、工作人员出行便利,敦煌市政府此前从全市800多辆出租车中精挑细选了196辆出租车提供志愿服务。这196辆出租车又被细分为14个车队,停驻在市区的各个重点路段和部位。从9月18日0时至9月22日24时,所有持文博会证件的宾客、记者和工作人员只要拨打96178热线,196辆出租车将免费提供接送服务。莫高出租车管理公司的出租车司机崔永军是志愿出租车司机中的一员,他告诉记者,要成为志愿者司机可不容易,不仅要接受严格的筛选审查,还要经过多次的文明礼仪和相关知识培训。志愿服务期间,所有出租车司机都要统一着工作服,戴白手套,要向用车的宾客问好,始终提供微笑服务。5天的免费服务,还要面对高标准甚至是苛刻的要求,为什么还有这么多出租车司机争先恐后地报名?面对这个问题,崔永军笑着说:“我们是敦煌人啊,在咱家门口开这么盛大的文博会,咱骄傲啊!”
<title>标题:郯城县杨集镇:建设规范化综治中心，保一方平安。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116323194.htm	<content>新闻内容:琅琊新闻网讯9月20日，山东省郯城县杨集镇综治办工作人员在镇综治监控信息平台察看、记录相关信息。
郯城县杨集镇在综治工作中心规范化建设进程中，积极落实人大代表意见、建议，以提高基层基础建设为重点，着力完善联调、联防、联勤、联治和联创“五联”工作机制，建设了总面积344㎡的综治中心，内设综合协调办公室、治安防控办公室、大调解办公室、指挥调度室、群众接待大厅等“四室一厅”，配备了电脑、打印机、复印机等办公设施，建立健全了工作人员职责、站岗巡逻、综治网格化管理等各项工作制度。同时，投资10多万元建设了综治信息平台，安装了6块55寸显示屏，并将分散运行的网格化信息系统、“天网”、“雪亮”工程、平安小区视频监控等平台，整合为一套平台，统一显示，统一指挥；将视频监控与群防群治整合，通过视频数据分析实施决策，指挥群防群治队伍进行处置，形成了“空中有监控、地面能防控”的新格局，提升了全镇社会治安综合治理水平。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:国网海北供电在节日保电中检验“两学一做”成效。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116323458.htm	<content>新闻内容:青海新闻网讯为了确保“中秋”“国庆”两节期间电网稳定运行，营造安全、稳定的供用电环境，国网海北供电公司多措并举，把节日保供电工作作为检验“两学一做”成效的“试金石”，充分发挥党支部战斗堡垒作用和广大党员先锋模范作用，为电网安全稳定运行提供强有力的保障。
该公司结合“设备主人制”划定“党员责任区”。将“两学一做”落实到实际工作中，细化落实“设备主人制”，全面梳理所负责的设备、设施等管理要求，对于重点设备和区域划定“党员责任区”，充分发挥党员先锋模范作用，党员在各自的岗位上拿出应有的担当，亮出党员身份和责任，为节日期间保供电做贡献。
同时，该公司组织党员干部带头利用红外测温、局放检测、油色谱分析等先进手段，加强对重要、主要用户供电设备的运行、巡视工作。党员用吃苦耐劳、勤于奉献的作风带动身边人员，将设备运维向精益化、深度化推进。为贯彻落实公司“三查三强化”安全专项行动工作要求，海北公司注重发挥党员先锋作用和引领作用，统筹安排、细化措施，突出“精益化管理”，对责任落实、基础管理、制度执行、风险隐患开展全面自查。
该公司还要求党员干部以身作则，严守纪律底线，干事干净，在注重抓好专业工作的同时，分析研判业务领域内关键环节和重点岗位的风险点，尽可能避免“钻空子”导致违规违纪问题的发生，用“敬畏”之心忠诚干净，争做“四讲四有”合格党员。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:甘肃铁塔:助力打造精品网络，为敦煌国际文化博览会保驾护航。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年09月20日 10:26	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/09/20/011485042.shtml	<content>新闻内容:甘肃铁塔公司领导深入现场检查督导场馆室内分布系统建设情况。
原标题：甘肃铁塔：助力打造精品网络为敦煌国际文化博览会保驾护航
丝绸之路(敦煌)国际文化博览会是国家实施“一带一路”战略的重要国际文化交流活动，经党中央、国务院批准，从今年开始，每年在甘肃省敦煌市举行。承担首届敦煌文博会各类场馆室分项目的建设任务及敦煌市铁路公路沿线、各类景区、市区等主要区域基站建设任务的中国铁塔甘肃省分公司，全面承担了文博会重点区域铁塔基站及六大场馆室分通信项目的建设工作，并与省内三家基础电信企业协同配合，助力打造精品网络，以万无一失、不辱使命的决心，全力投入到现场通信保障中，为此次国家级文化盛会的顺利举办保驾护航。
牵头：积极对接需求，统筹考虑规划
作为大会通信基础设施建设的牵头单位，甘肃铁塔在2015年年底就成立自省到市的重点项目领导小组，组建起省、市、县三级联合工作团队，共同推动项目建设的落地。
一方面，甘肃铁塔积极与三家基础电信企业沟通协调，坚持“共建共享”原则，主动对接确认需求，及时立项建设。经过确认，三家基础电信企业共提供宏基站需求135个，经过共享整合后调整为127个；六大场馆各基础电信企业均提交室内分布建设需求，室分覆盖面积达到18.9万平方米。
另一方面，在满足三家基础电信企业网络需求的前提下，甘肃铁塔以“经济合理、环境美观、节约空间、快速保障”为出发点，精益求精细化项目设计方案。在充分考虑客户的投资与预期收益基础上，按照“先宏站后室分”的建设顺序，综合比较室内分布系统建设的POI合路方案与光纤分布方案，既保障项目建设得以快速实施，又维护了行业利益。
在建设前，甘肃铁塔坚持统筹规划，主动与甘肃省工信委、敦煌市政府密切沟通，顺利将通信铁塔等信息基础设施建设等同水、电、气等公共市政设施，一并纳入城乡发展规划，保证了通信基础设施与当地规划的一致性。同时，甘肃铁塔通过加强对敦煌市基站资源的整合优化，进一步降低能耗，提高基站资源的利用率，有效保护了土地资源。
在省公司层面，甘肃铁塔由公司管理层总体负责，成立敦煌文博会督导工作组，根据项目整体进展、时点及工期情况，及时进行督促指导；分公司层面，酒泉铁塔将敦煌文博会项目作为重中之重的保障工作，公司副总经理长期蹲点敦煌督导协调，统筹项目建设。工程建设期间，甘肃公司管理层多次深入一线督导，对项目进度督促把控，确保工程顺利实施。
时间紧、任务重、要求高，甘肃铁塔和参建单位人员全面投入到建设工作中，昼夜奋战、奋力拼搏，在确保工程质量的前提下，快速推进建设，展现铁塔精神。敦煌的夏天，酷暑高温，站外骄阳似火，甘肃铁塔的员工们顶着烈日的暴晒，用坚持和汗水保证工程按期、按标准完工。甘肃铁塔瓜州办事处经理陈建斌的结婚日正是文博会建设任务完工的关键时期，他没有时间去购置结婚物品，也没有时间陪女友去试婚纱，每天从凌晨到傍晚一直奔波在施工现场，只能把婚期一再推迟。
敦煌是一座旅游文化名城，甘肃铁塔在建设时充分考虑基站与周边环境、地势的匹配，因景制宜定制塔型，提升景点建设的美化度。在2015年，甘肃铁塔就克服重重困难，在敦煌雷音寺内建成特殊定制的佛塔，解决了周边的通信问题，而佛塔由于造型俊美生动，也受到寺院及游客的交口称赞。今年，在建设敦煌新机场、莫高窟接待中心、国际会展中心等文博会重要场馆时，甘肃铁塔又将通信基础设施建设与敦煌旅游特色相结合，实现通信网络质量与景区特色同步提升。其中，位于会展中心东南及莫高接待中心的基站，由于对塔型及塔高要求较高，甘肃铁塔通过积极与敦煌市政府和基础电信企业多次沟通论证，最终确定为双轮景观塔，使得塔型与敦煌旅游城市的特点充分结合。
8月21日，经过4个多月的紧张建设，甘肃铁塔正式将敦煌文博会信息化保障基础设施建设项目高质量按期交付三家基础电信企业投入运营。甘肃铁塔共投资5056万元，完成127个宏基站和6个场馆的室分项目的建设。此外，甘肃铁塔还完成甘肃广电网络公司无线通信700兆试点项目11个铁塔建设需求的改造建设，并正式交付。
保障：全力以赴备战，确保万无一失全力服务敦煌文博会，做好会议的通信保障是甘肃铁塔工作的重中之重。为确保会议期间无线通信网络稳定运行，甘肃铁塔启动通信一级保障机制，制定了《2016年中国丝绸之路(敦煌)国际文化博览会现场保障实施方案》，成立重要通信保障团队，明确保障职责和任务，有序开展各项保障工作。
为防止和减轻大面积停电引起的网络故障，确保基站通信电力供电正常，甘肃铁塔与省内各基础电信企业建立文博会通信保障沟通协调机制，将敦煌区域内站址根据重要性划分为ABCD四个保障等级，再以地理位置划分为四个区域，每个区域以AB类站址数量进行维护队伍分配。A类保障站址以1站1人1油机的形式进行保障，确保会议期间不出现断站退服问题；B类保障站址派出8支维护队伍流动值守；C类保障站址由8支维护队伍随时待命；D类保障站址由C类站址维护队伍共同保障。甘肃铁塔提出的敦煌文博会期间保障目标为：A类、B类保障站点实现零断站、零退服，故障抢修15分钟之内必须到达现场，20分钟之内进行应急电源供电。
甘肃铁塔还强化了位于敦煌区域内的全量基站的预检预修，从蓄电池、机房铁塔安全、物业及用电情况、开关电源、外市电、配套设备、高温告警、环境卫生等8个方面展开排查及整治，及早发现和预防问题，确保文博会期间移动通信动环保障系统运行零故障。省、市公司两个层面也已调动人力，认真监控，对敦煌区域站基站进行7x24小时重点监控保障，确保设备正常运营。
目前，甘肃铁塔已完成应急保障队伍的提前演练工作，车辆、油机、便携式移动电池等备品备件物资也已准备充足，文博会期间各项应急通信保障工作都已就绪，甘肃铁塔将全力以赴，确保敦煌文博会通信保障工作万无一失。
<title>标题:浙江省领导高度肯定G20峰会保电工作。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月19日 10:14	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-19/186078045.html	<content>新闻内容:近日，国网浙江省电力公司专题向浙江省领导汇报了圆满完成G20峰会电力保障工作的有关情况。浙江省委书记夏宝龙、代省长车俊、副省长袁家军分别作出批示，高度肯定G20峰会保电工作，并感谢国家电网公司和国网浙江省电力公司。
夏宝龙批示：“感谢电力公司，应予以表彰。”车俊批示：“国家电网公司及省电力公司有力保障了峰会安全顺畅，特向同志们表示感谢和敬意。应认真总结表彰并发扬光大。”袁家军批示：“国网浙江省电力公司以卓越的管理、精心的准备、不懈的奋战圆满完成了G20峰会电力保障任务，为国争光、为浙江省和杭州市争光。向全体同志们表示感谢。”
公司高度重视峰会保电工作，公司董事长、党组书记舒印彪，总经理、党组副书记寇伟，副总经理、党组成员栾军等到G20峰会保电现场检查指导，部署保电工作。公司明确“全网保浙江、浙江保杭州、杭州保核心”的原则，统筹调集全网资源，调配有关专家和应急设备全力支援浙江。决战阶段，按照公司统一部署，公司广大干部员工连续奋战，圆满完成“设备零故障、客户零闪动、工作零差错、服务零投诉”保电目标。
通过G20峰会保电，公司电网发展水平、供电和应急保障能力、队伍素质、清洁发展能力等获得全面提升。峰会前夕，国网浙江电力优化完善杭州电网结构，建设峰会电力保障及强网工程77项，杭州市区供电可靠性达到99.993%，用户年平均停电时间37分钟，达国内领先水平。环西湖区域配电网供电可靠性达到99.999%，达国际领先水平。
下一步，公司将认真总结G20峰会保电工作好的做法和经验，在公司系统组织学习、推广，进一步提升公司重大活动保电工作水平，推动公司电网运营水平和管理能力持续提升，再上新水平。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:无锡设立信保基金破解中小微企业“融资难”。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月19日 05:00	<link>链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-09/9455152.html	<content>新闻内容:科技日报讯（记者过国忠）9月13日，无锡发布《无锡市中小微企业信用保证基金管理暂行办法》，进一步贯彻落实“产业强市”战略，缓解中小微企业“融资难、融资贵”。
据介绍，信保基金按照“1＋N”模式运作，整合设立一个“信保基金池”，基金项下设立若干个专项业务。信保基金主要采用信贷风险补偿、企业融资增信（投贷联动）和应急转贷资金等方式。其中，信贷风险补偿主要与符合条件的银行合作或者与银行、担保（保险）等机构合作，对中小微企业信用贷款、信用担保等业务损失予以风险分担；企业融资增信主要与银行、担保（保险）机构合作，通过股权方式引导合作金融机构设立投贷（保）联动基金。信保基金与合作金融机构共担风险、共享股权收益，联动基金收益对冲在锡银行信贷风险，担保（保险）机构获得的投资收益用于赔付补偿；应急转贷资金主要与银行合作，对符合条件的中小微企业给以小额、应急周转贷款，化解贷款周转风险。
与以往办法相比，此次发布的信保基金呈现一些新特点：力度大。“十三五”期间，信保基金总规模不低于10亿元，首期规模不低于5亿元，预计带动银行对小微企业新增贷款300亿元以上、应急转贷累计达到500亿元以上；覆盖广。基金业务覆盖了工业、农业、科技、文化和现代服务业等不同领域和行业；机制新。整合分散的资金池，设立统一的增信机制。通过市场化运作，多策并举，加大对中小微企业的信贷支持。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:富源县为弱势群体保驾护航。	<resource>来源及时间:新华网云南站  2016年09月20日 16:11	<link>链接:http://www.yn.xinhuanet.com/fuyuan/2016-09/20/c_135700247.htm	<content>新闻内容:2016年以来，富源县落实社会事务各项政策制度，加强管理，提高服务水平，极力为弱势群体保驾护航。
加强社会福利事业。发展以残疾人、孤儿、流浪未成年人保护为主的“补缺型”福利事业发展。1至8月，为328名孤儿及事实无人抚养儿童发放补助金351万元。加大流浪乞讨救助保护力度，1-8月，主动上街巡查救助210次，救助396人(次)，护送返乡44人(次)，救助精神病及其他危重病人3人，支出救助资金18.5万元。
建立“三留守”人员关爱保护工作联席会议制度。开展“三留守”人员摸底排查工作。截至8月，全县共有留守儿童14830人，留守妇女1688人，留守老人3530人。建立留守儿童档案，掌握其基本情况、家庭、监护、生活状况，相关部门救助帮扶和关爱服务状况及社会救助、在校结对帮扶等情况，将信息录入省留守儿童信息管理系统，建立信息库，为实施精准关爱提供依据。
强化残疾人事业发展。贯彻落实残疾人生活补贴制度，草拟了《富源县困难残疾人生活补贴和重度残疾人护理补贴制度的实施细则》。目前，全县符合申领重度残疾人两项补贴的一、二级残疾人共有2946人，困难残疾人7022人，2016年度预计需补助资金597.6万元，已上报市民政局核拨补助资金。
<title>标题:政府力挺，八方支援，福建铁塔抗台风保通信纪实。	<resource>来源及时间:C114中国通信网  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://www.c114.net/news/82/a973297.html	<content>新闻内容:今年第14号强台风“莫兰蒂”于9月15日凌晨3点5分在福建厦门登陆，登陆时近中心最大风力达15级，是1949年以来登陆闽南地区的最强台风，重创福建厦门、漳州、泉州三市，对三地的通信网络造成了严重破坏。为做好抗台抢险工作，福建铁塔上下提前研究、周密部署、积极应战，全力将台风带来的影响降至最低。截至9月18日9时，福建铁塔在全省共有断电站点3841个，较最高峰时减少了9310个；共有因灾退服站点3861个，较最高峰时减少了909个；共有FSU离线站点3929个，较最高峰时减少了834个；累计派出抢险人员12889人次，抢险车辆6422辆次，油机9967台次。已上报设备损失5511处，其中铁塔499个，直接经济损失约3725万元。
目前，政府、社会各界已认识到铁塔等通信设施是重要的战略设施，特别是在遇有自然灾害时，畅通的通信网络是确保抗灾抢险顺利进行的重要基础。
9月17日，正在前方指挥抗灾救灾工作的福建省政府主要领导致电福建铁塔总经理张志冰，对奋战在抗灾一线的全体铁塔员工表示慰问，希望福建铁塔尽快抢修受损的通信设施，全力做好通信保障，满足各级各部门指挥调度和人民群众抗灾救灾的通信需求。
9月18日节后上班第一天上午，福建省政府就召开灾后重建专题会议，全面部署灾后重建工作，福建铁塔参加了会议。各地市政府也采取措施，积极解决通信业面临的救灾困难。厦门市副市长黄强率队前往厦门铁塔慰问并送上慰问金1万元；厦门市政府为厦门铁塔免费提供3吨汽油、1吨柴油的燃料支持；福建电力为厦门铁塔免费提供了200台小型发电机，缓解了站点发电的燃眉之急；泉州市政府下发通知，支持年内完成通信基础设施专项规划，规划灾后重建站点528个，并要求在规划、设计、建设过程中增加防灾减灾措施；漳州5个县市防汛办下发通知，要求有关单位和广大群众积极配合通信抢修工作。省、市、县各级相关部门的大力支持，为快速推进抢险抢修工作提供了保障。与此同时，福建铁塔也争取各级相关部门为通信基础设施的建设和维护提供进一步的支持。
福建的灾情牵动着中国铁塔总部和兄弟省分公司的心。中国铁塔总经理佟吉禄第一时间发来慰问：“福建铁塔员工为铁塔事业放弃了中秋佳节与家人团聚的机会，奋力拼搏在抗台风保通信第一线，在关键时刻经受了考验，精神难能可贵。”佟吉禄要求福建铁塔与电信企业密切合作，确保员工安全，努力减少灾害损失。在总部的统筹调配下，广东铁塔发扬“一方有难八方支援”的精神，第一时间安排316台油机支援福建；9月17日，又向厦门火速支援了技术骨干50名、车辆20部，为受灾地区加快恢复通信提供了巨大的支持。
灾难面前，福建铁塔精心备战。公司成立了主要领导挂帅的防汛抗台通信保障工作领导小组，分管领导前往预计登陆地区指挥备战；同时，取消中秋假期，落实公司领导、关键岗位24小时值班制度。与省防汛办、通管局、水利厅、电力公司等保持密切沟通，并与三家基础电信企业建立联合值班制度，密切配合开展应急抢修；对工程现场进行安全隐患排查，并对重要机房的防汛、电力、动环监控及排水系统隐患进行再次现场检查并落实整改。
在灾情防控方面，福建铁塔要求做好人员避险，台风登陆期间要求所有抢险人员寻找安全位置避险，无特殊情况不得外出；全面监控，与三家电信企业实时交互故障信息，及时获取全面的受灾情况；制定方案，密切关注各区域停电退服情况和天气情况，随时调整重保区域和抢险方案。在灾后抢险方面，福建铁塔主要领导前往一线坐镇指挥，详细了解灾损情况，协助争取和调配抢险资源，鼓舞一线抢险人员士气；与电信企业保持实时对接，向三家电信企业派驻人员进行联合调度指挥；高效开展应急保障，各地市分公司在灾区成立指挥调度组、发电保障组、油料配送组、修缮抢修组、后勤补给组，各小组各司其职、协同配合。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与C114中国通信网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
・SK电讯携手三星成功进行毫米波5G基站切换试验9/21・美国康卡斯特宣布明年加入移动服务市场9/21・诺基亚CEO称smallcell是重要业务未来三年市场将达到67亿美元9/21・诺基亚计划大举进军企业业务9/20・CCA：美国2G网络关闭引小型运营商担忧9/18・爱立信高通中兴等成立Avanci专利授权平台旨在加速物联网发展9/18・火爆！浙江联通iPhone7首发，保时捷壕华专车+网红主播来助阵！9/16・印度电信市场面临剧烈动荡RelianceJio能否改变游戏规则？9/14・软银宣布计划推出LoRaWAN物联网网络9/13・新西兰Chorus计划下月在全国推出千兆宽带服务9/12・韩国SK电讯推出人工智能服务NUGU[图]9/2・欧盟批准3意大利/Wind合并交易绿灯条件是新运营商进入市场9/2
<title>标题:宝马X3，最新报价，为你保驾护航国庆节。	<resource>来源及时间:车讯网  2016年09月20日 06:00	<link>链接:http://www.chexun.com/2016-09-20/103527531.html	<content>新闻内容:拆车坊二维码
车讯微信二维码
Fastlane二维码
厂家授权：销售全国，无限制售全国，全国均可上牌落户保养维修全国联保，配置丰富，手续齐全，限时回馈，机会难得，欲购从速。购车价格等于（辆裸车价+临时使用牌照200+车辆交强险950+车船使用税480+刷卡费100+出库费300）除此之外没有任何费用
外观方面：进口宝马X3前脸部分改动明显，除了保留宝马双肾样式进气格栅以外，其他地方都存在很多革新亮点。丢掉了老款那小气的前脸后，全新宝马X3看上去显得很有霸气。新一代X3与X1在尺寸上有较大差距，两者虽然是同平台的产物，但完全不用担心新X3会走紧凑级的路线。
宝马X3采用了宝马家族式设计风格，“开眼角”的大灯同样也出现在了X3身上，配合银色的双肾形进气格栅显得前脸非常时尚，发动机盖上隆起的线条极具力量感，彰显着X3“运动健将”的身份。侧面腰线微微向上扬起，简洁又非常硬朗，自然地与尾灯边缘相连，有一种浑然天成的整体感。尾灯面积比较大，造型也足够时尚，显得尾部非常厚重，立体感也更强，更加耐看。
内饰方面：全新宝马X3提供了深色内饰及上深下浅的米色内饰，它的设计风格会令旧有车主感到很亲切，各种按键的使用和排列都与品牌中其他车型相类似。同时，新X3在配置方面比老款更加丰富，高配车型装备了电动后备箱、倒车视频、带加热的真皮方向盘、抬头显示系统、8.8英寸显示屏、iDrive系统以及全景天窗。
动力方面：宝马X3保留了老款的3.0升自然吸气发动机，装备在xDrive28i上。更有吸引力的是宝马X3车系首次搭载的涡轮增压发动机——N55B30A，其成为顶配车型xDrive35i的动力来源。虽然最大306马力和400N·m扭矩并非数据惊人，但官方宣称xDrive35i的0—100km/h加速只需5.7秒，如果这个成绩属实，那足以傲视同级别中的任何车型。
免责声明：以上购车优惠信息由车讯网综合经销商提供，由于行情因素价格浮动较大，仅供购车参考；其真实性、准确性及合法性由经销商负责，车讯网不提供任何保证，亦不承担任何法律责任。
拆车坊二维码
车讯微信二维码
Fastlane二维码
<title>标题:2017年海外上市，新款Mii特别版正式发布。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/auto/2016-09/19/c_1119583665.htm	<content>新闻内容:在车内，MiiCOSMOPOLITANEdition特别版同样延续了车身的紫罗兰色搭配，座椅则采用了Alcantara面料。该车配备了手动空调、倒车雷达、互联娱乐系统以及车道保持等。
<title>标题:驻曼彻斯特总领事孙大立出席曼城领区学联主席联席会暨学联领保...。	<resource>来源及时间:中华人民共和国外交部  2016年09月19日 00:00	<link>链接:http://www.fmprc.gov.cn/web/zwbd_673032/gzhd_673042/t1398616.shtml	<content>新闻内容:2016年9月17日，中国驻曼彻斯特总领馆在总领事官邸召开曼城领区学联主席联席会暨学联领保联络员座谈会，驻曼彻斯特总领事孙大立出席。来自领区各地的所有23个学联的主席和领保联络员、访问学者、留学生代表及总领馆负责领保工作的相关领事等近100人与会。
孙大立总领事发表了热情洋溢的讲话。他对同学们提出四个要求，“忠于国家”，“热爱祖国”，“牢记使命”，“不忘乡情”。他说，留学生具有国际视野，有高度、宽度、广度和深度。祖国建设需要大量人才，作为凤毛麟角的留学生，身上的使命是非常神圣的，也是非常艰巨的。
孙总领事充分肯定了学联领保联络员在协助领事保护工作中的奉献精神。他说，正是因为有学联领保联络员这个机制平台，才使曼彻斯特领区六万留学生在这个地方有组织，有安全感，他们在国内的家人也更放心。
孙总领事勉励学联干部做好广大留学生的主心骨和领路人，并对学联干部提出了几点期望，一是要坚定正确的政治方向；二是理想境界的实现需要靠自己辛勤的劳动。
孙总领事的讲话感人肺腑，发人深省，引起了同学们的共鸣，大家纷纷表示，今天受到了一次深刻的爱国主义教育的洗礼，将会牢记孙总领事的嘱托，努力学习，报效祖国。
来自各地学联的代表踊跃发言，分享了处理领保事件方面的经验，座谈会气氛热烈。会上，孙总领事还为刚卸任的学联主席颁发由其亲笔签名的感谢信，感谢他们的辛勤付出，并为新一届学联领保联络员颁发聘书。
会后，孙总领事与大家一起自助烧烤，请皇家北方音乐学院的留学生高唱爱国歌曲。整个官邸充满了欢声笑语，同学们在异国他乡感受到了祖国深切的关怀。
<title>标题:西安供电公司圆满完成中秋晚会暨天宫二号发射保电任务。	<resource>来源及时间:英大网  2016年09月20日 17:46	<link>链接:http://www.indaa.com.cn/dwxw2011/ndxw/201609/t20160920_1656039.html	<content>新闻内容:2016年9月15日晚，央视中秋晚会在西安大唐芙蓉园举行，全球华人将通过电视和网络欣赏这台晚会。与此同时，在这月圆之夜，我国天宫二号空间实验室将于当晚发射升空。随着晚会圆满落幕，天宫二号成功点火发射，西安供电公司圆满完成了中秋晚会及卫星测控中心的保电任务。
为了确保两大重要保电工作万无一失，西安公司高度重视，多次召开内部动员会议，成立以公司总经理为组长，生产、营销、安监、保卫、新闻等部门、各基层单位负责人为成员的保电工作小组，制定特级保电方案，积极筹备各项保电工作。西安公司多次对接大唐芙蓉园，指导客户调整用电负荷，做好内部负荷监测，要求客户每日安排专人对电气设备进行巡视检查，指出客户存在的安全隐患，指导客户针对此次中秋晚会实施内部电气改造，并协助客户做好电力保障方案及故障应急处置方案。为确保大唐芙蓉园内部电气设备改造后能够正确动作，运行人员能够正确操作，西安公司与大唐芙蓉园方面联合开展了3次全面电力应急演练。在此期间，西安公司早在9月初就安排专人到西安卫星测控中心对客户高低压配电室进行安全检查并对存在的安全隐患下发安全检查意见书，督促客户立即整改，同时协助客户制定应急事故预案。
9月15日中秋晚会播出当晚，西安供电公司启动特级保电方案，采用两路高压、两路低压、一路UPS车五路电源不间断为大唐芙蓉园供电。省公司党组成员，公司总经理余先进在曲江变电站保电指挥部全程坐镇指挥，并在节目开演前再次来到大唐芙蓉园保电现场，仔细检查各项保电措施执行情况。当晚西安公司在芙蓉园外围安排96名工作人员对保电线路、变电站、电缆开展重点设备值守，及不间断巡视检查工作；在芙蓉园内部安排30名人员协助客户对中心配电室、紫云楼配电室，发电机等重要保电设施开展值守及巡视检查工作。公司总值班室双人双岗高效运转，各基层单位抢修人员物资全部到位，确保遇有突发事件迅速响应。15日当天，西安公司保电人员也早早在卫星测控中心就位，再次对所有设备运行情况进行多次检查并确保应急情况下，备用电源及自备电源的迅速、安全投入，为天宫二号发射做好了万全的准备。
9月15日20点至22点两个小时的晚会直播，西安惊艳了全世界。4分钟后的22时04分09秒，搭载着天宫二号空间实验室的长征二号运载火箭在酒泉卫星发射中心点火发射。约575秒后，天宫二号与火箭成功分离，进入预定轨道，发射取得圆满成功。至此，西安公司不负重托，圆满完成了两大盛事的供电保障任务。
<title>标题:国网肃南县供电公司:山区中秋保电再落实。	<resource>来源及时间:中国电力网  2016年09月20日 17:40	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/NDaqsc/20160920/55244.html	<content>新闻内容:为保障“中秋节”期间电网安全稳定运行，9月14日，国网肃南县供电公司祁青供电所再次落实中秋保电措施，以确保中秋节期间电网设备安全稳定运行，使辖区矿山企业顺利正常生产。一是加强供电设施的管理，做好设备检查消缺的同时，提前落实供电应急预案；二是该所召开班组专题会议，全面落实保电责任；三是开展隐患排查治理，全面查找设备、电力设施保护区和重要场所安全隐患，特别是对酒钢一矿、新洲公司等重要用户及管委会重要场所开展节日保供电“特巡”，对排除的的隐患及时处理解决；四是加强节日期间劳动纪律，严格请假制度与值班管理，抢修人员节日期间24小时待命，保持通讯畅通。
与此同时，该所还积极做好安全用电宣传工作，组织供电服务队员走村入户，深入企业，大力开展电力设施保护和安全用电宣传工作，为节日安全保电提供良好氛围，确保节日期间供电安全可靠，让山区牧民群众度过了一个顺心的节日。（孙斌林）
<title>标题:国研茗萃柳坤德教授领衔,中医古法小儿推拿保健康。	<resource>来源及时间:中国新闻网安徽站  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.ah.chinanews.com/news/2016/0920/19506.shtml	<content>新闻内容:90年代伊始,柳坤德就开始从事针灸推拿相关研究,并坚持到现在。先是1992年到1994年,在新疆中医特教部学习针灸推拿专业,然后在外经贸厅门诊针灸科研习3年,并从1997年开始尝试在伊宁与人合作开设门诊,真正接触病患。为了增加实践经验,又先后在中老年病医院和偏瘫医院,进行针灸专科的学习和研究。
到2008年为止,柳坤德已经进行了8年的个人临床试验,并曾先后专门治疗过包括颈肩腰腿痛,风湿类风湿,肥胖,偏瘫等在内的各类相关症状。除了通过常规的手诊面诊进行基本的判断以外,他还特别擅长通过书写笔迹诊断人体症状,判断内脏疾病。之后,柳坤德为了拓展自己的研究方向,又在美容行业坐诊,编辑产品说明以及手法操作,同时进行了大量的员工技术培训和专业讲解。
药物的滥用对于民生健康有很大的妨害,尤其是小儿受害更加严重,抗生素和相关药物不适合用于14之前的小儿使用,因此在小儿普通疾病的防治方面,中医推拿逐渐崭露头角。通过小儿推拿的推广和使用,可以大大减少药物的使用和抗生素的使用。从而使全民素质,从少儿开始大大提高。在当下的小儿中医推拿行业之中,来自国研茗萃的医师柳坤德先生有自己的独到见解,并且为行业内小儿推拿的相关技术进步做出了重要的贡献。
柳坤德,国研茗萃(北京)国际医药研究院,中国医药卫生培训中心,中国针炙推拿培训中心,中国执业医师培训中心中医深知讲师,尤其以擅长针刺治疗著称。90年代伊始,柳坤德就开始从事针灸推拿相关研究,并坚持到现在。先是1992年到1994年,在新疆中医特教部学习针灸推拿专业,然后在外经贸厅门诊针灸科研习3年,并从1997年开始尝试在伊宁与人合作开设门诊,真正接触病患。为了增加实践经验,又先后在中老年病医院和偏瘫医院,进行针灸专科的学习和研究。到2008年为止,柳坤德已经进行了8年的个人临床试验,并曾先后专门治疗过包括颈肩腰腿痛,风湿类风湿,肥胖,偏瘫等在内的各类相关症状。除了通过常规的手诊面诊进行基本的判断以外,他还特别擅长通过书写笔迹诊断人体症状,判断内脏疾病。之后,柳坤德为了拓展自己的研究方向,又在美容行业坐诊,编辑产品说明以及手法操作,同时进行了大量的员工技术培训和专业讲解。
经过这么多年的专业学习和临床实践,柳坤德对大部分疼痛症状有比较多的治疗心得。他认为常见的牙疼,胃疼,头疼,咽喉疼痛,乳腺疼痛,眼睛疼痛,心脏疼痛,腰腿疼痛,关节疼痛以及其他类型非损伤性疼痛,均可以通过简单的针刺,在较短时间内缓解症状。另外一些常见的皮下脂肪堆积也可以通过针刺进行解决。他期待,针灸这项伟大而又神奇的传统瑰宝,能够帮助更多的病患从病痛中解救出来,过上健康的生活。
《灵枢・经别篇》说:“十二经脉者,人之所以生,病之所以成,人之所以治,病之所以起。”说明人的生长与健康,疾病的形成和痊愈,与人体经络有密切关系。针、灸、推拿就是根据有关经络腧穴的理论,运用不同的方法调整经络气血,借以通达营卫,协调脏腑,以达到增强体质,防病治病的目的。我们人体各部分器官并不是独立的,而是一个整体,各个组织在生理和病理上都会有相互的影响和制衡,这就是中医针灸的最初原理。针、灸、推拿是中国传统医学中的重要组成部分,它不仅是中医治疗学的重要手段,也是中医养生学中的重要保健措施和方法。利用针、灸、推拿进行保健强身,是中医养生学的特色之一。现代人的很多亚健康问题,也都可以通过此方法得以治愈。
对于小儿推拿的相关治疗手法,柳坤德先生结合多年的临床医学经验和深厚的中医实践知识,开发出了一套更加科学、实用、安全的手法。柳坤德先生介绍说:在中国历史上,小儿推拿由来已久,治疗体系形成于明代。以<<保婴神术按摩经>>等小儿推拿专著问世为标志。其实最早的推拿,是由小儿按摩而来。根据介绍,从新生儿零岁到十四岁的儿童,均可以用小儿推拿的方法来防治普通疾病,效果显著。这个年龄阶段小儿的体质,没有完全发育完全,但是,他们的经络已经有了雏形。小儿的按摩简便易行,操作简单。因为孩子个体比较小,穴位和经络都比较容易寻找,由点状穴位,线状穴位,面状穴位组成。小儿推拿对常见病,多发病均有较好的疗效,对消化道症状,疗效尤佳,小儿推拿的适用病症针对以下几大身体机能系统:1,呼吸系统:感冒咳嗽,发烧支气管炎,肺炎,哮喘,鼻炎,鼻窦炎,鼻出血,扁桃体炎,慢性支气管炎,慢性扁桃体炎;2,消化系统:疳积,(积滞,奶痨,奶积,积食),肠炎,舌炎,吐奶,溢乳,打嗝,鹅口疮,口腔炎,厌食,呕吐,腹泻,便秘,腹痛,脱肛,肠痉挛,流涎(流口水),腹痛,腹胀等。3,其他类,包括磨牙,遗尿,尿频,夜惊,倾向,斜颈,面瘫,脑瘫,多动综合征,哭闹,疝气,脐疝,湿疹,荨麻疹,风疹,脊柱侧弯,生长发育迟缓,睡眠不好等。4,保健类,益智,助长,增强免疫功能。
柳坤德告诉记者,很多家长不了解抗生素等药物的滥用对孩子的健康有严重危害。抗生素等药物的滥用损害小儿内脏,很多小儿都直接或者间接因为药物滥用造成了对人体健康不可逆转的破坏,更是老年的疾病提前到来的重要原因。14岁以前的小儿疾病防治使用小儿推拿,除了减少抗生素等药物对身体机能的损害之外,还能够减少家庭负担,提高全民文化素质、提高国家竞争力、提高国家国防水平、大大提高社会和谐度、提高国家经济水平。
健康的人体,良好的发育环境,才可以让人的性格,得到更优秀的发挥发展,让更多的人才,尽情的释放,应有的潜力。可以避免,更多不良心态,和不良性格的产生。从而减少社会矛盾,大大强化社会的稳定性,提高整体的社会和谐程度。由于有了良好的,身体基础,因此全民可以将更多的,经济,投入到有效的,有价值的,更有用的,研发科研。从而避免大量的社会经历和经济价值,投入到身体健康和疾病的防控上。
<title>标题:太平人寿“立保通”:投保更简单,足不出户“买买买”!。	<resource>来源及时间:四川在线  2016年09月20日 17:58	<link>链接:http://nanchong.scol.com.cn/jrlc/201609/55652768.html	<content>新闻内容:四川在线南充频道讯消费者心声：只是想投个保而已，填单签字，办卡缴费，转账划款，审核再承保，万一手抖填错点啥还得重来，一套程序下来没个三五天下不了地，还能不能让人愉快地“买买买”了?
太平人寿解决之道：还在手工填单?赶快来试试太平人寿的“立保通”，在线填单、自动校验核保、电子化支付，10分钟内妥妥搞定!
五年前，张女士通过小王购买了太平人寿的一份重疾保险附加住院医疗，当时是手工填写并确认的投保单。而五年后的今天，她只需在代理人ipad上的“立保通”系统中输入投保信息，即可直接进入核保环节。核保通过后，张女士又在“立保通”系统内提供了银行账号，并通过短信授权，保费实时转账成功，保单立即生效。“实在是太方便了，就十分钟，我和女儿的保单已经生效了。”张女士由衷地赞叹。
近年来，随着电子信息化的发展，太平人寿及时运用现代科技提升服务水准，将保险服务场所从固定的公司柜面，延伸至客户触手可及的生活半径比如网站、手机、银行自助终端等，不断优化客户消费体验。
一直以来，寿险客户投保都是先手工填写投保单并签名，由寿险公司的工作人员将投保单信息录入电脑系统，再进行审核、承保、出单。传统的寿险投保模式中，客户对填写投保单后的核保流程体验不多，而且会感觉过程复杂，耗时较长。一般来说，客户向保险公司正式提出投保意向至获得保险公司承保确认的过程，需要好几天。
2011年7月上线运行的太平人寿“立保通”电子化投保系统改变了这一局面。代理人在客户家中通过网络登录“立保通”系统，客户即可在线填写投保单，系统通过投保规则自动校验引擎，实现自动核保，并结合安全的电子化支付系统，实现即时的电子化保费支付，以完成整个承保过程。这种电子化操作，大大缩短了时效，能够将客户投保、公司核保、公司承保、银行转账等环节，压缩在10分钟内完成。
“立保通”吸引客户的“神通”有多大?据统计，仅在2015年，太平人寿“立保通”平台就完成了自助投保187万余件，承保保费超过104亿。
<title>标题:潞城交警力保中秋佳节道路交通安全。	<resource>来源及时间:香江紫荆..  2016年09月20日 16:35	<link>链接:http://www.sxhkstv.com/sxdjt/2016-09-20/73022.html	<content>新闻内容:【香港卫视山西讯记者秦铭明通讯员李来和】中秋佳节前夕，潞城市公安局交警大队采取早宣传、早安排、早部署的措施，力保中秋小长假期间道路交通安全万无一失。
传统的中秋佳节秋高气爽、风景旖旎，正是人们观光旅游的大好季节，人们出行频率高。加之潞城市地处晋、冀、鲁、豫交通枢纽，过境车辆多，交通安全形势严峻。为切实保障辖区道路交通安全畅通，潞城市公安局交警大队采取了如下措施。
一是通过当地媒体发布“中秋小长假期间‘两公布、一提示’”叮嘱广大交通参与者在车辆高峰期和道路易堵路段做到减速慢行，不强超硬会，不逆向行驶等;二是将足够的警力投放路面，实行领导包片、中队包线、民警包段、保安全、保畅通的岗位责任制，如哪条路段由于管理不到位发生严重交通拥堵和交通事故，在严肃追究执勤民警责任的同时，还要严肃追究相关领导的责任;三是强化节日期间机关值班备勤制度，节日期间值班民警24小时守岗待命，路面上一旦发生意外情况，值班民警做到召之能来、来之能战，战之必胜，力保节日期间辖区道路无拥堵，无较大道路交通事故发生，给中秋佳节营造一个温馨、祥和、安全、畅通的道路交通环境。
相关阅读
“山西十大新锐景区”亮相文博会
<title>标题:潞城交警力保中秋佳节道路交通安全。	<resource>来源及时间:香江紫荆..  2016年09月20日 16:35	<link>链接:http://www.sxhkstv.com/sxdjt/2016-09-20/73022.html	<content>新闻内容:【香港卫视山西讯记者秦铭明通讯员李来和】中秋佳节前夕，潞城市公安局交警大队采取早宣传、早安排、早部署的措施，力保中秋小长假期间道路交通安全万无一失。
传统的中秋佳节秋高气爽、风景旖旎，正是人们观光旅游的大好季节，人们出行频率高。加之潞城市地处晋、冀、鲁、豫交通枢纽，过境车辆多，交通安全形势严峻。为切实保障辖区道路交通安全畅通，潞城市公安局交警大队采取了如下措施。
一是通过当地媒体发布“中秋小长假期间‘两公布、一提示’”叮嘱广大交通参与者在车辆高峰期和道路易堵路段做到减速慢行，不强超硬会，不逆向行驶等;二是将足够的警力投放路面，实行领导包片、中队包线、民警包段、保安全、保畅通的岗位责任制，如哪条路段由于管理不到位发生严重交通拥堵和交通事故，在严肃追究执勤民警责任的同时，还要严肃追究相关领导的责任;三是强化节日期间机关值班备勤制度，节日期间值班民警24小时守岗待命，路面上一旦发生意外情况，值班民警做到召之能来、来之能战，战之必胜，力保节日期间辖区道路无拥堵，无较大道路交通事故发生，给中秋佳节营造一个温馨、祥和、安全、畅通的道路交通环境。
相关阅读
“山西十大新锐景区”亮相文博会
<title>标题:合规平台推荐:投理想、麻袋理财、金宝保。	<resource>来源及时间:南京报业网  2016年09月20日 15:39	<link>链接:http://www.njnews.cn/jingji/2016/09_20/23820.html	<content>新闻内容:您的位置：南京报业网>经济
金宝保
金宝保是国有大型担保机构三峡担保集团控股设立的互联网金融服务平台。平台注册资金高达3000万元。金宝保主要为中小微企业服务，缓解其融贷需求。平台项目均有担保机构承保，年化利率6%左右，是安全型的投资理财平台。
投理想以安全为特色，平台从成立之初就坚持汽车质押这一业务模式，专一的精神造就了投理想专业的服务。车辆质押属于小额分散投资，不存在大规模坏账的风险，车辆作为标准化资产，在对抗逾期上有着良好的表现。风控审核上，投理想首先评估借款人资质，确保其良好的还款能力，其次严格筛选车辆，杜绝二次抵押对平台造成的隐患。质押车辆将停放在投理想的大型停车场内进行全天候监控。从根本上保障了项目的优质与安全。投理想设置有风险准备金为投资者提供本息安全保障，并和双乾支付达成合作，对用户提供全方位的资金托管。
投理想年化利率维持在8%~18%之间，项目周期1~3个月，平台正在进行“邀好友，送现金”活动，凡是邀请好友投资达到1000元，即可获得现金礼包(可直接提现)。先进上不封底，有兴趣的投资者可登陆平台官网进行查询了解。
网站地图合作伙伴版权声明关于本站
<title>标题:国网民乐县供电公司:从细微处入手做实“国庆”保电。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年09月20日 15:17	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-09/20/c_1119592907.htm	<content>新闻内容:“所有导线及线夹得好好检查，看有没有放电痕迹，国庆长假快到了，电网可不能也跟着‘放假’啊！”9月14日，在国网民乐县供电公司35千伏洪水变电站内，运行人员正在进行国庆保电专业巡检。
为确保今年国庆期间电网安全稳定运行，该公司精心组织，成立国庆保电领导小组，制定国庆保供电方案。加强对辖区内的变电站及高低压线路的检修和维护，增加对乡政府、医院等重点线路、重要生产用户、重点设备的巡视和排查；加强隐患排查治理力度，对影响线路安全的树障、违章临时建筑进行安全隐患排查；备足备品备件和应急物资，对抢修服务车辆、抢修工器具等应急设备进行检修保养，做到准备充分，触动迅速、到位及时。
从9月14日起，该公司运维部等有关部门已按全过程、分片区督查方式，督查各供电所安全生产及优质服务安排及落实情况。目前，该公司国庆保电工作的各项准备已全部就绪。领导干部实行带班制度，抢修人员24小时待命坚守岗位，全力以赴确保国庆可靠用电。（汤小琴）来源：国网民乐县供电公司
<title>标题:国际标准为全球贸易保驾护航。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-20/107509274.html	<content>新闻内容:国际标准是全球贸易体系的护照
“我希望重点谈谈如何看待标准与贸易之间的关系，还有这两者之间如何来加强合作。”在本届大会公开研讨会暨国际组织领导人峰会上，作为“国际标准支持贸易与发展”议题环节的第一位演讲嘉宾，JoakimReitner一上来就直奔主题。
JoakimReitner表示，“现在有很多的因素推动全球贸易的发展，比如开放减少关税、交通条件的发展、通信技术的革命，以及计算机的这些因素，当然也都很重要，也很知名，但是还不仅如此，就我看来国际标准是第三大贸易发展的一个引擎，我相信国际标准将继续成为重要的贸易发展、投资，以及全球经济复苏的催化剂。”
那么出现一个问题，国际标准的这个作用为什么会经常低估呢？“在我看来是我们持续缺乏数据，没有足够好的数据来更好地计算国际标准对国际贸易和投资的贡献。”JoakimReitner认为，关税、壁垒等对贸易的促进作用是可以核算的。而我们经常说国际标准对全球贸易发挥了重要作用，但是到底如何“计算”出它发挥了多大作用，目前没有公认的经济计量模型，也缺乏相应的数据，这就会让决策者忽视它的重要性。比如各国的标准都不一致的话，也会影响贸易的开展，有估算说由于ISO标准在欧盟内执行不一致，损失了非洲纺织品四五百亿的出口量。这个时候就希望说，贸易能够更好地去理顺各个国家的标准，使得各国在采用国际标准以后，能够将出口的成本降到最低的水平。
JoakimReitner还提出了解决这个难题的三大优先行动。“国际标准是全球贸易的‘护照’，第一个行动需要搜集更好的数据体现国际标准对贸易的这种积极贡献，同时来估算这个‘护照’它有多大的价值从而使得政策制定者能够制定正确决策，支持国际标准的执行，第二行动应该能够更好使用国际标准，去推进贸易政策和下一阶段的发展。比如说非关税措施以及监管的措施对于贸易的影响，以及说推进监管的融合趋同，第三行动就是这个‘护照’不应该被各国掣肘，有这样的‘护照’之后，不要去限制这个‘护照’的这个使用。”他说，需要去遵守国际标准使得贸易投资更加全球一体化，大家都应该能够用可负担起的成本去获得这本‘护照’，贸易一体化就需要各国携手起来与标准化一起实现贸易与发展的目标。”
在BernardoCalzadilla看来，为了证明遵守标准，非常关键的就是需要有适当的质量基础设施。“我想强调的是标准确实是质量基础设施发展的重要的基础。因为所有的这些要素的话都需要到位，你需要有一个稳健的质量基础设施，那么这个就需要标准的支持，才能够让企业遵守；质量基础设施还有相互互认，质量基础设施能够把标准转化成为互联互通，本地中小企业的话，和跨国企业联系起来，投资者需要联系技术，创新与产业联系起来，标准也是关键，因为确实我们需要标准，才能够实现这样的一种互联互通，通过它，发展中国家能够接入国际市场，和本地的供应商一同，和全球的价值链进行联通，所以标准确实是这样的一种纽带。”他说，UNIDO一直在推动标准促进发展。
BernardoCalzadilla最后还提到了繁荣的3个维度，包括可持续性、包容性、繁荣。“我们需要用标准促进竞争能力，促进社会包容，促进可持续的工业化，我们认为，标准它确实是一个工具，可以帮助我们来实现联合国可持续发展目标，在联合国2030年的可持续发展日程上面，在很多的目标中都涉及贸易繁荣，包括标准。”
据介绍，UNIDO是联合国大会的多边技术援助机构，成立于1966年，1985年6月正式改为联合国专门机构，总部设在奥地利维也纳，现任总干事是中国财政部副部长李勇。该组织的任务是“帮助促进和加速发展中国家的工业化和协调联合国系统在工业发展方面的活动”；宗旨是通过开展技术援助和工业合作促进发展中国家和经济转型国家的经济发展和工业化进程。除作为一个全球性政府间有关工业领域问题的论坛外，其主要活动是通过一系列的综合服务，在政策、机构和企业三个层次上，帮助广大发展中国家和经济转型国家提高经济竞争力，改善环境，增加生产性就业。
据透露，ITC目前在60多个国家调查了两万多个公司，主要调查这些公司在进行贸易的时候会遇到什么样的壁垒，包括一些程序上的，还有技术上的监管等。非关税措施调查表明，大约50%的中小企业贸易所面临的困难都是和技术要求有关，包括标准、技术监管、SPS的措施，动植物检测措施，特别是农业要比制造业领域更为明显，比如农业产品出口商报告说比起制造业企业，面临这样的问题要多52%到62%，出口商面临的问题比进口商面临的问题要多；57%的小企业面临着非常复杂的这些非关税措施的问题，而如果是比较大一些的企业的话，面临的会少一些；第三点是合标证明，35%的农业公司、31%的制造业公司面临证明自己合标的相关困难。
“这也就意味着，我们需要更多关注这些小企业，ITC和ISO长期以来保持着持续的合作，就有关于ISO的标准，包括食品安全还有能源管理等等这些国际标准为中小企业提供指南。”MarcosVaena表示，缺乏标准的一致性使得合格评定非常困难，还有包括有很多不同标准存在，共识的国际标准需要考虑发展中国家需求，国际标准化应该继续推进标准制定机构和大型公司之间，市场主体之间持续对话，从而使得他们采用国际标准，包括在采购行为当中，从而减少不需要的非国际标准的这种扩散，使得中小企业的话，可以降低成本。也需要有发展中国家更多参与到国际标准的制定过程当中，这样才能使这个进程更加具有包容性。
通过调查，ITC发现目前面临的主要挑战，首先从小企业来说，还是有很多缺乏信息和对标准理解的问题；第二就是缺乏本地的能力去符合标准的要求；第三点是缺乏相关的合格评定的服务和有力的监管框架，因为在不同机构之间的话会有很多不同的要求；第四是中小企业的合规成本非常高。
“目前标准已经成为了全球贸易和竞争力的一个中心的议题，在前两天的会上我的同事也做了专题报告，把标准的使用和实现可持续发展目标结合在一起。”来自世界银行（WB）的代表ParamitaDasgupta通过世界银行在标准、贸易方面的工作，阐述了世界银行宣称的“世界标准是全球贸易‘护照’”的观点。
据她介绍，世界银行的相关工作有四大支点：投资环境、贸易、竞争性产业以及政府还有私有企业进行合作。围绕四大支柱同时所有工作都是跨界的，并不是局限在某一个支柱之内的。
大量的跨界团队，跨界的工作方式，越来越多地去采用区域性的和全球化价值链的方式来组织工作，也让世界银行获得了更多的信息和成果。“我们也看到了非常清晰的需求和独立的研究报告，都让我们看到标准无论是在各国还是在国际上都越来越重要，根据世界银行所做的研究报告，特别是和制造业有关的研究报告，标准能够创造新的贸易机会，大部分的研究报告都认为，标准有助于提高劳动生产率，让公司提高竞争力，帮助他们降低和生产成本，更加自信地参与到贸易当中。”在说完国际标准对世界贸易的“好处”之后，ParamitaDasgupta也不忘提醒国际标准的一些“消极面”——有时候，过于严格的标准也限制了贸易，有时候也引入了针对一些国家的壁垒，造成了针对性国家壁垒。
据介绍，目前世界银行和NQI有关的工作主要是24个国家，主要集中于中东欧、拉美，还有一个“2×2”的矩阵，帮助有关国家做出有效的评估，找到自己的短板，并且推动形成行之有效的NQI战略。“我们现在看到亚洲和非洲国家对我们提出越来越多的需求，而这也是世界银行在双重目标的实现方面专注的地区。另外我们也做了一些具体的国别研究，通过这些国别研究，我们和这些国家的政府进行合作带来真正的影响力，比如说我们帮助白俄罗斯，对于他们NQI的结构，进行横向的评估并且形成相应的NQI战略。”ParamitaDasgupta说。
最后，ParamitaDasgupta还特意提及了G20峰会。“这次ISO大会提出的目标和我们的工作目标也高度一致，我们要通过更多的数据来说明，进一步推动标准化的紧迫性，我们还需要进行更加全面的研究，评估标准对于全行业乃至整个经济体国家的影响，如何帮助他们更加有效提升竞争力和融入到全球贸易当中，这项工作我们计划今年开始做，也期待着围绕这些项目开展更多合作。”
在演讲中，段宇宁重点提出了一个新的概念——全球质量基础设施。“大家对于国家质量基础设施都非常熟悉了，今天在有关各方的推动下，和计量、标准、认证认可有关的各个机构都在通过这个倡议团结在一起，在呼吁建立一个全球质量基础设施来支持社会和经济的发展，特别是要支持国际贸易的发展，这是我们的观点。这个大家庭就是全球质量基础设施。”段宇宁说。
在段宇宁看来，世界经济社会和公民都有赖于国际质量基础设施的发展，这个当中包括计量标准和认可，特别是在合格评定方面的活动当中起到的作用，尤为重要。计量能够提供稳定的衡量，具有可比性和一致性。“要想做到这一点，我们需要通过一个可追踪的链条来提供这些服务，可追踪的链条又是建立在一系列的国家计量所基础之上，那么这些都是成功和行之有效的国际构建标准的模块。精准测量、计量，会促成更加有价值的国际标准的形成和有效的执行，而GQI（全球质量基础设施）会让全球计量基础设施会更好地支持国际贸易。”他说。
据介绍，国际计量局（BIPM）是国际计量大会和国际计量委员会的执行机构，是一个常设的世界计量科学研究中心。它的主要任务是保证世界范围内计量的统一，具体负责：建立主要计量单位的基准；保存国际原器；组织国家基准与国际基准的比对；协调有关基本物理常数的计量工作；协调有关的计量技术。
两年前在法国举行的第25届国际计量大会（CGPM）上，大会对国际计量委员会（CIPM）委员进行了重新选举。中国计量院副院长段宇宁继2010年当选CIPM委员后再次当选，延续了我国在国际计量局（BIPM）最高领导机构的任职。
BIPM是依据《米制公约》成立的一个政府间组织。段宇宁获选连任，巩固了我国在国际计量舞台的影响力和话语权，有助于我国参与和主导国际计量界重大事务，并与国际计量组织及其成员国开展更深层次的科技交流与合作。
国际标准是国际合作的产物
“电力是城市的生命线，也是人生活的命脉，这也是联合国可持续发展目标的核心，在交通等众多的行业，电力也大有可为，可以安全地用上电，对经济和社会来说都至关重要，所以ISO、IEC都在同心协力实现光明的未来。”作为世界三大标准化机构之一，来自国际电工委员会（IEC）的JamesMatthews一开口就带来了IEC对ISO大会的祝贺和问候，同时也带来了对国家标准委以及北京市政府的工作人员和领导的感谢，尤其是主办方的热情款待。
IEC今年迎来了自己的110岁“生日”，作为世界上成立最早的国际性电工标准化机构，它负责有关电气工程和电子工程领域中的国际标准化工作。而JamesMatthews的演讲也与“电”密不可分，尤其是与ISO之间的“电力”联系。“在交通方面我们首先会想到的就是汽车，它被很多人看作是生活之必须，不管是自行车还是公共汽车，还有列车以及货车等，ISO都有相应的标准，IEC则研究如何感应、控制这些系统。”
不仅与ISO，IEC与另一个知名的全球标准化机构ITU（国际电信联盟）也“电力十足”：“ITU当中也涉及到很多相关的技术，从油到电，混合动力以及纯电动的汽车业越来越多，而且燃料电池也将发展，我们也有燃料电池的发展委员会，还有电动车、大客车，我们有很多标准技术委员会在研究电池、电池安全以及电动机，电动机效率还有燃料电池，以及充电、充电安全、电力的分配，以及电力的接入等，另外还有感应器、适应性的电网等，这些标准技术委员会都已经建立，正在开展工作。这些标准技术委员会制定着这些智能设备、显示设备、实时信息、路由、还有交警、救护以及电动车的标准。还比如光伏、风能、海洋能、地能、热能很多的能源可以采用，标准技术委员会确保这些设备安全可靠的运行。”
JamesMatthews举例说，不管是汽车、火车甚至无人机，能够去进行自主的运输，所有的这些部件必须要能够整合起来共同的运转。IEC的标准技术委员会在各自领域做了很多好的工作，但还需要做得更多，提升标准对贸易的贡献，真正改变很多人的生活质量。
<title>标题:2016年临床执业医师答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?8C/eaJ0.html	<content>新闻内容:三维度布局电改主题
2014年受经济增长放缓、经济结构调整以及气候因素等影响，用电需求有所下降，全社会用电量同比增长仅为3.8%，较2013年回落3.7个百分点（7.5%），也低于2008年金融危机时5.2%的增速水平。从行业内部来看，发电量增速呈现“水火两重天”特征。2014年受用电需求低迷和水电大发展以及新能源等因素冲击，火电全年累计发电量同比增速为-0.7%，为1990年以来首次同比出现负增长；水电方面由于2014年来水较丰沛，且新投产装机规模较高，连续三年大幅增长，水电占全国发电量的比重创2003年以来新高。业内人士预计，2015年发电量增速“水火两重天”的格局仍将延续。
申万宏源证券指出，电力体制改革方案呼之欲出，针对新电改，有三个方向值得投资者重点关注。首先是发电端（上网电价）有望率先引入市场化机制，低价者将显著受益，推荐水电和大火电；其次是售电侧（售电价）或采取多元化方式引入竞争，独立配售电资源企业和发电企业由于已有销售渠道和生产优势，更利于涉入售电市场业务，充分竞争条件下，其优势将大于其他企业；最后是电价改革，长期看有利于降低全社会用电成本，改善下游全产业链（原材料、制造等环节）盈利水平。
<title>标题:淮南全员动员打响了一场抗旱保绿战。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160920/4989581_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
今年淮南市干旱天气给城区道路绿化、公园、广场绿地的绿化植物的生长带来不利，淮南市园林局在灌溉设备紧缺，而急需灌溉面积过大的情况下，把“两学一做”落实在工作中，做到党员带头加班干，人休车不休，连续作业40余天，确保淮南市城市绿化保持良好的生长态势。
今年淮南市遭遇秋旱天气，不仅给今年新种绿化带来严重威胁，甚至很多城市绿化植物也面临枯死的威胁。淮南市园林管理局为了抗旱保绿，调集车辆，全员动员打响了一场抗旱保绿战。
40余天来，可能很多市民发现，不管是白天还是夜晚，都会有一辆辆园林水罐车在道路上不停地对城市绿化进行浇灌。9月13日深夜，记者在我市洞山东路看到，两辆园林水罐车仍在对路边绿化进行浇灌。正在浇水的园林工人告诉记者，由于今年遭遇秋旱，导致淮南市城市主干道以及各园林景点的绿化植物干旱严重濒临死亡。为了巩固淮南市绿化成果，保证绿化植物不受干旱影响，自8月初以来，淮南市园林管理局就开始对淮南市园林绿化设施进行人工浇水以保证绿化植物的正常生长。由于淮南市大部分道路行道树、绿篱以及公园景点绿化都处于干旱状态，为了保绿，淮南市园林管理局采取日夜连轴转的方式，白天从上午7时开始，直至次日凌晨3时左右，人歇车不歇的方式，使用水罐车对园林绿化浇灌。
在绿茵里小区附近的一个园林水罐车加水处，记者看到当日值夜班的园林管理局副局长陈斌，陈斌告诉记者，由于今年秋旱严重，为了保证绿化成活率，该局调集8辆大型水罐车集中对城区内干旱严重的绿化设施进行人工浇灌。由于受旱绿地面积太大，8辆水罐车仅靠白天工作难以满足需求，因而采取连夜作业，水罐车司机由于白天浇水作业强度大，如果不能得到很好的休息，极易发生交通安全事故，所以水罐车司机紧缺又成为一个难题。为了确保城市绿化不受干旱影响，经过研究决定，该局调集有B照、可以驾驶水罐车的党员干部，在夜间驾驶水罐车作业，工作到凌晨2时才能休息，白天继续正常工作。目前，夜间在路面负责浇水工作的都是该局的党员和中层干部。
连续作业40余天，确保绿植生长
在洞山中路市青少年宫附近一园林加水点，记者看到，一辆园林水罐车正在加水，而水罐车的司机则是园林管理办公室主任唐忠宇。唐忠宇告诉记者，从8月初开始，该局上至局长、下到普通职工，全部投入到抗旱保绿的工作中，每天夜晚都会有一名值班领导负责查看旱情，然后调度水罐车对受旱较重的路段进行浇灌。因为其有B照，可以驾驶水罐车，所以就负责夜间水罐车的驾驶工作。“虽然规定工作到凌晨2时，但是每天收车后再回到家，基本都是在3时左右了，白天必须准时上班，不能影响正常工作。累确实是累点，但是作为党员干部就是要给群众带好头，关键时候不能掉链子。”唐忠宇说。
而跟随水罐车负责浇水的两名园林工人告诉记者：“40余天了，一直都是这样白天黑夜地浇水抗旱，说实话确实是很累，但是看着党员干部不仅夜晚加班，白天还要正常工作，我们这些普通工人有什么怨言，也不好说出来了，毕竟我们夜间工作后白天还能休息，而党员干部每天要工作到第二天凌晨，白天还要正常工作。有他们在前面带头，我们只能跟着干。”
今年淮南市干旱天气给城区道路绿化、公园、广场绿地的绿化植物的生长带来不利，淮南市园林局在灌溉设备紧缺，而急需灌溉面积过大的情况下，把“两学一做”落实在工作中，做到党员带头加班干，人休车不休，连续作业40余天，确保淮南市城市绿化保持良好的生长态势。（淮南网）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:国网枣强县供电公司提前部署“国庆”保电工作。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月20日 11:31	<link>链接:http://power.hebnews.cn/2016-09/20/content_5857916.htm	<content>新闻内容:为切实加强秋季安全生产，落实安全生产责任，认真履行岗位职责。近日，国网枣强县供电公司召开专题会议，提前部署“国庆”保电工作，并进一步完善“国庆”保电预案。成立了国庆保电安全检查小组，深入公司各变电站所开展安全生产检查，及时解决安全生产重点和难点问题，大力推进国庆保电工作，确保国庆期间电网安全稳定运行。（李晓东）
李保国及其团队的科技治山成果，为我们留下了宝贵的财富。
河北决定对企业进行劳动保障守法诚信等级评价。
<title>标题:淮南全员动员打响了一场抗旱保绿战。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160920/4989581_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
今年淮南市干旱天气给城区道路绿化、公园、广场绿地的绿化植物的生长带来不利，淮南市园林局在灌溉设备紧缺，而急需灌溉面积过大的情况下，把“两学一做”落实在工作中，做到党员带头加班干，人休车不休，连续作业40余天，确保淮南市城市绿化保持良好的生长态势。
今年淮南市遭遇秋旱天气，不仅给今年新种绿化带来严重威胁，甚至很多城市绿化植物也面临枯死的威胁。淮南市园林管理局为了抗旱保绿，调集车辆，全员动员打响了一场抗旱保绿战。
40余天来，可能很多市民发现，不管是白天还是夜晚，都会有一辆辆园林水罐车在道路上不停地对城市绿化进行浇灌。9月13日深夜，记者在我市洞山东路看到，两辆园林水罐车仍在对路边绿化进行浇灌。正在浇水的园林工人告诉记者，由于今年遭遇秋旱，导致淮南市城市主干道以及各园林景点的绿化植物干旱严重濒临死亡。为了巩固淮南市绿化成果，保证绿化植物不受干旱影响，自8月初以来，淮南市园林管理局就开始对淮南市园林绿化设施进行人工浇水以保证绿化植物的正常生长。由于淮南市大部分道路行道树、绿篱以及公园景点绿化都处于干旱状态，为了保绿，淮南市园林管理局采取日夜连轴转的方式，白天从上午7时开始，直至次日凌晨3时左右，人歇车不歇的方式，使用水罐车对园林绿化浇灌。
在绿茵里小区附近的一个园林水罐车加水处，记者看到当日值夜班的园林管理局副局长陈斌，陈斌告诉记者，由于今年秋旱严重，为了保证绿化成活率，该局调集8辆大型水罐车集中对城区内干旱严重的绿化设施进行人工浇灌。由于受旱绿地面积太大，8辆水罐车仅靠白天工作难以满足需求，因而采取连夜作业，水罐车司机由于白天浇水作业强度大，如果不能得到很好的休息，极易发生交通安全事故，所以水罐车司机紧缺又成为一个难题。为了确保城市绿化不受干旱影响，经过研究决定，该局调集有B照、可以驾驶水罐车的党员干部，在夜间驾驶水罐车作业，工作到凌晨2时才能休息，白天继续正常工作。目前，夜间在路面负责浇水工作的都是该局的党员和中层干部。
连续作业40余天，确保绿植生长
在洞山中路市青少年宫附近一园林加水点，记者看到，一辆园林水罐车正在加水，而水罐车的司机则是园林管理办公室主任唐忠宇。唐忠宇告诉记者，从8月初开始，该局上至局长、下到普通职工，全部投入到抗旱保绿的工作中，每天夜晚都会有一名值班领导负责查看旱情，然后调度水罐车对受旱较重的路段进行浇灌。因为其有B照，可以驾驶水罐车，所以就负责夜间水罐车的驾驶工作。“虽然规定工作到凌晨2时，但是每天收车后再回到家，基本都是在3时左右了，白天必须准时上班，不能影响正常工作。累确实是累点，但是作为党员干部就是要给群众带好头，关键时候不能掉链子。”唐忠宇说。
而跟随水罐车负责浇水的两名园林工人告诉记者：“40余天了，一直都是这样白天黑夜地浇水抗旱，说实话确实是很累，但是看着党员干部不仅夜晚加班，白天还要正常工作，我们这些普通工人有什么怨言，也不好说出来了，毕竟我们夜间工作后白天还能休息，而党员干部每天要工作到第二天凌晨，白天还要正常工作。有他们在前面带头，我们只能跟着干。”
今年淮南市干旱天气给城区道路绿化、公园、广场绿地的绿化植物的生长带来不利，淮南市园林局在灌溉设备紧缺，而急需灌溉面积过大的情况下，把“两学一做”落实在工作中，做到党员带头加班干，人休车不休，连续作业40余天，确保淮南市城市绿化保持良好的生长态势。（淮南网）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:国网枣强县供电公司提前部署“国庆”保电工作。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月20日 11:31	<link>链接:http://power.hebnews.cn/2016-09/20/content_5857916.htm	<content>新闻内容:为切实加强秋季安全生产，落实安全生产责任，认真履行岗位职责。近日，国网枣强县供电公司召开专题会议，提前部署“国庆”保电工作，并进一步完善“国庆”保电预案。成立了国庆保电安全检查小组，深入公司各变电站所开展安全生产检查，及时解决安全生产重点和难点问题，大力推进国庆保电工作，确保国庆期间电网安全稳定运行。（李晓东）
李保国及其团队的科技治山成果，为我们留下了宝贵的财富。
河北决定对企业进行劳动保障守法诚信等级评价。
<title>标题:保千里,冠福股份等股票资金流速居前。	<resource>来源及时间:证券时报  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://data.stcn.com/2016/0920/12885802.shtml	<content>新闻内容:扫描二维码添加“数据宝”微信公众号（shujubao2015）。
扫描二维码下载“新股助手”
新股助手：专注新股市场，第一时间微信、APP提醒新股申购、中签、上市、股价异动等消息。
<title>标题:加强学习培训，为换届保驾护航。	<resource>来源及时间:长江网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://news.cjn.cn/cjsp/gdzl/201609/t2889005.htm	<content>新闻内容:“今年以来，广东珠海市以正风肃纪和全面提升干部素质作为工作目标，加强干部培训力度，为换届工作顺利进行保驾护航。”随着换届工作的临近，全国上下对于换届工作的各项要求也愈发明确。中央关于加强换届风气监督明确了“五类责任主体”，并督促各责任主体把换届风气监督责任扛在肩上、抓在手上。同时，还明确提出“九严禁九必须”等纪律要求，要求各地人民特别是各级党员领导干部严格遵守落实组织原则，绝对不可逾越和触碰“九严禁九必须”等换届纪律的“高压线”。
各种换届纪律要求的颁发及责任主体制的明确，都是为了保证换届工作能够顺利进行，而加强对干部的培训，做好政策的宣传及落实工作则是所有工作中的重中之重。
其次，加强教育培训工作，提高思想认识。要深化换届选举知识培训，使选民及各级领导干部切实认识到选举的重要性，从而有效的行使自己的权力，不给违规造假现象提供机会。
“为政之要，莫先于用人。”展望未来，一个经过不断丰富和完善的人民代表大会制度必将熠熠生辉。坚持推行人民代表大会制度，首要任务就是选出有能力且能够全心全意为人民服务的好干部。而做好各级部门的换届培训工作，则是确保换届工作能否顺利进行的最有力的保障。
<title>标题:肾精亏虚怎么办?，教你保肾温肾七妙招。	<resource>来源及时间:人民网贵州站  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://gz.people.com.cn/n2/2016/0920/c222629-29030067.html	<content>新闻内容:上文为大家介绍了中医治疗肾精亏虚的方法，希望上文的分享能够帮到有需要的朋友。
保肾温肾七妙招
还有一些老年人，小便经常排不干净，留有残尿，导致泌尿系统反覆感染，有的还演变成尿毒症。因此有尿一定要及时排出，这说起来简单，却是保养肾的第一法宝。
中医认为“肾司二便”，肾主管大小便的排出。一旦大便不畅，宿便停积，浊气上攻，不仅使人心烦气躁，胸闷气促，而且会伤及肾脏，导致腰酸疲乏，恶心呕吐。肾气亏虚，也会引起排便无力，甚至排便时头昏眼花，多时也不能排出。也有的表现为大便稀溏，夹有不消化食物，伴有腰酸膝软，头昏耳鸣。因此，保持大便畅通也是保肾的法宝。
水是生命活动不可缺少的物质，充足的水运行到周身，可以带走人体代谢废物和毒素。水液不足，则可能引起浊毒的留滞，加重肾的负担，因此喝水是很重要的保肾措施。
饮食保肾
充足的睡眠对于气血的生化、肾精的保养有重要的作用。睡眠不足会引起早衰，这就与其损伤肾精有关。如果一段时间睡眠不好，就会感到心烦气躁、两腰酸痛、手脚心发热，这都是肾虚的表现。许多肾功能衰竭的患者都有过度劳累、过分熬夜、睡眠不足的经历，尤其是有慢性肾病的病人，若不注意睡眠，很容易导致病情恶化。
护足保肾
肾经起于足底，而足部很容易受到寒气的侵袭，因此要特别注意保暖，睡觉时不要将双脚正对冷气或电风扇；怕冷的人不妨穿着袜子睡觉，以免受寒；不要赤脚在湿浊的地方长期行走；脚脏了要及时清洗，避免浊气入内。每晚睡觉前按揉脚掌正中凹陷的涌泉穴，有引火下行（注：使气血能下行以补肾阳）、引气血归肾的作用，是护足保肾的重要方式。
<title>标题:顺平县供电公司:圆满完成“中秋”保电任务。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月20日 10:49	<link>链接:http://power.hebnews.cn/2016-09/20/content_5857543.htm	<content>新闻内容:9月18日，随着中秋小长假的结束，标志着国网顺平县供电公司圆满完成了中秋保电任务。
为切实做好中秋节期间的供电保障工作，该公司超前谋划，积极行动，制定了周密、详尽的保电预案和保障措施。一是精心组织开展节前安全大检查活动，重点针对低电压、过负荷、易发生故障的输电线路等电力设施进行拉网式的排查，按照“边查边改”的原则，全面消除各类设备缺陷和安全隐患，有效提高电网的安全稳定运行。二是提前做好节日期间负荷预测和电力电量平衡，合理安排电网运行方式；明确责任，落实到人，增加对重点设备、重要线路的特巡，查找安全隐患和薄弱环节，杜绝电力设备“带病”运行。三是明确人员的工作职责，上下联动，开展保电工作。四是强化节日期间值班纪律，加强值班纪律督查，要求值班人员严格遵守值班纪律，抢修人员、抢修车辆随时待命，保持95598热线实时畅通，应急抢修人员保持24小时通讯畅通，确保电网突发事件下及时跟踪处理，实现故障报修零投诉。（刘建国）
李保国及其团队的科技治山成果，为我们留下了宝贵的财富。
河北决定对企业进行劳动保障守法诚信等级评价。
<title>标题:顺平县供电公司:集中力量为秋收保驾护航。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月20日 10:19	<link>链接:http://power.hebnews.cn/2016-09/20/content_5857541.htm	<content>新闻内容:9月份以来，国网顺平县供电公司全面启动“秋收”保电行动，深入田间地头，开展安全用电、临时用电宣传，农村供电线路设备隐患排查，简化秋收临时用电报装手续，开辟绿色服务通道，为秋粮颗粒归仓保驾护航。
一是要求各线路对辖区秋收时节用电负荷进行预测，制定秋收保电方案，明确保电工作的目标任务，保证保电工作有序开展;二是对秋收涉及的供电线路和用电设备进行重点检查，及时消除缺陷隐患;三是对电杆安全标识、拉线警示户套等进行专项检查，及时增补安全标识;四是开辟秋收用电办理“绿色通道”，简化报装流程，对秋收用电业务办理实行“一站式”服务;五是加强秋收用电值班管理，提高95598服务热线反应速度，以最快的速度解决秋收用电问题;六是供电所工作人员要深入到田间地头，加强秋收临时用电管理，同时发放安全用电宣传单，加强农民安全用电的意识。（葛晓倩）
李保国及其团队的科技治山成果，为我们留下了宝贵的财富。
河北决定对企业进行劳动保障守法诚信等级评价。
<title>标题:保千里即将发布全球首款VR手机。	<resource>来源及时间:证券之星  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://if.stockstar.com/IG2016092000001681.shtml	<content>新闻内容:保千里(600074)9月19日晚间发布公告称，该公司研发生产的全球首款VR手机即将上市，预计将于2016年11月份开始分批次、分阶段推向市场。该产品由公司自主设计、研发,能够实现360°全维度球形全景拍摄,视角随动显示,能够突破平面界限,还原现实空间场景。
公告表示，保千里以精密光机电成像+仿生智能算法为核心竞争优势,在光学设计和图像处理技术方面的积累较为全面,公司在原有技术基础上延拓至VR技术领域,并在VR领域产业应用上研发出跨界创新的智能终端——“保千里打令VR手机”。在硬件配置上，“保千里打令VR手机”采用十核超强处理芯片,能够达到2.5GHz超高运行速度;3丛集CPU架构提供智能档位切换,功耗平衡能力出众;并采用MALI-T880图形处理器;具有全网通功能,支持国内三大运营商网络制式;同时采用5.5英寸FHD以及1080P视网膜屏的设计,使用领先的OLED技术,带有源矩阵主动发光,不需背光源;具备非接触探测体温功能;后台设置云平台,为用户提供存储和分享空间。
公告还提到，“保千里打令VR手机”是公司在自主拥有的图像拼接和图像矫正软件算法基础上，配合独立设计的全景镜头基础上完成,是一台能够提供高品质的全景视频、全景图像的跨界创新智能终端。新产品的推出将进一步丰富公司的产品线,增强公司的技术创新和产品应用跨界,推动公司的可持续发展。对此，有业内人士分析认为，自2015年开始，虚拟现实技术(VR)与增强现实技术(AR)正在加速步入商业化应用，这也促使保千里加快研发进程和布局力度。今年3月22日，保千里发布公告称，公司正在研制360°双镜头全景摄像模组和3D立体数字头盔分别用于AR和VR领域。保千里此次成功自主设计研发推出全球首款VR手机，将给全球VR和手机行业带来历史性变革，有力推进VR商业化应用和手机行业创新。
保千里集团董事、副总裁陈杨辉在接受采访时向记者表示，本次即将上市的新产品为全球首款VR拍摄手机,是公司VR技术在智能终端的最新应用,相对于VR眼罩作为播放设备的功能，VR手机则是VR内容生成器，将有效提升手机应用的智能化、跨界性、趣味性，是一款可以运用到百行百业的智能终端。
证券之星十大名博，直播室全天直播大盘、指导股市操作。……[详情]
<title>标题:国网赵县供电公司全面部署中秋保电工作。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月20日 08:59	<link>链接:http://power.hebnews.cn/2016-09/20/content_5856368.htm	<content>新闻内容:中秋即将来临，9月7日，国网赵县供电公司召开专门会议，积极部署实施“中秋”保电重点工作。
一是强化各级安全责任的落实，成立保电工作领导小组，明确各部门职责，逐层分解任务，细化职责要求。
二是全面做好事故预想和防控事故风险措施，编制详细的保电方案和事故预案，杜绝各类安全事故发生。
三是对重要线路、配电设施进行全面检查、梳理，及时整改查出的各类设备故障和用电缺陷，不留盲点和死角，确保实现线路、配电设备“零缺陷”。
四是对政府机关、医院、供水、新闻等单位的供电设施实行重点保障、重点维护，组织人员对重要场所的用电设备进行特巡检查，并积极协助客户消除隐患及缺陷，确保重要场所和重要客户安全用电。
五是准备充足的抢修器材、物资及车辆，加强应急抢险各项工作统筹协调，确保发生事故和设备异常情况后，抢修人员能在服务承诺的时间内到达现场，及时抢修恢复送电，为中秋期间的安全供电奠定坚实的基础。(高云峰)
人性救援，体现的是大爱无疆，彰显的是以人为本。
河北决定对企业进行劳动保障守法诚信等级评价。
<title>标题:京保天顺，英菲尼迪ESQ，精彩促销狂降6万热卖。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月20日 06:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0920/5887122.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
近日，北京京保天顺汽车销售公司店内英菲尼迪ESQ现车销售，颜色可选，目前购车部分车型可优惠5.00万元，感兴趣的朋友可以到店咨询购买，详情见下表：
本公司代办验车上牌车辆保险旧车置换异地上牌等业务感兴趣的朋友可以拨打13718772205北京京保天顺进口汽车销售王经理咨询。
指导价：94.68万↓降170000
提交一下信息（我们会对您的信息保密），经销商将第一时间为您服务
<title>标题:2016年临床执业医师答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 01:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?64C/0.html	<content>新闻内容:负责场馆事务的博戈沙维耶最在乎的是比赛场馆的灯光。武汉体育中心的灯光设备原本已经符合转播国际比赛的要求，但在世界杯还不够。他提出：“还要增加灯光，以满足HD高清电视转播。现在技术不断进步，我们也要不断提高。”甚至球场大屏幕也有专门要求。大屏幕在亚锦赛和亚洲杯期间都是用作记分牌，但国际篮联还要求用作比赛现场回放。
赛场规格当然是重中之重，考察团四人还打量了一下罚球线的距离是否达标。施普雷觉得罚球线似乎稍近，但最了解情况的博戈沙维耶检查后笑着告诉他：“那是因为这个球场篮筐后的空间比较大，显得近了。”不服气的施普雷做了几个罚篮动作，又来回用脚丈量了一番，这才认输：“我的眼睛和我玩了个光学游戏。”
不过正如博戈沙维耶所说：“亚洲杯和世界杯是不一样的。”武汉体育中心还得加以改进。
其次是某些特殊设施的容量还不足以满足世界杯这种篮球顶级赛事的要求，这里面包括了媒体采访混合区的大小、媒体工作室的数量和贵宾区域的大小。博戈沙维耶说：“混合区将有各国电视台的采访设备，必须扩大。而媒体工作室必须能同时容纳150个记者同时在这里工作，目前的两个还不够，应该增加到3个。”
<title>标题:德胜快速路(上塘河-保俶北段)工程(西湖区段)期房郡枫华庭安置公告。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116325063.htm	<content>新闻内容:“德胜快速路(上塘河-保俶北段)工程”西湖区段的被征收人:
凡与我局签订《杭州市国有土地上房屋征收与补偿协议书—产权调换协议》、选择在“浙江省委党校南地块拆迁安置房”安置的被征收人,请于下列时间段,携带征收补偿协议书原件、身份证原件、私章等到流水桥弄1号杭州市西湖区拆迁综合服务中心办理安置选房手续。被征收人按签订征收补偿协议及腾房搬迁确定的选房号(协议号)顺序进行有序选房。
被征收人因故不能亲自到现场选房的,可以委托他人选房,但受托人须凭经公证机关公证的授权委托书和身份证原件代为选房。若在规定时间不参加选房或委托选房手续不全的,视作放弃选房权,由我局安置相关安置房,且到期不再计发临时安置费。临时安置费发放至2016年9月30日。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:靈武市為外出務工農村家庭買保險，最高保64.8萬元。	<resource>来源及时间:人民网宁夏站  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://nx.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0920/c192469-29032263.html	<content>新闻内容:為外出務工農村家庭購買意外傷害保險是靈武市2016年為民承諾辦事的24件民生實事之一，通過摸底調查、多次核實，該市近日為5萬余戶外出務工家庭購買了意外傷害保險，保險費752萬元。
靈武市屬全部農村家庭（不含轄區內農林牧場、中央區屬駐靈單位和寧東鎮的農村家庭），以每戶農村務工家庭為承保對象，承保16—70歲身體健康的外出務工人員，每戶保險費為150元，保障期限為2016年4月1日至2017年3月30日。
據了解，意外傷害保險切實保障了外出務工人員人身風險，覆蓋務工者社會保險之外的各種意外身故、意外傷殘、意外醫療費用、意外住院定額給付以及駕乘機動車等保障責任。被保險人員在保險期間遭受的各種意外事故，因意外事故產生相關費用的，由中國人壽保險分公司承擔。
保險期間，每戶享受意外身故保障20萬元、意外傷殘保障20萬元、意外醫療費用為3萬元，參加醫療保險的，醫療保險支付后再行賠付﹔意外住院補貼每戶18000元，駕駛或乘機動車意外保障20萬元，總計最高可保64.8萬元。
此舉有利於化解外出務工家庭風險，推動農村家庭創業帶動就業，發揮商業保險在抵御風險中的補充作用，穩定家庭經營成果，增強外出務工人員抵御風險的能力。（張潔龍）
<title>标题:攀枝花发生特大泥石流灾害，中国电信全力抢险保通信。	<resource>来源及时间:新华网四川站  2016年09月20日 19:18	<link>链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-09/20/c_1119594803.htm	<content>新闻内容:突如其来的暴雨和泥石流灾害，导致通信设施受损严重，部分通信中断。9月19日9时，位于攀枝花境内的广昆成一级干线光缆攀枝花至永仁方向45公里处中断，本地网多处光缆网络中断、停电、无线基站大面积故障。
灾情发生后，中国电信攀枝花分公司迅速启动应急预案，组织应急抢险人员30余人，出动应急车辆10余辆、应急设备10余台/套，发电油机15台，赶赴灾害现场。在确保安全的前提下，科学的组织抢修救灾，保障通信。抢修主要措施：一是通过油机发电，保障机房、基站动力；二是布放临时光缆进行紧急抢通；三是调集应急发电车和无线应急通信车支援，保障通信。
据气象部门预报，恶劣天气今天继续影响攀枝花，强降雨天气还将持续。攀枝花市在大田抗洪抢险救灾现场，成立了灾区通信抢险保障现场指挥部。中国电信攀枝花分公司应急抢险队伍在省市政府的统一指挥下，继续坚守在通信排险、抢险一线，有序开展抢险和恢复通信工作。
<title>标题:中国保监会江苏监管局行政处罚决定书〔2016〕65号。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月20日 18:00	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/20/content_38634554.htm	<content>新闻内容:苏保监罚〔2016〕65号
地址：淮安市经济开发区厦门西路28号1-2层
经查，太平财产保险有限公司江苏分公司（以下简称“江苏太平”）和太平财产保险有限公司淮安中心支公司（以下简称“淮安太平”）存在虚挂保险中介业务的违法行为。
2013年8月至11月，江苏太平先后与江苏中诚保险销售有限公司和江苏华邦保险销售有限公司签订代理协议。2013年9月至2014年5月，江苏太平将非专业中介机构的业务虚挂在上述专业中介机构名下，涉及虚挂保费合计344.62万元，虚挂手续费合计81.21万元，收到中介机构返还手续费72.94万元，上述手续费返还至江苏太平相关人员个人银行账户。
2014年4月至2015年2月，淮安太平将公司内勤人员、保险销售人员等非专业中介机构的业务虚挂在部分专业中介机构名下。淮安太平虚挂保费合计96.46万元，虚挂手续费合计22.01万元，收到相关中介机构返还手续费20.01万元。其中，江苏华邦保险销售有限公司楚州分公司涉及虚挂保费合计59.84万元，虚挂手续费合计12.47万元，返还手续费11.29万元；江苏华邦保险销售有限公司淮安市涟水分公司涉及虚挂保费合计36.63万元，虚挂手续费合计9.53万元，返还手续费8.71万元。上述中介机构扣除一定标准的开票费用后，将剩余资金返还淮安太平相关人员个人银行账户。
江苏太平和淮安太平虚挂保险中介业务的行为分别违反了《中华人民共和国保险法》（2009年修订）和《中华人民共和国保险法》（2014年修订）第一百一十六条第（十）项的规定，应当依据《保险法》（2009年修订）和《保险法》2014年修订）第一百六十二条的规定进行行政处罚。经查，在淮安太平开业以后（2014年1月至4月），淮安太平仍以江苏太平名义虚挂保险中介业务。
你于2013年9月至2014年5月12日先后任淮安太平的筹建负责人和副总经理（主持工作）。你作为淮安太平时任筹建负责人，应对江苏太平在2013年9月至2014年1月间虚挂上述中介业务的行为承担直接责任；作为淮安太平副总经理（主持工作），应对2014年1月至5月12日前淮安太平（以及借江苏太平名义）虚挂中介业务的行为承担责任。依据《保险法》第一百七十三条的规定，我局决定对你作出警告并处罚款六万元的行政处罚。
请在接到本处罚决定书之日起15日内到中国保监会汇缴专户（开户行：中信银行南京建邺支行；户名：中国保险监督管理委员会江苏监管局（中央财政汇缴专户）；账号：7329210189800000189）缴纳罚款，并将注有当事人名称的付款凭证复印件送我局法制处备案。逾期不交纳的，将每日按罚款数额的3%加处罚款。
如不服本处罚决定，可在接到本处罚决定之日起60日内依法向中国保监会申请行政复议或在6个月内向南京市中级人民法院提起行政诉讼。逾期不履行处罚决定，又不申请复议或起诉的，我局将申请人民法院强制执行。
江苏保监局
吴亦凡亮相伦敦时装周
苏保监罚〔2016〕65号
地址：淮安市经济开发区厦门西路28号1-2层
经查，太平财产保险有限公司江苏分公司（以下简称“江苏太平”）和太平财产保险有限公司淮安中心支公司（以下简称“淮安太平”）存在虚挂保险中介业务的违法行为。
2013年8月至11月，江苏太平先后与江苏中诚保险销售有限公司和江苏华邦保险销售有限公司签订代理协议。2013年9月至2014年5月，江苏太平将非专业中介机构的业务虚挂在上述专业中介机构名下，涉及虚挂保费合计344.62万元，虚挂手续费合计81.21万元，收到中介机构返还手续费72.94万元，上述手续费返还至江苏太平相关人员个人银行账户。
2014年4月至2015年2月，淮安太平将公司内勤人员、保险销售人员等非专业中介机构的业务虚挂在部分专业中介机构名下。淮安太平虚挂保费合计96.46万元，虚挂手续费合计22.01万元，收到相关中介机构返还手续费20.01万元。其中，江苏华邦保险销售有限公司楚州分公司涉及虚挂保费合计59.84万元，虚挂手续费合计12.47万元，返还手续费11.29万元；江苏华邦保险销售有限公司淮安市涟水分公司涉及虚挂保费合计36.63万元，虚挂手续费合计9.53万元，返还手续费8.71万元。上述中介机构扣除一定标准的开票费用后，将剩余资金返还淮安太平相关人员个人银行账户。
江苏太平和淮安太平虚挂保险中介业务的行为分别违反了《中华人民共和国保险法》（2009年修订）和《中华人民共和国保险法》（2014年修订）第一百一十六条第（十）项的规定，应当依据《保险法》（2009年修订）和《保险法》2014年修订）第一百六十二条的规定进行行政处罚。经查，在淮安太平开业以后（2014年1月至4月），淮安太平仍以江苏太平名义虚挂保险中介业务。
你于2013年9月至2014年5月12日先后任淮安太平的筹建负责人和副总经理（主持工作）。你作为淮安太平时任筹建负责人，应对江苏太平在2013年9月至2014年1月间虚挂上述中介业务的行为承担直接责任；作为淮安太平副总经理（主持工作），应对2014年1月至5月12日前淮安太平（以及借江苏太平名义）虚挂中介业务的行为承担责任。依据《保险法》第一百七十三条的规定，我局决定对你作出警告并处罚款六万元的行政处罚。
请在接到本处罚决定书之日起15日内到中国保监会汇缴专户（开户行：中信银行南京建邺支行；户名：中国保险监督管理委员会江苏监管局（中央财政汇缴专户）；账号：7329210189800000189）缴纳罚款，并将注有当事人名称的付款凭证复印件送我局法制处备案。逾期不交纳的，将每日按罚款数额的3%加处罚款。
如不服本处罚决定，可在接到本处罚决定之日起60日内依法向中国保监会申请行政复议或在6个月内向南京市中级人民法院提起行政诉讼。逾期不履行处罚决定，又不申请复议或起诉的，我局将申请人民法院强制执行。
江苏保监局
<title>标题:北京降价促销风光370，最高优惠3万元，保上牌。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0920/5903251.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
近日，北京金鼎宝通汽车销售服务有限公司店内现车销售，颜色可选，感兴趣的朋友可以拨打咨询热线：17310181996或到店咨询购买，本店购车一条龙服务，本公司提供分期付款业务，保险，装饰，二手车置换等一系列服务，绝无翻新车以及走私车，全部4S店零公里新车，手续齐全可售全国任何城市，凡在本公司购买车辆的外地客户均可报销往返机票，火车票，再赠送精品装饰，车价详情见下表：
以上为车以上为车型资料信息，本店提本店以诚信待人视店内荣誉为至上为您服务让我们感到无比自豪和骄傲，凡是在本店购车的顾客朋友，我们向您郑重陈诺：1保证车辆落户全国车除港澳台地区2保证车辆为全新商品车无任何质量或性能问题3保证车辆为4S店车辆所有手续和发票全部正规享受全国所有4S店保养和售后以及维修服务销售热线：17310181996店面地址：北京市朝阳区十八里店北桥
指导价：9.00万↓降25100
提交一下信息（我们会对您的信息保密），经销商将第一时间为您服务
<title>标题:十方健康管理云平台,为我们的健康保驾护航。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月20日 17:27	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/09/20/029661814.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网讯（记者张静）有伟人曾经说过：“一切别人给予的如地位、权力、金钱、荣誉瞬间就能失去，而健康才华才是生死相伴的永远。”可见，健康的地位被上升到首位，确实，没有健康，一切都是枉然。日前，在第四届科技创业大赛上，来自连云港的十方健康管理有限公司的参赛项目――基于互联网的健康管理服务云平台，以其便捷性和实时反馈，受到与会评委和观众的好评，凭借优异的成绩站上了总决赛的舞台。
将健康管理和互联网捆绑在一起，带着新鲜感和未知的懵懂，赛后记者向十方公司总经理朱春健了解到了他们公司的运作情况。“我们公司是一家集产、学、研为一体的健康管理信息化企业。我们的项目依托南京大学、南京鼓楼医院联合研发的健康管理云平台，主要由健康管家和医生助手两大APP组成，提供给用户免费下载和使用，实现以社区卫生服务中心为基础，开展居民健康电子档案建立、家庭医生签约、慢性病管理、医养融合等服务。”“我们以公立三甲医疗机构体检中心为基础和纽带，实现数据汇集并提供检后就诊预约、治疗、健康咨询管理等服务。提升落实专家团队远程会诊，案例分析及学术交流等功能。用户通过软件功能＋智能硬件设备开启数字化自我管理等。最终形成用户、私人医生、专业医生共享云平台资源。”朱春健娓娓道来，为我们揭开了他们公司运作的神秘面纱。
近年来，各企事业单位每年都会为员工组织一次体检，十方公司看到市场的巨大容量，实时推出了针对企事业单位提供的健康体检管理，为他们打造个性化独立的健康管理服务体系。推广医疗体检服务平台化，推动健康检查向用户实际需求发展，为用户提供多选择性，并解决以往检后无跟踪管理等问题。具体做法是，由体检中心根据检后情况和社区卫生服务中心向三甲医疗机构进行精准预约，治疗后持续提供术后康复管理指导服务，解决三甲医院就医难和术后缺乏专业康复管理指导等问题。良好的后服务时代为公司赢得了用户的信任，订单量也呈现节节攀升的现象。面向医疗卫生部门，该公司主要提供健康管理服务云平台，推广家庭医生签约、随访服务、健康体检预约以及健康管理服务，提供智能终端检测设备。面向患者，公司提供三甲医疗机构预约治疗，术后以社区卫生服务中心为基础提供健康管理、居家康复服务等项目。成熟的项目，背后自然少不了强大的研发团队。
在团队建设方面，公司拥有南京大学教授、博士生导师：潘金贵和窦万春，是企业的事业战略发展顾问，他们专注于科技创新与成果转化。创始人周作建是南京大学计算机博士、研究员级高工，从事医疗卫生信息化19年。公司的研发人员百分之七十是毕业于南大的博士或研究生。公司的核心团队包括专业的医疗团队、高效的运营管理团队和营销策划团队。良好的人才储备，为企业后续的发展注入了活力。
目前十方公司已经取得了发明专利7项，软件著作权6项。同时获得了2016年江苏省重点研发计划项目资助。并与南京大学成立了联合实验室；江苏省软件新技术与产业化协同创新中心分中心；江苏省互联网学会副理事长单位；连云港市保健协会副会长单位。这一串串的荣誉和成就，背后是整个研发团队不辞辛苦，克服重重困难后的收获，是对他们集思广益的回馈。
他们研发的项目现在已与江苏省中医院、南京鼓楼医院、江苏省第二中医院等多家知名三级医院签订合作协议，共同开展健康体检、家庭医生签约、居家养老、分级诊疗等服务。该公司的项目以智能化、高端化、生态化、产业化为导向，结合国家的产业政策，重点对青少年儿童、妇女、老人、慢性病患者等人群开展健康服务商业模式，打造一个无处不在的健康管理服务云平台。在社区服务方面，现在已与南京市秦淮区大光路社区和连云港市海州区卫计委，签署区内17家社区服务中心，试点推广运用智能终端检测设备进行随访数据采集，推动个人电子档案建立工作。另外，该公司正与民政洽谈，将卫生医疗资源整合，运用智能终端检测设备推广居家养老服务。面对已取得的硕果，朱春健笑言，健康管理是个庞大的市场，我们目前只撬动了冰山一角，需要争取的份额还很大，未来我们将会和更多的三甲医院和社区服务中心合作，加速企业的版图扩大。
<title>标题:国网民乐县供电公司国庆保电“党员”勇在先。	<resource>来源及时间:中国电力网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/NDdfxw/20160920/55247.html	<content>新闻内容:“现在市场形势好，正准备扩大生产规模，担心变压器容量不足，你们来的真及时，这下我们可吃下了定心丸”。9月19日，金丰农业有限公司负责人不停地感谢着前来为他们进行设备检修的国网民乐县供电公司党员服务队人员。连日来，随着国庆节节的临近。该公司2支“党员服务队”12名队员主动请缨，要求加入中秋保电队伍，对辖区内的输配变设备、线路等进行检修维护和拉网式排查，这是该公司早部署、早准备、早行动，全力做好中秋期间安全供电工作的一项重要举措。与此同时，该公司还进一步加强安全用电知识宣传，登门入户散发安全用电传单。加强节日期间95598、营业厅窗口的报修值班力量，由党员干部带班，确保24小时人员在岗，服务到位。截至9月19日上午，该公司已出动党员服务队人员30余人次，巡视检修低压线路20余处，消除安全隐患12处，散发安全用电常识传单1300余份。（汤小琴）
<title>标题:全市奋战100天，全力保目标动员大会号召:圆满完成全年目标。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年09月20日 17:39	<link>链接:http://www.hbsztv.com/2016/0920/206351.html	<content>新闻内容:网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:保1無望!國泰金估台今年GDP0.8%、明年1.2%。	<resource>来源及时间:NOWnews  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.nownews.com/n/2016/09/20/2244708	<content>新闻内容:國泰金與台大產學合作計畫團隊指出，第二季台灣GDP季增率轉正，7月景氣燈號再現綠燈，出口也連續2個月正成長，符合6月時的預期，並研判第三、四季成長動能持續微幅向上，經濟衰退機率平均僅約10%，因此，維持今年的經濟成長率預測值0.8%。
展望2017年，由於國內重大議題(兩岸、勞工、年金等)複雜度高，恐壓抑民間消費與企業投資，全球經濟復甦的不確定性大，輸出成長恐難突破3%，加上民眾經濟信心改善幅度趨緩，國泰金與台大產學合作計畫團隊首度預測，明年台灣經濟成長率為1.2%，預測區間為0.5%至2%。
此外，國泰金與台大產學合作團隊認為，近期台灣整體金融情勢仍偏寬鬆，主要的引導因素是股市及新台幣走勢，隨著美國升息預期漸升，股市恐出現高檔震盪，新台幣隨著經濟基本面持穩，仍相對強勢。
不僅如此，基於國內經濟基本面、全球偏寬鬆貨幣環境及新台幣匯率動態穩定的綜合考量，國泰金與台大產學合作團隊研判，央行9月降息空間有限，若美國聯準會9月意外先升息，央行提前在9月就結束這次降息循環的可能性大增。
不過，國泰金與台大產學合作團隊也提醒，影響明年經濟成長的主要因素，包括新政府重大政策如兩岸、勞工、年金等的不確定性，還有英國脫歐的談判進度與內容仍有歧見，對全球經濟與金融市場可能的風險，還有今年底美國總統大選結果與美國聯準會升息速度及強度的變化。
[娛樂中心／綜合報導]徐若瑄產後積極復出，更帶著兒子小V寶和媽媽、姊姊一同亮相搶曝光，卻驚爆老公李雲(2016/09/21)
[文／運勢一點通趙心如老師]本周「魔羯座」會有很好的貴人運機會；而「獅子座」你最好要和朋友之間保持著良好的關(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受梅蘭蒂颱風重創，國軍官兵忙著救災，但是卻遭到同是國軍出身的金門高職(2016/09/20)
[記者呂炯昌／台北報導]金門地區遭受到梅蘭蒂颱風重創，救災官兵到學校盥洗卻遭到金門高職學校教官辱罵。國(2016/09/20)
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之
[記者曹逸雯／台北報導]許久沒有公開露面的財政部長許虞哲14日終於在財政部中秋節茶敘記者會上亮相，雖然之(2016/09/15)
[財經中心／綜合報導]為協助東部地區企業培養國際行銷人才，並加強培訓東部學子，經濟部國際貿易局委託外貿(2016/09/12)
[記者林喬慧／台北報導]明年至少有12個地方政府，跟隨台北市與台南市的腳步，計畫調高房屋稅，就算各界反彈(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前
[生活中心／綜合報導]相信大家還沒上大學之前，對大學總是有很多的想像空間，一上大學之後才會發現，之前(2016/09/20)
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代
[記者黃于庭／台北報導]藥害救濟基金會組長沈若楠表示，柚子、葡萄柚等水果含有「呋喃香豆素」，會抑制人體代(2016/09/19)
[記者吳宛縈／台北報導]921大地震十七之周年，教育部為提升學校抗災應變能力，自101年起每年配合行(2016/09/21)
[記者黃日暉／台北報導]當懷孕的媽媽們在迎接新生命到來的同時，多會煩惱要如何攝取養分來幫助寶寶長好長壯，(2016/06/06)
[記者簡立婷／台北報導]對於許多懷孕中或計畫懷孕的女性朋友來說，孕期營養與自身的身體健康是相當重要的，為(2016/08/08)
[記者方正東／綜合報導]美國大聯盟國家聯盟外卡爭奪戰相當激烈，目前大都會、紅雀、巨人都是80勝71敗，
[記者方正東／綜合報導]美國大聯盟國家聯盟外卡爭奪戰相當激烈，目前大都會、紅雀、巨人都是80勝71敗，(2016/09/21)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者方正東／綜合報導]美國大聯盟國家聯盟外卡爭奪戰相當激烈，目前大都會、紅雀、巨人都是80勝71敗，
[體育中心／綜合報導]義大犀牛21日表示，義联集團林義守創辦人對於球隊近日屢創佳績之亮眼表現，表示相(2016/09/21)
[記者方正東／綜合報導]美國大聯盟國家聯盟外卡爭奪戰相當激烈，目前大都會、紅雀、巨人都是80勝71敗，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[記者方正東／綜合報導]美國大聯盟國家聯盟外卡爭奪戰相當激烈，目前大都會、紅雀、巨人都是80勝71敗，
[記者方正東／綜合報導]美國大聯盟國家聯盟外卡爭奪戰相當激烈，目前大都會、紅雀、巨人都是80勝71敗，(2016/09/21)
[記者鄭廷瑋／綜合報導]2016日本羽球超級系列賽，我國羽球一姐戴資穎首輪與日本好手佐藤冴香同場競技，(2016/09/21)
[記者沈明璁／綜合報導]由台灣啤酒冠名贊助的2016年海峽盃籃球錦標賽將於23日至25日降臨花蓮縣立體(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]徐若瑄產後積極復出，更帶著兒子小V寶和媽媽、姊姊一同亮相搶曝光，卻驚爆老公李雲(2016/09/21)
[記者黃閔彥／台北報導]歌手陳奕迅跨足時尚圈，與國際大牌adidas合作推出設計服飾，成為全球首位華人歌(2016/09/21)
[娛樂中心／綜合報導]徐若瑄產後積極復出，更帶著兒子小V寶和媽媽、姊姊一同亮相搶曝光，卻驚爆老公李雲(2016/09/21)
[娛樂中心／台北報導]即將在8月19日登場的105年度金視獎頒獎典禮，不但競爭相當激烈，典禮表演陣容也(2016/08/18)
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍
[記者呂炯昌／綜合報導]美國空軍新一代戰機F-35隱形戰機又出包，有10架F-35因為發現包覆管線週圍(2016/09/17)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]為深化浙台創新創業交流合作，推進藝創小鎮的共建與發展，「2016浙江•台灣合作周(2016/09/21)
[大陸新聞中心／綜合報導]「黃埔情緣·相約北京——第十屆台灣眷村與北京社區交流節」開幕式20日上午在北京舉(2016/09/21)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[文／黃保慧]韋禮安今年5月和朋友領養了兩隻貓，名字分為「耶比」、「狗狗」，忙到沒有私人時間的(2016/09/16)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[記者賴鵬翔／台北報導]在粉絲千呼萬喚之下，美妝品牌SOFINA漾緁推出全新升級粉底液，邀請日本名模佐(2016/09/21)
[生活中心／台北報導]BW’S於上週日（24）日與新北市貢寮國際海洋音樂祭合作，打造2016最具指標(2016/07/28)
[生活中心／台北報導]為提倡環保省油的觀念，「UCRR大專校際道路機車賽」與「YAMAHA台灣山葉機車(2016/08/30)
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke
[生活中心／綜合報導]保養品百百種，選購時查詢資料卻更頭昏眼花，網路上常有許多說法和迷思，保養專家Ke(2016/09/21)
[記者林秀芬／雲林報導]高架作業墜落重大職災死亡人數自102年起已佔全國重大職災死亡人數10％並有逐年增(2016/09/20)
[記者郭政隆／嘉義報導]自來水公司第五區管理處為了強化政府相關機關對天然災害可能造成民生必需物品供給影(2016/09/21)
[記者莊漢昌／台南報導]今年已出現首例腸病毒重症死亡個案，為確保學童健康，市議員呂維胤21日走入校園與校
[記者莊漢昌／台南報導]民進黨中央黨部婦女部從9月開始，與縣市黨部合作辦理「新力量發聲－東南亞語親子歌(2016/09/20)
[記者莊漢昌／台南報導]今年已出現首例腸病毒重症死亡個案，為確保學童健康，市議員呂維胤21日走入校園與校(2016/09/21)
[記者呂炯昌／台北報導]國防部18日表示，為協助受「莫蘭蒂」風災所造成損害地區盡快恢復往昔市容，國軍1(2016/09/18)
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局
[記者張淑玲／宜蘭報導]宜蘭縣地震頻繁，防災工作更顯重要，配合9月21日「國家防災日」，宜蘭縣政府消防局(2016/09/21)
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污
[生活中心／綜合報導]針對陸籍貨輪「港泰台州號」與高雄西子灣漁船擱淺油污；環保署表示，持續掌握貨輪油污(2016/09/21)
[記者陳敬哲／台北報導]勒索病毒攻擊在2016年大幅成長，防毒業者趨勢科技統計，相較去年上半同期，台灣今(2016/09/21)
[記者徐浩偉／台北報導]美商藝電日前宣布將投身電競產業，並由前營運長PeterMoore領導相關電競部(2015/12/14)
<title>标题:太平人寿“保贷通”:保单贷款更简单,百万贷款10分钟搞定!。	<resource>来源及时间:四川在线  2016年09月20日 16:02	<link>链接:http://nanchong.scol.com.cn/jrlc/201609/55652752.html	<content>新闻内容:消费者心声：急等用钱，想着用保单贷款来周转周转，又要去柜面又要填单子，还得等审批等放款，黄花菜都凉了好嘛!
太平人寿解决之道：贷个款哪用那么费事，找个银行自助查询缴费机，咔咔按几个按钮，百万贷款都能轻轻松松搞定!
即将离京出国处理生意的孙女士很烦恼，公司目前急需一笔资金流转，可现在自己手头紧，况且马上就要出国，怎么办?她的保险代理人得知情况后，告诉孙女士可以通过保单贷款解决她的资金问题。随后，在太平人寿服务人员的协助下，孙女士通过一张“太平-工行”联名卡，在北京机场的工商银行网点的自助查询缴费机上，运用该卡的“保贷通”功能，仅用10分钟的时间，全自助办理完成了200万元的贷款，随后一身轻松地出国，所贷款项第二天就到账了。两个月后，孙女士通过中国太平官网的网上营业厅轻轻松松进行了还款。
具有现金价值的保单除了能够提供保险保障，还可以提供贷款，相信很多消费者并不清楚这一点。保单贷款不仅具有利息低、免担保、放款快、手续简便等特点，并且丝毫不影响客户享有该保单的保障权益，因此，在遇到资金紧缺、急需周转的情况时，保单贷款不失为一个明智的选择。
尽管保单贷款是属于保险服务中一项“锦上添花”的附加功能，但该功能充分贴合了现代人群对资金流动性的高需求，极具实用价值，为此，太平人寿从客户需求出发，一直积极主动地宣传保单的贷款功能，并且持续改善保单贷款的服务方式、流程、时效，以确保客户获得更优质的服务体验，“保贷通”正是这一理念的产物。
“保贷通”服务以太平人寿与合作银行共同发行的联名卡为载体，只要持有该联名卡，同时拥有太平人寿具有现金价值且支持“保贷通”贷款功能的保单，在就近的联名卡合作银行网点的自助查询缴费机上，输入联名卡密码进入系统，签订保单贷款电子协议并申请贷款后，贷款资金就会在太平人寿审核通过后转账至用户的联名卡中，用户还款也只需将钱直接存入联名卡中并申请“保贷通”还款，或登录公司官网在网上营业厅办理“保贷通”还款，全程都可由用户自助办理，易贷易还，方便快速。
<title>标题:国庆节将至,公路部门忙补洞保畅通。	<resource>来源及时间:建德新闻网  2016年09月20日 16:57	<link>链接:http://www.jdnews.com.cn/jdpd/bmdt/content/2016-09/20/content_6051069.htm	<content>新闻内容:为确保国庆长假期间我市境内道路安全畅通，给人民群众出行提供一个良好的行车环境。建德市公路部门近期安排人员对国省道干线公路的高挡墙、高边坡、山体容易滑坡路段、桥梁进行了全面检查，对存在安全隐患的路段设立警告标志。
9月17日以来，公路部门利用近日的晴好天气，调集机械和人员重点对辖区内320国道、330国道、省道及县乡道路面坑洞进行全面修补。截止目前公路部门共修补路面坑洞6500平方米，路面坑洞修补工作仍在继续。公路部门还将加强路面保洁工作，及时清除路面杂物，对边坡、边沟内的垃圾杂物进行清理，对路肩杂草进行修剪平整，力争在国庆长假期间为市民提供一个“畅、洁、绿、美、安”的公路环境。
·我市召开农业、农村和社会保障系统年度总结会
·市领导走访慰问驻建部队
·佟桂莉来我市检查指导“联乡结村”工作
·洋溪大桥工程南北岸正式贯通
·全市工业经济年度总结暨“开门红”工作会议召开
·市领导节前检查食品安全确保市民吃得放心
·关于召开政协建德市第十三届委员会第五次会议的决定
·全市党员领导干部学习党章党规党纪心得体会选登
·关于调整职工基本医疗保险部分政策的通知
·关于促进块状经济转型升级的若干意见
·政府再出扶持政策支持企业开拓国内市场
·建德市市管领导干部任前公示通告
·建德市乡镇领导班子副职预备人选公示通告
·建德市市管领导干部任前公示通告
·建德市市管领导干部任前公示通告
①凡本网注明“稿件来源：建德新闻网”的所有文字、图片和音视频稿件，版权均属建德新闻网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明“稿件来源：建德新闻网”，违者本网将追究其相关法律责任。
②凡本网注明“来源：XXX（非建德新闻网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:保变电气:榆横—潍坊现场组装变一次试制成功。	<resource>来源及时间:至诚财经网  2016年09月20日 16:31	<link>链接:http://www.zhicheng.com/n/20160920/94373.html	<content>新闻内容:贷款信托p2p信用卡理财产品保险银行基金
2016年9月14日，保定天威保变电气股份有限公司为榆横—潍坊1000kV特高压交流工程山西晋中1000kV变电站，自主研发的世界首台投入商业运行1000MVA/1000kV现场组装变压器一次试制成功，各项性能指标均达到合同要求，顺利通过出厂验收。这是继6月1日该项目首台现场组装变压器通过现场验收试验后，又一振奋的消息。这台产品的一次试验成功，进一步巩固了保变电气在分解运输现场组装式变压器领域的同行业最高水平。
山西晋中1000kV变电站现场组装变压器是保变电气自主研制生产的世界最大的解体运输现场组装的变压器，开创了我国巨型变压器研制的先河，填补了我国在现场组装变压器研制方面的多项空白。为解决运输条件严重受限的难题，保变电气在已有分解运输、现场组装的三相大容量自耦变压器设计制造成功经验的基础上，进行科研攻关设计开发，改进和完善设计手段及制造技术，把变压器设计成厂内分解、解体运输、现场搭建厂房、现场组装的结构。
该产品与目前工程应用的1000kV整体式特高压变压器相比，现场组装特高压变压器最大运输部件的重量以及运输尺寸高度都有所降低，完全满足公路运输限界要求，运输不再成为限制特高压变压器应用的瓶颈，同时扩大了特高压变压器应用的地域范围。
据悉，2015年7月，保变电气中标榆横—潍坊1000kV特高压交流工程山西晋中1000kV变电站4台1000kV特高压大容量现场组装式变压器。2016年6月1日，保变电气为榆横—潍坊1000kV特高压交流工程自主研制的首台1000MVA/1000kV现场组装变压器一次通过全部试验项目考核，主要技术性能达到国际领先水平。目前首台产品已在现场安装完毕。目前第3台变压器正在进入主体制造阶段。
<title>标题:铁路部门强化施工风险管理保旅客平安。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年09月20日 15:39	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/sjmt/882638.html	<content>新闻内容:针对9月份进入铁路设备集中施工(维修)黄金季节的特点，广州铁路(集团)公司近期进一步强化施工过程中的安全风险管理，确保安全、正点、优质完成施工任务，该集团成立集中修施工协调小组，下设施工协调和运输保障、专业协调和质量监控、安全监督、综合协调4个工作小组，做到分工明确、责任清晰。(人民铁道网，9月20日)
铁路是国民经济大动脉，做好铁路安全工作，不仅事关铁路沿线群众的生产生活，事关国家安全、民族团结和社会安定，更是千万名铁路服务员工工作的重点内容。
领导带头，层层落实，全面压实铁路安全责任。长期以来，广州铁路(集团)公司高度重视，主动作为，充分认识推进高铁安全防护工程的重大意义，进一步统一思想、凝聚共识，切实增强责任感和使命感。从领导到沿路工作员工，都自上而下率先垂范，坚持守土有责、勇于担当，目标同向，主动协调配合有关部门、单位，依法承担法定职责，把推进高铁安全防护工程的重任担在肩上，落在实处。以最有力的领导团结意识，全力保障旅客生命财产安全。
着眼重点，循序渐进，多管齐下落实安全职责。一方面，切实增强定力，及时制定安全应急预案，把握时间节点，把各项工作做在前头，将各项人员调动和物资筹备措施落到实处。比如，要求相关员工特别是铁路沿线铁路人员要始终保持二十四小时动态监控，加强安全巡护、清理网道障碍，确保运输系统畅通。另一方面，紧盯高铁安全重点，建立人防、物防、技防有机结合，监督检查有的放矢的监管机制，集中力量重点督查。持续深入开展“打非治违”，加强与地方政府部门及铁路相关企业的协同配合，积极开展联合执法，形成监管合力，净化高铁安全外部环境。此外，成立集中修现场指挥部，每天召开集中修交班会，总结前一日施工情况，分析并协调解决施工期间出现的问题，严格按施工联络防护语音、视频监控要求落实相关监控措施，动态跟盯施工作业进度，并利用摄像机、记录仪等设备对施工过程进行实时记录，以留存备查。以上都是着眼于安全的最迅速、最有力的举措。
总而言之，全面深化改革后的铁路部门，无论从人力、物力、财力，都给予了很大的投入，表明了铁总等具体业务部门保旅客平安的信心和决心。我们坚信，在今后，铁路部门将一如既往加强与地方政府配合彻底消除铁路沿线各种危害铁路行车安全的隐患，去除施工安全隐患，还铁路运输安全一片净土。全体铁路人也将义无反顾，不怕辛苦，尽自己最大的努力来减少旅客的损失，全力保障旅客生命财产安全。
<title>标题:蚌埠石油:多措并举迎国庆保供应。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年09月20日 15:32	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/zxun/zhzx/2016-09-20/534570.html	<content>新闻内容:国庆长假即将到来，安徽蚌埠石油积极发成品油供应主渠道作用，突出市场供应、优质服务、安全管理等方面重点工作，多措并举迎国庆，确保经营工作平稳有效运行。
蚌埠石油及时安排好油品调度，做好油品供应，确保物流配送顺畅、市场平稳；便利店增设地方特色商品专柜和，将固镇花生、怀远石榴、五河沱湖螃蟹等蚌埠地方特色的时令商品摆放在显要位置，满足客户需求；完善便民措施，根据客流量增加手机充电、小药箱、轮胎充气、天气预报、行路指南等服务项目，让客户满意而来高兴而去。
蚌埠石油还强化加油站现场管理，严格执行卸油、加油操作规程，落实相关制度要求，重点做好销售散装汽油管理及油罐车卸油期间的警戒防范；增加巡检频次，对于重点区域的加油站，适当增派人员、合理排班，保证有效的管理力量。
》相关新闻
<title>标题:Umade优制网与武汉材保所携手拓展制造服务共享经济市场。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://info.ec.hc360.com/2016/09/201422880608.shtml	<content>新闻内容:本网讯，日前，国内首家面向制造领域的制造服务分享平台--Umade优制网（www.umade.com.cn）与武汉材料保护研究所签署战略合作伙伴框架协议。双方将共同探索“互联网+”、制造服务以及分享经济与传统工业企业融合创新的发展途径，在制造资源、制造能力以及制造业技术服务等领域开展深入合作，共同开拓制造服务领域的分享经济市场。
国家近期出台的《关于深化制造业与互联网融合发展的指导意见》（国发〔2016〕28号）中强调要“积极发展面向制造环节的分享经济”。不久前举行的“信息化和工业化深度融合论坛”上，工信部软件与服务业司副司长安筱鹏总结了制造业与互联网深度融合在各个方面涌现出的新模式、新业态，指出制造业是“互联网+”的主战场，未来也将是分享经济的主战场。
武汉材料保护研究所是表面处理工艺、材料、设备的研发与生产，表面覆盖层性能测试、产品质量检测，表面保护工程设计与施工的高新技术企业。设有电沉积、化学沉积、等离子体表面技术、涂料涂装、防锈封装、表面化学转化、化学热处理、热喷涂（焊）、激光表面改性、缓蚀技术、摩擦磨损、环境腐蚀及表面保护工程等专业，从事表面工程领域的共性技术研究、产品开发与生产、性能与质量检测及防腐蚀工程设计与施工。可以为各种制造行业企业提供专业表面工程技术服务。
武汉材料保护研究所
Umade优制网（www.Umade.com.cn）工业服务分享平台，以制造服务和服务型制造为核心的制造资源分享平台，为企业提供制造资源、制造能力和技术服务能力的展示、推广与业务承接机会，帮助企业匹配合格服务商，实现制造企业间资源的优化与共享，让闲置资源通过服务产生价值。
在优制网平台上，服务方企业可将富余或闲置的制造能力、制造资源和专业服务能力在平台上进行展示和分享，并通过平台承接其他企业的业务需求，充分发挥闲置资源的能力和价值。需求方企业可以在平台上发布加工、生产和专业服务等业务需求，并通过专业的服务搜索引擎实现服务方企业的服务类别、服务能力和服务资源的匹配，解决专业化的外协外包需求。优制网不仅可以帮助制造企业提高资源的利用价值，还可为大量的中小企业和创新型企业提供“双创”的支撑，让更多创新型企业解决加工制造和技术服务的难题。
优制网此次与武汉材料保护研究所签署战略合作伙伴框架协议，将有助于双方在“互联网+”、制造服务和制造业分享经济市场展开全新的合作，通过优势互补、互惠互利和合作共赢的原则，实现共同发展。武汉材保所将借助Umade优制网作为新的制造服务的业务窗口，通过共享材保所在材料保护领域的专业技术、资源和服务能力，为全国各地的制造企业提供材料保护等相关领域的专业服务，进一步探索制造服务和“互联网+”的发展途径，把握新的市场机遇。
<title>标题:09月20日保乙利化工HDPE为10450元。	<resource>来源及时间:中国化工网  2016年09月20日 13:01	<link>链接:http://news.chemnet.com/detail-2063271.html	<content>新闻内容:相关报道
<title>标题:解码“学习能力基因”，基因科学为孩子的未来保驾护航。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月20日 10:38	<link>链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-240897.html	<content>新闻内容:孩子该如何学习和辅导，一直是困扰很多家长的问题。因为缺乏科学的实验依据，很多家长在教育孩子时，可谓方法多样，有的甚至拿别人家孩子的教育模式作为案例，贯彻到自己孩子的身上。
实际上，由于人的个体差异等原因，这个方法只能对一部分学生有效。剖析“艾宾浩斯遗忘曲线”的来源，其实是由德国心理学家艾宾浩斯(H.Ebbinghaus)为研究自己的遗忘规律而发现的。后来虽有很多的研究重复验证这条规律，但也只能算是一个平均值，并不能反映每个人之间的差异。所以，根据遗忘曲线设计的教学辅导方案，并不是每个学生的最优学习方法。更重要的是，在儿童时期忽视这小小的差异，会让我们的孩子错失最好的教育时机。
大家对基因这个名词并不陌生，基因和基因的表达决定了独一无二的你，然而，基因突变和错误的基因表达也为疾病和某些生理缺陷埋下了一颗定时炸弹。随着科学技术的飞速发展，基因检测技术已经日趋成熟，并成为除常规体检外的最重要的检测手段。如今，基因检测以其高度精准的特点成为广大家庭关注的焦点。
所以，从每个孩子的基因去考虑，设计相应的学习计划才是最好的选择。
上海伯豪生物技术有限公司(以下简称伯豪生物)联合上海领视信息科技有限公司(“童言童语”App)共同为孩子的学习开发了“好儿童学习基因检测”。儿童好学习基因检测，从艾宾浩斯遗忘曲线着手，深度解析每个孩子的学习成长基因，结合国际知名认知负荷理论和儿童教育理论为每一个孩子和家长提供最贴切的学习计划和辅导方式，让家长在教育孩子时不再盲目。
“好儿童学习基因检测”只需采取被检测者的唾液并放置至专门的容器中，由伯豪的实验室做出检测，平均一周即可出报告结果。每份报告均严格遵循保密制度交至家长手中，检测结果涵盖儿童的学习记忆基因和性格基因，分析结果结合认知负荷理论为每一个孩子提供个体化的学习计划建议和学习辅导建议。
上海伯豪生物技术有限公司2008年12月成立，是一家以科技服务、疾病与健康检测服务、分子检测产品的开发和生产为主营业务的高新技术企业。伯豪生物成立之初依托于上海生物芯片有限公司/生物芯片上海国家工程研究中心，建立了生物芯片、基因测序、生物标志物筛选验证、分子检测、基因编辑、生物样本分析和生物信息技术平台。公司于2011年12月6日获得高薪技术企业认定(2014年通过复审);2012年3月获批浦东新区企业研发机构。2015年9月，公司完成B轮融资，携手东富龙(证券代码:300171)直击精准医疗领域，共同开启“精准医疗、精准检测、精准服务”新格局。2016年，伯豪生物获批成立上海市院士专家工作站;并入选国家发展和改革委员会第一批基因检测技术应用示范中心，承担运行“高发肿瘤及遗传性疾病基因检测示范中心”，全面推动了中国基因组学服务产业的发展。
中国生活消费，关注生活，引导消费；更多内容请关注中国生活消费网微信公众帐号:chinaxiaofei
行业动态出于传递更多信息之目的登载此文，并不意味赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，新闻纠错或爆料请发信至：chinaxiaofei2013@126.com信箱。
中央机构｜人大机构｜国家主席｜国务院｜最高人民法院｜最高人民检察院｜政协机构｜民主党派｜群众团体｜驻外机构｜友情链接
<title>标题:国网威县供电公司:，“贴心服务”保农民秋收用电。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月20日 10:24	<link>链接:http://power.hebnews.cn/2016-09/20/content_5857664.htm	<content>新闻内容:为确保秋收安全可靠用电，国网威县供电公司组织各供电所组织成秋收保电小务队，深入田间地头，排查整改供电线路隐患，摸排临时用电需求，开展电力设施保护及安全用电宣传，为秋收秋播用电提供零距离服务。
该公司采取“分片包干，责任到人”的办法，主动将服务关口前移，组织供电所人员定期巡视配电线路、设备，掌握辖区内秋收用电的实际情况，积极组织临时电源和接电装置，随时为农民朋友解决秋收过程中遇到的用电问题，确保农民秋收用电安全、舒心。针对秋收专用线路老化，临时用电设备增多等情况，该公司开辟用电绿色通道，简化秋收临时用电的办理程序，为农村客户提供便捷、高效的“一站式”服务，确保以最快的速度完成送电任务。同时，该公司还组织服务队向农民朋友发放电力设施保护条例、农村安全用电须知等安全用电的宣传资料，上门了解其用电需求，倾听其意见、建议，并面对面、手把手地传授电器安全操作知识，确保农民秋收用电无虞。（谷印尚）
李保国及其团队的科技治山成果，为我们留下了宝贵的财富。
河北决定对企业进行劳动保障守法诚信等级评价。
<title>标题:松山湖(生态园)多举措为企业上市保驾护航。	<resource>来源及时间:东莞阳光网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://news.sun0769.com/town/ms/201609/t20160920_6898022.shtml	<content>新闻内容:东莞阳光网讯截止目前，松山湖（生态园）已上市企业达3家，新三板挂牌企业达21家，上市后备企业达19家，园区将通过多举措服务，为企业更好发展提供帮助。
据了解，园区自2010年获批国家级高新区后，便通过分别成立市、高新区专职领导小组统筹工作，出台“新三板”奖励政策，为鼓励企业进行股改，走向资本市场营造良好环境。此外，通过组建“新三板”中介服务联盟，为中小企业搭建融资服务平台。
<title>标题:如何挑选汽车膜，永保爱车“十八岁”。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://info.auto-a.hc360.com/2016/09/200939873870.shtml	<content>新闻内容:俗话说的好：“岁月无情，驻颜有术”，为了能够留住青春和美丽，许多爱美人士常常把这样那样的各种"膜"往自己脸上贴，结果因为美容失败导致毁容的事情不只一次发生，给爱车贴膜也是一样，贴好了是美容，贴不好了就变毁容。
如今，市面上各种防爆膜品牌让人眼花缭乱不说，质量更是参差不齐。对于一般车主来说，自己的爱车到底应该贴什么样的防爆膜，去哪里贴膜最好，如何辨明真假防爆膜，合理保护好自己的权益?这些都是问题。
俗话说："出门要看天"。我们出门办事、行车驶船、旅游观光、经商购物等等，都和天气的变化息息相关。给爱车贴膜也要看天，阴天和雨后是最适合的贴膜天气。因为在阴天和雨后，空气比较潮湿，悬浮物少，此时贴膜不会因为出现杂质而影响美观。很多车主知道，贴防爆膜要去有室内贴膜条件的装饰店，贴膜前，专业装饰店还会适当保持室内的湿度，避免灰尘造成膜内有沙砾、气泡和划痕。但可能多数车主并不知道，阴天和雨后空气湿度较大，静电减少，室内外的灰尘也明显减少，这正是贴膜的最好时机。需要提醒的是，不要在多尘天气和环境下贴膜。
汽车贴膜完成后，要注意侧窗在贴膜后夏季24小时、冬季48小时内不要打开，也不要用指甲或尖锐物将膜边缘拨开，以免污物进入。如有气泡，要在24小时内到专业的汽车美容养护店进行处理。
1、清晰度。优质膜透光度可高达90%，且无论颜色深浅，夜间可清晰看见6米以外的物品，而劣质膜会有雾蒙蒙的感觉;2、手感。正品膜摸上去有厚实平滑感，而劣质膜手感薄而脆，容易起皱;3、颜色。优质膜的颜料是均匀融合在薄膜中，经久耐用，不易变色，而劣质膜的颜色在起黏合作用的黏合胶中，撕开车膜的内衬后用指甲刮一下，颜色就掉了;4、味道。劣质膜胶层残留溶剂中苯含量高，有异味，会严重危害车主的健康;5、气泡。撕开车膜的塑料内衬后，再重新复合时，劣质膜会起泡，而优质膜复合后完好如初;6、保质期。一般正规厂家生产的膜都有较长的质量保证期，通常是5年。
好的产品固然重要，但是贴膜的过程也不容忽视。选择信誉高、服务好的店家十分关键。一般正规的汽车美容店配有专业的贴膜车间，因为贴膜过程必须保证相对无尘、阴凉。车主不要为了省钱，去选择一些路边小店，甚至选择一些不靠谱的黑店，这样不但会造成贴膜质量达不到要求，还可能对车体及车玻璃有所损害，得不偿失。因为贴膜最怕灰尘和沙砾，街头作业很难做到环境清洁。
俗话说，"口说无凭"，如果买卖双方最初达成的只是口头协议，并没有书面凭证，这就给日后责任的追究造成了不便。交车时，车主一定要找店家索要正式的产品质量保证卡。一些品牌的膜有贴膜质保卡，记得向商家索取。没有质保卡的膜也一定要保留好各种单据发票，以便有问题时可当作凭据找商家"理论"。
汽车前挡玻璃在烈日的暴晒下温度极高，所以热车不能用冷水直接冲洗，特别不能用高压水枪直接正面冲洗前挡风玻璃，否则极易由于急速降温而导致玻璃出现暗伤甚至马上爆裂。如果经常性地这样冲洗玻璃，在车辆行驶过程中会发生玻璃自爆现象。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
主营：汽车养护
汽车养护镀膜节油产品润滑油
<title>标题:国网赵县供电公司“三秋”保电早行动。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月20日 08:57	<link>链接:http://power.hebnews.cn/2016-09/20/content_5856369.htm	<content>新闻内容:9月5日，国网赵县供电公司对“三秋”保电工作进行安排部署，提前做好各项准备，全力以赴保障农民群众安全可靠用电。
秋收临近，该公司充分利用张贴标语、发放宣传资料等形式进行广泛宣传，开展用电咨询服务，营造安全用电氛围；组织人员对线路、设备进行巡视，发现隐患及时消除；要求各供电所加强特巡和夜巡，防止电力设备及用电设施被盗，杜绝违章用电和窃电现象发生；加强临时用电管理，开辟秋收用电绿色通道，简化临时用电办理程序，义务帮助农民安装秋收所需线路及设备；统筹安排秋检停电，最大限度减少停电次数，满足农民“三秋”用电需求；加强值班力量，备足备齐抢修物资、车辆，确保及时抢修，不误用电。(高云峰)
人性救援，体现的是大爱无疆，彰显的是以人为本。
河北决定对企业进行劳动保障守法诚信等级评价。
<title>标题:保希罗匈将建垂直天然气走廊。	<resource>来源及时间:中国石油新闻中心  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://news.cnpc.com.cn/system/2016/09/20/001611510.shtml	<content>新闻内容:据商务部网站消息日前，保加利亚、希腊、罗马尼亚和匈牙利在于布达佩斯召开的中南欧天然气连通性高层会议上签署协议，宣布建立连接4国的垂直天然气走廊。
此次会议旨在加强合作保障天然气供给的安全性和多样化。与会代表呼吁加快保加利亚—罗马尼亚天然气枢纽建设，和推进保加利亚天然气输送系统现代化。保加利亚、希腊、罗马尼亚和乌克兰的天然气输送运营商还就巴尔干地区天然气输送管道建设签署了备忘录。首次中南欧天然气连通性高层会议去年在索菲亚举行。
<title>标题:宁夏金融创新之花遍地开放，政府之手前引后保。	<resource>来源及时间:新华网宁夏站  2016年09月20日 08:45	<link>链接:http://www.nx.xinhuanet.com/newscenter/2016-09/20/c_1119589458.htm	<content>新闻内容:阳光财险宁夏分公司和江泰保险经纪公司创新发展医疗责任保险业务，使医患纠纷难处理顽疾有了调解新机制，取得良好社会效益，日前被宁夏回族自治区金融改革专项小组评为自治区金融创新一等奖，还有9家金融机构斩获自治区金融服务创新奖。近年来，宁夏各级政府加快金融创新步伐，促进经济与金融良性循环。
金融创新与金融风险从来都是一对博弈对象。宁夏坚持不懈打造整体金融信用环境，自治区政府通过政府引导基金加以引导，通过风险补偿基金和保险保障等手段防范金融风险，解决各金融机构后顾之忧。宁夏各金融机构大胆创新，纷纷在支持小微企业、“三农”、脱贫攻坚、“走出去”和挂牌发债、创新服务和产品等方面进行有益探索和引领示范。工商银行宁夏分行通过产品创新实现自治区对阿跨境人民币业务零的突破；中国银行宁夏分行开展宁夏首笔跨境双向人民币资金池业务，实现宁夏“走出去”企业资金全球集中管理；邮储银行宁夏分行联合相关部门推出无抵押担保的“政银保”业务，为30家中小企业提供5000余万元融资；西部担保公司创新运用担保大数据为中小企业提供综合融资“云服务”，形成资源聚合优势；石嘴山银行开展投贷联动业务，解决中小企业缺乏有效抵押物问题，也为商业银行转型提供了新路径。（记者时明霞）
本网站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华社版权所有，未经协议授权，禁止下载使用。
<title>标题:市文保所对部分文保单位安装《文物保护单位告示牌》。	<resource>来源及时间:中国丽水  2016年09月20日 00:00	<link>链接:http://www.lishui.gov.cn/sjbmzl/swgcbj/gzdt/201609/t20160921_1770699.html	<content>新闻内容:为进一步研究“文化+”助力“特色小镇”建设的工作措施，总结推进“特色小镇”文化建设的工作经验，近期，省文化厅政策法规处一行4人到我市专题调研“特色小镇”发展建设情况，市文广出版局相关负责人陪同调研。
调研组一行先后赴莲都古堰画乡小镇、景宁畲乡小镇、中国（龙泉）青瓷小镇和龙泉宝剑小镇等地开展调研。在中国（龙泉）青瓷小镇，调研人员现场观看了青瓷制作过程，了解龙泉青瓷深厚的历史文化积淀、传承与创新，认真听取了相关负责人对小镇核心区功能布局、核心区建设项目分布及进度、交通项目规划等情况介绍。在龙泉宝剑小镇，调研人员实地了解了目前小镇的建设情况和目前进展过程中遇到的困难及问题；在古堰画乡和畲乡小镇，认真听取了负责人的仔细讲解。
调研过程中，省文化厅调研人员充分肯定了丽水“特色小镇”近年来所取得的建设成效，认为丽水依靠天然的自然环境和人文优势，建设特色小镇基础好、有规模、潜力大，用文化创意升级传统产业、加速带动文化旅游产业的发展，为全省“特色小镇”建设起到了良好的示范引领作用。
<title>标题:南阳能源:严保油品质量安全供应。	<resource>来源及时间:中国石化新闻网  2016年09月20日 00:00	<link>链接:http://www.sinopecnews.com.cn/news/content/2016-09/20/content_1645595.shtml	<content>新闻内容:“今天将有两车汽油罐车要来，可以会晚一些，请大家做好加班准备。”“放心吧，袁主任，车辆随到随发是我们对客户的承诺。”9月5日16时左右，在河南油田南阳能源化工有限公司物流中心罐装车间，充装班班长陈学芬和主任袁杰边核对着票据边交谈着。18时20分，两辆汽油罐车来到，陈学芬带领班员王俊变、张莹等人，认真对车辆进行安全检查后，联合罐区开始发油。
8月份以来，南阳能源公司进入停工检修阶段。停工期间，罐装车间的“成品油装车设施油气回收工程及其配套改造”项目全面展开，罐装车间严格干部带班制度，一方面积极安排人员做好改造项目的现场施工全程安全监护和质量验收等工作，一方面认真组织充装班组人员进行汽油、轻燃、沥青等库存油品的发售流程确认及特种蜡罐车的过磅等工作。
同时，公司二联合车间汽柴油罐区班组人员、质量管理检验中心人员等全力配合，严格按照罐区优化转发油方案，认真做好发油前的油品质量分析检验，罐转、发油及发车监护工作，确保100%质量合格汽油最大限度地外销，满足南阳市场需求。
<title>标题:子产品检测,为消费者健康安全保驾护航。	<resource>来源及时间:东方泰山  2016年09月20日 00:00	<link>链接:http://www.1545ts.com/taiannews/contents/737/291673.html	<content>新闻内容:近日，对袜子产品监督抽查，抽查了24家企业生产的24批次袜子产品，其中不合格2批次，批次不合格率为8.3%。不合格项目为横向延伸值合格率、直向延伸值合格率和纤维含量。
科标检测认可授权检测业务范围包括：各类纤维、长丝、纱线;各类纺织产品、针织品、非织造布;家用纺织品;特种及功能纺织品;产业用纺织品，如绳线带、帘子布、过滤布、蓬盖布、土工合成材料、汽车内饰、医用纺织品等;各类纺织制品及服装检测;纺织复合材料;各类皮革毛皮及制品。科标检测出具专业资质认证的检测报告。
科标检测作为平台化运营品牌，与国内外137家实验室建立了合作关系，在保证实验专业、准确规范的前提下可能进行转外协助测试，旨在为客户、行业提供更全面、更优质、更便捷的检测咨询服务。
尺寸的选择。有跟袜的规格是以袜底部(指袜跟至袜尖的部位)的尺寸为标准以厘米为单位标注袜号;无跟袜(短筒袜、中筒袜、长筒袜)的规格是以厘米为单位标人体身高范围或袜号;连裤袜以厘米为单位标明适穿的身高和臀围范围。因此选择袜子的尺寸要根据脚的长度、人体身高和臀围等选用相等或稍大尺寸为好，不宜选小。
查外观质量。注意查看袜子的表面是否光滑，质量好的袜子不应有丝头和线头外露，否则容易造成抽丝、勾丝;袜子的花纹处不应有漏针，否则会直接影响袜子的牢度;袜尖缝合应整齐无歪斜无漏缝，袜跟处应平滑无漏针。袜子的罗口应匀称端正，如果罗口歪斜不匀，穿着时会因受力不均而拉破袜子。观察袜子表面是否有疵点等外观质量问题，如断纱、破洞、花针、里纱翻丝、色差、油污渍、勾丝、线头等等。
另外，袜子清洗时须注意，水温不超过30度，用温和的肥皂水手洗，若要机洗，需要将丝袜、连裤袜用洗衣网袋保护的情况下机洗;晾晒时注意不要晒在竹竿或粗糙的架子上，以免勾丝。丝袜、连裤袜等产品不宜直接在太阳底下曝晒，阳光直晒会使纤维弹性松弛，可用衣夹夹着袜口晾在阴凉通风的地方，使其自然风干;存放在专用的丝袜收藏袋里，可有效避免与其他衣物纠缠而划伤。
<title>标题:淮南打响“抗旱保绿战”，人歇车不歇日夜给绿化浇灌。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年09月20日 14:46	<link>链接:http://www.ahwang.cn/yidianzixun/201609/1561707.html	<content>新闻内容:淮南打响“抗旱保绿战”人歇车不歇日夜给绿化浇灌
据淮南网讯今年淮南市遭遇秋旱天气，不仅给今年新种绿化带来严重威胁，甚至很多城市绿化植物也面临枯死的威胁。我市园林管理局为了抗旱保绿，调集车辆，全员动员打响了一场抗旱保绿战。
40余天来，可能很多市民发现，不管是白天还是夜晚，都会有一辆辆园林水罐车在道路上不停地对城市绿化进行浇灌。9月13日深夜，淮河早报、淮南网记者在我市洞山东路看到，两辆园林水罐车仍在对路边绿化进行浇灌。正在浇水的园林工人告诉淮河早报、淮南网记者，由于今年遭遇秋旱，导致我市城市主干道以及各园林景点的绿化植物干旱严重濒临死亡。为了巩固我市绿化成果，保证绿化植物不受干旱影响，自8月初以来，市园林管理局就开始对我市园林绿化设施进行人工浇水以保证绿化植物的正常生长。由于我市大部分道路行道树、绿篱以及公园景点绿化都处于干旱状态，为了保绿，市园林管理局采取日夜连轴转的方式，白天从上午7时开始，直至次日凌晨3时左右，人歇车不歇的方式，使用水罐车对园林绿化浇灌。
在绿茵里小区附近的一个园林水罐车加水处，淮河早报、淮南网记者看到当日值夜班的园林管理局副局长陈斌，陈斌告诉淮河早报、淮南网记者，由于今年秋旱严重，为了保证绿化成活率，该局调集8辆大型水罐车集中对城区内干旱严重的绿化设施进行人工浇灌。由于受旱绿地面积太大，8辆水罐车仅靠白天工作难以满足需求，因而采取连夜作业，水罐车司机由于白天浇水作业强度大，如果不能得到很好的休息，极易发生交通安全事故，所以水罐车司机紧缺又成为一个难题。为了确保城市绿化不受干旱影响，经过研究决定，该局调集有B照、可以驾驶水罐车的党员干部，在夜间驾驶水罐车作业，工作到凌晨2时才能休息，白天继续正常工作。目前，夜间在路面负责浇水工作的都是该局的党员和中层干部。
连续作业40余天，确保绿植生长
在洞山中路市青少年宫附近一园林加水点，淮河早报、淮南网记者看到，一辆园林水罐车正在加水，而水罐车的司机则是园林管理办公室主任唐忠宇。唐忠宇告诉淮河早报、淮南网记者，从8月初开始，该局上至局长、下到普通职工，全部投入到抗旱保绿的工作中，每天夜晚都会有一名值班领导负责查看旱情，然后调度水罐车对受旱较重的路段进行浇灌。因为其有B照，可以驾驶水罐车，所以就负责夜间水罐车的驾驶工作。“虽然规定工作到凌晨2时，但是每天收车后再回到家，基本都是在3时左右了，白天必须准时上班，不能影响正常工作。累确实是累点，但是作为党员干部就是要给群众带好头，关键时候不能掉链子。”唐忠宇说。
而跟随水罐车负责浇水的两名园林工人告诉淮河早报、淮南网记者：“40余天了，一直都是这样白天黑夜地浇水抗旱，说实话确实是很累，但是看着党员干部不仅夜晚加班，白天还要正常工作，我们这些普通工人有什么怨言，也不好说出来了，毕竟我们夜间工作后白天还能休息，而党员干部每天要工作到第二天凌晨，白天还要正常工作。有他们在前面带头，我们只能跟着干。”
今年我市干旱天气给城区道路绿化、公园、广场绿地的绿化植物的生长带来不利，市园林局在灌溉设备紧缺，而急需灌溉面积过大的情况下，把“两学一做”落实在工作中，做到党员带头加班干，人休车不休，连续作业40余天，确保我市城市绿化保持良好的生长态势。
<title>标题:潘家湖村支书赵常杰:护秋巡逻队为群众保驾护航。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月20日 18:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2016-09-20/1790298.html	<content>新闻内容:秋收在即，为保护村民利益,防止偷盗事件的发生,强化治安防范工作。潘家湖村在2000年就成立了治安巡逻小组,村支部书记赵常杰亲自带队，8名队员深入田间地头开展24小时、两班倒的流动巡逻小组，护秋行动赢得了村民的赞许。
为做好秋收期间安全生产工作，巡逻队制定严格的值班巡逻安排表，明确巡逻时间、巡逻队长和巡逻成员，确保巡逻工作顺利。他们在村里村外、田间地头，保证不间断巡逻。各巡逻队采取分组分时分段的巡视方式，对防火、防盗、防破坏等重点工作进行巡逻防控，有效预防了秋收时节各类安全事故和案件的发生，确保了秋收期间安全，维护了群众的基本利益。潘家湖村两委成员还积极帮助贫困户、残疾人、孤寡老人等弱势群体解决秋收难题。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:和舞伴同居闹离婚，八旬老翁出轨晚节不保节操碎一地。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月20日 23:49	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0920/7343277.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
和舞伴同居闹离婚八旬老翁出轨晚节不保节操碎一地
和舞伴同居闹离婚：沈阳八旬老翁刘大爷在跳广场舞时结识了一名六旬女舞伴儿，随后刘大爷出轨，和这名舞伴儿租房同居。为给这名舞伴儿一个“交代”，刘大爷三番五次将结婚已40多年的老伴儿起诉到法院要求离婚。
刘大爷和周大娘早年经人介绍相识，1969年10月登记结婚。如今，儿子早已成家立业，老两口都有退休金，衣食无忧。闲来无事，老两口总喜欢到自家楼下小广场去跳跳舞，锻炼锻炼身体。
和舞伴同居闹离婚八旬老翁出轨晚节不保节操碎一地
<title>标题:枣庄一7岁娃被继母砍20多刀，装死保住命。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月20日 23:55	<link>链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/china/20160920/u7ai6048402.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp齐鲁网9月20日讯中秋节，是一个团聚的日子，但是对枣庄市台儿庄区7岁的男童小坤来说，却是一个噩梦般的日子，当天，他被继母连砍20多刀，靠着装死才保住了性命。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp孩子的父亲表示，“她老是觉得我给这边钱多了，其实根本没有，我就是个上班的，一个月才挣3000块钱”。小坤是他和前任爱人所生。三四年前，他和现任妻子结婚，婚后也生育了一个孩子。今年任大哥去青岛打工，妻子带着自己的孩子也跟随去了青岛，而小坤则在老家跟着四爷爷生活。因为家庭矛盾等问题，任先生和妻子之间的纠纷一直不断。在中秋节的前一天，因为言语冲突，任先生的妻子回了枣庄，之后就发生了小坤被砍的事情。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp齐鲁网9月20日讯中秋节，是一个团聚的日子，但是对枣庄市台儿庄区7岁的男童小坤来说，却是一个噩梦般的日子，当天，他被继母连砍20多刀，靠着装死才保住了性命。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp孩子的父亲表示，“她老是觉得我给这边钱多了，其实根本没有，我就是个上班的，一个月才挣3000块钱”。小坤是他和前任爱人所生。三四年前，他和现任妻子结婚，婚后也生育了一个孩子。今年任大哥去青岛打工，妻子带着自己的孩子也跟随去了青岛，而小坤则在老家跟着四爷爷生活。因为家庭矛盾等问题，任先生和妻子之间的纠纷一直不断。在中秋节的前一天，因为言语冲突，任先生的妻子回了枣庄，之后就发生了小坤被砍的事情。
<title>标题:枣庄一7岁娃被继母砍20多刀，装死保住命。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月20日 22:00	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/20/content_38636136.htm	<content>新闻内容:齐鲁网9月20日讯中秋节，是一个团聚的日子，但是对枣庄市台儿庄区7岁的男童小坤来说，却是一个噩梦般的日子，当天，他被继母连砍20多刀，靠着装死才保住了性命。
孩子的父亲表示，“她老是觉得我给这边钱多了，其实根本没有，我就是个上班的，一个月才挣3000块钱”。小坤是他和前任爱人所生。三四年前，他和现任妻子结婚，婚后也生育了一个孩子。今年任大哥去青岛打工，妻子带着自己的孩子也跟随去了青岛，而小坤则在老家跟着四爷爷生活。因为家庭矛盾等问题，任先生和妻子之间的纠纷一直不断。在中秋节的前一天，因为言语冲突，任先生的妻子回了枣庄，之后就发生了小坤被砍的事情。
吴亦凡亮相伦敦时装周
齐鲁网9月20日讯中秋节，是一个团聚的日子，但是对枣庄市台儿庄区7岁的男童小坤来说，却是一个噩梦般的日子，当天，他被继母连砍20多刀，靠着装死才保住了性命。
孩子的父亲表示，“她老是觉得我给这边钱多了，其实根本没有，我就是个上班的，一个月才挣3000块钱”。小坤是他和前任爱人所生。三四年前，他和现任妻子结婚，婚后也生育了一个孩子。今年任大哥去青岛打工，妻子带着自己的孩子也跟随去了青岛，而小坤则在老家跟着四爷爷生活。因为家庭矛盾等问题，任先生和妻子之间的纠纷一直不断。在中秋节的前一天，因为言语冲突，任先生的妻子回了枣庄，之后就发生了小坤被砍的事情。
<title>标题:枣庄一7岁娃被继母砍20多刀，装死保住命。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月20日 22:09	<link>链接:http://news.iqilu.com/shandong/yuanchuang/2016/0920/3051105.shtml	<content>新闻内容:齐鲁网9月20日讯中秋节，是一个团聚的日子，但是对枣庄市台儿庄区7岁的男童小坤来说，却是一个噩梦般的日子，当天，他被继母连砍20多刀，靠着装死才保住了性命。
孩子的父亲表示，“她老是觉得我给这边钱多了，其实根本没有，我就是个上班的，一个月才挣3000块钱”。小坤是他和前任爱人所生。三四年前，他和现任妻子结婚，婚后也生育了一个孩子。今年任大哥去青岛打工，妻子带着自己的孩子也跟随去了青岛，而小坤则在老家跟着四爷爷生活。因为家庭矛盾等问题，任先生和妻子之间的纠纷一直不断。在中秋节的前一天，因为言语冲突，任先生的妻子回了枣庄，之后就发生了小坤被砍的事情。
想爆料？请登录《阳光连线》（http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0531-81695000，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。齐鲁网广告热线0531-81695052，诚邀合作伙伴。varql_loc=window.location.host.toString();vartellist={'caijing.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694991'},'edu.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695085'},'health.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695088'},'travel.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694955'},'house.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694987'},'jiaju.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694987'},'food.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695223'},'qiche.iqilu.com':{'adtel':'0531-81618388'}}if(tellist[ql_loc]&&tellist[ql_loc]['adtel']){varql_tel=document.getElementById('qlpdtel');ql_tel.innerHTML=tellist[ql_loc]['adtel'];}
<title>标题:云南屏边出重拳打击农机交通违法行为保平安。	<resource>来源及时间:吾谷网  2016年09月20日 20:29	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/867795.html	<content>新闻内容:云南屏边出重拳打击农机交通违法行为保平安
<title>标题:运城供电公司输电运检室，开展国庆节输电线路特巡保电工作。	<resource>来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年09月20日 20:49	<link>链接:http://jjsx.china.com.cn/lm259/2016/414920.htm	<content>新闻内容:中秋刚过，运城供电公司输电运检室，又开始细致谋划国庆期间输电线路保电和特巡工作。
该室从五方面入手展开工作：加强对重点部位防范管理，对存在管理盲点和漏洞及安全隐患的环节，立即进行整改和落实；分析电网安全运行风险和存在的薄弱环节，加强运行负荷预测和分析工作；加强隐患排查治理，确保输电线路设备安全可靠，结合秋季线路检修和电网建设工作的基础上，加大隐患监督检查力度，做好季节性事故预防工作，确保设备无缺陷运行；加大电力设施保护力度，制定专项方案，落实重要设备、关键部位以及外力破坏、泥石流等自然灾害多发地区电力设施的人防、物防和技防措施，加强管理，全力预防交通和火灾事故发生；加强应急管理，做好国庆值班和信息反馈工作，落实应急保障和应急处置各项措施，确保电网发生突发事件时，反应迅速、措施有效、保障得力。
一系列扎实细致的工作，为节日期间电网和线路设备的安全运行，提供了坚强保障，输电运检室各岗位员工各司其职，各负其责，全力确保国庆保电工作顺利完成。
<title>标题:北京雪佛兰科鲁兹，降价优惠3.5万，全国保上牌。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月20日 19:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0920/5903982.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
近日，北京运通京宝汽车销售服务有限公司店内现车销售，颜色可选，感兴趣的朋友可以拨打咨询热线：155-1033-5789-或到店咨询购买，本店购车一条龙服务，本公司提供分期付款业务，保险，装饰，二手车置换等一系列服务，绝无翻新车以及走私车，全部4S店零公里新车，手续齐全可售全国任何城市，凡在本公司购买车辆的外地客户均可报销往返机票，火车票，再赠送精品装饰，车价详情见下表：
以上为车型资料信息，本店提供以上为车型本店以诚信待人是店内荣誉为至上为您服务让我们感到无比自豪和骄傲，凡是在本店购车的顾客朋友，我们向您郑重诚诺：1保证车辆落户全国车除港澳台地区2保证车辆为全新商品车无任何质量或性能问题3保证车辆为4S店车辆所有手续和发票全部正规享受全国所有4S店保养和售后以及维修服务。感兴趣的朋友欢迎拨打下方电话-155-1033-5789-或来店咨询
指导价：11.99万↓降32000
提交一下信息（我们会对您的信息保密），经销商将第一时间为您服务
<title>标题:盱眙县市场监管局计量惠民保秋收。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月20日 17:50	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/difang/2016/gfhd_0920/2390839.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
为了更好的服务“三农”，保障秋粮收购市场公平、公正。近日来，盱眙县市场监管局组织计量检定人员，对盱眙县秋粮收购中在用计量器具进行计量监督检查。
检查采取不定期循环巡查的方式，重点对乡镇粮库、粮食收购点及流动收购摊点进行计量监督专项检查。检查中，计量检定人员携带标准砝码，仔细对收粮摊点及农民自用台秤进行检查，对其在用的各类计量衡器是否检定进行监督检查，严厉打击坑农害农计量作弊的行为，对使用未经检定计量器具的立即责令整改，督促单位和个人使用经检定合格计量器具进行收购活动，防止计量纠纷发生。日前，已对马坝、管镇、河桥、维桥等乡镇进行检查，大部分收购点均能诚信经营、公平交易，误差均在合格范围内。
<title>标题:大货司机深夜超载驾驶，因伤重必须截肢保命令人气愤司机遭重刑。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月20日 17:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/145590.html	<content>新闻内容:大货司机深夜超载驾驶因伤重必须截肢保命令人气愤司机遭重刑
<title>标题:16款揽胜运动3.0柴油HSE美版保锐区最低报价。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0920/5902962.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
可销售全国各地享受全国联保待遇
外地购车可乘坐高铁至塘沽下车公司专车接送，乘飞机可接机。
路虎揽胜运动版外观方面的变化主要体现在细节方面，尤其是前脸的改变最为明显。全铝车身，车重将减轻至2100公斤以下，同时车长却将增加约50毫米。内饰极其精致，不仔细看已经很难分出它与揽胜的区别。更加简洁、纯粹的表面处理强化了强劲的建筑风格的内饰设计，并采用顶级材料，完美打造典雅、精致内饰细节。揽胜运动版提供的两款汽油发动机，均与先进的8速变速箱配合，分别为3.0升V6机械增压发动机和5.0升V8机械增压发动机，并首次引入第二代全地形反馈适应系统(部分车型选配)，成就更为动感的巅峰驾控体验。
路虎揽胜运动版美规外观方面，大灯的内部造型具有很强的杀伤力，并且多处采用了LED光源。LED在金属包裹的车门内把手和储物袋周围增添了雅致的光环，为座舱更添了华贵质感。全铝合金一体式车身结构，重量比老款车型减轻了，新车前大灯并未有过多变化，仅仅是做了一定的熏黑处理，但大灯清洗装饰不在凸显在外。路虎揽胜运动版美规内饰方面：新车中控台分工明确，真皮面料遍布门板、方向盘、中控台和仪表台各处，质感出众。桃木饰板手感极好，配以金属条装饰，既豪华又不失动感，上深下浅的配色颇为凸显英国车高贵的内涵。仪表板则采用了数字式的设计，虽然依旧是指针的显示模式，但是从照片上已经能看到液晶显示器的存在。路虎揽胜运动版美规配备有自适应动态系统和动态响应系统，前者能预见车辆对驾驶者操作将作出的反应，自动优化车身和行驶控制；后者则可以监测转向力，并自动加以补偿进行相应设置，将车身震荡降至最低。新车全车座椅都可以电动调节、都拥有座椅加热功能。路虎揽胜运动版美规四温区自动空调可为驾驶位、前排乘客位和后排左右两侧座椅分别提供单独的温度控制。新车可以选配两种全时智能四驱系统，其中一个系统为带有低速挡的两挡分动箱，该系统默认以50：50的比例平均分配扭矩，并通过多片离合器式中央差速器分配到前后轮，同时电子牵引力控制系统也将起到辅助作用。
我公司主营进口，路虎、奔驰、宝马、保时捷、玛莎拉蒂、福特野马等全系车型，即日起凡在本店购车均可享受超高优惠，同时还可以享受千元购车大礼。更多车型信息，优惠详情，敬请致电，我公司承诺，全天24小时竭诚服务好每一位客户。
<title>标题:山东分公司银保条线召开全省阶段视频工作会议。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月20日 17:04	<link>链接:http://money.e23.cn/content/2016-09-20/2016092000078.html	<content>新闻内容:山东分公司银保条线召开全省阶段视频工作会议
【金九银十激情双增】9月18日，山分银保条线在分公司21层视频会议室召开全省视频会议，分公司副总经理张立辉总、银保管理中心高云飞经理、全省银保负责人、管理干部、督训讲师及银保管理中心全员参加此次会议。
会议最后，张立辉总带来领导训勉，张总强调：各机构、各层级要立足当前趸缴冲刺与双增相辅相成两大工作，全力盘活传统渠道网点，增人拓网快速突破。当前传统渠道经营及双增推动，管理干部层级从渠道经营、队伍管理方面抓起，排查不足原因，统一思想，集中力量实现传统渠道经营的质变。最后，张总勉励全省管理干部坚持贯彻尊敬赵总“一切以队伍建设为中心”指导思想，夯实队伍基础管理，提升队伍专业化水平，全力以赴打好2016双增收官战，奠定2017年开门红辉煌基础，为山分发展壮大再添力量!
<title>标题:民权县花园乡财政所为秸秆禁烧保驾护航。	<resource>来源及时间:商广网  2016年09月20日 17:51	<link>链接:http://sqtv.net/news/bencandy.php?fid=48&id=88591	<content>新闻内容:商广网讯自秋季秸秆禁烧工作开展以来，为确保全乡秸秆禁烧工作顺利开展，花园乡财政所充分发挥自身优势，认真做好全乡秸秆禁烧后勤保障工作，为该乡秸秆禁烧工作保驾护航。
为全面落实好全乡秸秆禁烧工作，该所提前谋划，根据全乡秸秆禁烧工作实际，筹措资金购置草帽、手电、毛巾、灭火器等工具，为秸秆禁烧工作奠定坚实的物质基础。在做好业务工作的同时，该所将此项工作当做当前的重点工作来抓，为秸秆禁烧工作增强力量，全所人员全部进驻到后勤保障和宣传一线，开展秸秆禁烧宣传工作，把秸秆禁烧工作的重要性面对面的讲解给农户，在全乡上下营造了良好的禁烧氛围。同时，该所还积极为农户提供秸秆收购信息，不仅从源头上解决秸秆焚烧问题，还增加农民收入，实现社会效益和经济效益的双赢。
<title>标题:思必拓RFID手持终端为烟草管理保驾护航。	<resource>来源及时间:RFID世界网  2016年09月20日 17:36	<link>链接:http://solution.rfidworld.com.cn/2016_09/e6ad7cd2fa260253.html	<content>新闻内容:摘要：思必拓RFID手持终端如何为烟草管理保驾护航？
烟草管理目前仍处于人工运输、配送模式，但是运输效率低、安全保障低等给烟草配送带来了不便。收货、验货时还需要反复检查才能确认，并且也会出现误差。这样的配送方式不仅浪费了时间还降低了企业效率。
在配送过程中RFID手持终端可显示当天该车的全部客户订单包括送货顺序、客户名称、经营地址、数量、金额、客户编码等相关信息。配送员直接根据提示按照规定进行配送，避免了出错的可能。
在到达配送客户地址后，配送员通过RFID手持终端导出客户订单详情与客户确认和实际货物是否匹配，然后进行签收，让客户填写送货客户满意度、客户意见，还可进行拍照，最后通过含有RFID电子标签的IC卡与RFID手持终端进行信息交换，实现读卡签收，完成整个派送流程，可快速完成配送内容，开始下一家的配送。
烟草属于价值贵重物品，在运输过程中存在安全隐患，在批量配送的途中，有可能出现被抢、被偷的意外情况发生，这个时候配送员可以通过RFID手持终端进行报警，通过电话沟通和GPS定位，为烟草配送保驾护航。
相关文章：
<title>标题:市工商局城东分局到创卫包保社区开展卫生大扫除。	<resource>来源及时间:鄂州日报  2016年09月20日 17:21	<link>链接:http://www.ezhou.gov.cn/info/2016/C091987463.htm	<content>新闻内容:本网讯9月14日上午，城东分局按照市创卫办的部署要求，针对创卫包保责任社区---和贵园社区卫生方面存在的问题，分局负责人带领机关干部10余人，联同和贵园社区工作人员开展了卫生大扫除活动。活动中，分局领导积极主动、带头劳动，带领党员干部迅速投入到热火朝天的劳动中，对照市创卫办检查中发现的问题，逐条逐项进行解决。经过上午4个多小时的“战斗”，对存在问题的5处路段的卫生死角一一进行了清理和解决。
<title>标题:美国雪佛兰萨博班Suhurban为习大大保驾护航。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0920/5902585.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
所有车型均可享受全国联保，维修，保养
公司理念；诚信为本，顾客至上；一次合作，终身为友。
公司优势；我们公司有多年为客户服务的成功经验，得到很多好评点赞、公司将会为顾客提供最佳的购车方案；为顾客提供的每一辆车都是经过严格的PDI检查；为顾客提供原厂纯正的配件及高效的维修服务。我们以最先进的技术设备，全方位的优质服务，高素质的员工队伍，欢迎您前来我公司购车。
<title>标题:公交故障造成拥堵谁之过，缓堵保畅参与和维护都是你。	<resource>来源及时间:西部网  2016年09月20日 17:28	<link>链接:http://news.cnwest.com/content/2016-09/20/content_14136290.htm	<content>新闻内容:西部网讯（陕西广播电视台《第一新闻》记者董冰王晶）昨天，《第一新闻》报道了这个月18号早高峰时，在西安科技路，一辆故障公交车占用车道，造成周边道路大规模拥堵的新闻。今天（9月20日），西安交警部门针对这起事件进行了通报，并约谈相关负责人。
从网友拍摄的照片上可以看到，当时的唐延路与科技路十字已经堵得水泄不通，而在执勤交警的执法记录仪拍摄画面可以看到，在拥堵的路段上，有一辆40路公交车停在路上，司机却不见了踪影。交警表示，虽然公交车发生故障导致交通大面积拥堵，但公交司机的做法也违法了我国《道路交通安全法》的相关规定。
当然，不光是公交车故障引起交通拥堵，在疏导交通的过程中，交警还发现了一些问题。
这不是俗话说的“闯绿灯”？没错，按照我国《道路交通安全法实施条例》第五十三条的规定，机动车遇前方交叉路口交通堵塞时，应当依次停在路口以外等候，不得进入路口。如果出现类似情况，将会受到相应的处罚。
<title>标题:...四局贵州玉屏G320国道六标工程“最后一公里”建设“提速”誓保...。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年09月20日 16:37	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160920/1428853.shtml	<content>新闻内容:（中华铁道网通讯员熊伟）国庆将至，玉屏县G320国道建设一派大干繁忙景象，部分节点目标捷报频传，工地上醒目可见的“大干六十天，决胜保目标”、“保安全、保质量、争第一的奋斗目标”标语，伴随工地上300余名劳动者们“5+2”与“黑+白”辛勤劳作的身影，誓保国庆通车目标施工浪潮向祖国献厚礼。
在G320国道六标新店乡河口段的“最后一公里”施工现场，大型机械正铺设沥青路面，几十辆工程机械跟随其后碾压路面，一派火热的施工场面，管网如织，机器轰鸣……建设者们紧紧抓住国庆期间的晴好天气，秉承当地政府的高度重视和群众的大力支持，以高昂的激情誓保国庆通车大干高潮，
目前，工地大干场面争分夺秒，争先恐后，挥汗如雨，中铁四局G320国道工程项目经理部紧抓六标路基，桥涵、附属施工同步进行，重点围绕业主““以施工计划指导拆迁，以现场施工进度促进拆迁拓展提升战役”，集中精力推进重点项目建设，不断加大资源投入，每天出动30多辆重型机械，300名工人，24小时不间断轮流施工，并积极吸收周边群众一起加入到工程建设中来，中铁四局项目经理汪宏亮介绍说：在管段内3座大桥桥面系、涵洞4座工程全部完成，管网附属工程85%，路基沥青摊铺1.8km，现已完成总投资年计划的85.3%。预计还有10天，剩余的1公里路基计划在国庆节前全线建成通车。
G320国道建成后将满足西南地区南北向客货流日益增长的需求，有利于促进玉屏县交通资源、山区资源开发，以及制造基地建设，带动区域经济协调发展经济跨越铺就了黄金大道。
<title>标题:公交故障造成拥堵谁之过，缓堵保畅参与和维护都是你。	<resource>来源及时间:西部网  2016年09月20日 17:28	<link>链接:http://news.cnwest.com/content/2016-09/20/content_14136290.htm	<content>新闻内容:西部网讯（陕西广播电视台《第一新闻》记者董冰王晶）昨天，《第一新闻》报道了这个月18号早高峰时，在西安科技路，一辆故障公交车占用车道，造成周边道路大规模拥堵的新闻。今天（9月20日），西安交警部门针对这起事件进行了通报，并约谈相关负责人。
从网友拍摄的照片上可以看到，当时的唐延路与科技路十字已经堵得水泄不通，而在执勤交警的执法记录仪拍摄画面可以看到，在拥堵的路段上，有一辆40路公交车停在路上，司机却不见了踪影。交警表示，虽然公交车发生故障导致交通大面积拥堵，但公交司机的做法也违法了我国《道路交通安全法》的相关规定。
当然，不光是公交车故障引起交通拥堵，在疏导交通的过程中，交警还发现了一些问题。
这不是俗话说的“闯绿灯”？没错，按照我国《道路交通安全法实施条例》第五十三条的规定，机动车遇前方交叉路口交通堵塞时，应当依次停在路口以外等候，不得进入路口。如果出现类似情况，将会受到相应的处罚。
<title>标题:...四局贵州玉屏G320国道六标工程“最后一公里”建设“提速”誓保...。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年09月20日 16:37	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160920/1428853.shtml	<content>新闻内容:（中华铁道网通讯员熊伟）国庆将至，玉屏县G320国道建设一派大干繁忙景象，部分节点目标捷报频传，工地上醒目可见的“大干六十天，决胜保目标”、“保安全、保质量、争第一的奋斗目标”标语，伴随工地上300余名劳动者们“5+2”与“黑+白”辛勤劳作的身影，誓保国庆通车目标施工浪潮向祖国献厚礼。
在G320国道六标新店乡河口段的“最后一公里”施工现场，大型机械正铺设沥青路面，几十辆工程机械跟随其后碾压路面，一派火热的施工场面，管网如织，机器轰鸣……建设者们紧紧抓住国庆期间的晴好天气，秉承当地政府的高度重视和群众的大力支持，以高昂的激情誓保国庆通车大干高潮，
目前，工地大干场面争分夺秒，争先恐后，挥汗如雨，中铁四局G320国道工程项目经理部紧抓六标路基，桥涵、附属施工同步进行，重点围绕业主““以施工计划指导拆迁，以现场施工进度促进拆迁拓展提升战役”，集中精力推进重点项目建设，不断加大资源投入，每天出动30多辆重型机械，300名工人，24小时不间断轮流施工，并积极吸收周边群众一起加入到工程建设中来，中铁四局项目经理汪宏亮介绍说：在管段内3座大桥桥面系、涵洞4座工程全部完成，管网附属工程85%，路基沥青摊铺1.8km，现已完成总投资年计划的85.3%。预计还有10天，剩余的1公里路基计划在国庆节前全线建成通车。
G320国道建成后将满足西南地区南北向客货流日益增长的需求，有利于促进玉屏县交通资源、山区资源开发，以及制造基地建设，带动区域经济协调发展经济跨越铺就了黄金大道。
<title>标题:忻州高速高蒲收费站六举措迎国庆保畅通。	<resource>来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年09月20日 16:49	<link>链接:http://jjsx.china.com.cn/lm2439/2016/414854.htm	<content>新闻内容:国庆节将至，忻州高速高蒲收费站提前进行全面部署，确保为过往司乘人员提供安全畅通的行车环境。
一是成立应急保畅小组。增强全员的大局意识，细化责任分工，明确各岗位工作要求，杜绝各类安全事故的发生。
二是坚持24小时值班制度。要求办公室负责做好节日期间上级来文、来电的传达落实工作，按要求上报相关数据。
三是合理安排备勤备岗人员。细化岗位分工，提高收费、发卡速度，保证车道畅通。
六是完善突发事件应急预案。制定国庆节突发事件应急预案和小型车辆免费快速放行预案，同时开展应急演练，对可能出现的突发事件快速反应，妥善处理，保证收费工作正常运转。
<title>标题:广西消保委:30批次儿童玩具比较试验，四成不符安全标准。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/20/content_38633361.htm	<content>新闻内容:中国网财经9月20日讯昨日，广西消费者权益保护委员会官网公布2016年儿童玩具比较试验结果，30个批次受检样品的可迁移元素8个指标全部达到国家标准要求，而物理和机械性能、邻苯二甲酸酯含量和电玩具安全性能均有未达到标准要求。
本次比较试验的样品由广西消费者权益保护委员会工作人员以普通消费者的身份从广西南宁大型商场、超市随机购买。30个批次样品价格从19.9元至599元不等，覆盖30个品牌，基本涵盖了国内高、中、低档的儿童玩具。
本次比较试验依据儿童玩具相关的国家标准GB6675-2014《玩具安全》和GB19865--2005《电玩具的安全》。检测项目包括物理和机械性能、可迁移元素(锑、砷、钡、镉、铬、铅、汞、硒重金属)、邻苯二甲酸酯含量(增塑剂)和电玩具安全性能。
广西消费者权益保护委员会提醒消费者，在选购儿童玩具时，应到正规的超市、商场进行购买。此类商家都会有自己的产品准入机制，产品若想进入商场的销售渠道，一般都需要提供相应的资质证明或检测报告，这样对消费者而言，具有一定的安全保障。另外，看清产品上是否有“CCC”认证标识，认清产品上的标识年龄，关注产品上的执行标准号。质量好的玩具用料较为厚实，外观细致，没有缺陷。质量差的产品大多用料较薄，手感份量轻、不坚固，有较多瑕疵。附测试结果：
吴亦凡亮相伦敦时装周
中国网财经9月20日讯昨日，广西消费者权益保护委员会官网公布2016年儿童玩具比较试验结果，30个批次受检样品的可迁移元素8个指标全部达到国家标准要求，而物理和机械性能、邻苯二甲酸酯含量和电玩具安全性能均有未达到标准要求。
本次比较试验的样品由广西消费者权益保护委员会工作人员以普通消费者的身份从广西南宁大型商场、超市随机购买。30个批次样品价格从19.9元至599元不等，覆盖30个品牌，基本涵盖了国内高、中、低档的儿童玩具。
本次比较试验依据儿童玩具相关的国家标准GB6675-2014《玩具安全》和GB19865--2005《电玩具的安全》。检测项目包括物理和机械性能、可迁移元素(锑、砷、钡、镉、铬、铅、汞、硒重金属)、邻苯二甲酸酯含量(增塑剂)和电玩具安全性能。
广西消费者权益保护委员会提醒消费者，在选购儿童玩具时，应到正规的超市、商场进行购买。此类商家都会有自己的产品准入机制，产品若想进入商场的销售渠道，一般都需要提供相应的资质证明或检测报告，这样对消费者而言，具有一定的安全保障。另外，看清产品上是否有“CCC”认证标识，认清产品上的标识年龄，关注产品上的执行标准号。质量好的玩具用料较为厚实，外观细致，没有缺陷。质量差的产品大多用料较薄，手感份量轻、不坚固，有较多瑕疵。附测试结果：
<title>标题:宣汉县公安局“四个狠抓”确保内保单位安全。	<resource>来源及时间:四川新闻网达州频道  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://dz.newssc.org/system/20160920/002017281.html	<content>新闻内容:四川新闻网达州9月20日讯（邓孟均蒋天豪）今年以来，宣汉县公安局坚持“预防为主、单位负责、突出重点、保障安全”的方针，不断强化内部单位安全管理，全面提升内部单位安全防范水平，确保不出现重大安全事故，更好的服务宣汉县经济发展。强力推进，狠抓安全防范。为重点单位积极争取所在辖区党委、政府的重视和支持，把加强单位内保工作纳入党委工作的全局之中、列入政府工作的重要议事日程，统抓总揽、统筹推进、同步落实。治安部门和辖区派出所坚持一手抓打击、一手抓防范，定期研究单位内部安全保卫工作，确定细化各项目标任务，完善体制机制建设，督促相关职能部门、行业主管单位和责任单位依法履行职责，加大单位人防、物防、技防设施建设和安全工作经费投入，加强对重点行业场所和要害部位的安全防范。摸清底数，狠抓隐患整改。组织民警深入机关单位、水电油气、广电通信、金融、学校、医院、火车站等重点部门和场所，展开“拉网式”治安隐患大排查、大整治，对保卫机构未成立、保卫人员未配备、技防设施不到位、安全制度及应急预案不落实等严重安全隐患逐一落实整改措施。找准单位安防薄弱环节，准确划定重要部位，抓好达标创建、业务培训、信息采录核查、隐患排查、单位周边治安防控工作，与重点单位法定代表人、内保负责人逐一签订治安责任书，督促落实完善人防、技防、物防措施，确保不出问题。强化监管，狠抓责任落实。坚持加强政府监管与落实单位主体责任相结合，通过召开座谈会、重点单位月例会等形式，加强与治安保卫重点单位的沟通联系，强化内部单位安全教育，督促厂企单位落实主体责任，加大内部保卫工作投入力度，落实内部保卫值勤力量、经费保障和防护装备，切实做到“看好自己的门、管好自己的人、办好自己的事”。加强与交通运输、金融、教育、卫生等行业主管部门的协调联动，督促其进一步落实对重点单位的监管责任，从建立组织、健全制度、落实责任、强化措施等方面入手，切实消除安全隐患，严防各类安全事故发生。提升素质，狠抓技能培训。定期组织指导企业单位内保队伍进行法律知识和业务技能培训，围绕保卫岗位应知应会的法律知识、治安保卫业务和基本技能，针对不同行业、不同单位的治安保卫人员，充分利用多媒体教学、远程教学、网络教学等科技手段，有步骤、有重点地逐步突破各项薄弱环节，突出职业性、实践性和实用性，以实战对抗为核心，以综合操作的训练理念，指导单位建立完善突发事件应急预案，全面提高治安保卫队伍业务素质和实战技能。
达州相关新闻：
<title>标题:【省政府网】汉中市汉台区科学治污力保“绿水长流”。	<resource>来源及时间:汉中市政府门户网站  2016年09月20日 16:49	<link>链接:http://www.hanzhong.gov.cn/xwzx/mtgz/201609/t20160920_360711.html	<content>新闻内容:2014年，该区全面启动了汉江流域污染防治工作，制定了《汉台区汉江流域污染防治三年行动计划(2014—2016年)》，重点实施“绿水、蓝天、青山、宁静”四大工程，而以科学治水、护水为目的“绿水”工程的实施，有力保障了辖内“绿水长流”。为切实提高水源质量，该区强化集中式饮用水源保护，对水源地的44眼水源深井建立了独立的泵房，安装了红外安防报警设施、防护栏和水源保护标志牌，定期巡检维护水源保护设施，组织水质检测，并将检验结果公布于众。实施了39个村的安全饮水工程。建成城乡垃圾收集站121座，沿街设置果皮箱3430个，完成农村生活垃圾“村收集、镇转运、区处理”运转体系。建成江北垃圾处理场，至今共填埋生活垃圾17.9万吨。组织“践行绿色生活·扮靓美丽汉台”等一系列宣传活动，大力宣传环保理念、倡导绿色生活。
汉中市人民政府主办汉中市信息化工作办公室管理维护市政府网站联系电话：0916-262649226264502626452陕ICP备14003207号-2汉中网安：61230001建议使用1024*768屏幕分辨率IE8.0以上浏览器访问，获得更好体验
<title>标题:重庆云阳工商联合部门强化龙缸景区市场监管，保消维权规范秩序。	<resource>来源及时间:中国新闻网重庆新闻  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://www.cq.chinanews.com/news/2016/0920/384421.html	<content>新闻内容:中新重庆网9月19日电(通讯员欧九银朱艳萍黄雅琦)为维护第二届“9.28”电商日暨“9.28”旅游文化节的井然秩序，督促市场主体认真践行“天生云阳无假货”的承诺，重庆云阳县工商局会同县发改委、旅游局、食药局等部门实施多举措对云利路沿线的农家乐开展整顿，共同维护良好的经营秩序。
逐户约谈，提高依法诚信经营意识。要求各经营户严格贯彻执行《消费者权益保护法》、《价格法》、《禁止价格欺诈行为的规定》等法律法规，明码标价、规范计量、称准码足，杜绝价格欺诈、虚假标价等不正当价格行为的发生。完善进货检查验收制度、购销台账登记制度、索证索票制度、商品质量承诺制度等。同时，向市场经营者发放《诚信经营倡议书》，号召经营者依法诚信经营，共同维护良好市场秩序，目前已发放《诚信经营倡议书》58份。
责令整改，严厉打击违法违规行为。对群众反映问题属实的，督查组对经营户下达了责令整改通知书，特别农家乐经营户对价格比较昂贵的菜品，必须事前告知消费者消费额度，避免与消费者心理预期价格不一致导致矛盾纠纷，严禁以人工养殖渔类冒充野生鱼，达到以次充好、提高价格、非法牟利的企图。目前，已对5户涉嫌价格欺诈、缺斤短两、以次充好的经营户发放了责令整改通知书，对2户情况严重的下达了停业整顿通知书。通过加强对违法违规行为的严查重处，确保了节假日旅游市场秩序稳定，杜绝“天价鱼”现象的发生。
巡查监管，切实保护消费者合法权益。工商部门在云利路沿线各经营户墙上悬挂了“12315”消费维权公示牌，引导消费者当自身合法权益受到侵害时及时拨打“12315”投诉举报电话及时维权。目前，已悬挂公示牌257块，基本实现了沿线经营户全覆盖。同时，龙缸景区消费维权服务站、专兼职维权队伍、景区监管巡查车、景区消费投诉举报电话均已落实到位，为及时快速处理消费者投诉举报打下坚实基础。
<title>标题:《剑侠世界》今日上线，看金山云如何为爆款手游保驾护航(1)。	<resource>来源及时间:中华网游戏频道  2016年09月20日 16:21	<link>链接:http://game.china.com/mobile/gamenews/11106783/20160920/23597590.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月20日，西山居研发，小米互娱发行的旗舰级武侠MMOARPG《剑侠世界》手游开启iOS、安卓双平台公测，并分别在上午10点，下午14点准时开服。日前，记者探秘《剑侠世界》手游成功上线的背后，却发现云计算对游戏厂商的重要性：正是金山云旗下游戏云服务为主体架构的运营模式，为《剑侠世界》手游带来了更多、更好的市场机会。
当今游戏产业格局已经发生了变化，除了支撑游戏开发者的底层运维外，游戏云服务商还可以为游戏开发者在分发、推广、运营等阶段提供其他更多样的帮助，切实帮助游戏开发者赚到钱，获得更大的收益。《剑侠世界》手游，品质与商业模式双突破记者了解到，《剑侠世界》手游以20年经典的“剑侠情缘”系列为背景，在单机版《剑侠情缘》的故事线上进行创作，是西山居“剑侠三部曲”中的第二部。《剑侠世界》手游由西山居CEO邹涛亲自带队，并由雷军参与设计。游戏在品质上和商业模式上可以说实现了双突破，在当下手游重度化潮流中西山居走在了前列。今日，记者亲自体验了该手游。游戏以完美的视觉表现给大家展现了一个恢弘华美的武侠大世界，画面精美程度在手游业界再创新标杆。18种天气系统、昼夜变换系统让玩家身临其境仿佛置身临安，手游中首创的6段大轻功可实现自由飞檐走壁，《剑侠世界》手游给你带来一个无拘无束的360°3D大世界。游戏在玩法上更是带来很多创新，四种体型、五大门派自由选择，家庭养成模式让你深入体验剧情的同时拥有更多个性化选择。武侠游戏从此不再只是打怪升级、PK群战，还可以体验轻功、集体玩广场舞、尝试上万种不同妆扮、体验交互情感剧情等上百种原创浪漫玩法，无论是PVP、PVE还是休闲党，都可以找到属于你的快乐。记者发现，随着《剑侠世界》手游全网上线，与小米互娱同时出现的不仅有研发商西山居，还有一家云计算服务商，那就是——金山云。在今天上线的《剑侠世界》开机画面中，我们看到了除了小米互娱和西山居外，还有“金山云提供游戏云服务”的字样。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:她一心想汇款，的姐智斗骗子保住乘客3年积蓄(图)。	<resource>来源及时间:人民网广西站  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0920/c179461-29031891.html	<content>新闻内容:的姐智斗骗子保住乘客3年积蓄
“一定帮我谢谢你们公司的罗的姐，要不是她热心相助，我的2.4万元积蓄就要打水漂了！”9月18日，南宁红木棉出租汽车公司接到乘客王女士打来的表扬电话。2.4万元，这是王女士在南宁打工3年的所有积蓄，要不是的姐罗锦仙再三出手相助，差点就在中秋假期里被通讯网络诈骗分子骗走了。
9月16日，今年50岁的王女士突然接到一个外地电话，一名操着北方口音的男子自称是工行工作人员，报出了王女士的身份信息，声称王女士有一张工行卡被人盗用，需要报警。随后，一名自称姓马的上海警官来电称，已对该案立案查办，需要王女士立即把她银行卡里的钱转到一个安全账号上。
王女士是巴马人，今年50岁，在南宁一户人家里做护工，负责照顾老人。
“请问你是王女士吗？你最近是不是办理了一张银行卡？”一名男子在电话里说出了王女士的身份信息、电话号码，随后自称是工行工作人员，说王女士办有一张工行卡，现在透支欠款了，并问此卡到底是不是她本人办的。
王女士仔细想想自己从来没有办理过工行的卡，便对对方的询问统统予以否定。最后，对方问她要不要报警，王女士坚决要求报警，并表示要打110。对方马上说：“不用你报，我帮你报警，稍后会有警方跟你联系。”
过了一会，王女士又接到了“086-14782739387”打来的电话，电话中一名男子自称是上海警方的马警官，声称经查实，王女士遇到的情况十分严重，有人冒用她的身份证在工行办卡，并透支了24万元。公安机关现在已经立案，要求王女士配合调查。该男子随后强调，为了确保王女士的人身安全，必须对此事保密，不得告诉其他任何人，并提出让王女士把自己其它银行卡里的钱，全部转到一个“警方”指定的工行安全账号上。
<title>标题:马云爸爸开讲保险,微云保贝立抡红包。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月20日 12:21	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai9040.html	<content>新闻内容:在近日召开的“2016中国保险业发展年会”上，阿里巴巴董事局主席马云从用户的角度喊话：全民炒股不正常，人人当保民才健康。并对保险行业进行了预测，他表示，技术革命给保险行业带来了巨大的机会，将促使保险行业回归到保障的本质。
正如马云所言，互联网技术为保险行业带来了巨大变革。随着互联网+保险的崛起，一些优质的保险企业已经通过创新的产品和优质的服务，极大程度上满足了用户的需求。
根据《2016中国创新保险行业白皮书》中数据显示，到2016年底，被互联网保险服务的保民规模将达4.9亿，在中国网民的渗透率达68.1%，同时互联网保险保费总额将达1694.5亿元。预计到2019年，互联网保险保民规模将达5.9亿，保费总额将达4100亿元。
数据背后是多家险企紧跟互联网保险发展浪潮，大力发展互联网保险业务。险企通过互联网渠道经营保险业务，激发公众购买保险的热情，用户与险企这两大市场主体的积极主动状态，保证了互联网保险的持续快速发展。近年来，各家保险企业根据自身经营战略，抓住互联网保险飞速发展的有利机会，快速成长、提升自身影响力。
作为互联网保险行业的新锐，微云保贝普惠保险云服务平台成立之初便将自身定位为“互联网保险专业第三方平台”。自成立以来，微云保贝一直秉承着“让人人都拥有保障，让人人都拥有安全”的企业理念，为大众带来了安全的保障。如今，微云保贝依托行业领先的技术团队，凭借大数据、云计算等创新技术，对保险市场进行垂直化细分，对保险产品不断进行创新和优化，为用户带来了更为优质和便捷的体验，逐步成为互联网保险行业领军企业。其最新推出的保险红包产品，刚刚上线便引起了业界的广泛关注。
回归保障本质保险红包赢得青睐
互联网保险的创新，在于其通过大数据精准分析和定位用户，细分保险标的和风险因子，实现产品的定制化和定价的个性化等创新模式。基于此，与传统保险产品通常先设计产品再投放渠道的路径不同，互联网保险产品的设计路径是“从用户到产品”，即先了解用户的需求，再据此开发产品，或基于用户的需求变化，对产品进行优化。对此微云保贝CEO金辉表示，与传统产品相比，互联网保险产品能够更精准的满足不同细分市场的用户更多样需求。
以微云保贝平台最新推出的产品“微云保险红包”为例，微云保贝根据目标人群在移动互联网端的大数据，以及专业团队在保险行业的丰富经验，通过产品、服务、场景模式三重创新，将交通意外险产品与微信红包巧妙融合，打造了“互联网保险+社交”的全新概念。微云保贝保险红包贴合了保险产品场景化、娱乐化、碎片化的发展趋势，让保险服务变得有情、有趣，同时也更贴近用户的需求。据了解，微云保贝保险红包已于9月13日正式上线，微云保贝作为互联网保险平台发展当中的先行者，从模式到产品都展现出极强的前瞻性，势必会成为互联网保险平台中的标杆，而业内人士纷纷表示看好此款产品上线后的表现
保险的使命就是在“充满不确定性”的生活中给人以安全感，保险的价值就是让大众感到安全，让社会感到安定。“互联网+保险”的介入将使得保险行业回归保障的本质，以服务用户为核心，更贴近用户的需求，从而更好地为用户人身和财产安全带来保障。
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
在近日召开的“2016中国保险业发展年会”上，阿里巴巴董事局主席马云从用户的角度喊话：全民炒股不正常，人人当保民才健康。并对保险行业进行了预测，他表示，技术革命给保险行业带来了巨大的机会，将促使保险行业回归到保障的本质。
正如马云所言，互联网技术为保险行业带来了巨大变革。随着互联网+保险的崛起，一些优质的保险企业已经通过创新的产品和优质的服务，极大程度上满足了用户的需求。
根据《2016中国创新保险行业白皮书》中数据显示，到2016年底，被互联网保险服务的保民规模将达4.9亿，在中国网民的渗透率达68.1%，同时互联网保险保费总额将达1694.5亿元。预计到2019年，互联网保险保民规模将达5.9亿，保费总额将达4100亿元。
数据背后是多家险企紧跟互联网保险发展浪潮，大力发展互联网保险业务。险企通过互联网渠道经营保险业务，激发公众购买保险的热情，用户与险企这两大市场主体的积极主动状态，保证了互联网保险的持续快速发展。近年来，各家保险企业根据自身经营战略，抓住互联网保险飞速发展的有利机会，快速成长、提升自身影响力。
作为互联网保险行业的新锐，微云保贝普惠保险云服务平台成立之初便将自身定位为“互联网保险专业第三方平台”。自成立以来，微云保贝一直秉承着“让人人都拥有保障，让人人都拥有安全”的企业理念，为大众带来了安全的保障。如今，微云保贝依托行业领先的技术团队，凭借大数据、云计算等创新技术，对保险市场进行垂直化细分，对保险产品不断进行创新和优化，为用户带来了更为优质和便捷的体验，逐步成为互联网保险行业领军企业。其最新推出的保险红包产品，刚刚上线便引起了业界的广泛关注。
回归保障本质保险红包赢得青睐
互联网保险的创新，在于其通过大数据精准分析和定位用户，细分保险标的和风险因子，实现产品的定制化和定价的个性化等创新模式。基于此，与传统保险产品通常先设计产品再投放渠道的路径不同，互联网保险产品的设计路径是“从用户到产品”，即先了解用户的需求，再据此开发产品，或基于用户的需求变化，对产品进行优化。对此微云保贝CEO金辉表示，与传统产品相比，互联网保险产品能够更精准的满足不同细分市场的用户更多样需求。
以微云保贝平台最新推出的产品“微云保险红包”为例，微云保贝根据目标人群在移动互联网端的大数据，以及专业团队在保险行业的丰富经验，通过产品、服务、场景模式三重创新，将交通意外险产品与微信红包巧妙融合，打造了“互联网保险+社交”的全新概念。微云保贝保险红包贴合了保险产品场景化、娱乐化、碎片化的发展趋势，让保险服务变得有情、有趣，同时也更贴近用户的需求。据了解，微云保贝保险红包已于9月13日正式上线，微云保贝作为互联网保险平台发展当中的先行者，从模式到产品都展现出极强的前瞻性，势必会成为互联网保险平台中的标杆，而业内人士纷纷表示看好此款产品上线后的表现
保险的使命就是在“充满不确定性”的生活中给人以安全感，保险的价值就是让大众感到安全，让社会感到安定。“互联网+保险”的介入将使得保险行业回归保障的本质，以服务用户为核心，更贴近用户的需求，从而更好地为用户人身和财产安全带来保障。
<title>标题:鱼贩无证驾驶贩鱼被抓，为保水产鲜活警察开车送货。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年09月20日 12:09	<link>链接:http://www.wj001.com/news/wanxiangwujin/2016-09-20/1521888.html	<content>新闻内容:武进新闻网讯(俞小平记者张莉)遥观镇建农菜市场一黄姓鱼贩凌晨无证驾车贩运鲜鱼频频遭人举报，被常州经开区警方伏击逮了个现行。为了减少涉案人员不必要的经济损失，警方驾车将满车鲜鱼及活禽送到遥观建农菜市场。
9月16日凌晨5时许，一辆白色轿车经过剑湖街。警方发现，外观特征该车辆与前期收集掌握的涉案车辆及其相符。设卡民警果断将该车拦停，满是污垢的前挡玻璃右侧贴满了各类过期的车检标志。掀开尾箱，一股浓重的鱼腥味迎面扑来。而且后座拆除连通尾箱，车内空间被无限增大。一塑料鱼箱横卧其中，箱内攒动着鲜鱼，一只鸡笼放置在鱼箱之上。
经查，涉案人黄某(男，43岁，四川人来常务工人员，遥观建农菜市场经营农副产品为业)，自从今年8月初起，在未取得机动车驾驶证的情况下，每日凌晨3点多，驾驶一辆常州号牌的白色雪铁龙牌轿车往返市区凌家塘农贸市场与遥观建农菜市场之间，贩运水产及活禽。据黄某称，他知道无证驾车后果严重，会被拘留。为此，今年8月份已经到车管部门申领驾照，并通过了科目一理论考试，就等着10月份正式参加实际驾驶培训。
“我的车上有40公斤活鱼及15只老母鸡，等我拘留后出来，鱼和鸡都死了，那时怎么卖得出去?”黄某向民警求情。考虑到车上满载水产及活禽，为确保货物鲜活，减少涉案人员不必要的经济损失，在场的遥观交警中队长徐益忠一方面通知黄某家属做好接货准备，同时驾车以最快速度将满车鲜鱼及活禽送到遥观建农菜市场。
9月19日上午，经开区警方依据《中华人民共和国道路交通安全法》相关规定，依法对黄某涉嫌无证驾驶机动车的违法行为作出罚款1000元，并处10日行政拘留的处罚决定。
<title>标题:保外储,狙击资本出逃，人民币如何跃过贬值?。	<resource>来源及时间:龙讯财经网  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://www.longau.com/jggd/160920-283.html	<content>新闻内容:文/烁金博论（原油.沥青.白银.天然气等现货贵金属投资指导威信：SJBL1588）
在外资出逃、民营资本外流、人民币贬值预期不断增强的大背景下，央妈在人民币外汇市场上一次次出手狙击空头，绞杀做空人民币的境外势力。杀敌一千，自损八百，心力交瘁，力不从心。就像一只被狮子围攻的水牛，在伤口出血的情况下，唯一自保的方法就是放低姿态，以静制动，或许还有一线生机；如果你这时还要主动出击，进攻狮群，那么只能是血流殆尽，倒地身亡，成为狮群的美餐。
为什么？货币发行必须要有一个依据、准绳，比如说你跟GDP的比重是多少，或者是外汇占款是多少。如果什么依据都没有，财政缺钱印钞，国企缺钱印钞，地方债要违约继续印钞，如此拍拍脑袋就印钞，结果必然是纸币信用透支，人民币废纸化。
这样做的好处是：将套利资本和热钱全部锁死在大陆，提高资本出逃成本，让肉烂在锅里；最大限度降低外储的损耗，为最终的决战储备弹药；提高出口产品的竞争力，挽救陷入绝境的制造业。
这样做的代价是：导致08年时大量借入廉价美元债券的钢铁、水泥、房地产、煤炭等国企破产，会导致国企破产潮和员工的下岗潮，对地方财政和社会稳定造成冲击；汇率大贬值，必然带来原材料、原油、芯片、粮食等输入性通胀，粮食会成为百姓疯抢的对象，央妈必然会收缩货币，抑制通胀，房地产泡沫必将破灭，美元黄金和粮食成为新的纸币替代品。
经济学是比较客观理性的学科，受意识形态和主观影响小，只要在正确的时间，做正确的事，问题就可以解决；一旦错过了时间，错过了那个地点，就以为着错过了最佳的解决问题方案，结果已经注定，事情已无法挽回，我们要做的就是将损害降到最低。
就中国经济来说，09年、12年、14年，我们有三次机会挤泡沫，恢复中国经济原有的竞争力，可惜我们一次次错过最佳时机，2015年新一轮资产泡沫起飞后，意味着我们失去了最后的机会。剩下的就是看着泡沫一个个破掉，股市、债市、汇市、楼市，一个都跑不了。按照央妈目前“掩耳盗铃”的战法，汇市的破掉，定会在明年之内，没有更多保全的可能性。
权威人士说中国的经济是“L”形，我看是过于乐观了，应该是倒“L”形，下面一竖深不见底。2016年资产泡沫还在继续吹大，说明未来泡沫破掉的冲击波也会越大。房地产是这样，汇率也是这样，今年官媒首提20%-40%贬值幅度，也许就是在给我们暗示什么，不想错过百年一遇的奇观，我们就拭目以待吧！
本人对现货原油、沥青、铜、白银和天然气等大宗商品有深入的研究，如果你做单不顺或投资经常资金缩水，那么你可以多关注本人。金融领域，博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我的研究经验，给大家帮助。薇-信：SJBL1588，投资有风险，操作需谨慎。
<title>标题:胜负彩2016141期任九推荐:因戈尔主场保不败。	<resource>来源及时间:搜狐彩票  2016年09月20日 11:33	<link>链接:http://caipiao.sohu.com/20160920/n468772388.shtml	<content>新闻内容:07西甲塞维利09-2104:00贝蒂斯3任九3
标盘主胜1.49正常走势尚算稳定，亚盘主让统一开在了一球球半高水的盘子有压下举动，塞维利7天打三场球数据没有显示出疲惫的一面，看来主场面对手下败将贝蒂斯将一举拿下。
这场球不多说了吧，大巴黎赢球已是板上钉钉。
标盘主胜1.91正常但走势不很明显，亚盘主让半球高水属于实力盘，亚眠少赛一轮落后头羊1分，本次若获胜的话将领先2分坐上头把交椅，这一点相信球队比谁都明白，但瓦朗谢那状态很好，客场谨慎出击打平而回也有这个能力，所以填单还是双选较妥当。
<title>标题:吉陽區37個村治保主任"學法"，提升履職能力。	<resource>来源及时间:人民网海南站  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://hi.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0920/c231190-29029674.html	<content>新闻内容:人民網海南視窗三亞9月20日電9月18日至19日，吉陽區委政法委在海南省法官進修學院舉辦2016年基層綜治干部履職能力提升培訓班，以提高2016年村級組織換屆后新一任村（社區）治保主任、聯防隊長的綜合履職能力，切實加強聯防聯治工作水平。
“在全區上下深入開展“雙修”“雙城”的關鍵時期，舉辦此次培訓班，有助於營造安定有序的社會氛圍，進一步提高全區基層綜治干部的政治和業務素質，尤其是在堅持“屬地管理”的原則下，能充分發揮村（社區）敢抓、敢管、敢監督的作用。”在此次培訓的開班儀式上，吉陽區副調研員余幼平要求與會人員珍惜機會，保証參訓學習時間，認真處理好學習與工作的關系，做到工學兩不誤，堅持學以致用，注重學習效果。
會上，吉陽區委政法委副書記李靈強調，“吉陽區2016年村級組織換屆選舉工作剛剛順利結束，各村（社區）產生了新一任治保主任和聯防隊長，這些基層綜治干部將是推動全區政法綜治工作落地生根、開花結果的中堅力量，在維護社會穩定、深化平安吉陽建設中將發揮重要作用。特別是隨著創建全國文明城市、征地拆遷以及重點項目等工作的不斷推進，基層綜治隊伍要及時適應新形勢，新要求，大膽主動創新工作思路和方法。”
據悉，此次為期兩天的會議主要以集中培訓、理論培訓的方式進行。培訓課程則安排緊湊，內容充實，既有詳實案例的解讀，又有關於吉陽區綜治干部如何提高法治思維和法治方式能力的講解，涉及基層矛盾糾紛排查化解、維穩信息搜集研判、群體性事件處置、禁毒、消防、網格化和治安聯防等業務知識，富有針對性和指導性。學員通過此次培訓既開拓了視野，又實現了知識充電，大家普遍認為這次培訓是一次務實的培訓。來自吉陽區37個村（社區）的治保主任、聯防隊長共計70人參加了培訓，各項工作均取得了預期效果。（董麗春）
<title>标题:送去菜篮子、提供药盒子、保住书本子，柳行街道贫困户全部脱贫。	<resource>来源及时间:东方圣城网  2016年09月20日 09:29	<link>链接:http://www.jn001.com/news/2016-09/20/content_207303.htm	<content>新闻内容:东方圣城网讯（记者李朕葳通讯员刘敏郑新莹）精准扶贫，只有更精准才能打通“最后一公里”，扶贫并不是简单帮助贫困户脱贫，让他们吃饱、穿暖，生活有保障，还要让他们树起对未来生活的信心要保证每一名贫困户“老有所养,病有所医,学有所教”，实现经济、精神的双扶贫。目前，高新区柳行街道办事处203户贫困户全部实现脱贫，但该街道并未就此停歇，最近失去双亲的12岁少年刘存旭，在街道和社会爱心人士的帮助下，迈进了一家公益性学校的大门。
母亲早逝、重病的父亲撒手人寰、患有严重智障的继母不知去向，接踵而至的变故让12岁的少年刘存旭感觉到空前的无助。“我可能真的不行了，你们帮了我们那么多，我再恳求你们帮帮我的孩子，拜托了。”2016年初，重病卧床的刘永福在弥留之际，把儿子刘存旭的手，交到了帮扶干部的手中。刘永福生前享受了重大疾病救助、新农合，办事处工作人员多次到他家走访慰问，为他们父子建档立卡，办理低保手续，并指定专人靠上帮扶。可无情的癌魔还是将这对相差48岁的父子强行分离。
六一儿童节当天，刘存旭所在的郭厂小学的师生为刘存旭捐款近9000元，刘永福去世后不久，小存旭智障的继母无法承受家庭的巨大压力，弃儿子而去。办事处工作人员得知情况后，立即赶到皇桥村，与村干部一道召集小存旭的本家开会，指定其堂哥刘存志作为监护人，照顾他的生活和学习。政府除兜底扶贫外，又启动了贫困孤儿救助程序，彻底解决小存旭的生活学习困难。9月8日，小存旭带着各级领导的嘱托和社会爱心人士的期盼，在堂哥的带领下踏上新的求学路，跨进公益学校的大门。“学校里供吃供住，还给孩子衣服穿，打电话说，他在学校过的挺好。”刘存志的大爷刘永德告诉记者。从2015年至今,柳行街道已有15名低保贫困学生得到救助，圆了上学梦。
领取扶贫金，八旬老人生活很幸福
中秋节前夕，89岁的王守纯拄着拐杖到柳行街道王桥村委会领取自己的精准扶贫连心卡，工作人员向老人详细地介绍起每年的收入明细。“低保3500元、养老保险1140元、老龄补贴1200元，您老每年能领5840元。”老人听完笑着说：“现在俺是想吃甜的就买糖、想吃咸的就买盐，生活好得很。”随后，办事处工作人员将节日慰问品送到了老人的家中。
89岁的王召华与残疾的儿子一起生活，记者在王召华的精准扶贫连心卡上看到，他在“产业”一栏比王守纯多了1600元钱。据办事处工作人员介绍，王召华家有土地，这项收入是土地流转转包土地的钱。“现在感觉真不错，一切都挺好。”王守纯与王召华高兴地聊着天。目前，在柳行街道的精准扶贫户中，70岁以上老人有71人，80岁以上老人有25人。塔口铺村孙广义妻子因病去世，母亲和年幼的女儿都没有劳动能力，帮扶干部积极为其在绿色家园联系了保洁员公益岗位，每年增加收入1万多元。截至目前，柳行街道已有17户贫困户通过帮扶就业脱贫。
在我国现有的7000多万贫困人口中，因病致贫的占到近3000万，重大疾病已经成为横在贫困人口脱贫路上最大的“拦路虎”。解决因病致贫、因病返贫，才能助力因病致贫家庭精准脱贫。
姓名：秦某某；既往病史：肿瘤摘除；症状：心悸、胸闷。在高新区柳行街道卫生院，记者见到了一份名为《济宁市高新区卫生计生系统贫困户档案》的材料，档案中的所需填写的信息非常详细，甚至仔细到贫困户家中厕所的规格、是否设置了禽畜栏及平时体育锻炼频率。
据柳行街道卫生院院长郑仁昌介绍，目前他们已经为辖区71户因病致贫家庭发放了“惠民医疗卡”，持该卡贫困户每年可免费进行一次心电图、腹部彩超检查；住院治疗床位费、治疗费减免30%；同时卫生院将开通绿色通道，协助办理到第一人民医院住院治疗。部分因病致贫的贫困户，所患疾病有可能造成下一代的遗传，因此柳行街道为患病贫困户推出了免费享受婚前健康体检、孕前优生健康检查、产前筛查、基因检测和诊断、新生儿遗传代谢性疾病筛查等项目，从根上解除了遗传疾病的问题。
①凡本网注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的所有文字和图片稿件，版权均属于济宁日报社和东方圣城网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：东方圣城网"，违者本网将依法追究责任。
②本网未注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的文/图等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的"稿件来源"，并自负版权等法律责任。如擅自篡改，本网将依法追究责任。如对稿件内容有疑议，请及时与我们联系。
济宁市第七届、任城区...
<title>标题:丰县市场监督管理局开展“红盾护农”保秋种专项整治行动。	<resource>来源及时间:中国丰县网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://www.chinafx.gov.cn/Gov/Article.asp?id=53&ClassId=6&articleid=93260	<content>新闻内容:丰县市场监督管理局开展“红盾护农”保秋种专项整治行动
<title>标题:为保帅位韩主帅弃用中超球员，从K联赛挖潜力股。	<resource>来源及时间:江西网络广播电视台  2016年09月20日 07:45	<link>链接:http://news.jxntv.cn/city/html/201609/70656.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp据韩国媒体报道，韩国传统的中秋节连休对于国家队主帅施蒂利克而言并不轻松，面临下课危机的他连续两天现场观看了K联赛的两场比赛，欲寻找在国内踢球的出色球员，由此找到2018年俄罗斯世界杯预选赛亚洲区12强赛的突破口。韩媒称，为保住帅位，施蒂利克打算弃用中超球员。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp2014年9月成为韩国国足主帅的施蒂利克，上任后不久率队夺得2015年亚洲杯亚军，之后又问鼎东亚杯。2015年韩国队参加了20场国际A级赛事，战绩为16胜3平1败，胜率高达80%，这在韩国足球史上没有前例。这些傲人的成绩，也使得时隔7年后再度聘请洋帅的韩国足协得到了球迷的认可。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp但施蒂利克与韩国国家队的蜜月期在今年夏天划下休止符。不仅传出他与韩国足协起摩擦的消息，不少专家还质疑施蒂利克的亮眼数据：“如此高的胜率很大程度上是因为对手太弱的缘故。”在这样的背景下，80%的胜率是否真实反映韩国队实力成为疑问。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp韩国媒体指出，施蒂利克为保住帅位，将顺应国内主流舆论的意见——重用K联赛球员，希望挖掘出像蔚山现代的前锋李廷记那样的潜力股：“在K联赛有很多可以匹敌李廷记的出色球员，而在中超效力的金基熙、洪正好、张贤秀等人很可能失去首发位置。”
<title>标题:“钱盾”APP率先推出防欺诈险,3.88元保120万。	<resource>来源及时间:电商在线  2016年09月20日 05:09	<link>链接:http://www.imaijia.com/qt/8a0428995746b421015746e47f640013.shtml	<content>新闻内容:2016年国家网络安全宣传周正如火如荼举行，9月20日阿里同步在武汉举办“钱盾全民防骗公益论坛”，邀请社会各界共同探讨如何联手打击电信诈骗，保护百姓资金安全。个人资金安全APP“钱盾”也宣布推出防欺诈险等新功能，最低3.88元就可以享受高达120万的赔付额，全面覆盖手机上被盗被骗导致的各类资损，全天候保护百姓钱包。
中国互联网协会秘书长石现升在论坛上宣布钱盾与互联网协会的12321举报中心达成合作，建立网民举报机制和通道，打击治理网络不良信息。
“钱盾全民防骗公益论坛”各界代表呼吁联手打击电信诈骗，保护百姓资金安全
有40%的用户每月收到诈骗电话，诈骗电话归属地和接到诈骗电话最多的均为广东省，山东则是钓鱼网址感染的重灾区。诈骗的类型五花八门，其中虚假商品售卖类诈骗最多，超过3成以上，骗子们以“50元买iPhone”等噱头诱导用户泄露隐私信息，造成资金损失。据悉，从2011年至2015年，全国电信诈骗案件数量从10万件飙升至约60万件，诈骗与互联网灰黑产业链相交织，产业化趋势愈发明显。
正是基于此，早在2014年10月，有着“神盾局”之称的阿里安全部推出了手机资金安全“钱盾”APP，运用自身安全技术能力和十几年来在交易、支付领域积累的大数据能力，为海量用户提供欺诈电话短信标注、钓鱼链接拦截、木马病毒查杀等多重保护，为每个人的手机装上“保险箱”。
50米内精确定位伪基站，协助警方打掉14个团伙
除了在手机上保护“钱包”，阿里还发挥自身的大数据能力层层溯源，配合警方积极打击黑灰产。2015年9月，阿里率先入驻厦门市公安局防诈骗中心，之后双方以“钱盾”APP作为基础平台，合力打造全国首个警企合作的专业反诈骗安全终端。结合厦门反诈骗中心的精准数据和“钱盾”用户标记产生的海量数据，辅以图像文字识别技术，用户在接到诈骗电话、账号、QQ号、网站链接的同时就能收到实时提醒。
也就是说，还没等骗子打通电话引诱上钩，来电显示页面就直接出现了警察蜀黍“诈骗电话·厦门市反诈中心提醒”等字样，保护用户不中招。而在这背后阿里的大数据技术能力还远不止于此，通过和警方的数据串并，能够直接追溯到诈骗手机号背后的真人身份，给警方精准执法的线索，让骗子无所遁形。据厦门市公安人员介绍，从6月初接入“钱盾”以来，厦门电信诈骗警情同比去年下降16.5%，期间厦门伪基站刑事案情零发案，钱盾用户无一人受骗。
除了被动防控外，目前，公安部刑侦局、钱盾、蚂蚁金服合作开发的“伪基站实时监控平台”已在全国各地公安机关投入使用。这一平台不仅能动态监控所有伪基站短信和钓鱼链接进行溯源分析、全面拦截，还能实时跟踪各类伪基站设备，精准定位到50米之内，便于警方实施抓捕。短短4个月间，在“钱盾”的助力下，已有14个以通过伪基站发送含钓鱼网站短信实施银行卡盗用、欺诈犯罪的团伙被抓获。
公安部刑事侦察局副巡视员、互联网安全志愿者联盟形象大使陈士渠表示，像钱盾这样的资金安全APP，用技术帮助百姓防范电信诈骗很有意义，因为单纯依靠群众自己去防范很难，陈士渠也呼吁警民携手反电信诈骗，共筑爱的保险箱。
最低3.88元！获得120万高额资金欺诈保险
2016年上半年，“钱盾”累计提醒诈骗电话2400万次，拦截诈骗短信630万次，拦截钓鱼网站5000万次。最新版“钱盾”还推出了一系列让人尖叫的安全功能，如独一无二的“守财计划”可以说是专为老百姓打造的安全兜底方案，最低3.88元就可以享受高达120万的赔付额，其中包括最高100万的支付宝账号险，和最高20万的银行卡资金安全险。区区一顿早饭的钱，就能全面覆盖手机上被盗被骗导致的各类资损，保护个人名下所有账户、银行卡安全，让老百姓即使不慎中招，还有“后悔药”可吃。
用户现场展示刚刚领取的钱盾资金安全保险
“徐玉玉”等悲剧令人扼腕，电信诈骗已然成为全民公敌，阿里巴巴集团首席风险官刘振飞表示，DT时代网络安全最大的挑战就是无边界、不可控、海量用户，这是一场持久战，因此阿里要将安全能力开放给全社会，让“钱盾”保护每个人的资金安全，事前提醒、事中拦截、事后保险，保护老百姓免受“电信诈骗”之痛。
<title>标题:内蒙古扎赉特旗好力保镇甜叶菊拓宽致富路。	<resource>来源及时间:新农村商网  2016年09月20日 00:00	<link>链接:http://nc.mofcom.gov.cn/articlexw/xw/dsxw/201609/19066334_1.html	<content>新闻内容:近日，在扎赉特旗好力保镇五道河子村即将丰收的甜叶菊田地里，村民正在进行田间管理作业。今年以来，好力保镇加大农业结构调整力度，降低玉米种植面积，增加优势产业水稻和特色产业甜叶菊的面积。新增甜叶菊种植面积2万亩，甜叶菊总种植面积已达5万亩。该镇计划从2017年开始，每年新增甜叶菊5000亩，到“十三五”期末，甜叶菊种植面积要达到7万亩。
2、凡本站及其子站注明“信息来源：XXX（非全国农产品商务信息公共服务平台）”的作品，均转载、编译或摘编自其它媒体，转载、编译或摘编的目的在于传递更多信息，并不代表本站及其子站赞同其观点和对其真实性负责。其他媒体、网站或个人转载使用时必须保留本站注明的文章来源，并自负法律责任。
3、如因作品内容、版权和其它问题需要同本站联系的，请在相关作品刊发之日起30日内进行。
<title>标题:保质保量完成建设任务。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/19/content_116278186.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者李丽）9月18日下午，我市组织召开中心城区保障性住房建设协调会。副市长张常明主持会议并讲话。
会议听取了冷水滩、零陵、经开区中心城区保障性住房建设工作进展情况及项目建设中存在的困难和问题。
张常明指出，保障性安居工程建设既是重大的民生工程，也是推动城市建设和发展的重大举措。目前，我市中心城区保障性住房入住率和开工率还不高，个别项目还未开工，一些开工的项目手续还不齐全，完成11月底100%开工的目标形势严峻。
张常明要求，各级各部门要进一步提高认识，统一思想，认清形势，增强责任感、紧迫感；要加强领导，狠抓落实，保质保量地完成保障性住房建设任务；要明确目标，加强责任制管理，加快手续办理，确保11月底项目建设100%开工的目标。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:永城:为创业就业者保驾护航。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/19/content_116276236.htm	<content>新闻内容:“外出打工千般好，不能照顾小和老”。两年前，在亲情的召唤与政策的吸引下，在外地打工多年的纪克祥毅然决定回到家乡——永城市黄口乡创业，从老本行汽车运输行业干起。由于纪克祥管理有方，公司逐渐具有相当的规模，吸纳大量的劳动力进入企业……
2014年，纪克祥回到家乡后，创办了祥瑞汽车销售有限公司、佳祥物流有限公司和成达汽车运输有限公司。为全力支持他在家乡开启创业之路，市委、市政府以及有关部门和黄口乡党委、政府曾多次派人进行对接，为企业的发展献计献策、引路领航。通过市委、市政府和有关部门的大力支持，公司逐渐步入正轨，得到了快速发展。目前，该公司拥有200多辆大型运输货车、驾驶员300多名。在自己创业致富的同时，纪克祥也带领乡邻走上了发家致富之路。
“非常感谢上级部门对我创业的支持和帮助，如果没有他们的支持，我的公司不可能发展得如此顺利。”纪克祥在接受记者采访时激动地说道。
近年来，我市通过完善扶持政策、优化创业服务、加强创业保障等一系列措施，全面激发农民工返乡创业热情，使有创业愿望的农民工能创业、创成业。如今，在我市像纪克祥一样返乡创业的人越来越多，农民工返乡创业的热潮开始涌动。
为积极响应国务院提出的“大众创业、万众创新”号召，我市把“双创”工作写入2016年政府工作报告。通过大力引导宣传，严格落实创业政策，发挥“互联网+”乘数效应，营造了浓厚的创新创业氛围，“双创”工作取得了显著成效。“今年1—8月份，我市新增新兴市场主体与去年同期相比增长33%。从事互联网创业人员剧增，180余人创立了云农场、卖货郎等电商企业，3800余人实现了网店创业，电子商务的年交易量达26亿余元，间接带动从业人员2万余人。”市人力资源和社会保障局（劳动）局长陈晓说。
陈晓告诉记者，到2020年，我市将基本建立完善的政策体系、健全的服务体系和稳固的保障体系，力争扶持农民工返乡创业0.7万人，带动就业7万人左右，促进农村劳动力实现就地就近就业。
在促进农民工返乡创业的同时，我市还积极采取各种有力措施，确保全市就业形势总体平稳。据陈晓介绍，今年我市以市、乡、村三级就业服务网络为载体，有序组织引导农村服务劳动力就近就地转移就业12100人，其中仅市产业集聚区茉织华等新开工企业就业岗位就有7200余个。积极发挥好创业对就业的带动作用，截至目前，人社部门已为599名自主创业人员发放创业担保扶持贷款4423万元，为480名自主创业人员提供了免费的创业培训服务，通过创业扶持政策支持帮助了599人实现自主创业，测算带动就业1100余人。在使用好当前公益性岗位的同时，围绕支持全市“蓝天工程”，与市园林绿化局共同设置驾驶洒水车、垃圾车及绿化、保洁等岗位300余个，目前正在组织宣传报名，保证了我市“零就业家庭”和就业困难人员及时实现再就业。截至8月底，全市已累计实现各类人员就业再就业15000人（次）以上，完成全年任务的73%，目前，我市整体就业形势平稳。记者：王凤侠
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:北京马拉松开跑,选手佩戴远大移动肺保最吸睛。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 16:56	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/16/C18SDC9S00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京马拉松开跑，选手佩戴远大移动肺保最吸睛）
脸上戴着大大的口罩，一根导气管连接着口罩和绑在胳膊上手机大小的一个小盒子，看上去好像是有备而来参加马拉松的人。“我们可不想当人体吸尘器。”其中一位选手笑着介绍，他戴着的是一个叫“移动肺保”的空气净化装备。
马拉松比赛当天虽然晴好，但是经过实测，PM2.5依旧达到了106微克/立方米，属于轻度污染。当运动员奔跑时，相比平时正常行走需要呼吸更多的空气，相应的，PM2.5也就会对运动员的身体造成更多伤害，正是因此，这些参赛选手采取佩戴空气净化装备进行自我保护。
事实上，这个移动肺保就来自园区企业远大科技集团。这是一个手机大小的长方体机盒，空气通过蜂窝状的外壳进风口进入设备，经过过滤网净化之后由导气管输出，机身上的唯一按键可切换三挡风量。工作人员介绍，移动肺保对于PM2.5的空气净化效率达99.9%，并可过滤包括二手烟、苯、粉尘、挥发性有机物等有害物质。“可以随意搭配口罩使用。”设备采用锂电池，根据档位不同，一次充电可以使用6-12小时左右，内部的滤网3-6个月更换一次，滤网价格只需十几元，“当难以控制外界空气质量的时候，我们至少可以保证呼吸良好空气。”
“有人把口罩看做雾霾天的必备品，这是徒劳的，真正能挡住PM2.5的口罩，几乎让人无法呼吸。”据介绍，由于长期佩戴口罩容易导致缺氧、胸闷等问题，远大产生了制造一个人人买得起又很轻巧的充电式过滤器的想法，移动肺保就这样应运而生了。根据产品说明，其重点使用场合是运动健身、炒菜、施工、雾霾天、高山缺氧等。
去年冬季雾霾季,远大移动肺保曾一度脱销，售价仅190元。在街头佩戴远大移动肺保防霾得人越来越多,这种特别的造型曾一度被华尔街日报、纽约时报、参考消息等国内外重点报纸报道，这是一款真正能够保护每个人生命健康的产品，随着户外运动在城市生活中愈加受追捧，对于移动肺保的市场前景，工作人员表示充满信心。
(原标题：北京马拉松开跑，选手佩戴远大移动肺保最吸睛)
用微信扫码二维码
<title>标题:继续变阵，全力保级。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 11:49	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/11/C188CC5800014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：继续变阵全力保级）
(原标题：继续变阵全力保级)
用微信扫码二维码
<title>标题:一屁股坐刺猬上,菊花不保了啊。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 07:28	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/07/C17QGI3P000181NM.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：一屁股坐刺猬上，菊花不保了啊）
用微信扫码二维码
<title>标题:东盟保供电党员服务队，保电东博会。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年09月19日 17:10	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/topic/2013dw2/20160919/3447319_c.html	<content>新闻内容:距离开幕式主会场不到100米的地方，停放着两辆发电车，驻守着一支保供电队伍——广西电网南宁供电局东盟保供电党员服务队。
这是由13名队员组织的保供电服务队，他们平均年龄只有29岁。从最初的“一根杆塔一人值守”的“人海战术”保供电，到今天“保电常态化、全盘化、精细化”管理，他们一步一步走来。成立13年来，东盟保供电党员服务队都“随时待命”，每一次，都圆满完成保供电任务。
东盟保供电党员服务队先后荣获“全国五一劳动奖状”、“全国工人先锋号”。（马华斌）
广西电网南宁供电局东盟保供电党员服务队从一队值守武警前经过。
广西电网南宁供电局东盟保供电党员服务队在认真整理好自己的行头。
<title>标题:北京马拉松开跑,选手佩戴远大移动肺保最吸睛。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 16:56	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/16/C18SDC9S00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京马拉松开跑，选手佩戴远大移动肺保最吸睛）
脸上戴着大大的口罩，一根导气管连接着口罩和绑在胳膊上手机大小的一个小盒子，看上去好像是有备而来参加马拉松的人。“我们可不想当人体吸尘器。”其中一位选手笑着介绍，他戴着的是一个叫“移动肺保”的空气净化装备。
马拉松比赛当天虽然晴好，但是经过实测，PM2.5依旧达到了106微克/立方米，属于轻度污染。当运动员奔跑时，相比平时正常行走需要呼吸更多的空气，相应的，PM2.5也就会对运动员的身体造成更多伤害，正是因此，这些参赛选手采取佩戴空气净化装备进行自我保护。
事实上，这个移动肺保就来自园区企业远大科技集团。这是一个手机大小的长方体机盒，空气通过蜂窝状的外壳进风口进入设备，经过过滤网净化之后由导气管输出，机身上的唯一按键可切换三挡风量。工作人员介绍，移动肺保对于PM2.5的空气净化效率达99.9%，并可过滤包括二手烟、苯、粉尘、挥发性有机物等有害物质。“可以随意搭配口罩使用。”设备采用锂电池，根据档位不同，一次充电可以使用6-12小时左右，内部的滤网3-6个月更换一次，滤网价格只需十几元，“当难以控制外界空气质量的时候，我们至少可以保证呼吸良好空气。”
“有人把口罩看做雾霾天的必备品，这是徒劳的，真正能挡住PM2.5的口罩，几乎让人无法呼吸。”据介绍，由于长期佩戴口罩容易导致缺氧、胸闷等问题，远大产生了制造一个人人买得起又很轻巧的充电式过滤器的想法，移动肺保就这样应运而生了。根据产品说明，其重点使用场合是运动健身、炒菜、施工、雾霾天、高山缺氧等。
去年冬季雾霾季,远大移动肺保曾一度脱销，售价仅190元。在街头佩戴远大移动肺保防霾得人越来越多,这种特别的造型曾一度被华尔街日报、纽约时报、参考消息等国内外重点报纸报道，这是一款真正能够保护每个人生命健康的产品，随着户外运动在城市生活中愈加受追捧，对于移动肺保的市场前景，工作人员表示充满信心。
(原标题：北京马拉松开跑，选手佩戴远大移动肺保最吸睛)
用微信扫码二维码
<title>标题:继续变阵，全力保级。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 11:49	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/11/C188CC5800014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：继续变阵全力保级）
(原标题：继续变阵全力保级)
用微信扫码二维码
<title>标题:一屁股坐刺猬上,菊花不保了啊。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 07:28	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/07/C17QGI3P000181NM.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：一屁股坐刺猬上，菊花不保了啊）
用微信扫码二维码
<title>标题:东盟保供电党员服务队，保电东博会。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年09月19日 17:10	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/topic/2013dw2/20160919/3447319_c.html	<content>新闻内容:距离开幕式主会场不到100米的地方，停放着两辆发电车，驻守着一支保供电队伍——广西电网南宁供电局东盟保供电党员服务队。
这是由13名队员组织的保供电服务队，他们平均年龄只有29岁。从最初的“一根杆塔一人值守”的“人海战术”保供电，到今天“保电常态化、全盘化、精细化”管理，他们一步一步走来。成立13年来，东盟保供电党员服务队都“随时待命”，每一次，都圆满完成保供电任务。
东盟保供电党员服务队先后荣获“全国五一劳动奖状”、“全国工人先锋号”。（马华斌）
广西电网南宁供电局东盟保供电党员服务队从一队值守武警前经过。
广西电网南宁供电局东盟保供电党员服务队在认真整理好自己的行头。
<title>标题:鹿城供电局七措施做好“国庆”保电工作。	<resource>来源及时间:新华网云南站  2016年09月19日 15:35	<link>链接:http://www.yn.xinhuanet.com/csg/2016-09/19/c_135697214.htm	<content>新闻内容:“国庆”将至，为确保节日期间电网安全稳定运行，保障楚雄市人民群众节日期间可靠有序用电，鹿城供电局七措并举提前做好国庆保供电各项工作。
一是加强保供电组织领导，成立组织机构，明确人员责任。从保电网安全、保重要场所安全供电的角度，周密安排部署，详细制定两节保供电方案，做到组织措施到位，技术措施落实，确保两节期间电网安全稳定运行；二是加强输变配电设备运行维护工作。配电部加强设备巡视和测温工作，增加特巡、夜巡次数，发现缺陷及时处理；三是做好配电设备的负荷测试和调整工作。对城区主供电源线路开展电缆、接头的红外成像测温工作，记录好环境温度、负荷情况、设备温度等数据，总结规律，摸清低温下设备带负荷能力，做到心中有数；四是走访各类重要用户，检查应急电源和备自投装置。协助重要用户进行用电设备安全检查和隐患排查，积极主动沟通协调，确保两节期间党政机关、新闻媒体以及公用设施等重要场所的可靠供电；五是做好应急发电车的检修和保养工作。确保应急发电车处于完好状态，保证需要时能立即投入；六是制定完备的保电应急预案。制定重点设备清单，落实好抢修物资、备品备件，组织好抢修队伍、工器具和车辆，提前做好事故预想；七是落实领导带班和值班制度。合理安排生产值班工作，严肃值班纪律，严格执行重大信息报送制度，保证生产指挥系统顺畅，发现问题及时汇报。
<title>标题:“国保”廊桥在台风暴雨中被冲毁，浙江全力抢险修复。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://www.ce.cn/culture/gd/201609/19/t20160919_16012735.shtml	<content>新闻内容:9月15日中秋节，受今年第14号台风“莫兰蒂”影响，浙江省温州地区普降暴雨，局部特大暴雨。其中，地处浙闽交界的温州泰顺境内河水暴涨，河床水位之高百年一遇。当日中午11时58分至13时30分，全国重点文物保护单位三魁镇薛宅桥、筱村镇文重桥和文兴桥3座泰顺廊桥相继被洪水冲毁，另有北涧桥、南溪桥构件受损严重。
“3座廊桥在世界桥梁史上具有重要地位，其中文兴桥是世界遗产申报点之一。国宝毁损，让人痛心，我们正紧急赶赴受灾现场。”9月16日一早，浙江省文物局文物保护与考古处处长李新芳在电话里急匆匆地对记者说。接受记者采访时，李新芳正与浙江省古建筑设计研究院院长黄滋等专家一起冒着大雨奔赴救灾现场。
据了解，为应对台风“莫兰蒂”来袭，浙江省副省长郑继伟与省文化厅、省文物局、温州市文广新局的负责人多次就文物安全工作作出部署和要求。浙江省文化厅、省文物局向全省下发的《关于做好台风“莫兰蒂”风险防范和灾后重建相关工作的紧急通知》强调，中秋佳节，各级文化文物行政部门及相关单位台风期间要确定值班人员、公布值班电话，遇有险情第一时间报告，并做好应急处置。浙江省文物局、温州市文物局有关负责人率相关处室负责人和文保专家，第一时间赶赴现场指导防洪抢险和文物保护工作。国家防总工作组和温州市委、市政府有关负责人赶赴泰顺县指导和开展防汛救灾工作。泰顺县紧急动员部署，迅速落实防御措施，先后启动防台抗台Ⅳ级至Ⅰ级应急响应。
在重大灾情面前，浙江省文化部门广泛动员、全力抢救，及时发布信息，加强与受灾乡镇和文保员实时联系，广泛收集文物受灾受损情况，做好灾情统计，第一时间报告文物受灾情况，并通过“泰顺发布”等微信平台发布廊桥受灾信息，尤其是向社会紧急发布《关于收集被毁廊桥木构件的紧急通告》，动员各界争分夺秒抢险救灾，群众闻讯积极参与廊桥木构件收集。
泰顺县非遗保护中心主任季海波告诉记者，9月15日下午4点，三魁镇道路打通的第一时间，他们便赶赴现场指导廊桥木构件收集整理工作。次日天微亮，泰顺县文广新局干部兵分三路，冒雨向百丈镇、三魁镇、筱村镇等地进发，与当地干部群众和文保员协同作战，全力收集廊桥木构件。文兴桥、文重桥木构件除少数散落外，大部分已确认在珊溪水库库区；薛宅桥木构件大部分在溪流下游三魁镇境内被找到，清点薛宅桥大构件140件，包括牛头梁3根、三节苗25根。“现在，大部分廊桥木构件已找到，正组织相关专家对木构件进行清理和保护，以便日后廊桥抢修。”李新芳表示。
廊桥是先辈留下的珍贵历史文化遗产。泰顺境内共有古廊桥33座，其中，“国保”廊桥15座、“省保”廊桥4座。季海波说：“获悉薛宅桥等3座‘国保’廊桥瞬间被冲毁时，我心痛得泪水夺眶而出。被淹道路刚清通，我们就赶往察看并组织收集整理木构件……”温州廊桥文化学会执行会长钟晓波等大批民间廊桥文化研究者也加入抢救廊桥构件之列。据介绍，所幸泰顺多年来重视文物和非遗档案建设，被毁的3座“国保”廊桥的相关设计、图纸、照片等资料档案健全，为廊桥抢修提供了重要依据。
紧急妥善应对台风“莫兰蒂”之后，面对接踵而至的16号台风“马勒卡”可能带来的灾害，浙江省文化厅、省文物局要求，文化文物部门要密切关注后续台风动态，加强组织领导，切实做到责任到位、指挥到位，尽最大努力减轻灾害损失。已损毁的廊桥要多措并举抢修，一方面积极争取财政支持，另一方面扩大宣传，采用众筹方式筹集部分抢修资金。
<title>标题:刘家峡水电厂保电人员节假日无休确保安全过节。	<resource>来源及时间:中国新闻网甘肃新闻  2016年09月19日 12:00	<link>链接:http://www.gs.chinanews.com/news/2016/09-19/278598.shtml	<content>新闻内容:甘肃新闻网9月19日电(通讯员赵农)9月18日，国网刘家峡水电厂披露，该厂保电人员在“古尔邦、中秋”节期间，奋战在节日保电现场和洮河口排沙洞及扩机工程施工现场，确保了各项工作的顺利进行。
今年中秋节与回族的古尔邦节紧密相连，刘家峡水电厂作为在临夏地区的央企，高度重视此次节日期间的保电工作，超前谋划、精心组织，健全保电组织措施，确保保电责任、措施落实到位；所有保电人员到岗到位，尽职尽责，对全厂重点发、供电设备和运行环境进行特巡，确保全厂主辅设备安全稳定运行；加强洮河口排沙洞及扩机工程施工现场安全管控，严格杜绝习惯性违章行为，确保做到施工现场安全生产的“在控、可控、能控”。
严格落实应急措施，加强突发事件处置能力，遇有雷雨等异常天气时及时安排专人进行发、供电设备、水工设施及开关站的特巡工作，及时发现、处置安全隐患和异常现象，确保节日期间各项工作扎实有序推进。
据了解，古尔邦、中秋节期间，刘家峡水电厂刘家峡水库日均出库流量保持在300立方米每秒左右。截至18日，安全生产5535天。(完)
<title>标题:神头发电公司中秋保电工作受到社会广泛关注。	<resource>来源及时间:山西新闻网  2016年09月19日 10:36	<link>链接:http://www.sxrb.com/sxxww/dspd/szpd/hydt/6364710.shtml	<content>新闻内容:9月15日—17日中秋“小长假”期间，神头发电公司老厂、新厂安全生产各项工作持续稳定，神电人以“辛苦我一人，幸福千万家”的电力人精神圆满完成了节日保电工作，为首都北京及山西省的生产、生活用电做出了贡献。
中秋前夕，该公司针对生产工作实际，从抓好隐患治理、预案实施、人员值班、运行操作、防洪防汛等方面入手，制定相关措施抓好中秋保电工作，确保节日期间设备的安全稳定运行。节日前夕，该公司认真贯彻落实中电国际的有关要求，结合当前秋季气候特点，强化重点设备和重点区域的隐患排查治理和设备隐患的整改，保证物资备件备品到位。同时，认真总结以往工作的良好实践，抓好人员的统筹安排，合理配置值班与带班人员，并组织学习节日期间的保电措施，保证思想认识到位，为节日期间的稳发多供奠定了基础。
神电人放弃节假日休息、坚守光明事业的大爱情怀引起社会的高度关注。中秋节期间，朔州市电视台记者深入到发电生产一线就公司节日保电工作进行了专题采访，零距离了解公司运行职工的节日生产、生活情况，高度赞扬了神电人节日期间坚守岗位、忘我奉献的高尚情怀。
山西日报、山西晚报、山西农民报、三晋都市报、良友周报、山西经济日报、山西法制报、山西市场导报、百姓生活资讯所有自采新闻（含图片）独家授权山西新闻网发布，未经允许不得转载或镜像；授权转载务必注明来源，例：“山西新闻网-山西日报”。山西新闻网版权咨询电话：0351-4281485。如您在本站发现错误，请发贴至论坛告知。感谢您的关注！凡本网未注明“来源：山西新闻网（或山西新闻网——XXX报）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:陈全国:组建两套工作班子，一套保稳定一套抓发展。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月19日 23:04	<link>链接:http://news.china.com/domesticgd/10000159/20160919/23588321_all.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：自治区深入贯彻落实习近平总书记关于新疆工作总目标再动员会议强调
坚决贯彻以习近平同志为总书记的党中央治疆方略
9月17日上午，自治区召开深入贯彻落实习近平总书记关于新疆工作总目标再动员会议，自治区党委书记、新疆生产建设兵团党委第一书记、第一政委陈全国出席会议并讲话。他强调，要深入贯彻落实党的十八大和十八届三中、四中、五中全会精神，深入贯彻落实习近平总书记系列重要讲话特别是关于新疆工作的重要指示、在第二次中央新疆工作座谈会上的重要讲话和视察新疆时的重要讲话精神，紧紧围绕社会稳定和长治久安总目标，坚持依法治疆、团结稳疆、长期建疆，同心同德、团结奋斗，凝心聚力、扎实工作，为实现新疆社会稳定和长治久安，为建设团结和谐、繁荣富裕、文明进步、安居乐业的社会主义新疆而不懈奋斗。
自治区党委副书记、自治区主席雪克来提·扎克尔主持会议，自治区人大常委会主任乃依木·亚森，自治区政协主席努尔兰·阿不都满金，自治区党委副书记、兵团政委孙金龙出席会议，自治区党委副书记朱海仑总结了G20峰会全区维稳工作，安排部署了第五届中国亚欧博览会安保维稳工作。
陈全国强调，党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央高度重视新疆工作，习近平总书记亲自视察新疆、并主持召开第二次中央新疆工作座谈会发表重要讲话，科学分析新疆形势，深刻阐述新疆工作一系列重大理论和实践问题，确定了我们党在新形势下的治疆方略，明确了社会稳定和长治久安这一新疆工作的总目标，为进一步做好新疆工作指明了方向、提供了根本遵循和强大动力。我们要继续深入学习领会、坚定坚决抓好落实，在全区上下高扬社会稳定和长治久安总目标的旗帜，在总目标的引领下，统一思想、统一认识、统一步调、统一行动。
陈全国指出，维护社会稳定和长治久安是以习近平同志为总书记的党中央审时度势、运筹帷幄，着眼党和国家事业发展全局，统筹国内国际两个大局，作出的重大战略决策，承前启后、继往开来，具有划时代、标志性、里程碑意义。要深刻理解这一总目标是党中央根据国际国内形势作出的重大战略判断，是党中央对新疆工作的科学定位，是党中央治疆方略的核心要义，是党中央对新疆各族人民的亲切关怀，是完全符合新疆实际、英明正确的。
陈全国强调，社会稳定和长治久安的总目标是引领新疆工作的旗帜和方向，新疆的一切工作都要紧紧围绕社会稳定和长治久安来谋划来推进。
一是树牢“一个总目标”。就是习近平总书记在第二次中央新疆工作座谈会和视察新疆时重要讲话中明确指出的，确保新疆社会稳定和长治久安的总目标。新疆的所有工作都要紧紧围绕这个总目标，服从服务于这个总目标。
二是贯穿“一条生命线”。高举民族团结的旗帜，全面贯彻党的民族政策，将民族团结作为各族人民的生命线，像爱护眼睛一样爱护民族团结、像珍视生命一样珍视民族团结，促进各民族和睦相处、和衷共济、和谐发展。
三是把握“两个关键点”。社会稳定和长治久安是新疆工作的着眼点和着力点，发展是实现长治久安的基础。要正确处理稳定和发展的关系，切实抓好稳定和发展这两个关键点，始终坚持稳定压倒一切，保持社会大局和谐稳定，为全区经济社会更好更快发展创造良好环境。
四是健全“一套好机制”。自治区党委和政府要承担起落实社会稳定和长治久安总目标的主体责任，健全党政军警兵民协调联动机制，由党政主要负责同志牵头，组成两套工作班子，一套班子全力以赴保稳定、一套班子集中精力抓发展，确保集中统一、分工明确、便捷高效、政令畅通。各地（州市）、县（市区）也要完善维护稳定工作领导小组和财经工作领导小组，建立起一级抓一级、层层抓落实的责任体系。
五是做到“四个努力实现”。努力实现新疆社会稳定和长治久安，实现到2020年同全国一道全面建成小康社会，实现全区贫困人口如期脱贫，实现新疆生态环境保持良好。六是营造“一个良好局面”。不断开创新疆社会稳定和长治久安的良好局面，努力建设团结和谐、繁荣富裕、文明进步、安居乐业的社会主义新疆。
陈全国指出，要在社会稳定和长治久安总目标的统领下，高举社会主义法治旗帜，高举宪法和法律旗帜，坚持依法治疆、团结稳疆、长期建疆，重点抓好六个方面的工作。
一要坚持多措并举、综合施策，全力维护社会大局稳定。坚持稳定压倒一切，把维护稳定放在各项工作的首位，高度警惕、警钟长鸣，抓早抓小抓快抓好，下好先手棋、打好主动仗，落实好九个方面的维稳措施，继续保持全区严打高压态势，继续开展“访民情、惠民生、聚民心”活动，继续加强和创新对清真寺的教育管理服务，继续推行城镇网格化管理，继续强化重点区域防控，继续加强边境管控，继续确保意识形态领域绝对安全，继续加强情报信息工作，继续健全社会面防控体系，掌握反分裂斗争的主动权。
二要围绕各族群众安居乐业，切实保障和改善民生。坚持民生优先、民生先动，把各族群众的安危冷暖放在心中的最高位置，把本级财政支出和援疆资金的70%以上用于保障改善民生，持续开展民生建设年活动，每年推进九项惠民工程，坚持就业惠民、教育惠民、医疗惠民、社保惠民、扶贫惠民、安居惠民、暖心惠民、兴边惠民、安全惠民，提高各族群众的获得感，让人民群众切身感受到以习近平同志为总书记的党中央的关怀与温暖。
三要巩固发展民族团结，创建民族团结模范区。高举各民族大团结的旗帜，全面贯彻党的民族政策，大胆培养使用少数民族干部，深入开展民族团结宣传教育，广泛开展民族团结进步创建活动，促进各民族交往交流交融，严厉打击民族分裂活动，推动各民族和睦相处、和衷共济、和谐发展，筑牢社会稳定和长治久安的根基。
四要推进宗教和睦和顺，促进宗教与社会主义社会相适应。坚持保护合法、制止非法、遏制极端、抵御渗透、打击犯罪的基本原则，全面贯彻党的宗教政策，保护正常合法宗教活动，广泛开展和谐清真寺和先进爱国宗教人士创建评选，切实培养保护关爱爱国宗教人士，加强对清真寺和宗教活动的服务，依法打击非法宗教活动，发挥好宗教人士和信教群众在促进社会稳定和长治久安中的积极作用，引导宗教与社会主义社会相适应。
五要抓牢发展不放松，确保经济持续快速健康发展。紧紧围绕社会稳定和长治久安谋划发展，通过发展促进社会稳定和长治久安。要树牢“五大发展理念”，主动适应经济发展新常态，紧贴民生推动新疆跨越式发展，积极融入国家“一带一路”战略，坚持一产上水平、二产抓重点、三产大发展。强化基础设施建设，发展壮大特色产业，有序高效开发利用资源，加强丝绸之路经济带核心区建设，推进新型城镇化和新农村建设，加大易地扶贫搬迁力度。用好推进供给侧改革的载体、全方位对内外开放的载体、金融支持的载体、科技创新驱动的载体、非公有制经济的载体、特殊政策的载体，发挥好交通枢纽优势、边贸优势、物流优势、旅游优势、资源优势和对口援疆优势，实现更好更快发展，切实把发展落实到改善民生上、落实到惠及当地上、落实到增进团结上。
六要加强生态环境保护，努力建设美丽新疆。坚持生态保护第一，强化生态环保理念，牢固树立保护生态环境就是保护生产力、绿水青山就是金山银山的理念。严守生态保护底线，建立产业准入负面清单，严禁“三高”项目进新疆，建立能源、矿产资源开发自治区政府“一支笔”审批制度，实行环境保护“一票否决”。加强生态保护建设，切实加强污染防治，严格水资源管理，落实生态环境保护责任，确保新疆天蓝地绿水清。
陈全国要求，要加强党的建设，为落实社会稳定和长治久安总目标提供坚强保证。
一要强化政治纪律和政治规矩，对以习近平同志为总书记的党中央绝对忠诚。坚持把严守政治纪律和政治规矩视为生命、放在首位，牢固树立政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，做到新疆距离首都北京虽远，但自治区党委、全区各级党组织、广大党员干部和各族群众的心始终与以习近平同志为总书记的党中央紧紧地贴在一起、紧紧地连在一起，在思想上政治上行动上同以习近平同志为总书记的党中央保持高度一致，对以习近平同志为总书记的党中央绝对忠诚。
三要加强领导班子和干部队伍建设，树立正确用人导向。严格标准、优化结构、注重实干、树好导向，努力建设一支政治上强、能力上强、作风上强的高素质干部队伍。
四要加强基层党组织和基层政权建设，夯实党的执政基础。坚持编制人员向乡村倾斜，选好配强乡镇党政班子和村级组织带头人，扩大基层组织覆盖，发展壮大党员队伍，把基层党组织建成坚强战斗堡垒。
五要加强高校和各类学校党的建设，牢牢掌握育人阵地。坚持加强党的领导，加强思想政治工作，广泛开展“三进两联一交友”活动（进班级、进宿舍、进食堂，联系学生、联系家长，与学生交朋友）活动，切实把各类学校建成培养维护祖国统一、爱党爱国爱社会主义合格接班人的阵地。
六要加强党风廉政建设和反腐败斗争，营造风清气正的政治生态。把政治纪律和政治规矩作为红线底线，把反对分裂、维护祖国统一和民族团结作为红线底线，只要触碰这一红线底线，都要果断查处、严惩不贷。牢固树立新疆虽然处于反分裂斗争一线、反恐维稳任务重，但在党风廉政建设和反腐败斗争问题上没有任何特殊性的思想。落实主体责任和监督责任，一手抓反分裂斗争、一手抓党风廉政建设和反腐败斗争。严格执行中央八项规定，加大巡视工作力度，以零容忍的态度惩治腐败，推进纪律检查体制改革。
七要下大力气抓好作风建设，凝聚推进社会稳定和长治久安的强大正能量。全区各级各部门和广大党员干部要自觉践行“三严三实”要求，结合开展“两学一做”学习教育，做到热爱新疆、甘于奉献，求真务实、真抓实干，一心为民、服务群众，奖惩分明、弘扬正气，树立典型、凝聚力量，确保以习近平同志为总书记的党中央治疆方略落地生根，确保自治区党委的部署要求落到实处。
陈全国指出，要围绕实现社会稳定和长治久安总目标，进一步重视做好南疆工作。一要带着感情、带着责任，满腔热情地关心关爱南疆各族群众，全面落实特殊扶持政策，加大民生改善力度，加强基础设施建设和生态保护，强化乡村组织和基层基础工作，提高生产生活水平，把以习近平同志为总书记的党中央的关心关怀送到千家万户。二要保持对暴恐分子和分裂势力的严打高压态势。三要建立健全奖惩问责机制，建立奖优罚劣的用人导向。
雪克来提·扎克尔说，自治区深入贯彻落实习近平总书记关于新疆工作总目标再动员会议对做好当前和今后一个时期全区工作做出了全面部署、提出了明确要求，非常及时重要，符合新疆实际，措施切实可行。全区上下要狠抓会议精神贯彻落实，高度统一认识，切实把思想和行动统一到以习近平同志为总书记的党中央确定的社会稳定和长治久安总目标上来，按照自治区党委的安排部署，在总目标的引领下，统一思想、统一认识、统一步调、统一行动；在深刻理解总目标的基础上，树牢“一个总目标”、贯穿“一条生命线”、把握“两个关键点”、健全“一套好机制”、做到“四个努力实现”、营造“一个良好局面”。要牢牢把握社会稳定和长治久安总目标，围绕稳定工作、保障和改善民生、民族团结和宗教和谐、经济发展和生态保护等方面，坚定坚决地贯彻落实好自治区党委确定的总体要求、关键举措和重点工作。要坚持党的领导，改进工作作风，带着感情、带着责任，抓好相关工作，坚决筑牢社会稳定和长治久安的根基。各级各部门要充分认识当前维稳工作的重要性、紧迫性，坚决克服麻痹思想侥幸心理，高度警惕、完善预案、强化措施、落实责任，确保第五届中国亚欧博览会圆满顺利举办，确保新疆社会大局持续稳定。
自治区领导黄卫、肖开提·依明、熊选国、徐海荣、哈尼巴提·沙布开、李学军、艾尔肯·吐尼亚孜、马学军、彭家瑞和自治区人大、政府、政协、新疆军区、兵团领导班子成员；自治区高级人民法院，自治区人民检察院，武警新疆总队主要领导；自治区党委各部委，自治区各部委办厅局、人民团体、大专院校、大中型企业，中央驻疆单位主要负责同志在主会场参加会议。各地州市、县市区及乡镇有关同志在各地分会场参加会议。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:陈全国:组建两套工作班子，一套保稳定一套抓发展。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月19日 23:04	<link>链接:http://news.china.com/domesticgd/10000159/20160919/23588321_all.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：自治区深入贯彻落实习近平总书记关于新疆工作总目标再动员会议强调
坚决贯彻以习近平同志为总书记的党中央治疆方略
9月17日上午，自治区召开深入贯彻落实习近平总书记关于新疆工作总目标再动员会议，自治区党委书记、新疆生产建设兵团党委第一书记、第一政委陈全国出席会议并讲话。他强调，要深入贯彻落实党的十八大和十八届三中、四中、五中全会精神，深入贯彻落实习近平总书记系列重要讲话特别是关于新疆工作的重要指示、在第二次中央新疆工作座谈会上的重要讲话和视察新疆时的重要讲话精神，紧紧围绕社会稳定和长治久安总目标，坚持依法治疆、团结稳疆、长期建疆，同心同德、团结奋斗，凝心聚力、扎实工作，为实现新疆社会稳定和长治久安，为建设团结和谐、繁荣富裕、文明进步、安居乐业的社会主义新疆而不懈奋斗。
自治区党委副书记、自治区主席雪克来提·扎克尔主持会议，自治区人大常委会主任乃依木·亚森，自治区政协主席努尔兰·阿不都满金，自治区党委副书记、兵团政委孙金龙出席会议，自治区党委副书记朱海仑总结了G20峰会全区维稳工作，安排部署了第五届中国亚欧博览会安保维稳工作。
陈全国强调，党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央高度重视新疆工作，习近平总书记亲自视察新疆、并主持召开第二次中央新疆工作座谈会发表重要讲话，科学分析新疆形势，深刻阐述新疆工作一系列重大理论和实践问题，确定了我们党在新形势下的治疆方略，明确了社会稳定和长治久安这一新疆工作的总目标，为进一步做好新疆工作指明了方向、提供了根本遵循和强大动力。我们要继续深入学习领会、坚定坚决抓好落实，在全区上下高扬社会稳定和长治久安总目标的旗帜，在总目标的引领下，统一思想、统一认识、统一步调、统一行动。
陈全国指出，维护社会稳定和长治久安是以习近平同志为总书记的党中央审时度势、运筹帷幄，着眼党和国家事业发展全局，统筹国内国际两个大局，作出的重大战略决策，承前启后、继往开来，具有划时代、标志性、里程碑意义。要深刻理解这一总目标是党中央根据国际国内形势作出的重大战略判断，是党中央对新疆工作的科学定位，是党中央治疆方略的核心要义，是党中央对新疆各族人民的亲切关怀，是完全符合新疆实际、英明正确的。
陈全国强调，社会稳定和长治久安的总目标是引领新疆工作的旗帜和方向，新疆的一切工作都要紧紧围绕社会稳定和长治久安来谋划来推进。
一是树牢“一个总目标”。就是习近平总书记在第二次中央新疆工作座谈会和视察新疆时重要讲话中明确指出的，确保新疆社会稳定和长治久安的总目标。新疆的所有工作都要紧紧围绕这个总目标，服从服务于这个总目标。
二是贯穿“一条生命线”。高举民族团结的旗帜，全面贯彻党的民族政策，将民族团结作为各族人民的生命线，像爱护眼睛一样爱护民族团结、像珍视生命一样珍视民族团结，促进各民族和睦相处、和衷共济、和谐发展。
三是把握“两个关键点”。社会稳定和长治久安是新疆工作的着眼点和着力点，发展是实现长治久安的基础。要正确处理稳定和发展的关系，切实抓好稳定和发展这两个关键点，始终坚持稳定压倒一切，保持社会大局和谐稳定，为全区经济社会更好更快发展创造良好环境。
四是健全“一套好机制”。自治区党委和政府要承担起落实社会稳定和长治久安总目标的主体责任，健全党政军警兵民协调联动机制，由党政主要负责同志牵头，组成两套工作班子，一套班子全力以赴保稳定、一套班子集中精力抓发展，确保集中统一、分工明确、便捷高效、政令畅通。各地（州市）、县（市区）也要完善维护稳定工作领导小组和财经工作领导小组，建立起一级抓一级、层层抓落实的责任体系。
五是做到“四个努力实现”。努力实现新疆社会稳定和长治久安，实现到2020年同全国一道全面建成小康社会，实现全区贫困人口如期脱贫，实现新疆生态环境保持良好。六是营造“一个良好局面”。不断开创新疆社会稳定和长治久安的良好局面，努力建设团结和谐、繁荣富裕、文明进步、安居乐业的社会主义新疆。
陈全国指出，要在社会稳定和长治久安总目标的统领下，高举社会主义法治旗帜，高举宪法和法律旗帜，坚持依法治疆、团结稳疆、长期建疆，重点抓好六个方面的工作。
一要坚持多措并举、综合施策，全力维护社会大局稳定。坚持稳定压倒一切，把维护稳定放在各项工作的首位，高度警惕、警钟长鸣，抓早抓小抓快抓好，下好先手棋、打好主动仗，落实好九个方面的维稳措施，继续保持全区严打高压态势，继续开展“访民情、惠民生、聚民心”活动，继续加强和创新对清真寺的教育管理服务，继续推行城镇网格化管理，继续强化重点区域防控，继续加强边境管控，继续确保意识形态领域绝对安全，继续加强情报信息工作，继续健全社会面防控体系，掌握反分裂斗争的主动权。
二要围绕各族群众安居乐业，切实保障和改善民生。坚持民生优先、民生先动，把各族群众的安危冷暖放在心中的最高位置，把本级财政支出和援疆资金的70%以上用于保障改善民生，持续开展民生建设年活动，每年推进九项惠民工程，坚持就业惠民、教育惠民、医疗惠民、社保惠民、扶贫惠民、安居惠民、暖心惠民、兴边惠民、安全惠民，提高各族群众的获得感，让人民群众切身感受到以习近平同志为总书记的党中央的关怀与温暖。
三要巩固发展民族团结，创建民族团结模范区。高举各民族大团结的旗帜，全面贯彻党的民族政策，大胆培养使用少数民族干部，深入开展民族团结宣传教育，广泛开展民族团结进步创建活动，促进各民族交往交流交融，严厉打击民族分裂活动，推动各民族和睦相处、和衷共济、和谐发展，筑牢社会稳定和长治久安的根基。
四要推进宗教和睦和顺，促进宗教与社会主义社会相适应。坚持保护合法、制止非法、遏制极端、抵御渗透、打击犯罪的基本原则，全面贯彻党的宗教政策，保护正常合法宗教活动，广泛开展和谐清真寺和先进爱国宗教人士创建评选，切实培养保护关爱爱国宗教人士，加强对清真寺和宗教活动的服务，依法打击非法宗教活动，发挥好宗教人士和信教群众在促进社会稳定和长治久安中的积极作用，引导宗教与社会主义社会相适应。
五要抓牢发展不放松，确保经济持续快速健康发展。紧紧围绕社会稳定和长治久安谋划发展，通过发展促进社会稳定和长治久安。要树牢“五大发展理念”，主动适应经济发展新常态，紧贴民生推动新疆跨越式发展，积极融入国家“一带一路”战略，坚持一产上水平、二产抓重点、三产大发展。强化基础设施建设，发展壮大特色产业，有序高效开发利用资源，加强丝绸之路经济带核心区建设，推进新型城镇化和新农村建设，加大易地扶贫搬迁力度。用好推进供给侧改革的载体、全方位对内外开放的载体、金融支持的载体、科技创新驱动的载体、非公有制经济的载体、特殊政策的载体，发挥好交通枢纽优势、边贸优势、物流优势、旅游优势、资源优势和对口援疆优势，实现更好更快发展，切实把发展落实到改善民生上、落实到惠及当地上、落实到增进团结上。
六要加强生态环境保护，努力建设美丽新疆。坚持生态保护第一，强化生态环保理念，牢固树立保护生态环境就是保护生产力、绿水青山就是金山银山的理念。严守生态保护底线，建立产业准入负面清单，严禁“三高”项目进新疆，建立能源、矿产资源开发自治区政府“一支笔”审批制度，实行环境保护“一票否决”。加强生态保护建设，切实加强污染防治，严格水资源管理，落实生态环境保护责任，确保新疆天蓝地绿水清。
陈全国要求，要加强党的建设，为落实社会稳定和长治久安总目标提供坚强保证。
一要强化政治纪律和政治规矩，对以习近平同志为总书记的党中央绝对忠诚。坚持把严守政治纪律和政治规矩视为生命、放在首位，牢固树立政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，做到新疆距离首都北京虽远，但自治区党委、全区各级党组织、广大党员干部和各族群众的心始终与以习近平同志为总书记的党中央紧紧地贴在一起、紧紧地连在一起，在思想上政治上行动上同以习近平同志为总书记的党中央保持高度一致，对以习近平同志为总书记的党中央绝对忠诚。
三要加强领导班子和干部队伍建设，树立正确用人导向。严格标准、优化结构、注重实干、树好导向，努力建设一支政治上强、能力上强、作风上强的高素质干部队伍。
四要加强基层党组织和基层政权建设，夯实党的执政基础。坚持编制人员向乡村倾斜，选好配强乡镇党政班子和村级组织带头人，扩大基层组织覆盖，发展壮大党员队伍，把基层党组织建成坚强战斗堡垒。
五要加强高校和各类学校党的建设，牢牢掌握育人阵地。坚持加强党的领导，加强思想政治工作，广泛开展“三进两联一交友”活动（进班级、进宿舍、进食堂，联系学生、联系家长，与学生交朋友）活动，切实把各类学校建成培养维护祖国统一、爱党爱国爱社会主义合格接班人的阵地。
六要加强党风廉政建设和反腐败斗争，营造风清气正的政治生态。把政治纪律和政治规矩作为红线底线，把反对分裂、维护祖国统一和民族团结作为红线底线，只要触碰这一红线底线，都要果断查处、严惩不贷。牢固树立新疆虽然处于反分裂斗争一线、反恐维稳任务重，但在党风廉政建设和反腐败斗争问题上没有任何特殊性的思想。落实主体责任和监督责任，一手抓反分裂斗争、一手抓党风廉政建设和反腐败斗争。严格执行中央八项规定，加大巡视工作力度，以零容忍的态度惩治腐败，推进纪律检查体制改革。
七要下大力气抓好作风建设，凝聚推进社会稳定和长治久安的强大正能量。全区各级各部门和广大党员干部要自觉践行“三严三实”要求，结合开展“两学一做”学习教育，做到热爱新疆、甘于奉献，求真务实、真抓实干，一心为民、服务群众，奖惩分明、弘扬正气，树立典型、凝聚力量，确保以习近平同志为总书记的党中央治疆方略落地生根，确保自治区党委的部署要求落到实处。
陈全国指出，要围绕实现社会稳定和长治久安总目标，进一步重视做好南疆工作。一要带着感情、带着责任，满腔热情地关心关爱南疆各族群众，全面落实特殊扶持政策，加大民生改善力度，加强基础设施建设和生态保护，强化乡村组织和基层基础工作，提高生产生活水平，把以习近平同志为总书记的党中央的关心关怀送到千家万户。二要保持对暴恐分子和分裂势力的严打高压态势。三要建立健全奖惩问责机制，建立奖优罚劣的用人导向。
雪克来提·扎克尔说，自治区深入贯彻落实习近平总书记关于新疆工作总目标再动员会议对做好当前和今后一个时期全区工作做出了全面部署、提出了明确要求，非常及时重要，符合新疆实际，措施切实可行。全区上下要狠抓会议精神贯彻落实，高度统一认识，切实把思想和行动统一到以习近平同志为总书记的党中央确定的社会稳定和长治久安总目标上来，按照自治区党委的安排部署，在总目标的引领下，统一思想、统一认识、统一步调、统一行动；在深刻理解总目标的基础上，树牢“一个总目标”、贯穿“一条生命线”、把握“两个关键点”、健全“一套好机制”、做到“四个努力实现”、营造“一个良好局面”。要牢牢把握社会稳定和长治久安总目标，围绕稳定工作、保障和改善民生、民族团结和宗教和谐、经济发展和生态保护等方面，坚定坚决地贯彻落实好自治区党委确定的总体要求、关键举措和重点工作。要坚持党的领导，改进工作作风，带着感情、带着责任，抓好相关工作，坚决筑牢社会稳定和长治久安的根基。各级各部门要充分认识当前维稳工作的重要性、紧迫性，坚决克服麻痹思想侥幸心理，高度警惕、完善预案、强化措施、落实责任，确保第五届中国亚欧博览会圆满顺利举办，确保新疆社会大局持续稳定。
自治区领导黄卫、肖开提·依明、熊选国、徐海荣、哈尼巴提·沙布开、李学军、艾尔肯·吐尼亚孜、马学军、彭家瑞和自治区人大、政府、政协、新疆军区、兵团领导班子成员；自治区高级人民法院，自治区人民检察院，武警新疆总队主要领导；自治区党委各部委，自治区各部委办厅局、人民团体、大专院校、大中型企业，中央驻疆单位主要负责同志在主会场参加会议。各地州市、县市区及乡镇有关同志在各地分会场参加会议。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:林西供电公司:打好双节保电“主动仗”。	<resource>来源及时间:新华网内蒙古站  2016年09月19日 19:44	<link>链接:http://www.nmg.xinhuanet.com/xwzx/dlfb/2016-09/19/c_1119587820.htm	<content>新闻内容:近日，国网林西县供电公司早谋划，早部署，早行动，高标准，严要求做好中秋节、国庆节保电工作，打好“主动仗”，全力确保全县居民过一个欢乐、祥和、亮堂的传统佳节。
林西供电公司高度重视“两节”保电，从保民生服务的高度出发，细化完善保电工作方案和应急预案，加强预警工作，编制事故预想应对方案，做到内容全面、细致，明确职责，落实责任。结合节日期间供电负荷特点，做好负荷预测，科学进行电力调度，合理安排电网运行方式。组织人员进行隐患排查，节前再次对输配电设备、线路进行了拉网式的排查，开展线路设备专业特巡，增加夜巡次数，及时掌握线路设备运行状况，发现隐患，及时采取整改措施，保证设备健康稳定运行。对重要客户、重点供电单位进行安全检查，组织人员对大型商场、医院等重点线路增强巡视力量，安排专人全天候巡视，及时发现隐患，及时处置有效，确保电力设施和线路运行安全无忧。加强应急值班，实行领导在岗带班制度，实行24小时值班制，备足备品备件，应急抢修人员24小时值班，抢修车辆和应急发电车全部到位，随时待命，全面快速处理可能出现的供电故障。
目前，该公司已做好了组织、人员、措施三落实，“双节”保电工作一切准备就绪。（宋成功）
<title>标题:林西供电公司:秋收汛期保电措施多。	<resource>来源及时间:新华网内蒙古站  2016年09月19日 19:42	<link>链接:http://www.nmg.xinhuanet.com/xwzx/dlfb/2016-09/19/c_1119587786.htm	<content>新闻内容:林西县公司结合近期汛情，对防汛保电工作进行检查督促，确保“责任、排查、防范”三项举措落实到位，筑牢秋汛保电“堤坝”。
责任到位。成立防汛保电工作领导小组，全面落实防汛保电工作责任，强化防汛值班纪律和组织领导，明确各部门、基层班组的防汛责任；排查到位。对前期防汛保电工作进行总结，对所辖输配变设备进行全面、细致地隐患排查，对发现的问题明确责任人，限期整改，及时消除隐患；大力解决树线矛盾，保障线路通道畅通；防范到位。修订和完善防汛方案和应急预案，以学习事故案例为抓手，提升员工防汛实战能力；加强与气象部门的沟通，落实防汛物资、车辆及抢险队伍，做好抢险救灾准备；严格落实防汛责任，各台区责任人要掌握所辖范围的电力设施损坏和电网安全供电状况，做好汛情汇总、分析和报告工作。此外，防汛应急演练也是林西县供电公司开展防汛保电工作的一项重要举措，每年汛期前，该公司均会从人员、车辆、物资准备，电网运行方式调整，应急供电方案等多个方面着手，开展防汛应急演练，提高应急反应能力和应急抢修及协同作战能力；加强对位于河道、沟口处地质不良地段的输配电线路、杆塔巡视，对防洪重点部位制定有效的预防措施，确保汛期用电安全。（高永娟）
<title>标题:社保+商保是亏还是赚?你真有抵御风险的能力吗?。	<resource>来源及时间:金融界保险频道  2016年09月19日 15:47	<link>链接:http://insurance.jrj.com.cn/2016/09/19151921502892.shtml	<content>新闻内容:金融界首页>保险频道>社保专区>正文
例如，你有社保和商保吗？你是真有抵御风险的能力吗？
商保发病时间越早，实交保费少，赚的就越多。
看了吧，如果你真没有最基本社保+商保，就更别提抵御风险了，一场大病带来的经济损失孰轻孰重，你应该算得清楚……
为什么重疾商业保险一定要买？
有人问了，上班族不是都有社会医疗保险吗？可是很多人并不了解，一旦不幸罹患恶性肿瘤，自费的比例将高达90。因此，尽管不少人拥有基本医疗保险和大病保险，但是补充一份重疾险依旧必要。
算账：重疾险保额多少才够？
保险业内人士表示，重疾险保额至少需要50-100万，这根据目前重大疾病医疗所需要的费用构成而得出的结论。例如，一旦发生重疾，涉及到的远不仅仅是治疗费用，还有后期的康复护理、安心养病的费用，还有因丧失工作能力后的收入损失，当然还有给家人造成的巨大的财务损失和精神损失等都需要考虑。
想一想，如果没有一份大病保险兜底，一旦大病来袭，需要巨额的医疗费用，又失去了收入来源，一个原本无比幸福的家从此因病致贫，你还敢往下想吗？
与社保“生病―治疗―凭票报销”不同，重疾险具有“确诊即可获赔”的保障功能，由于无需“凭票报销”，因此也不存在患者最为担心的自费药费用高，报销不了的问题。
关键词阅读：商保重疾险社保医疗费用治疗
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:乌鲁木齐供电公司:揣着月饼去保电。	<resource>来源及时间:中国电力网  2016年09月19日 10:19	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/dwdfbd/20160919/54762.html	<content>新闻内容:9月15日，首府迎来万家团聚的中秋节，同时，第五届亚欧博览会也渐渐临近。这一天乌鲁木齐供电公司配电运检室的梅成磊天还没亮就赶到亚欧博览会保电现场，手里提着一大盒月饼，用他自己的话说：“不能和家人过中秋节，就和保电现场的同事们分一分，大家一起在保电现场过个小中秋。”
“我一个不算什么，首府居民都等着这天回家团圆过中秋呢，我们就更应该守在这里，我们的工作才显得更有意义啊！保了千家万户的幸福，咱们再辛苦也值了。”梅成磊与同事们分完月饼，就戴上红袖标带领检修人员进入博览会活动现场，把场内供电的10千伏配电线路认认真真的巡视了一遍。“梅主任，一切正常，可以确保供电无误。”检修人员把情况及时汇报给梅成磊：“走，再到周围检查一遍。”
忙碌起来，时间过的飞快，没一会儿夜色渐深，星星与月亮慢慢爬上天空，梅成磊结束巡视工作，疲惫的靠在工程车旁边，看了看手表，拿起手机拨通了妻子的电话：“吃饭了吗？宝宝在肚子里闹了吗？肚子有没有不舒服？中秋节的晚会看了吗？”每一句问候表达着对妻子的想念，旁边的几位配电工作人员也相继拨通了家人的电话送去祝福。
在大厅的某一角落，一处灯管不停的闪烁着，一暗一亮，梅成磊认真观察完情况，用梯子爬到灯管跟前，轻轻一敲就好了。
<title>标题:罗江供电公司顺利完成地方党代会保电工作。	<resource>来源及时间:四川新闻网  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://dy.newssc.org/system/20160919/002015941.html	<content>新闻内容:四川新闻网德阳9月19日讯（李海燕）9月12日，国网罗江县供电公司顺利完成罗江县第五次党代会保电工作。
本次会议是罗江复县20周年即将来临，“撤县设区”工作正式推动之际，该县召开的一项重要的政治会议，承载了全县人民群众的殷切期待，会议的保供电工作不容半点疏忽和闪失。罗江县供电公司为了确保实施好此次保电工作，提前制定了保电方案，明确了各部门的分工和保电安排。会议前，保电人员按照工作分工及时对会议涉及场所和地点，开展了用电设备和线路安全用电隐患排查及整改；在主会场电源点调配应急发电机一台；同时，提前合理安排电网调度运行方式，应急抢修人员全天候值守等，全力做好会议的保电应急工作。
9月9日至11日，在会议召开期间，该公司还安排保电人员对罗江县政府和罗江县广电局等重要场所处实施全程职守，确保整个会议期间的现场供电可靠。
<title>标题:小节不守,大节难保。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年09月19日 10:32	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/Info.aspx?ModelId=1&Id=882059	<content>新闻内容:“四风”，即形式主义、官僚主义、享乐主义和奢靡之风，它们互相作用、互相渗透、互为因果。“形式主义”助推“官僚主义”，“官僚主义”推动“享乐主义”，“享乐主义”助长“奢靡之风”，反之亦然。这“四风”犹如“四害”，祸国殃民，群众对此深恶痛绝。为何“四风”问题屡禁不止，在中央八项规定的高压线之下，为何个别人总想破禁令、踩“雷区”?关键是思想认识还存在误区和侥幸：个别人认为中央抓一抓必会放一放，严一严必会松一松，甚至心存侥幸搞“上有政策下有对策”，总以为吃点喝点拿点，既上不了纲又触不了法，节日期间用公款“行点礼”“送点人情”都是区区小事，甚至以为这都是多年形成的习俗，不值得小题大做。但是，再狡猾的狐狸也斗不过勇敢的猎手，再高超的“作弊”技俩也隐匿不住私欲的尾巴。
小节不守，大节难保。反“四风”问题是一场输不起的战争，各级党员干部都应以担当诠释忠诚，以责任践行使命，打消等待观望的侥幸，杜绝“换汤不换药”的变通，警惕“风过又回头”的风险，坚决打赢这场输不起的战争。
<title>标题:乌鲁木齐供电公司:揣着月饼去保电。	<resource>来源及时间:中国电力网  2016年09月19日 10:19	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/dwdfbd/20160919/54762.html	<content>新闻内容:9月15日，首府迎来万家团聚的中秋节，同时，第五届亚欧博览会也渐渐临近。这一天乌鲁木齐供电公司配电运检室的梅成磊天还没亮就赶到亚欧博览会保电现场，手里提着一大盒月饼，用他自己的话说：“不能和家人过中秋节，就和保电现场的同事们分一分，大家一起在保电现场过个小中秋。”
“我一个不算什么，首府居民都等着这天回家团圆过中秋呢，我们就更应该守在这里，我们的工作才显得更有意义啊！保了千家万户的幸福，咱们再辛苦也值了。”梅成磊与同事们分完月饼，就戴上红袖标带领检修人员进入博览会活动现场，把场内供电的10千伏配电线路认认真真的巡视了一遍。“梅主任，一切正常，可以确保供电无误。”检修人员把情况及时汇报给梅成磊：“走，再到周围检查一遍。”
忙碌起来，时间过的飞快，没一会儿夜色渐深，星星与月亮慢慢爬上天空，梅成磊结束巡视工作，疲惫的靠在工程车旁边，看了看手表，拿起手机拨通了妻子的电话：“吃饭了吗？宝宝在肚子里闹了吗？肚子有没有不舒服？中秋节的晚会看了吗？”每一句问候表达着对妻子的想念，旁边的几位配电工作人员也相继拨通了家人的电话送去祝福。
在大厅的某一角落，一处灯管不停的闪烁着，一暗一亮，梅成磊认真观察完情况，用梯子爬到灯管跟前，轻轻一敲就好了。
<title>标题:罗江供电公司顺利完成地方党代会保电工作。	<resource>来源及时间:四川新闻网  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://dy.newssc.org/system/20160919/002015941.html	<content>新闻内容:四川新闻网德阳9月19日讯（李海燕）9月12日，国网罗江县供电公司顺利完成罗江县第五次党代会保电工作。
本次会议是罗江复县20周年即将来临，“撤县设区”工作正式推动之际，该县召开的一项重要的政治会议，承载了全县人民群众的殷切期待，会议的保供电工作不容半点疏忽和闪失。罗江县供电公司为了确保实施好此次保电工作，提前制定了保电方案，明确了各部门的分工和保电安排。会议前，保电人员按照工作分工及时对会议涉及场所和地点，开展了用电设备和线路安全用电隐患排查及整改；在主会场电源点调配应急发电机一台；同时，提前合理安排电网调度运行方式，应急抢修人员全天候值守等，全力做好会议的保电应急工作。
9月9日至11日，在会议召开期间，该公司还安排保电人员对罗江县政府和罗江县广电局等重要场所处实施全程职守，确保整个会议期间的现场供电可靠。
<title>标题:小节不守,大节难保。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年09月19日 10:32	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/Info.aspx?ModelId=1&Id=882059	<content>新闻内容:“四风”，即形式主义、官僚主义、享乐主义和奢靡之风，它们互相作用、互相渗透、互为因果。“形式主义”助推“官僚主义”，“官僚主义”推动“享乐主义”，“享乐主义”助长“奢靡之风”，反之亦然。这“四风”犹如“四害”，祸国殃民，群众对此深恶痛绝。为何“四风”问题屡禁不止，在中央八项规定的高压线之下，为何个别人总想破禁令、踩“雷区”?关键是思想认识还存在误区和侥幸：个别人认为中央抓一抓必会放一放，严一严必会松一松，甚至心存侥幸搞“上有政策下有对策”，总以为吃点喝点拿点，既上不了纲又触不了法，节日期间用公款“行点礼”“送点人情”都是区区小事，甚至以为这都是多年形成的习俗，不值得小题大做。但是，再狡猾的狐狸也斗不过勇敢的猎手，再高超的“作弊”技俩也隐匿不住私欲的尾巴。
小节不守，大节难保。反“四风”问题是一场输不起的战争，各级党员干部都应以担当诠释忠诚，以责任践行使命，打消等待观望的侥幸，杜绝“换汤不换药”的变通，警惕“风过又回头”的风险，坚决打赢这场输不起的战争。
<title>标题:天价考研“保过班”真有那么神?里面竟有这么多猫腻!。	<resource>来源及时间:东莞时间网  2016年09月19日 10:03	<link>链接:http://news.timedg.com/2016-09/19/20469553.shtml	<content>新闻内容:随着2017年全国硕士研究生招生政策新鲜出炉，考研备战进入冲刺阶段。为了能够如愿考入理想的大学，一大波考研党们表示，有条件要上，没有条件创造条件也要上！
考研班培训费大多都是数万起步，对学生党来说可是一笔不小的数目，今年有教育培训机构甚至开设了学费近14万元的天价“保过班”。
那么问题来了！天价“保过班”真的有传说中的那么神吗？这里边有何猫腻？
一些学生看到“保过”自然会以为培训机构会提供一些“额外”资源，然而培训机构内部所说的“保过”并不是指绝对能考上，而是今年没有过，要么保你明年过，要么退学费。“保过”的说法只是一种后续保障。
由于很多学生前期和培训机构进行的是口头咨询报名，很少做深入了解，等交了钱、签了协议才发现不是那么回事。
不少培训机构宣称拥有“内部公关”、“独家人脉”，数万元的费用被用于“打点关系”，“保过班”被描述成一条通向灰色地带的神秘通道。
实际上，“保过班”玩的是概率游戏。业内人士透露，一个班里只要有考生通过考试，那么，高出来的收费就足以弥补少数无法通过考试的考生的退款。这样下来，总收益还是比普通培训班要高得多。
猫腻三：“保过不过”退费不易
天价“保过班”虽然大肆宣传“不通过退费”，但实际退费时总是设置复杂的退费流程和苛刻的退费要求。
进入复试阶段后，一些保过班为了证实自己的“独家人脉”，往往会告诉考生可以帮忙接触到命题教授、名校的面试考官。一些有着名校情结的考生们看到这个，立刻就坐不住了。
但你知道吗？很多进入名校的研究生，一年后才会由学院统一分配导师和指定专业。况且，考研面试阶段是由多位老师打分，要联系导师提前“熟络”显得有点无的放矢。
天价“保过班”因何而生
随着社会经济的不断进步，对人才的要求越来越高，大学生们的就业越来越难，考研成为许多大学生唯一选择。据统计，2005年时考研报名人数为117.2万，2015年时这一数字增加到164.9万，在2013年时更是达到了峰值176万。（数据来源：中国教育在线）
当然，造成“天价培训班”的也不能只从市场经济的角度考虑。有需求，就有市场。毕竟在许多人看来，考研是借助读书改变命运的最后尝试。若从“非重点”到了“重点”、从“非985”到了”985”，就是一次“跃龙门”，就拿到了心仪公司的入场券。和改变命运所带来的光明前途相比，先砸下几万块钱，算不上亏本买卖。
“保过班”刺中的痛点，正是一些考生不自信、求安慰的心理恐慌。一些培训机构正是利用考生的这个心理，打出“协议保过”、“不过退款”等吸引考生付款。
据统计，2016年上半年，全国消费者协会共受理教育培训服务投诉2626起。真实的数字表明，你眼中看似无所不能的保过班，极有可能是拿着空头支票，稳定“军心”。说到这里，想问问大家，你选择考研到底是为了什么？
考研，多点对知识的真诚，比走“保过班”的套路更靠谱。
<title>标题:甘南供电公司:全面部署中秋节保供电工作。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年09月19日 10:30	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-09/19/c_1119582887.htm	<content>新闻内容:中秋将至，为确保小长假期间电网和设备安全稳定运行，保证节日期间的可靠供电，公司多措并举，提前部署，确保中秋佳节供电正常。
为切实做好中秋节期间的保电工作，公司组织召开专题会议，成立中秋保电工作领导小组，对中秋保电任务进行了详细部署。一是制定了详细的保电方案和应急预案，加强对安全生产工作的领导，落实安全责任制，并要求值班人员认真履行职责，坚守岗位，严格24小时值班制度和领导带班制度；二是增加对线路的巡视次数和增加特巡和夜巡。组织人员对电网设备进行全面巡视，特别是对重要场所、重要用户进行全面隐患排查，及时消除安全隐患；三是加强电力设施保护的宣传工作。各基层单位组织人员走村串户，张贴电力设施保护宣传画，积极发动群众，提高广大群众自觉保护电力设施意识，努力争取群防群治，共同确保线路安全；四是进一步深化党员干部队伍作风建设，规范公务用车、三公经费管理，加强优质服务工作，设立用电服务投诉举报意见箱，提升客户满意度，营造廉洁过节的良好氛围。五是保证抢修车辆、工器具、备品备件齐全充足。
同时，公司还加强防火、防盗等安全保卫工作，确保节日期间安全可靠供电。(赵小东)
<title>标题:京保汽车销售有限公司锋驭，3.2万，现车充足。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0919/5871451.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
近日，北京京保汽车销售有限公司店内锋驭现车销售，颜色可选，目前购车部分车型可优惠3.20万元，感兴趣的朋友可以到店咨询购买，详情见下表：
本店代办分期业务，二手车置换业务，免费一条龙服务，代办北京河北牌照。我们的服务宗旨：诚信为本顾客至上以诚经商以信待人一次合作终身为友,分期付款找北京京保天顺，方便快捷把爱车开回家。北京京保天顺全体员工不懈努力为您营造一个良好的氛围，您的满意是我们最高的追求。(所有车型报价均以到店实际洽谈，最终报价依据签订购车协议为准，欢迎您来我店洽谈销售电话：15300263806
指导价：10.98万↓降30000
提交一下信息（我们会对您的信息保密），经销商将第一时间为您服务
<title>标题:筑坝保平安。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://zj.people.com.cn/n2/2016/0919/c186948-29021381.html	<content>新闻内容:“有了这道500多米长的防护坝，咱们心里就踏实多了。”昨日（9月18日）下午，在浙江临海市沿江镇马上线马头山村段，由该镇村党员干部和抗台民兵应急分队组成的紧急抢险小分队队员们正在灌装沙包，沿着江边修筑临时防护坝。村干部毛文杰说，当天上午潮水倒灌时，整个路面被淹，他们担心到晚上倒灌会更严重，所以提前做好预防。（杨辉）
<title>标题:政银携手“助保贷”。	<resource>来源及时间:滨海时报  2016年09月19日 08:52	<link>链接:http://bhsb.tjbhnews.com/html/2016-09/19/content_5_9.htm	<content>新闻内容:此次双方举行中小微企业“助保贷”业务合作签字仪式，是街道与银行创新政银合作模式、拓宽中小微企业融资渠道的重要举措。“助保贷”业务的开展，将为有市场、有潜力、诚信守法的中小微企业发展注入新的活力，助推全街经济平稳健康发展，实现政府、银行和企业的“三方共赢”。
据悉，“助保贷”业务是由街道和银行共同筛选企业组成“中小微企业池”，由政府提供的风险补偿资金和企业缴纳的助保金共同组成“助保金池”作为风险缓释方式的信贷业务。建行按照风险补偿资金的一定比例向“中小微企业池”内的企业发放贷款，用于支持中小微企业生产经营周转，随借随还、循环使用，灵活满足企业融资需求，减轻融资成本负担。
<title>标题:广元市居保局召开半年城乡居保工作形势分析会。	<resource>来源及时间:四川省社会保险管理局  2016年09月19日 00:00	<link>链接:http://www.scsi.gov.cn/sbxx/shownews.php?lang=cn&id=2765	<content>新闻内容:7月28日，广元市城乡居保上半年工作形势分析会在市人社局及市局有关业务部门指导下组织召开。市人社局养老保险科长李辉、市居保局全体人员，县区居保局长、副局长等参加了会议。
会上，县区居保局长在对上半年工作做了回顾总结与分析基础上，着重围绕如何推进落实全年工作目标任务提出了工作思路、具体措施，表明了各自的态度。市居保局在肯定时间过半任务过半、各项任务推进落实取得阶段性成效的同时，对全市城乡居保工作做了全面客观分析，提出了下半年努力方向、明确了工作要求；分管领导分别从基础信息管理、软件使用、缴费档次变更补缴、生存验证、抓征收保发放、防冒领确保基金安全等方面提出了积极意见。人社局养老保险科李辉科长对重视超龄人员落实好待遇发放和怎样避免待遇重复领取提出了注意事项。市居保局长杜炳坤在肯定成绩的同时，客观全面指出了工作中存在的：责任意识与执行力不足；缺乏全局思维，工作浮在表面与缺少工作敏锐性等问题；他就“目标任务和基金安全要放在工作首位；认真抓好新的《经办规程》和财务管理制度的贯彻落实；持续推进班子队伍能力建设；发挥城乡居保在精准扶贫工作中的作用；认真稳妥开展老农保清退”等内容作了强调。
<title>标题:“四严格”为城乡居保保驾护航。	<resource>来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年09月19日 00:00	<link>链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/8222-1.htm	<content>新闻内容:为进一步抓实城乡居保经办管理服务规范化工作，天水市麦积区人力资源和社会保障局城居中心始终坚持以科学发展、精确管理、优质服务为宗旨，强化工作机制，完善经办流程，巩固档案成果，严格资金管理，不断提升业务经办能力，强力推进城乡居保工作提质增效。
严格制度保障执行到位。坚持从规范化、制度化管理入手，在健全制度上下工夫。建立了业务经办管理、基金财务管理、统计管理、信息系统管理、领取资格认证，形成了以制度管人，按制度办事的工作机制。严格执行规定，奖罚分明，讲规矩不讲面子，杜绝人情关，积极构建履职尽责新常态，营造风清气正、团结和谐的实干氛围，打造高素质城乡居保队伍。
严格流程保障安全运行。通过优化业务流程，充分利用信息化等高科技手段，积极探索和完善城乡居保业务运行模式，实现过程控制的程序化和常态化，进一步细化业务环节、规范业务流程，做到依规管理、职责明确、程序清晰、行为规范。达到形式与内容的统一，管理与服务的统一，规范与效率的统一，确保了城乡居保安全有效运行。
严格归档保障有卷可查。每年年初组成档案整理工作专班，突击一个月时间，集中攻坚，以村、乡镇为单位分类，认真开展档案整理工作。逐步完善电子目录管理查询系统，对归档后的参保档案资料实行纸质档案为主、电子档案为辅的动态管理。使城乡居保业务档案从无序到有序、从分散到集中、从零乱到规范，实现了城乡居保档案“记录一生、服务一生、跟踪一生、保障一生”
严格账目保障参保人员利益。以信息系统应用为平台，全面完善个人账户，按照系统、台账、票据、档案“四相符”的要求，开展数据清理比对，使参保人员基本信息、个人缴费、政府补贴等一目了然，保证账目数据真实有效。面向全社会公开城乡居保咨询服务热线，畅通沟通渠道，参保人员随时可通过电话和各村公示对个人账户情况进行查询了解，有效保障参保人员利益。
<title>标题:客车故障引堵塞，民警推车保畅通。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月19日 00:00	<link>链接:http://cq.cqnews.net/html/2016-09/19/content_38612683.htm	<content>新闻内容:华龙网9月19日16时52分讯（通讯员舒治谋）9月15日上午，交巡警合阳大队反应迅速，处置得力，排除一起因客车发生故障导致的交通堵塞，确保辖区节日期间交通秩序通畅。
9月15日上午，根据勤务安排，民警在客运中心路段疏导交通，途径检查点的驾驶员向民警反映，在合阳大道宝龙段发生交通拥堵，民警随即驾车前往查看。
到达现场，民警发现合阳大道宝龙段至财富中心段积压大量车辆，车辆行驶十分缓慢。天正下雨，如不及时处置，将会造成更加严重的堵塞。见此情况，民警迅速查明堵塞原因，一辆运营公交车行驶至宝龙路段处发生故障无法移动，故障车辆占据车道导致后方车辆通行缓慢。
了解情况后，民警随即督促客车驾驶员联系施救车辆，安排人员在沿途进行疏导交通，并对沿途进行临时交通管制，加速放行过往车辆。因客车施救车辆不能及时到达，考虑到现场交通通行情况，民警与执勤人员及热心群众合力将公交车推移至路边并设置警示标志，同时继续沿途疏导过往车辆。
吴亦凡亮相伦敦时装周
华龙网9月19日16时52分讯（通讯员舒治谋）9月15日上午，交巡警合阳大队反应迅速，处置得力，排除一起因客车发生故障导致的交通堵塞，确保辖区节日期间交通秩序通畅。
9月15日上午，根据勤务安排，民警在客运中心路段疏导交通，途径检查点的驾驶员向民警反映，在合阳大道宝龙段发生交通拥堵，民警随即驾车前往查看。
到达现场，民警发现合阳大道宝龙段至财富中心段积压大量车辆，车辆行驶十分缓慢。天正下雨，如不及时处置，将会造成更加严重的堵塞。见此情况，民警迅速查明堵塞原因，一辆运营公交车行驶至宝龙路段处发生故障无法移动，故障车辆占据车道导致后方车辆通行缓慢。
了解情况后，民警随即督促客车驾驶员联系施救车辆，安排人员在沿途进行疏导交通，并对沿途进行临时交通管制，加速放行过往车辆。因客车施救车辆不能及时到达，考虑到现场交通通行情况，民警与执勤人员及热心群众合力将公交车推移至路边并设置警示标志，同时继续沿途疏导过往车辆。
<title>标题:保千里即将发布全球首款VR手机。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月19日 22:37	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6451720	<content>新闻内容:9月19日晚间，保千里(600074)发布公告称，该公司研发生产的全球首款VR手机即将上市，预计将于2016年11月份开始分批次、分阶段推向市场。该产品由公司自主设计、研发,能够实现360°全维度球形全景拍摄,视角随动显示,能够突破平面界限,还原现实空间场景,给用户带来沉浸式娱乐和超凡体验。
公告表示，保千里(600074)以精密光机电成像仿生智能算法为核心竞争优势,在光学设计和图像处理技术方面的积累较为全面,公司在原有技术基础上延拓至VR技术领域,并在VR领域产业应用上研发出跨界创新的智能终端——“保千里(600074)打令VR手机”。
公告还提到，“保千里(600074)打令VR手机”是公司在自主拥有的图像拼接和图像矫正软件算法基础上，配合独立设计的全景镜头基础上完成,是一台能够提供高品质的全景视频、全景图像的跨界创新智能终端。
自2015年开始，虚拟现实技术(VR)与增强现实技术(AR)正在加速步入商业化应用，这也促使保千里(600074)加快研发进程和布局力度。今年3月22日，保千里(600074)发布公告称，公司正在研制360°双镜头全景摄像模组和3D立体数字头盔分别用于AR和VR领域。
<title>标题:2016年执业医师考试|答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月19日 17:36	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?Jv/A.html	<content>新闻内容:日前，广州市房地产中介协会发布报告称，2月广州市中心六区二手成交面积为12.44万平方米，环比下跌18.82%。适逢春节长假，交投出现结构性下滑，但与去年同期相比，楼市成交仍有超过五成的升幅。
从区域来看，各区域均呈现环比下跌同比上涨的态势。越秀区凭借资源与地段优势，下滑幅度最小，海珠区、天河区及白云区与去年同期相比，交易均有超过五成的增长。
<title>标题:韩国银行联手为现代重工“保驾”。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月19日 16:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6447660.html	<content>新闻内容:据韩国媒体报道，韩国银行近日同意为现代重工发放预付款保函(RG授信)，允许现代重工继续推进新造船项目。
消息人士称，包括现代重工主要债权人KEB韩亚银行在内的7家韩国银行决定，在下个月月初之前为现代重工发放预付款保函，从而缓解了后者自8月9日开始无法与希腊船东签署新订单的危机。
上个月，现代重工获得来自希腊船东的2艘VLCC订单，然而，由于无法从银行取得预付款保函，这一新造船项目迟迟未能执行。
在韩国三大船厂开始进行大规模的重组计划之后，韩国银行开始减少预付款保函。
韩亚银行等7家银行不得不在允许农协银行退出的条件下采取各自相应增加授信额度的方式，给予现代重工RG授信。
<title>标题:百利保(00617.HK)元朗盘加推洋房。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月19日 16:32	<link>链接:http://hkstock.cnfol.com/gangguzixun/20160919/23490939.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:水城供电局圆满完成“中秋节”保电任务。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年09月19日 15:27	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-09/19/c_1119585538.htm	<content>新闻内容:(黄成译)9月18日，随着一年一度中秋节小长假的结束，标志着水城供电局圆满完成中秋保电任务。节日期间，水城电力供应充足，未发生电网、设备故障及大面积停电现象，电网安全稳定运行，为水城县人民交上一份满意答卷。
据悉，为确保“中秋”节期间可靠供电，该局超前谋划，周密部署，积极行动，一是精心制定保电措施和事故抢修预案，成立由分管安全的副局长任组长中秋保供电领导组，明确目标任务，细化责任落实。明确各部门和班组保电责任，强化部门协作和集体联动，做到保电工作有组织、有方案、有措施；二是严值班，进一步明确了值班责任，在中秋节期间局领导、职能部室负责人带班，值班室安排专门人员24小时在岗值班，保证了值班工作的常态化；三是加强对辖区内的输、配电线路及设备进行特巡，提高巡视质量，对发现的设备异常情况做到及时处理；四是安排好事故抢修工作，从节日值班人员、事故抢修人员、车辆、材料、工器具等方面作了细致的部署与安排，做到遇有突发事故，抢修人员能够在第一时间赶到事故现场进行抢修工作；四是积极开展办公场所、各变电站、供电所消防安全大检查活动，全力做好防火、防盗、防外力破坏工作；五是严格24小时值班制度和领导带班制度，各生产部门运行值班人员增加设备巡视次数，时刻关注负荷的变化，做到心中有数，防患于未然，确保电网突发事件下及时跟踪处理，实现故障抢修“零”投诉。
节日期间，经过该局各级员工到岗到位,150多名干部员工在节日期间坚守奋战在工作一线，捍卫电网安全运行，由于管理及组织措施到位，实现了电网安全稳定运行，电力供应可靠，用实际行动保证了水城县城乡居民度过了一个欢乐、祥和、亮亮堂堂的节日，至此，中秋节保电工作圆满完成。
<title>标题:南部供电公司成功保电第八届升钟湖钓鱼节开幕式。	<resource>来源及时间:四川在线  2016年09月19日 15:21	<link>链接:http://nanchong.scol.com.cn/sz/201609/55650910.html	<content>新闻内容:四川在线南充频道(张艳记者张根)9月16日下午3点，2016年第八届中国升钟湖钓鱼大赛开幕式在南部县升钟湖海螺广场隆重开幕。国网四川省电力公司南部县供电分公司保电人员尽心值守，按照保电预案圆满完成开幕式保电任务。
上午8时，该公司保电工作组成员在相关领导率领下到达保电现场，经过班前会后，各专业组成员按照分工再次对低压配电线路及设施、应急发电车进行检测，铺设应急电源线路，对环湖路的变台、钓台、裁判席及农家乐等场所进行巡查，确保开幕式和比赛期间可靠供电。
15时，开幕式如期举行，随着舞台电器的全部投入和一个个精彩节目上演，用电负荷也不断上升，保电人员紧紧盯着仪表盘上的数字，不断用红外线测温仪对设备和电缆接头进行测温，时刻掌握设备状况，直到主持人宣布落幕，保电人员才长长舒了一口气，宣告钓鱼节保电取得了阶段性成功。
据介绍，在接下来的三天正式比赛中，该公司将再鼓干劲，精心组织，继续加强电网设备巡视检查，竭尽全力做好钓鱼节期间各赛事及闭幕式的保电工作，确保钓鱼节保电任务圆满完成。
<title>标题:09月19日保太集团，铜排为38300元。	<resource>来源及时间:中国化工网  2016年09月19日 14:54	<link>链接:http://news.chemnet.com/detail-2061105.html	<content>新闻内容:相关报道
<title>标题:新郑市供电公司:中秋拜祖音乐大典保电胜利告捷。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-19/107502567.html	<content>新闻内容:大河网讯9月16日晚，以“月是故里明”为主题的中秋拜祖音乐大典在新郑黄帝故里景区唱响。新郑市供电公司高度重视，周密安排，制定了详细的保电方案，确保了本次活动保电工作圆满成功。
本次中秋拜祖音乐大典是河南省政府、郑州市政府为力推新郑旅游文化产业、打造旅游强市，进行文化体制创新的有益实践。拜祖音乐大典的创办与拜祖文化同脉相连，采取政府支持、市场化运作模式，植入产业要素，不仅有利于弘扬黄帝文化，还能服务于经济建设，对我省文化发展具有一定的示范作用。
新郑市供电公司高度重视，领导牵头，运检部组织，调度参与，乡镇供电所管理部全力配合具体落实，担负起本次大型活动的保电工作。活动前期，该公司成立了保电小组，制定了具体的保电方案，对活动的供电线路进行了全面的巡视，确保10千伏线路的正常运行。并与主办、承办单位积极沟通、协调，了解活动期间现场设备负荷要求。
现场准备期间，新郑市供电公司安排专人到现场指导电源接入，电源开关负荷分配，工作开展有条不紊。活动期间，该公司安排专职人员到现场进行值守，既担负着现场保电任务，又时刻关注着现场的安全用电情况，另一方面安排人员在线路上值守，做好相关应急准备。
据介绍，在中秋拜祖音乐大典演出中，新郑市供电公司共出动应急保电人员50多人次，高标准保障了此次活动的可靠电力供应，圆满完成此次保电任务。（王君杰崔喜军刘桂平）
<title>标题:国网高台县供电公司圆满完成中秋节保电任务。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年09月19日 09:23	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-09/19/c_1119582717.htm	<content>新闻内容:随着小长假的结束，高台电网运行平稳，电力供应正常，该公司圆满完成了“中秋节”保电任务，让辖区人民度过了一个亮堂祥和的节日。
为确保中秋节辖区假日期间配网安全稳定运行和居民正常供电，该公司各基层单位提前做好安全检查，加强对配变、线路设备的巡视和消缺力度，及时消除安全隐患；针对配网户线薄弱的问题，该公司各基层单位大力开展配网接户线专项治理工作，努力降低配网故障率，重点改善配网存在问题，排查配变保护状态，更换与配电变压器额定电流不匹配的熔丝、保险片，避免因熔丝配合不当发生配变故障。
在节日期间，该公司值班领导和值班人员坚守一线，全力以赴做好各项保电工作，确保节日期间电力供应；在完善应急预案体系中，该公司各基层单位重点针对保电重点，制定多项可操作性强的现场处置方案；建立应急协作机制，全力保障辖区人民中秋节安全可靠用电。
同时，各基层单位认真开展隐患排查工作，对重点保电设备严密监控，对设备问题做到早发现、早处理。节日期间各专业人员将坚守岗位、领导带班，值班人员手机保持24小时开机，严格遵守值班纪律，严格遵守信息传递规定，有效保证节日期间调度系统信息传递渠道畅通，全力确保了节日期间的安全可靠供电。（张福伟）
<title>标题:2016年执业医师考试|答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月19日 02:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?2S/My.html	<content>新闻内容:保养方面：致炫享三年或10万公里整车质保期，建议保养周期为5000公里。小保养(更换机油机滤费用)290元左右;大保养(更换机油三滤费用)580元左右(以4S店价格为准)。
时尚的外观，彰显与众不同的个性。相对于上一代YARiS，致炫在外观上有着翻天覆地的变化。在保持了它一贯的小巧、精致的同时，广汽丰田似乎为它加入了更多的运动元素，让这款小车看上去也Sport起来。略显夸张的前脸设计一定是这款车的点睛之笔，也是最吸引眼球的。即使没有大嘴式的进气格栅，但是银色哑光的宽幅梯形装饰条还是营造出了不错的大嘴效果，银色哑光装饰相信是更多的借鉴了汉兰达的进气格栅造型。搭配镶嵌其中的丰田车标，让致炫的前脸看上去还是有那么些锋利、不羁的味道。（文/汽车点评阮莉）
<title>标题:周一两场稳胆:阿拉维斯力保不败。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月19日 21:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-19/1788939.html	<content>新闻内容:北京时间9月19日周一，竞彩只开售8场比赛，其中比较值得关注的是西甲完场的阿拉维斯VS拉科鲁尼亚，以及葡超本轮焦点战本菲卡VS布拉加。阿拉维斯作为升班马，前三轮保持不败并且爆大冷击败巴萨，本轮面对老油条拉科胜算不小。而葡超劲旅本菲卡主场战绩非常恐怖，布拉加虽然实力不俗，但是想客场造次难度还是很大。
周一004：阿拉维斯VS拉科鲁尼亚
阿拉维斯是上赛季西乙冠军，本赛季前三轮取得1胜2平保持不败。其中第三轮客场2-1爆出惊天大冷击败巴塞罗那；首轮客场1-1逼平了马竞；第二轮主场0-0战平希洪竞技。这支升班马有些遇强则强，遇弱则弱的味道。本场面对拉科鲁尼亚，阿拉维斯肯定希望主场拿下对手尽快抢分，毕竟之后要面对巴伦西亚、塞维利亚、马拉加等强队。拉科鲁尼亚前3轮取得1胜1平1负，战胜埃瓦尔，打平贝蒂斯，输给毕巴，总体表现比较正常。
阿拉维斯上一轮爆冷击败巴萨
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:2016年临床执业医师答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月19日 22:22	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?10/6.html	<content>新闻内容:2月18日，澎湃防务栏目刊发北京大学海洋研究院胡波《观点｜美国南海政策潜藏高度风险，中国应适当提升对抗等级》一文，引发广泛关注。文章认为，美国的南海政策已进入“为了反对中国而反对”的阶段，今后将继续变换花样在南海进行武力示威和政策试探。作者进而主张，中国应适当升高对抗的等级，加大博弈的砝码，促使美国在风险过高时保持必要审慎。针对这一主张，本栏目陆续刊发不同观点文章，将讨论引向深入。
在当前的战略环境下，中国采取更多对抗性措施最不可能迫使美方退后让步。不管怎样，美国认为其行动得到了大多数本地区伙伴和盟友的普遍支持，特别是日本、澳大利亚、菲律宾和越南。中国采取更多对抗性措施只会使得当前局势更加恶化，这不符合中国的战略利益，相反，这些行为甚至可能会促使澳大利亚和日本更加积极地支持美国的行动。
就美军导弹驱逐舰“柯蒂斯·威尔伯”号进入中国西沙群岛中建岛12海里内（进行所谓“航行自由宣示”）一事，笔者2016年2月9号在“战略家”网站发表了一篇题为“搅动南海”的文章，总体观点是，相对于去年发生在南沙群岛的“拉森”号执行所谓航行自由行动，这次闯西沙的行动相对“软化”了。去年10年宙斯盾驱逐舰“拉森”号闯入中国南海相关岛礁周边12海里（约22公里）内执行所谓的“航行自由行动”，其目的的不确定性导致国防部长卡特在2个多月之后仍未能提供清晰的解释。
此次的行动则是一次相对“软化”的航行自由行动，所谓“软”是指，此次行动如同美国海军大多数时候实施的常规巡航行动，挑衅意味相对较弱。
“柯蒂斯·威尔伯”号行动之不同寻常之处不在于行动本身，而在于美国选择非常高调地开展此次行动。过去，美国对此类行动不会如此大张旗鼓。通过高调宣传，美国似乎有意搅浑南海。具有重要意义的是，事件发生在美军太平洋司令哈里·哈里斯声称要对中国的南海领土主张“采取更强硬措施”后的第三天。
显然，行动针对中国的目的性太明显。但毫无疑问由于“柯蒂斯·威尔伯”号行动的性质，中国的反应相较“拉森”号时要缓和了许多，也没有直接挑战“柯蒂斯·威尔伯”号的通行。
对于中国在西沙永兴岛部署红旗防空导弹一事，完全是“小题大做”（muchadoaboutnothing）。中国在永兴岛部署导弹并不会多大程度上改变“游戏规则”，越南已经在其占领的一些岛屿上部署了导弹。不过，这是否会引发更多针对中国的不利批评，还需要观察。
中国的行动也在给美国鹰派提供口实，特别是五角大楼和美国海军。美国海军预算正面临危机，有传言称航母也可能不得不遭到退役的命运。在与叙利亚和乌克兰等其它关键地区的海军和空军力量的合作并不是很密切的情况下，美国海军需要南海为其争取预算提供合法性。因此，中国采取的给外界造成“激进”印象的行为，可能只会为美国的“转向亚太”战略和海军争取预算提供合法性口实。
<title>标题:蓬安县居保局深入相如镇牛毛漩村开展贫困户参保数据摸底工作。	<resource>来源及时间:四川省社会保险管理局  2016年09月19日 14:56	<link>链接:http://www.scsi.gov.cn/sbxx/shownews.php?lang=cn&id=2740	<content>新闻内容:为认真贯彻落实中央、省、市、县脱贫攻坚会议精神，切实解决贫困村贫困人员参加城乡居民养老保险工作，6月3日，县居保局“脱贫攻坚”领导小组一行5人深入相如镇牛毛漩村，认真开展贫困人员参保数据摸底情况调查，并结合进行生存验证情况的抽查核实。
通过调查，该村共有200户，总人口613人。其中已参加城乡居保的有290人，已领取养老金的有141人，已续保缴费的有91人，还未缴费的有58人。该村列为精准扶贫对象的48户，总人口109人。其中已参加城乡居保73人，已领取养老金的有51人，缴费档次为一档（100元/年）的达68人，二档（200元/年）的仅6人，缴费能力偏低。已续保缴费的有12人，还未缴费的有10人。符合参保条件还未参保的高达32人，其中45岁以下的有9人。经调查，因病丧失劳动未能参保的有12人，因灾未能参保的有5人，因经济条件困难未能参保的有15人。
下一步我们将尽快弄清全县贫困村人员参保的具体情况，建好登记台帐，全力推进城乡居保制度全覆盖向人员全覆盖转变，实现“应保尽保”。
<title>标题:茂县城乡居保紧抓扶贫工作。	<resource>来源及时间:四川省社会保险管理局  2016年09月19日 11:57	<link>链接:http://www.scsi.gov.cn/sbxx/shownews.php?lang=cn&id=2737	<content>新闻内容:为深入推进精准扶贫工作，切实提高贫困人口和重度残疾人养老保障水平，茂县城乡居保局精心组织、多措并举，充分发挥城乡居民养老保险在助推扶贫工作中的积极作用，确保了全县扶贫工作顺利进行。
一是建立健全城乡居民养老保险贫困户和残疾人扶助等各项社会保障制度；二是积极主动与扶贫开发领导小组办公室和残联对接，建立贫困户和符合条件的重度残疾人及农村独生子女伤残死亡家庭夫妻台账；三是协同配合相关部门，将三级、四级残疾人全部纳入政府代缴范围，争取政府财政资金，重点对贫困户加大扶持力度，实现全县贫困户应保尽保；四是深入村寨和农户加强养老保险政策宣传，确保扶贫工作顺利落实。
<title>标题:全能“阳光医生”为广网保健康。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月19日 09:30	<link>链接:http://sports.jxnews.com.cn/system/2016/09/19/015205220.shtml	<content>新闻内容:Udaya医生(左)在教导志愿者使用简单的医疗用品。
广州网球公开赛作为WTA全球系列巡回赛的一站，亦是羊城重要的国际赛事，从组织到后勤都需要非常专业的人士参与，其中医疗保障无疑是每个球员最为需要的环节，而今年为广网提供健康支持的，仍是具有国际认证资质的著名医疗机构“和睦家”，他们也再次派出此前深受球员欢迎的全科医生、中文名叫“阳光”、能说五种语言的UdayaLamichhane医生。南都记者赛前特意来探班这位全能医生，仅仅只是看到他的装备，记者便已经开始佩服他的专业度了。
“我记得自己应该是第四年为广网服务了，我了解她们(球员)需要哪些医疗照顾，所以提前准备得很充分，相信今年的一切也都会很顺利。”Udaya医生说。作为“和睦家”的全科医生，这位尼泊尔人有17年的从医经验，来华也已经9年了，给广网做过三年的医疗服务后，他非常清楚自己即将面对的是怎样的工作。
“你知道，虽然她们都是专业的运动员，拥有比常人更结实的身体，但同时也需要更加仔细的照顾，特别是满世界比赛，会使得身体机能有些紊乱，像是呼吸系统和消化系统都容易出现问题，我可以很好地帮助她们缓解这些症状。”Udaya医生说，“在广网，球员们最常见的病症大都是脱水引起的，因为这里的天气又热又潮，比赛时消耗非常大，很容易因为脱水引发其他疾病，所以我准备的很多东西都是针对脱水的。”
除了自己做好准备外，Udaya医生也耐心地培训了一些志愿者帮忙，记者临走时看到他正很仔细地向志愿者讲解如何在球场现场使用专业医疗清洁器材。“因为如果有球员在球场上出现了呕吐或者流血症状，留下的呕吐物或血液是不能随便丢掉的，需要用专门的医疗清洁器材去清理才够卫生。”有了这样精细的医者做幕后支持，相信广网球员们一定能安心比赛了。
<title>标题:出口信保发布海外投资风险地图。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://finance.eastday.com/m/20160919/u1ai9744353.html	<content>新闻内容:来源:经济日报
本报讯记者江帆报道：日前，中国出口信用保险公司发布2016年《国家风险分析报告》和《全球投资风险分析报告》，这是中国信保第12次通过专业技术手段为中国企业海外投资绘制海外投资风险地图。
《国家风险分析报告》发布了全球192个主权国家的国家风险参考评级、主权信用风险评级以及相关评级报告，其中主权信用风险评级为中国信保首次对外发布。
2016年《全球投资风险分析报告》对中国企业海外投资所重点涉及的8个区域、38个国家、11个行业以及政府违约风险和非传统安全风险这两类典型投资风险进行了多维度、多层次的深入研究，并提出政府违约和非传统安全风险是当前企业海外投资面临的主要风险。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
本报讯记者江帆报道：日前，中国出口信用保险公司发布2016年《国家风险分析报告》和《全球投资风险分析报告》，这是中国信保第12次通过专业技术手段为中国企业海外投资绘制海外投资风险地图。
《国家风险分析报告》发布了全球192个主权国家的国家风险参考评级、主权信用风险评级以及相关评级报告，其中主权信用风险评级为中国信保首次对外发布。
2016年《全球投资风险分析报告》对中国企业海外投资所重点涉及的8个区域、38个国家、11个行业以及政府违约风险和非传统安全风险这两类典型投资风险进行了多维度、多层次的深入研究，并提出政府违约和非传统安全风险是当前企业海外投资面临的主要风险。
<title>标题:物业通宵排水保车库安全，-，宁波日报社数字报刊平台。	<resource>来源及时间:宁波晚报  2016年09月19日 07:44	<link>链接:http://daily.cnnb.com.cn/nbrb/html/2016-09/19/content_993431.htm?div=-1	<content>新闻内容:物业通宵排水保车库安全
本报讯（余建文续大治史许）前天上午，王琛从维修店拿回了送修的手机，一进入春江花城物业管理微信群，发现群内被业主刷屏了，里面有问候，也有点赞，甚至有３０多位业主给物业工作人员发微信红包。
作为鄞州区中河街道春江花城物业管理部门的安保领班，从１５日早上６时４５分到１６日下午６时４５分，王琛在小区里忙于防洪排水，“连轴”干了３６个小时，他的手机也因被雨打湿而“罢工”。
<title>标题:上港需先走出亚冠惨败阴影，欲胜绿城保住前三。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160918/018591.htm?pacclick=/pac/openapi?id=9	<content>新闻内容:先期比赛结果相对有利
打好中超，就将从周日晚上客场和杭州绿城的比赛开始。在周六下午的赛前新闻发布会上，埃里克森也是强调了这一点，“从明天开始，要打好最后的六轮联赛，确保拿下明年的亚冠联赛资格。”
对于上港队来说，本轮先期进行的比赛结果都相对有利。在本轮联赛之前，他们在积分榜上排名第四，比排名第三的上海绿地申花少了2分，比第二名江苏苏宁少了8分；比第五名华夏幸福多4分。而本轮绿地申花主场被重庆力帆逼平，意味着上港队只要拿下杭州绿城就可以在积分上追平同城对手。而华夏幸福和排名第六的广州富力双双客场输球，如果上港队顺利在本轮全取三分，将进一步巩固联赛前四的排名。
由于足协杯冠军的不确定性，因此只有最后杀进联赛前三，才能确保一个下赛季的亚冠名额。当然，如果足协杯四强中的广州富力无法最后夺冠，那么中超的第四名同样可以获得参加亚冠的资格。所以，对于上港队来说，和杭州绿城的比赛只能有一个可以接受的结果，就是赢球。
<title>标题:场外鸡蛋利润套保指数期权风险管理方案设计。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月19日 22:14	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6435233.html	<content>新闻内容:利用金融衍生品工具切实为实体经济、民生产业链服务。
鸡蛋利润套保指数,是基于鸡蛋产业养殖与经营经验,以鸡蛋销售价格扣除实际生产配比后的成本所设计的专业指数,该指数详细描绘了鸡蛋养殖与贸易企业经营的毛利润情况,当指数上涨时,代表企业的利润增加;当指数下滑时,代表企业的利润降低。
场外鸡蛋利润套保指数期权,便是基于鸡蛋利润套保指数而特别设计的场外看跌期权,鸡蛋产业可以通过购买鸡蛋利润套保指数的看跌期权,来锁定经营风险。
一般而言,鸡蛋贸易公司或贸易商通过赚取鸡蛋价差盈利,价差是其关注的重点。伴随着以场外期权为代表的金融避险工具的推广,“实体企业金融服务”的合作模式打开,贸易公司逐渐通过场外期权对采购成本或销售价格进行套期保值,贸易公司与期货风险管理子公司充分利用资源,合理进行风险控制,保障并增加企业的实际收入。
<title>标题:保千里:“保千里打令VR手机”新品即将上市。	<resource>来源及时间:金融界期指频道  2016年09月19日 22:19	<link>链接:http://gzqh.jrj.com.cn/2016/09/19221621504048.shtml	<content>新闻内容:金融界网站讯保千里(行情600074,买入)(行情600074,买入)9月19日晚间公告称，公司“保千里打令VR手机”新产品即将上市。
根据公告，公司以精密光机电成像+仿生智能算法为核心竞争优势（爱基,净值,资讯）（爱基,净值,资讯），在光学设计和图像处理技术方面的积累较为全面，公司在原有技术基础上延拓至VR技术领域，并在VR领域产业应用上研发出跨界创新的智能终端――“保千里打令VR手机”。
本次即将上市的新产品是全球首款VR拍摄手机，由公司自主设计、研发，能够实现360全维度球形全景拍摄，视角随动显示，能够突破平面界限，还原现实空间场景，带来沉浸式娱乐和体验，是一款可以运用到百行百业的智能终端。
此外，“保千里打令VR手机”采用十核超强处理芯片，能够达到2.5GHz超高运行速度；3丛集CPU架构提供智能档位切换，功耗平衡能力出众；并采用MALI-T880图形处理器；实现全网通，支持国内三大运营商；采用5.5英寸FHD以及1080P视网膜屏的设计，使用领先的OLED技术，带有源矩阵主动发光，不需背光源；具备非接触探测体温功能；后台设置云平台，为用户提供存储和分享的基地。
公司称，“保千里打令VR手机”是公司在自主拥有的图像拼接和图像矫正的软件算法基础上配合独立设计的全景镜头基础上完成的，能够提供高品质的全景视频、全景图像的跨界创新智能终端。新产品的推出将进一步丰富公司的产品线，增强公司的技术创新和产品应用跨界，推动公司的可持续发展。
关键词阅读：保千里保千里打令VR手机
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:黑龙江省农业机械化生产“三项重点”保丰收。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月19日 21:23	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6463759.html	<content>新闻内容:近日从省农委农机局获悉,今秋,黑龙江省农业机械化生产将重点做好机械收获、秸秆还田和深松整地三项任务,确保全省粮食丰产丰收。
今秋,黑龙江省确定深松整地任务为4800万亩。按照省农委农机局部署,各地将抓住有利时机,加大机械化收获、深松、保护性耕作、秸秆还田等主要技术的推广力度。各级农机管理部门将指导农机合作社和有机户做好各类收获机械的检修和调试工作,重点关注农作物倒伏严重的地块,组织技术人员改进割台,提高收获质量,力争达到颗粒归仓。
<title>标题:杭瑞高速北港所多措并举保畅通。	<resource>来源及时间:咸宁日报  2016年09月19日 19:09	<link>链接:http://szb.xnnews.com.cn/xnrb/html/2016-09/19/content_189542.htm	<content>新闻内容:本报讯通讯员廖力报道：“双节”假期来临，为更好的服务司乘，应对激增的车流量，通城县杭瑞高速北港管理所实施多种措施，确保“双节”安全畅通，为司乘人员创造良好的通行环境。
该所成立“双节”假期安全保畅应急小组，由值班领导担任组长，细化节日期间各项工作安排，严格执行二十四小时值班制度，做到分工明确，责任到人，确保组织、措施、服务、保障、责任“五到位”。
该所还对收费设备进行地毯式检查，消除设备隐患，对便携机的运行情况进行测试，确保系统处于“双保险”状态下运行，严格落实信息报送机制，及时向监控中心上报节假日相关数据、路段通行等情况，通过情报板信息发布为司乘提供天气情况及便捷通行信息。
<title>标题:南充市嘉陵区目标督查办专项督查通报城乡居保工作。	<resource>来源及时间:四川省社会保险管理局  2016年09月19日 16:26	<link>链接:http://www.scsi.gov.cn/sbxx/shownews.php?lang=cn&id=2746	<content>新闻内容:2016年7月，嘉陵区目标管理督查督办办公室对该区城乡居民社会养老保险工作进度专门出台了一期督查通报。
在督查通报中，通报了该区城乡居保整个工作进度完成情况，其中缴费人数完成67%，基金征缴完成150%，总体来说做到了“时间过半、任务过半”。点名表扬了完成进度较好的南湖、金宝、新场等乡镇（街道），也对完成进度滞后的文峰、河西等乡镇（街道）作出了批评。
督查通报要求，城乡居民社会养老保险工作是区政府安排的年度重要民生工作之一，各乡镇（街道）务必要高度重视，增强责任感和紧迫感，切实抓好新增参保人员缴费和续保人数催缴工作。积极采取措施，进一步做好下半年城乡居民社会养老保险的各项工作。一是务必采取强有力措施，抓紧参保缴费和基金征缴工作，务必在规定时间内完成民生工程目标任务。二是召开村干部大会，通报各村（社）任务完成情况，细化目标任务，切实做好下半年参保工作，同时做好城乡居保政策的宣传工作，让城乡居保政策真正进村入户，入脑入心。三是做好城乡居保兜底扶贫，同贫困人员签好约、服好务。加强与本辖区内贫困村帮扶单位的联系，做好帮扶单位为贫困人员代缴城乡居保保险费的相关准备工作。四是乡镇干部开展贴心服务，对前来办理参保的广大群众，要主动作为，提供优质服务，大力宣传城乡居保政策，消除广大群众各种顾虑，让参保人员踏实缴费，明白缴费，放心缴费。
区目督办、区人社局将继续跟踪督查督办，对工作开展较好的和配合密切的予以通报表彰，对措施不力、工作落后的给予通报批评，督查通报情况将作为年底和谐保障先进集体单项奖评奖依据。
<title>标题:邵阳市燃气总公司全力做好保供工作。	<resource>来源及时间:红网  2016年09月19日 15:22	<link>链接:http://hn.rednet.cn/c/2016/09/19/4087695.htm	<content>新闻内容:为全力保障燃气安全输供工作，该公司多措并举落实服务工作。一是从工程、安保、营业所等部门抽调技术人员，专项负责燃气调峰输配、应急抢险、故障维修等工作。二是对天然气站、天然气门站的设备进行安全检修和维护，认真排查整改隐患，确保稳定运行。三是落实气源保障。天然气门站积极与中石油昆仑公司输供末站衔接，做好调峰气源储备工作，目前，7个储罐已储气55万立方米，在应急情况下，可保证全市的用气。
<title>标题:高速公路惊现“二师兄”，执法人员及时处置保安全。	<resource>来源及时间:视界网  2016年09月19日 15:00	<link>链接:http://news.cbg.cn/tt630/2016/0919/4874103.shtml	<content>新闻内容:名称：高速公路惊现“二师兄”执法人员及时处置保安全发布：2016-09-1915:46时长：简介：前两天，一头大肥猪不知怎么闯到了綦万高速公路上，在车流中东奔西窜，让执法人员好一阵忙活。来源：视界网/重庆网络广播电视台
威廉王子空中急救
<title>标题:全力以赴战台风，众志成城保供电。	<resource>来源及时间:英大网  2016年09月19日 00:00	<link>链接:http://www.indaa.com.cn/xwzx/yw_btxw/201609/t20160919_1655755.html	<content>新闻内容:灾情发生后，国家电网公司迅速启动应急响应。公司董事长、党组书记舒印彪作出指示，要求全力以赴组织损毁线路抢修、抢建，以最快的反应速度、最扎实的作风、最有力的措施和效果完成抢修任务。公司总经理、党组副书记寇伟对抗击台风工作提出明确要求。公司组织受灾单位全力做好抢修复电工作，广大干部员工不眠不休，昼夜奋战，全力恢复受损供电设备和线路，尽最大能力保障广大客户用电。
公司高度重视台风情况，于9月13、14日连续发布黄色、红色预警，要求受台风影响范围内各单位启动应急机制，合理安排假期值班，加强监测监控，调配好抢险队伍、救援装备和物资，强化客户服务，认真做好应急准备。
9月15日7时、15时和9月16日9时，公司先后3次召开抗击台风视频会，传达舒印彪董事长、寇伟总经理批示指示，听取了解灾情和抢修情况，部署抗击台风抢险工作，组织相关单位全力做好抢修复电工作。公司总部派出工作组，公司总经理助理单业才带队赶赴现场，协调指挥抢修工作。
福建是此次台风的主要影响地区，国网福建省电力有限公司立足抓早，防大汛、抢大险、抗大灾。9月10日，距离预测的台风登陆时间还有5天，国网福建电力即开始全程跟踪台风的行进路径和发展情况，加强监测监控；9月12日16时，启动防御台风“莫兰蒂”Ⅳ级预警响应，安排做好防抗台风“莫兰蒂”应急准备工作；9月13日15时、14日12时，分别将预警响应等级提升为Ⅱ级、Ⅰ级，全面转入抢险救灾待命状态。9月14日，国网福建电力提前在可能的重灾区漳州设立前线指挥部，并根据灾情适时迁移到厦门。国网福建电力党政主要负责人分别在前线指挥部靠前指挥、本部应急指挥中心值守协调，班子其他成员也各有分工。各级领导干部和应急体系全体人员24小时在岗工作。同时，国网福建电力举全省之力，集结了939支应急抢修队伍、14646人，1668辆抢修车，89台发电车和其他大批抢修物资。
在公司总部统一调配下，来自国网浙江、安徽电力的支援物资陆续到位，为电网抢修提供物资保障。
尽管已有充分准备，但台风的猛烈还是远远超出人们的想象。黄德乐，厦门供电公司调控中心的调控长，“莫兰蒂”登陆的那晚他值班。尽管已经过去3天，回忆起“莫兰蒂”的威力，黄德乐说仿佛经历一场灾难大片。9月15日凌晨，狂风呼啸，黄德乐在22楼的调度大厅里，明显感觉到楼体随风晃动，有三扇窗户甚至连同窗框一起被风掀飞。风从窗口呼啸而入，大厅里的部分吊顶被剥落，碎片、玻璃渣被风卷着，在大厅里来回盘旋。
国网福建电力充分发挥集团化运作优势，于9月14日即调派大批抢修队伍、应急物资装备，进驻预判的重灾区，提前预置到位。9月15日，灾情发生后，又按照预案紧急从全省调集力量，赶赴重灾区合力攻坚。
9月16日晚，在自身电网受损尚未完全修复的情况下，漳州供电公司响应号召，抽调6支239人抢修队伍跨区支援，连夜抵达厦门同安。截至9月16日18时，国网福建电力累计调集跨区支援队伍106支3363人参加厦漳泉电网抢修，支援队伍均自带辅材、应急干粮、水及后勤宣传保障。同时，国网福建电力还抽调本部配电运检、设计、监理等专业人员，支持南安、晋江、安溪等重灾县供电公司，做好技术支撑保障，加快现场抢修速度。
厦门是此次受灾最严重的区域，由于铁塔拦腰折断、灾后树木倒塌、交通受阻，电力抢修异常艰难。得益于事先准备充分，厦门供电公司的电力抢修队伍和各地支援队伍，在灾后首日具备抢修条件后，第一时间展开抢修。厦门供电公司李春共产党员服务队为了抢通厦门市口腔医院、地震局等重要客户用电，连续在现场奋战15个小时，没有一个队员中途回去休息。
国网福建电力集中力量恢复重要电网设施和主网架完整性，优先恢复重要客户和居民用电。把事关公共安全、公共利益的水厂、医院等3085名用户列为生命线工程客户，派出发电车无偿提供保障，采取各种措施优先保证在第一时间恢复供电。
同时，公司及时向社会公众发布受灾与抢修信息，各单位向客户推送短信221.34万条。公司通过官方微博、微信、内外网站全面权威发布官方消息。中央主要媒体高度关注电网抢修进度。9月15日、16日，中央电视台新闻联播连续两天重点报道国网福建电力调集全省70%的力量，投入几千人奋战在抢修一线。中央电视台新闻联播、新闻直播间、朝闻天下、新闻30分等栏目播出《台风“莫兰蒂”登陆国家电网公司全力抗灾抢险》《台风“莫兰蒂”余威尚在救灾有序开展》等30余条新闻，对公司组织全力以赴开展抢修进行重点报道，总时长超过100分钟。新华社播发《厦门大面积停水停电供应正在逐步恢复》等通稿。中新社、福建日报、人民网等50余家媒体密集报道，展现了公司责任央企形象，进一步提升了国家电网品牌价值。
“此次超强台风‘莫兰蒂’对电网来说是毁灭性的，在抗灾保电中，福建电力干部员工日夜奋战，以这么快的速度修复了这么多供电设备，说这是奇迹，一点也不夸张。”9月16日下午，福建省委书记尤权到厦门供电公司看望电网员工，代表省委省政府感谢国家电网公司给予福建的大力支持，高度肯定了国网福建电力快速抢修复电工作。
7月25日，全国日发电量达191.51亿千瓦时，创历史新高。看来，下半年经济形...[详细]
<title>标题:博望公安分局力保辖区中秋期间全区社会治安形势平稳。	<resource>来源及时间:马鞍山市政府网  2016年09月19日 23:53	<link>链接:http://www.mas.gov.cn/content/detail/57dfb5ba52c4cc9d0d39cd7a.html	<content>新闻内容:2016年中秋期间，博望公安分局扎实开展各项安保工作，有效确保节日期间社会治安总体平稳。全区未发生重大有影响刑事案件、治安案件，社会治安形势总体平稳。一是超前谋划部署安排。分局主要领导重视中秋安保工作，层层部署安保工作，将安保责任和压力传递到位，9月12日下午，分局局长芮延年主持局领导“碰头会”，就节日期间安保工作再强调再部署，要求落实好各项安保措施，确保社会大局稳定。9月15日，在中秋节当天，芮局长深入基层所队检查指导各单位值班备勤和各项安保工作部署落实情况，并向在岗的民警、辅警致以亲切问候和节日祝福。二是强化社会治安防控。节日期间，分局广大民警、辅警放弃休息、坚守岗位、恪尽职守，最大限度的把警力撒到街面，真正做到见警力、见警灯、见成效，切实提高见警率和管事率，人民群众安全感有效提升。三是严格落实廉洁自律规定。迅速将市局“关于中秋、国庆期间严格监督执纪问责的通知”精神和相关典型通报传达到全体民警、辅警。中秋期间，分局纪委及督查办通过明查暗访等形式，深入基层所队，加强监督检查。督促各单位认真自查自纠，及时发现、纠正苗头性问题，节日期间分局未发生违法违纪情况。
<title>标题:潘家湖村支书赵常杰:力保安全，小摄像头发挥大作用。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月19日 16:54	<link>链接:http://www.sinotf.com/GB/News/Enterprise/2016-09-19/2OMDAwMDIxMDQ2OA.html	<content>新闻内容:“有了‘天眼’，再也不用担心家中被偷了，特别是鸡鸭走丢了，到村委调取录像随时可以找到它。”提起2014年9月间新装的监控摄像头，临沂市河东区凤凰岭街道办事处潘家湖村村民潘宜成赞不决口。
村书记赵常杰介绍说，村里1500户，大多数年轻人都外出打工。村里出资安装了30个高清摄像头，不但能震慑小偷小摸，保障村民财产安全，还起到了监督村民卫生等作用。
说起安装摄像头的初衷，赵常杰书记介绍说，潘家湖村人口多，房子密集，村道多而狭长，出入口多，地形复杂。以前时有各种偷盗案件发生，村民颇有怨言。经过研究，村委会决定在村里安装摄像头。这个想法一经提出，村民们都非常支持。2014年村里出资5万元，在村里的各条路口安装了30个高清摄像头，目前已经全部投入使用。
“这套监控设施录像能保存15天。不论刮风下雨、白天黑夜，只要坐在这里就能看到各个路口的行人和车辆活动情况。一旦发现有突发情况，从监控里就会看得到，既方便又省时省力。”在村委办公楼的监控室里，值班人员介绍道。
<title>标题:蓝山县政协副主席黄石保中秋节走访慰问困难计生家庭。	<resource>来源及时间:永州政府网  2016年09月19日 15:32	<link>链接:http://www.yzcity.gov.cn/qxcz/201609/6ba6de2154f846a3afb6b09fb584e642.shtml	<content>新闻内容:在中秋佳节来临之际，9月14日上午，蓝山县政协副主席黄石保率县工商联、交通局、气象局等单位负责人，深入该县犁头瑶族乡走访慰问困难计生家庭，为他们送上中秋节的祝福。
<title>标题:韩主帅为保帅位或弃用中超球员，K联赛寻突破口。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月19日 14:10	<link>链接:http://sports.jxnews.com.cn/system/2016/09/19/015206664.shtml	<content>新闻内容:北京时间9月19日消息，据韩国媒体报道，韩国传统的中秋节连休对于国家队主帅施蒂利克而言并不轻松，面临下课危机的他连续两天现场观看了K联赛的两场比赛，欲寻找在国内踢球的有力球员，寻找2018年俄罗斯世界杯亚洲区12强赛的突破口。文章称，为保住帅位，施蒂利克打算弃用中超球员。
2014年9月成为韩国国足主帅的施蒂利克，上任后不久率队夺得2015年亚洲杯亚军，之后又问鼎了东亚杯。2015年韩国队参加的20场国际A级赛事中，战绩为16胜3平1败，胜率高达80%，这在韩国足球史上没有前例。这些傲人的成绩，也使得时隔7年后再度聘请洋帅的韩国足协得到了球迷的认可。此外，施蒂利克发掘人才的能力也得到好评，权昶勋、李在城等中场、守门员金镇铉、前锋李廷记等人都是其慧眼，成长为新星和韩国主力，韩媒称“证明了施蒂利克发掘人才的锐利洞察力。”但施蒂利克与韩国国家队的蜜月期在今年夏天划下休止符。不仅传出他与韩国足协起摩擦的消息，不少专家质疑施蒂利克的亮眼数据：“如此高的胜率很大程度上是因为对手太弱的缘故。”在这样的背景下，80%的胜率是否真实反映韩国队实力成为疑问。
9月开幕的2018年俄罗斯世界杯亚洲区12强赛成为施展蒂利克上任后的最大危机。与实力、世界排名都低一大截的中国、叙利亚队1胜1平，仅列A组的第三位。若在10月6日的卡塔尔、11日的伊朗战不能取胜全取6分的话，韩国队能否实现连续九届打入世界杯的目标成为疑问。在欧洲联赛坐冷板凳、中超效力的海归球员表现不佳，成为施蒂利克最为人诟病的地方。意识到自己陷入信任危机的他放弃中秋连休，连续两天到现场观看了城南队和水原FC、首尔FC和济州队的两场K联赛比赛，考察国内球员的表现。韩国媒体指出，施蒂利克为保住帅位，顺应国内主流舆论的意见――重用K联赛球员，希望挖掘出像蔚山现代的前锋李廷记那样的潜力股：“在K联赛有很多可以匹敌李廷记的出色球员，而在中超效力的金基熙、洪正好、张贤秀等人很可能失去首发位置。”
<title>标题:为大数据保驾护航，富士胶片携数据磁带亮相大数据产业博览会。	<resource>来源及时间:飞象网  2016年09月19日 12:00	<link>链接:http://www.cctime.com/html/2016-9-19/1220013.htm	<content>新闻内容:9月12日至14日,由中国高科技产业化研究会主办，中国高科技产业化研究会信息化工作委员会协办的“2016中国(北京)国际大数据产业博览会暨高峰论坛”在北京・中国国际展览中心隆重开幕。围绕着“促进大数据时代变革、共赢新时代机遇和挑战”的主题，展览会呈现了目前大数据产业领域的最新成果、新技术。作为全球最大的LTO数据磁带生产厂家，富士胶片向观众展示了旗下融合尖端核心技术的LTOUltrium数据磁带，为大数据存储需求企业提供了可靠的安全保障。
随着现代信息技术的不断发展，世界已跨入了互联网+大数据时代，大数据正深刻改变着人们的思维、生产和生活方式。在期待着大数据广泛应用于各个领域为人类生活带来全新面貌的同时，如何保证这些大数据的稳定、安全、可靠成为了最基本、最关键的课题。
面对物理存储还是虚拟存储的抉择，富士胶片展出的LTO数据磁带给出了满意的解决方法。与其它存储介质相比，富士胶片的LTO数据磁带保存寿命更长，可安心使用30年以上，除此之外在一些恶劣严苛的气候环境下，依然能够正常使用与保存，它的离线式备份是目前针对灾难备份中最好的解决方案，稳定性与长久性不容小觑。
同时，在保证安全可靠的基础上，LTO数据磁带的使用体验也丝毫不逊色于其它存储方式。它具备了类似资源管理器的检索功能，观众们可以在展台现场使用LTOG6磁带库和富士胶片数据磁带与磁盘阵列作对比，直观体验LTOG6压缩后高达400MB/秒的传输速度，完全不亚于硬盘的操作性能。
目前，富士胶片的数据磁带应用于各个领域，包括金融行业、广电行业、研发机构、电信IT行业等等，对于数据需求量大的用户来说，它不仅是安全稳定的保证，在人员成本削减、电力能耗、机房面积减少和硬件成本控制方面优势显著。
在富士展台内，着重介绍了富士磁带背后的技术秘密。从LTOG6代数据磁带开始，富士胶片就使用了即薄又均匀的纳米级涂布技术的BaFe钡铁氧磁性体，与以往应用于之前几代的MP金属粒子相比，具有更高的容量与更快的传输速度，其高信噪比和低误码率，对于连续使用后的驱动器起到了性能的补充，也使驱动器磁头的寿命得以延长。
依赖这一技术，在2015年4月，富士胶片已经成功在涂布型磁带上实现了世界最高的123Gbpsi存储密度的数据存储和再生。这相当于在一盘LTO数据磁带上实现了220TB(非压缩)的存储容量，让现场的观众为之惊讶不已。
在为期3天的展览会上，富士胶片的展台人流量络绎不绝，作为LTO数据磁带生产的领导企业，富士胶片公司将继续提供高品质的技术支持与服务，不断满足用户们对于传输速度、单盘容量以及数据安全性的更高需求，为大数据保驾护航。
<title>标题:一线城市耕地保有量指标调整，三季度地价还会上升。	<resource>来源及时间:搜房  2016年09月19日 11:00	<link>链接:http://fdc.fang.com/news/2016-09-19/22910605.htm	<content>新闻内容:国土部日前称，对各省市2020年耕地保有量指标作出调整，如北京、天津和上海三地2020年的耕地保有量指标大幅降低。三大直辖市调减耕地保护措施，或许是城市扩张倒逼所致。业内人士表示，此举将是未来我国城市化的主旋律，也是经济稳定和转型的载体。首创证券研究所所长王剑辉对此表示，耕地保有指标的降低，有利于平抑地价过快上涨。
今年7月，国土资源部发布了《全国土地利用总体规划纲要（2006~2020年）调整方案》，明确调低了2020年前京津沪的耕地保护措施，三地保有量分别从21.47万公顷、43.73万公顷和24.93万公顷，调低至11.07万公顷、33.40万公顷和18.80万公顷。
《全国土地利用总体规划纲要（2006~2020）》明确的量化指标，是包括京津沪在内的特大城市执行耕地保护任务的“红线”。但是，随着城市规模快速扩张，京津沪三地距离突破2020年耕地保护指标已是“咫尺之遥”。
由此，三大直辖市调减耕地保护措施，或许是城市扩张倒逼所致。但笔者认为，此举可能意味着国家对特大城市供地的政策思路开始转变。事实上，人口、资源向大城市和都市圈集聚，将是未来我国城市化的主旋律，也是经济稳定和转型的载体，土地和空间规划也应顺应城市化新规律。
由此，特大城市用地政策亟待调整。粮食和耕地保护应是全国目标，而非区域僵化的量化指标考核。建设用地产出效率高的特大城市，不应以高房价、高地价、低效率为代价保持耕地。
地价助推房价上涨
一位不愿具名的北京地产专家说，现在的高房价，使老百姓的大部分货币凝固在钢筋水泥中，让在经济下行的情况下能够确保财政收入的增长，尤其是地方财政提供了保证。对此，谢逸枫建议，政府该想想办法改变目前通过征收土地出让金解决地方财政收入的问题。
不过，北京市房地产协会秘书长陈志在接受记者采访时却表示，当前楼市是货币推升的，与土地供给无关，土地供给过剩而不是不足（总量），基于这个判断，需求是避险性的比重大于居住。
据记者了解，很多地方的土地收入占到地方财政收入的50%以上，个别城市一度高达80%左右。事实上，这些年，对于巨额土地收入的使用去向，因各地方政府公布不详而屡遭质疑。究其原因，地产经济学家谢逸枫向记者分析称，今年，宽松的货币政策，使得房企的融资成本下降，资金充裕；土地出让收入成了地方政府创收的主要来源。
不过，中国土地勘测规划院地价所所长赵松则认为，地价走势的变化与当前宏观经济背景基本吻合。“除个别城市政策收紧外，全国政策基调总体宽松，购房需求旺盛，带动了地价的加速上涨。”赵松预测，三季度地价还会上升。
（根据华夏时报、21世纪经济报道、每日经济新闻、中国房地产网、中国指数研究院《中国300城市土地市场交易情报(2016.08)》等综合整理）
相关阅读：
<title>标题:南康石油:开展消防应急预案演练，为油站安全保驾护航。	<resource>来源及时间:中国石化  2016年09月19日 10:59	<link>链接:http://www.sinopecgroup.com/group/rlzy/zxdt/20160919/news_20160919_349494522059.shtml	<content>新闻内容:为增强员工的消防安全防范意识，掌握消防安全知识、自救互救技巧，落实消防安全责任，进一步提加油站员工处置突发事故的应急能力，最大限度地减少突发事故带来的危害，保障加油站安全运营，南康石油组织机关人员及加油站员工开展这次应急预案大演练活动，共计72人参演。同时，为确保演练达到收期效果，该公司还邀请安监、消防、商务等部门前来现场观摩指导。
本次演练活动分为五个环节，分别为30米4KG干粉灭火器灭火盆实战演练；石棉被灭火油桶实战演练；加油作业时车辆油箱口静电引燃油气现场处置措施；加油作业时加油车辆线路老化自燃现场处置措施；卸油作业计量时油罐车量油口着火现场处置措施。消防演练前，首先由南康区消防大队黄俊参谋为加油站员工讲解油站消防安全知识、防范措施、自救方法、灭火器使用方法，并现场指导员工实战演练如何使用灭火器及石棉被灭火。在随后的消防应急预案实战演练中，分别由城南、城北、东山等三座加油站现场实战演练。演练假设员工正在作业时汽车自燃、油箱口、量油口着火等场景，通过演练体现员工现场的处置及应变能力。整个演练过程有条不紊、井然有序，全体参加演练人员行动迅速，贴近实战，演练结束后消防大队黄参谋对参加演练人员给予了高度评价，整个演练过程达到了预期目的。
“这次消防演练举办得真不错，不仅增强了员工的安全消防知识，还看到了石化员工处置突发事故、沉着冷静、遇事不慌的精彩一面。真不错！”南康区安监局钟书记竖起大拇指称赞地对员工说道。
该公司通过此次应急预案演练，使抽象的安全意识变成具体的实战演习，大大增强了加油站员工的安全意识与自护自救技能。让加油站员工在遇到紧急危险时刻，能合理运用科学的方法进行自救，为加油站安全保驾护航。
<title>标题:千亿“饭碗”不保,全球疯狂抛售:美国惊呼无处可逃。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月19日 10:10	<link>链接:http://zmt.southmoney.com/kandian/2016/09/1140963.html	<content>新闻内容:去年9月、10月，日本共抛售美债达到478亿美元，比中国同期减持的美债多出2倍。这显示日本在经济上希望逐渐摆脱美国这老大哥的影响，同时对美国经济走势并不十分看好。
所以，这7000亿就是中国收紧的手段，中国把用外汇储备购买的部分美国国债存放到了欧洲债券结算系统。可想而知，这充分代表了中国打心底里不相信美国。
但是有一点不得不承认，那就是美元对于全球经济的威慑力，美联储作为世界级央行，任何动作都会掀起金融风暴，今年九月，美联储已经将加息提上日程，势必会引起全球投资者关注。
从某种意义上说，中国的经济已经强大到无法被西方国家妥协，中国只有拒买美债，才是真正意义上的进攻。
投资是一个完整体系包括投资理念，投资心态，资金管理，风险控制，投资策略，操作系统。一个投资体系正常运转需要专业团队完备制度和科学流程。一两单的收益并不能帮助你成就什么，而一个具备以上条件的团队肯定是能帮助你得到什么。
很多人都羡慕美国人生活过的潇洒，却不知美国是世界上最大的债务国，堪称是世界经济的吸血虫。据报告今年上半年，美国国债净抛售额为1920亿
在世界经济整体萎靡不振的大背景下，欧元区经济所面临的问题要比美国或者中国复杂的多。欧洲央行和美联储的货币政策越走越远，前者目标是维
<title>标题:高邮供电:“清藤行动”保中秋节间可靠供电。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai8241.html	<content>新闻内容:9月13日，江苏高邮市供电公司车逻供电所员工在车逻镇砖场村清除拉线及接户线上的藤蔓植物。该公司开展中秋节前安全大检查，组织13个供电所在农村地区开展“清藤行动”，重点对“攀爬”在电杆、拉线、接户线上的丝瓜、扁豆等藤蔓植物进行清理，以确保农网设备安全运行，保障中秋节间安全可靠供电。(林华鹏)
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
9月13日，江苏高邮市供电公司车逻供电所员工在车逻镇砖场村清除拉线及接户线上的藤蔓植物。该公司开展中秋节前安全大检查，组织13个供电所在农村地区开展“清藤行动”，重点对“攀爬”在电杆、拉线、接户线上的丝瓜、扁豆等藤蔓植物进行清理，以确保农网设备安全运行，保障中秋节间安全可靠供电。(林华鹏)
<title>标题:热血保家国。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/18/content_116242467.htm	<content>新闻内容:1931年“九一八事变”日寇的铁蹄踏上了中国的领土，成为了日本帝国主义侵华的开端。1937年“七·七”卢沟桥事件发生后，中国的抗日战争便成为一场不分地域、民族、阶级、党派甚至不分男女老幼的全民族卫国战争。六盘水与全国一样，在人力、物力、财力上作出了巨大贡献与牺牲。如果将八年抗战比作一场历史巨著，可以说，每一章都有我们六盘水人直接或间接的悲壮书写。无论是正面战场还是敌后武装，无论是前方抗敌还是后方支前，都有六盘水人抛洒的热血和汗水。
夜郎故地走出的铁军将领
1902年，牟廷芳出生在郎岱县（今六枝特区）下营盘牟家大寨，6岁时他的父亲去世，他与母亲、弟弟三人仅靠10余担租的田产维持生活，16岁时，牟廷芳到昆明恒兴益商号当学徒。
1922年，牟廷芳从昆明转到上海的恒兴益商号总店做工，后经同盟会元老安健先生（六枝特区牛场乡人，上海《新党报》创办者、孙中山先生的得力助手）介绍，就读于黄埔军校第一期。黄埔军校毕业后，牟廷芳被分到国民革命军教导第一团任少尉排长。北伐战争中，他先后任营长、上校团长。1928年，牟廷芳赴日本步兵学校深造，两年后回国，被分到某独立旅任上校团长，后调任贵州省保安处副处长。
1936年夏，牟廷芳被任命为国民革命军陆军121师副师长。1937年，“八·一三”抗战爆发，121师奉命赴上海参加淞沪战役。1938年，121师被调往武汉参加武汉保卫战。在著名的田家镇战役中，121师打得非常出色，牟廷芳身先士卒，沉着应战，率部多次打退敌人的进攻。由于战功显赫，被提任12l师师长，随后晋任陆军少将。
1939年9月，日军调动10余万兵力沿湘鄂交界的洞庭湖南面，妄图攻占长沙威逼重庆，121师编入第6战区江防军94军，成为防守武汉、保卫重庆的重要力量。
1939年7月，为防敌人进攻宜昌，121师奉命防守襄河一线，与新四军在大洪山区取得联系并配合作战，在应城田店作战取得胜利。1940年，牟廷芳任94军副军长兼121师师长，1942年10月升任第94军中将军长。
从1939年至1943年间，121师在湖北宜昌一带狠狠阻击了日军的进犯，尤其是石牌保卫战，121师为该战役的重要军事力量。至今，121师的战斗故事在当地百姓中广为流传，仅夷陵区就保存着121师战壕40多条。
1944年11月，桂林、柳州、南宁相继失陷，日军进犯贵州，叫嚣次年会师贵阳，再攻下重庆。年底，国民政府急调94军参加黔南独山战役。1945年4月9日，日军向湘西发起总攻，牟廷芳率部参战。在这次会战中，94军协同武冈一带的四方面军对日作战。4月27日，日军68师团进攻湘西武冈重镇武阳县城，武阳中国守军较少，很快丢掉了大半个县城。为夺回武阳，94军猛烈打击，日军侧翼很快被击溃，94军乘胜追击，向武阳附近日军发动总攻，日军一触即溃，狼狈逃窜，94军随即占领全部制高点，为夺取湘西会战的全面胜利创造了先决条件。随后，94军作为主力挥师南下直逼广西，1945年7月30日攻下了桂林，使桂林成为第一个被收复的省会城市。
抗战胜利后，94军成为首批接收部队，先后接管上海、天津、秦皇岛，并担任北宁铁路的监护任务，牟廷芳还兼任天津警备司令。1947年，牟廷芳弃戎闲居，上世纪50年代初期病逝于香港。
抗战期间，新建的重庆钢铁厂生产了大量军火供应前线，有力地支援了前方作战。而重庆钢铁厂的第一位创建人就是从水城场坝走出去的张连科。
1918年，张连科考取公费留学，赴日本大阪高等工业学校学习，后升京都帝国大学攻读采矿冶金专业，1928年张连科回国。回国后，张连科相继任黄埔军校理化教官、江西矿厂工程师、军政部兵工署研究委员等职。1933年，被公派到欧美各国考察重工业发展经验及科学管理技术，回国后仍在兵工署就职。1936年，被提任军政部兵工署上海炼钢厂少将厂长。
不到半年时间，重庆钢铁厂迅速建起并投入生产，所生产的锰钢用于枪支、炸弹和炮弹的加工，大量军火供应前线。任职期间，张连科经常亲赴车间督察产品质量，全厂不仅按时完成军政部下达的生产任务，还利用次等钢材加工民用产品支援后方建设，由此受到军政部嘉奖，张连科升任为中将厂长。
遗憾的是，张连科没有看到抗战胜利的那一天。1945年夏，张连科心脏病突发经抢救无效离世。他逝世以后，全厂职工捐款两万余元为其料理后事，水城家乡父老亦捐款数千元汇至重庆，弥补丧葬费用。原水城县政府也将当时的“木科乡”改称“连科乡”（现称木果镇）。
1937年抗日战争爆发，黔军被派往前线参加抗日。1937年8月下旬，102师接增援淞沪命令，陈伟光率领部队于9月初到达常州车站，后徒步前往江阴担任防务，10月底奉调上海、苏州、河南岸参加阻击日军的战斗。在苏州河渡河时，部队与日军巡弋小艇发生遭遇战，歼灭小股日军后，到达指定的防守位置，打了几个硬仗，一直坚守阵地到11月12日才从苏州河两岸分别撤退。
随后，102师参加了南京保卫战。南京保卫战中，陈伟光负重伤，被送往后方医院治疗，当知道前方战斗打得十分激烈、战场上需要指挥员时，陈伟光的伤未痊愈就要求出院归队参加战斗。1938年5月19日，在台儿庄战役之后，102师调入碭山设防，掩护聚集在徐州地区的国民革命军突围。在碭山战役中，陈伟光再次负伤。
1939年，陈伟光提为副师长。由于爱兵如子，指挥有方，且每次作战都身先士卒，因而受到国防部嘉奖，1943年第三次长沙会战后提为师长，并被国防部授予少将部员。
1944年初的第四次长沙大会战，国防部命令第四军坚守长沙。在军部召开的作战会议上，陈伟光提出建议：因岳麓山是长沙的制高点，距长沙不到100公里，用两个师兵力及炮兵坚守岳麓山，一个师守长沙城，只要守住岳麓山，长沙就能守住。此建议得到了大部分参会人员的赞同，但并没有被军部采纳。
陈伟光知道这是一场恶战、险战，但军令如山，他只好命令部队进入阵地，但终因寡不敌众，102师伤亡惨重，随后撤出战斗，长沙城失守。之后陈伟光辞职离开102师，以国防部少将部员的身份隐居南京，长达数年，后调到19兵团任高参。19兵团驻防广西、贵州西线一带，受到解放军八条训令的影响，兵团全体官兵于1949年初起义，不久陈伟光告假回家探亲，再未归队。
时年正值102师扩充部队来贵阳招兵，张莲芳所在全班学员41名学生全部报名入伍，报效国家。入伍后，全班同学均被编入女子中队开往前线，不久到达江西上饶，再次被编入102师战地服务团。全团500余人，有的搞宣传，有的搞无线电，大多数均为救护兵，上前线救护伤员。张莲芳属一线救护站的总负责人，救护站设在离战场较近的地方，插一面红十字旗，及时给伤员止痛、止血、上绷带等，然后送后方医院救治，每天被救下战场的伤员多达百余人。
武汉会战结束后，身为救护总站站长的张莲芳与陈伟光结为夫妇，后随夫到19团。1949年初随军起义，同年回郎岱，1953年重返贵阳，2008年离世。
不仅水城，在六枝特区郎岱镇和盘县老城的文庙，至今都还完整地保存着抗日阵亡将士纪念碑。这充分证明，在伟大的抗日战争中，六盘水有着数不胜数的英雄儿女捐躯赴国难。
在腾冲的几个月，王进伍参加了多少次战斗，连他也记不清，因时常都在跟日本兵交火。由于是一名狙击手，每次战斗，连长都会派他带几个兵出去阻击敌人，他的枪法很准，“枪一响就要死人”。在战场上，王进伍曾1对5的与日本人拼刺刀“肉搏”，因为他身材魁梧，劲大，一阵拼杀后，敌人一个个都倒在他的脚下。
家住水城县猴场乡幸路村的老兵张元伍老人原为国民革命军第2军76师26团士兵，曾在湖北应城、宜昌等地与日军作战。1944年4月，作为轻机枪手的张元伍跟随部队到云南中缅边境，对向西逃窜的日军进行追击，与日军断断续续打了一个多月，勇敢灵活的他在战场上几次死里逃生。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:本钢浦项深化“包保机制”见成效。	<resource>来源及时间:富宝资讯  2016年09月19日 16:32	<link>链接:http://www.f139.cn/news/detail/2734545.html	<content>新闻内容:自本钢集团推行“包保机制”以来，本钢浦项迅速行动，党政领导包作业区、包班组，有制度、有措施，加强基础管理工作，为实现效益最大化提供保障。本钢浦项领导班子以推行“包保机制”为契机，迅速下发了《领导干部承包班组方案》《关于加强基础管理工作的通知》等文件，扎实开展基础管理工作。明确目标，落实责任，让“包保机制”有抓手，确保持续有效。本钢浦项从安全、生产及工艺、设备、能源、人力资源和领导承包作业区、班组等六个方面，提出具体工作部署。在具体工作中，本钢浦项各级领导干部根据责任分工，将工作重心向生产一线倾斜，每周深入基层班组指导督促安全、生产和设备基础管理工作。抓现场管理是“包保机制”的重头戏。对此，本钢浦项坚持从严管理，编制了管理者6S巡视路线图，重点对各级管理者的履责情况进行检查，推行站立式班前会，制订规范标准，并开展了手机定置、油桶控油、现场禁烟等专项6S管理工作，规范生产作业场所作业职工的安全行为，取得了明显效果。本钢浦项还将“包保机制”与成本考核紧密结合，以提高成材率、降低辅料消耗为中心，强化各项降本措施的落实。他们针对头尾剪切量按照标准进行评定，并在班报上反馈正常剪切达标率，通过日常监控，减少机组异常剪切损耗。在酸轧机组各规格头尾剪切量上进行优化，提高成材率0.05%.同时，推进酸轧缓蚀抑制剂工作，通过试制，目前已初步确定最优添加浓度，提高综合成材率0.06%.据了解，通过以上措施，8月份本钢浦项在完成本钢集团成本考核指标基础上，多降成本125万元。“包保机制”的实施，让本钢浦项在基础管理、设备管理方面取得了实实在在的效果。8月份，组织开展安全防护装置、消防安全基础管理、检维修安全管理工作专项检查，以及安全防火隐患检查，共计发现问题和隐患15项，全部整改完毕。同时，厂领导牵头组织推进酸轧机组设备攻关，重点加强了机械设备管理，酸轧机组设备停机次数环比上月降低17次、故障时间降低10小时，效果显著。据悉，日前，本钢浦项利用休息日组织召开了基础管理整改推进会，针对本钢集团各部门关于“包保机制”的要求，要求各部门、作业区举一反三，对存在的类似问题进行重新梳理和自检自查、及时整改，进而促进基础管理水平的进一步提升。
富宝资讯免责声明：富宝资讯所提供的信息及资料除原创外，有部分资讯从网络等媒体收集而来，版权归原作者及媒体网站所有，富宝资讯力求保存原有的版权信息并尽可能注明来源；部分因为操作上的原因可能已将原有信息丢失，敬请原作者谅解，如果您对富宝资讯所载文章及作品版权的归属存有异议，请立即通知富宝资讯，富宝资讯将立即予以删除，同时向您表示歉意！
管材：无缝管|焊管|脚手架|方管
网站首页|关于我们|联系我们|服务条款|广告合作|隐私声明|企业文化|诚聘英才|站点地图|帮助中心
<title>标题:日照城建重点工程假日施工，全力以赴保进度。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://leaders.people.com.cn/n1/2016/0918/c128280-28720772.html	<content>新闻内容:今年日照市城建工程点多面广，施工量大。为确保工程施工进度，保证市民早日顺畅出行，广大城市建设者在中秋佳节坚守工程施工一线，抢抓当前施工黄金时期，全力以赴推进各项工程进度。
一大早，市政公司技术员何建华就来到了连云港路建设工程现场。他所在的项目部工作时间是早上6点半到下午6点半，部分工序要安排在夜间连续施工，即便节假日也不例外。市政公司技术员何建华说，为保证连云港路按期完工，他们项目部全体员工放弃了仲秋佳节与家人团聚的机会，在工地上加班加点，争取工程按时按期，保质保量完工。
城建工程战线长，工地多，工期紧，也为附近市民带来了不便。保工期就是保民生，工程建设和管理人员争分夺秒，加快推进各类重点工程施工。项目经理郭中华介绍，海滨5路工期非常紧张，按照住建局的要求，连云港路至火车站段是10月1日通车，从连云港路往上海路这一段10月10号通车，他们加班加点，力争工期赶上去，希望能够给广大市民一个合格的答卷。
在正阳路施工现场，施工车辆设备往来轰鸣，工人紧张忙碌，各道工序有条不紊，一派繁忙。市住建局项目包保负责人韩邦宁表示，为了让正阳路早日通车，所有建设一线上的监理、施工人员全部靠在现场，按照施工计划，施工环节不间断、施工人员不间断，争取早干一天，早竣工一天。
<title>标题:财团完成对Aéropostale收购，7000员工保住饭碗。	<resource>来源及时间:亿邦动力网  2016年09月18日 16:18	<link>链接:http://www.ebrun.com/20160918/192766.shtml	<content>新闻内容:由品牌管理公司AuthenticBrandsGroupLLC领头的财团已经完成对美国破产青少年服饰零售商AéropostaleInc.价值2.433亿美元的收购。
这宗由品牌管理公司获得破产品牌IP并由美国两大零售商业地产发展商SimonPropertyGroupInc.西蒙地产集团和GeneralGrowthPropertiesInc.拯救旗下商场内破产品牌门店的交易或将成为零售业的重组新模式。零售专家亦指出这是首次有美国商场运营商介入买下连锁零售商。
破产法庭9月14日已经批准财团通过收购让AéropostaleInc.脱离破产，当时西蒙地产集团和GeneralGrowthPropertiesInc.仅计划拯救229间门店。经过这两天11小时的谈判后，其它商场运营商也同意下调租金让另外171间门店得以继续营业，7,000名AéropostaleInc.的员工也保住了饭碗。
ABG主席兼首席执行官JamieSalter透露AéropostaleInc.部分高管会留下，集团也正为该品牌业务组建管理团队，未来的发展方向包括拓展批发销售，亦计划与其它零售商合作开设店中店。他认为AéropostaleInc.品牌并没有不好的地方，但需要把租金和员工规模控制得当。
JamieSalter透露一年前已经与西蒙地产集团合作希望收购另外一间破产零售商，但未能成事。他说的很有可能是AmericanApparelInc.，去年10月后者宣布破产后《纽约邮报》曾引述消息报道ABG有意收购该零售商。由于品牌管理+零售地产的运作模式已经成型，JamieSalter称AéropostaleInc.宣布破产后就开始接触。
ABG成立至今仅6年，就揽下接近30个消费品牌。路透社2015年底援引消息称ABG控股股东、美国私募巨头LeonardGreen&PartnersLP目前正在物色投行，开始筹备ABG上市。
2015年ABG连续收购了JonesNewYork、Frederick’sofHollywood和Treton三个品牌。JamieSalter指出现在AéropostaleInc.的加入将把品牌组合的全球零售销售推高至超过45亿美元，2015财年AéropostaleInc.收入总计15.07亿美元，较2014财年的18.39亿美元下跌18.0%。JamieSalter去年曾表示相信公司在2018年前可实现规模翻倍至100亿美元的目标。目前公司65%的业务来自美国本土市场，JamieSalter表示未来两年内国内、外业务的占比会达到平衡。
JamieSalter称ABG头两年经历亏损后现在利润可观，而且全球发展机会十分丰富。未来公司将继续聚焦运动和生活方式、男士时尚、女士时尚和配饰以及名人、媒体和娱乐四大支柱业务，同时拓展家居、童装和配饰等关键品类，并寻找进军科技、教育和消费者电子产品新领域的机会。知情人士向路透社透露ABG年核心盈利EBITDA约7,500万美元。
2010年LeonardGreen&PartnersLP在价值2.5亿美元的交易中获得ABG控股股权，JamieSalter保留少数股权。
AéropostaleInc.则是由R.H.Macy&Co.(梅西百货集团前身)创立的自营品牌，1995年被出售后2002年上市。2010年开始走下坡的该集团今年5月正式申请破产保护，当时有800间门店。而过去两年已经有包括AmericanApparelInc.、WetSealLLC、QuiksilverInc.和PacificSunwearofCaliforniaInc.在内的美国青少年和服饰零售商破产。
【版权提示】亿邦动力网倡导尊重与保护知识产权。如发现本站文章存在版权问题，烦请提供版权疑问、身份证明、版权证明、联系方式等发邮件至run@ebrun.com，我们将及时沟通与处理。
<title>标题:动了保首届全城短马公益跑即将开赛。	<resource>来源及时间:车讯网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://www.chexun.com/2016-09-18/103526430.html	<content>新闻内容:本届赛事由深圳易秒通网络科技有限公司主办，中国妇女发展基金会关爱儿童安全基金协办。深圳市创意联盟互动传播有限公司与深圳市儒匠文化发展有限公司共同承办。预计将有1900人参赛，包含专业选手和跑步爱好者，并特设亲子赛事，必将成为最为时髦的城中热事。
本次活动的主办方深圳易秒通网络科技有限公司是中国互联网保险业的探索者，致力于以互联网重塑保险体验、以专业创新保险产品。公司研发的“动了保”APP是中国首个基于用户行为的移动互联网车险交易平台。
据公司CEO徐永剑先生介绍，动了保打破传统的车险一买一整年模式，让车险和日常消费的水费、电费、煤气费一样，用多少买多少。不开车的日子不用交保费，在限行、堵车、出差等不开车的时间里节省大笔保费，省钱又贴心。
徐永剑先生还表示，经营生活、企业乃至人生，都和跑步相似——对终点的憧憬、与强者竞争的勇气和对目标的坚持。从改变出行，到改变人们的生活方式，动了保一直在路上。目前，跑步已成为世界城市新风尚，希望能通过本次活动让车停下来，让人跑起来，让跑步成为人生的一种信仰。
【车讯网报道】2014年年底，长安铃木推出了一款全新车型：启悦。市场指导价...
汽车图片汽车报价汽车经销商汽车行情汽车保养汽车视频汽车用品汽车美女图
<title>标题:跑出能量,动了保首届全城短马公益跑即将开赛。	<resource>来源及时间:第一车网  2016年09月18日 13:18	<link>链接:http://www.iautos.cn/wb/cntvnews/newscontent.asp?newsid=92345	<content>新闻内容:>相关报道：
九年沐雨栉风，赖有良朋同行。为答谢新老合作伙伴的支持与厚爱，继去年成功举办“3.15阳光企业年会”后，第一车网真情再展谱新篇，在阳光明媚的三亚亚龙湾恭候大驾光临，期待与四方伙伴欢聚一堂，共叙实践，畅想未来。本次阳光企业年会将继续倡导“阳光二手车联盟”主旨，同时为了向奋战在一线的业界精英致敬，鼓励创新敬业，第一车网对行业内的突出企业和优秀人才进行嘉奖，以推动行业技术革新与服务水平的提高。阅读全部>>
2013年12月15日19时，天津市政府召开新闻发布会，宣布自2013年12月16日零时起，全市实行小客车增量配额指标管理，采取控制总量和适当限行的双重措施，也就是“限购+限行”。本专题主要给大家介绍天津可以带牌过户的二手车。阅读全部>>
维特拉之夜为青春发“声”
<title>标题:天水市麦积区“三加强”助推城乡居保。	<resource>来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年09月20日 16:43	<link>链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/8253-1.htm	<content>新闻内容:今年以来，天水市麦积区城乡居保中心始终坚持以“全覆盖、保基本、有弹性、可持续”为工作方针，紧紧围绕年度工作目标，突出工作重点，解决工作难点，发现工作亮点，循序渐进开展各项工作。
加强政策宣传力度，引导居民参保。2016年度，麦积区狠下功夫，大力宣传城乡居保政策，充分利用广播电视、微信平台开展宣传。让广大人民群众对政策有全面、准确的了解，让这项好政策深入人心，深入群众，使广大参保对象在了解政策的基础上，积极地参与城乡居保工作，按时续保。
加强基层平台建设，提升服务水平。加大对基层平台建设软、硬件设施投入，做好便民服务示范点建设工作，努力实现业务延伸到村办理。同时加强基层人员队伍建设，提高经办人员服务水平。保证参保人员足不出户便能享受到优质的服务。
加强部门协调联动，明确责任分工。被征地农民社会保障方面，加强与国土、农业、财政等部门的协调联动，充分利用各部门平台优势，实现资源共享，业务联动；社会保障卡推广应用方面，加强与财政、银行等部门的协调联动，明确专人负责社会保障卡使用过程中出现的问题，让老百姓用着放心
<title>标题:他们,多举措保椰城靓颜。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月18日 07:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/18/content_116241468.htm	<content>新闻内容:本报9月17日讯（记者李传华）中秋小长假期间，市市政市容系统各单位从领导至基层一线全部坚守岗位，多举措保障城市干净整洁、市容环境井然有序，用实际行动践行服务为民。
据了解，为贯彻落实市委市政府关于做好节假日期间门户道路市容环境保障的工作要求，市市政市容委加强巡检工作，小长假开始前夕，市市政市容委主要负责人带领各区分管副区长及市环卫局、市园林局、市市政局、市城管督察支队及市数字化指挥中心等相关单位负责人对市区12条门户道路周边环境卫生、市容市貌进行检查，对于存在问题边发现边整改，并通过海口城市管家跟踪督办。
中秋节当晚，假日海滩、万绿园、白沙门公园等区域成为人们观月赏月的聚集地，产生大量垃圾杂物。为了保持干净整洁的市容环境，让广大市民游客度过一个干净、祥和、愉快的中秋佳节，市、区环卫部门干部职工全员放弃与家人团聚的机会，按照分工，到包点区域巡查巡看，监督指导各单位开展环卫保障工作。全市环卫工人24小时无休共出动10762人次，各类机械作业601台次，清运垃圾2053吨，日冲洗道路480条3368万平米，管理公厕209座，增设移动公厕25座。
此外，小长假期间，我市还强化“公安+城管”联合执法和督察，确保环境秩序良好。市城警支队联合城管督察支队、各城市执法中队，共出动公安民警和城管督察人员1349人次、车辆238辆次，整治占道经营、纠正“门前三包”、乱停乱放等违规行为数千宗。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:保通食品2016年上半年营收4.6亿元，净赚3051万元。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月18日 20:29	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160918/c593647143.shtml	<content>新闻内容:挖贝网讯9月18日消息，保通食品(证券代码：831651)近日公布的2016年半年度报告显示，报告期内实现营收4.56亿元，同比增长40.26%；归属于挂牌公司股东的净利润为3050.72万元，同比增长36.18%；基本每股收益为0.23元，同比增长35.29%。
截至2016年6月30日，保通食品资产总计为10.27亿元，比本期期初减少1.87%；资产负债率为53.25%，较本期期初61.67%，下滑8.42个百分点。经营活动产生的现金流量净额本期为589.29万元，去年同期为-859.82万元。
报告期内，保通食品实现营业收入4.56亿元，实现净利润3105.76万元，其中归属挂牌公司股东的净利润3050.72万元，同比增长40.26%，增长来源于东兴子公司的发展及汇兑收益。
据挖贝新三板研究院资料显示，保通食品通过为广大消费者提供罗非鱼、对虾等初加工及深加工产品来实现收入。
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:他们,多举措保椰城靓颜。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月18日 07:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/18/content_116241468.htm	<content>新闻内容:本报9月17日讯（记者李传华）中秋小长假期间，市市政市容系统各单位从领导至基层一线全部坚守岗位，多举措保障城市干净整洁、市容环境井然有序，用实际行动践行服务为民。
据了解，为贯彻落实市委市政府关于做好节假日期间门户道路市容环境保障的工作要求，市市政市容委加强巡检工作，小长假开始前夕，市市政市容委主要负责人带领各区分管副区长及市环卫局、市园林局、市市政局、市城管督察支队及市数字化指挥中心等相关单位负责人对市区12条门户道路周边环境卫生、市容市貌进行检查，对于存在问题边发现边整改，并通过海口城市管家跟踪督办。
中秋节当晚，假日海滩、万绿园、白沙门公园等区域成为人们观月赏月的聚集地，产生大量垃圾杂物。为了保持干净整洁的市容环境，让广大市民游客度过一个干净、祥和、愉快的中秋佳节，市、区环卫部门干部职工全员放弃与家人团聚的机会，按照分工，到包点区域巡查巡看，监督指导各单位开展环卫保障工作。全市环卫工人24小时无休共出动10762人次，各类机械作业601台次，清运垃圾2053吨，日冲洗道路480条3368万平米，管理公厕209座，增设移动公厕25座。
此外，小长假期间，我市还强化“公安+城管”联合执法和督察，确保环境秩序良好。市城警支队联合城管督察支队、各城市执法中队，共出动公安民警和城管督察人员1349人次、车辆238辆次，整治占道经营、纠正“门前三包”、乱停乱放等违规行为数千宗。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:保通食品2016年上半年营收4.6亿元，净赚3051万元。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月18日 20:29	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160918/c593647143.shtml	<content>新闻内容:挖贝网讯9月18日消息，保通食品(证券代码：831651)近日公布的2016年半年度报告显示，报告期内实现营收4.56亿元，同比增长40.26%；归属于挂牌公司股东的净利润为3050.72万元，同比增长36.18%；基本每股收益为0.23元，同比增长35.29%。
截至2016年6月30日，保通食品资产总计为10.27亿元，比本期期初减少1.87%；资产负债率为53.25%，较本期期初61.67%，下滑8.42个百分点。经营活动产生的现金流量净额本期为589.29万元，去年同期为-859.82万元。
报告期内，保通食品实现营业收入4.56亿元，实现净利润3105.76万元，其中归属挂牌公司股东的净利润3050.72万元，同比增长40.26%，增长来源于东兴子公司的发展及汇兑收益。
据挖贝新三板研究院资料显示，保通食品通过为广大消费者提供罗非鱼、对虾等初加工及深加工产品来实现收入。
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:2016年执业医师答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月18日 13:55	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/xNn=7yCL	<content>新闻内容:台媒称，泰国“泰中旅游业协会”主席隆农近日请总理巴育帮忙解决中文导游不足的问题。
隆农说，泰国法律禁止外国人在泰国担任导游，旅行社招不到中文导游，不得不请政府解决。
<title>标题:广西电网圆满完成“两会”保供电。	<resource>来源及时间:人民网广西站  2016年09月18日 11:00	<link>链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0918/c347802-29016973.html	<content>新闻内容:人民网南宁9月18日电9月14日，为期4天的第13届中国―东盟博览会、中国―东盟商务与投资峰会（以下简称“两会”）在广西南宁闭幕。广西电网公司按照“全网一盘棋，全力保证电网安全，确保供电万无一失”的要求，精心组织、统筹部署，严格落实保供电各项措施，圆满完成了“两会”各项保供电任务，实现了保供电“零事故、零差错、零投诉”的目标。
据了解，与往年保供电相比，今年“两会”保供电工作面临电网安全稳定运行压力增大、部分新扩建场馆刚刚投入使用、论坛数量大幅增加、地铁投运等新情况。为确保供电万无一失，广西电网公司从年初就将“两会”保供电工作纳入年度重点工作进行安排部署，制定保供电总体工作方案，成立了以总经理为组长的保供电领导小组，并在8月初紧锣密鼓地开展各项保供电准备工作。细化完善了37份保供电事故处理预案，成立6个专业共572人的应急队伍，安排14台发电车、9台UPS装备进行驻守，提前做好相关应急准备工作。与南宁国际会展中心开展保供电模拟演练，联合轨道交通公司等单位开展保供电应急演练，提高保供电人员的应急处理能力。
针对重要负荷变化情况，广西电网公司及时对保供电重要单位的UPS装置调试和大电流带载进行试验。编制了重要保供电变电站“一站一册”、重要保供电线路“一线一册”、重要保供电场所“一所一册”，对梳理出的35座变电站、139条线路、40套备自投等重要保供电设备开展特巡特维，共完成设备紧急、重大缺陷消缺8项，排查重大隐患29处，对直接威胁线路安全的隐患安排人员进行定点盯防。强化风险联动管控，与政府及有关部门建立信息沟通机制，提前落实38处输配电外力破坏隐患整改工作。对保供电场所开展用电安全检查，完成了21项用电安全隐患整改，与24户重要保供电客户签订保供电责任状，确保了各项重要活动用电万无一失。
同时，广西电网公司还结合保供电期间出现的强降雨特点，动态分析辨识电网风险，优化调整南宁国际会展中心等重要场所供电方式，确保了“两会”期间，广西电网运行正常，未发生“两会”保电之外的突发应急事件。（陆英年）
<title>标题:鸡泽供电为中国辣椒产业创新发展大会保电护航。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年09月18日 10:19	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-09/18/c_1119576532.htm	<content>新闻内容:“辣椒产业创新大会是全县的一个大事，作为电力供应部门，我们一定要全力保障安全供电”8月29日下午，国网鸡泽县供电公司召开了关于《首届中国辣椒产业创新发展大会》9月5日-9月7日保供电工作会议。
为确保大会期间安全供电，该公司椒城供电所成立了以所长王民章为组长的保供电小组，制定了《首届辣椒产业创新发展大会保供电方案》，明确了保电地点，安排部署了相关骨干力量落实到人，会上还详细的制定了保供电措施。
在实际工作中，从8月30日-9月4日对涉及到保电点的线路、设备进行巡视、消缺，确保每一处都检查到位。在保电期间，各个保供电小组成员保证通讯畅通，做到在岗、到位、各尽其职；各保电小组成员要认真学习保供电工作方案，遇有紧急情况发生能做到迅速反映，快速应对；备好应急物资和发电车辆，做好应急准备，确保首届中国辣椒产业创新大会顺利进行。同时，椒城供电所组织相关人员进行了保电演练。（供稿：刘尚峰；审核：张彦波）
<title>标题:京保汽车销售公司，皇冠，团购钜惠6万售全国。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0918/5854043.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
近日，北京京保汽车销售有限公司店内皇冠现车销售，颜色可选，目前购车部分车型可优惠6.00万元，感兴趣的朋友可以到店咨询购买，详情见下表：
本店代办分期业务，二手车置换业务，免费一条龙服务，代办北京河北牌照。我们的服务宗旨：诚信为本顾客至上以诚经商以信待人一次合作终身为友,分期付款找北京京保天顺，方便快捷把爱车开回家。北京京保天顺全体员工不懈努力为您营造一个良好的氛围，您的满意是我们最高的追求。(所有车型报价均以到店实际洽谈，最终报价依据签订购车协议为准，欢迎您来我店洽谈销售电话：15300263806
指导价：10.98万↓降30000
提交一下信息（我们会对您的信息保密），经销商将第一时间为您服务
<title>标题:国网唐县供电公司连续保电服务不停歇。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月18日 10:56	<link>链接:http://power.hebnews.cn/2016-09/18/content_5850273.htm	<content>新闻内容:“刚做完中秋节保电的我们不能掉以轻心，要继续做好国庆节保电工作。”9月16日，国网唐县供电公司值班领导深入电力调控中心、仁厚镇供电所等单位检查，要求干部职工迅速调整状态，加强电网运行管理，马不停蹄地备战国庆节保电。
据悉，在中秋节保电期间，国网唐县供电公司成立保电工作领导组，明确目标要求，做到措施到位、责任到人。调整保电期间检修计划，加强线路保护，共安排现场蹲守看护人员10余处，隐患排查21条线路共15处；配电专业巡视线路53条共78.2公里，对13座35千伏变电站进行巡视。公司所辖11个抢修服务队，24小时坚守岗位，全天候响应和快速组织故障抢修。保电期间值班领导24小时轮流在岗应急带班，应急抢修120余人次、各专业人员应急值班人员在岗在位，出动抢修车辆23台次，确保了唐县电网安全稳定运行。
转入国庆节保电后，该公司认真落实工作举措，精心制定保电预案，全面、细致、高标准地完成保电准备工作。一是加强隐患排查，阻塞事故漏洞。结合当前正在开展的秋季安全大检查活动，开展全面设备隐患排查和电力设施保护行动，全面落实安全防护人防、物防、技防措施。做到不留死角、彻底整改，切实保障电网安全运行。二是完善保电方案，落实保电责任。按照公司统一部署，建立保电组织机构，制定完善保电方案，建立自上而下的保电工作体系。严格落实保电方案和工作要求，把各项准备工作抓紧、抓实、抓好。加大监督检查力度，强化人员到岗到位，确保安全责任落实。三是强化优质服务，提高应急能力。全面梳理保电应急预案，建立从主网到客户各层级的保电预案体系，做好电网应急抢修、客户侧供电恢复等应急准备，满足预防和处置突发事件的需要，确保应急指挥体系正常运转。组织开展有针对性的反事故演练，提高电网突发事件处置能力。
李保国及其团队的科技治山成果，为我们留下了宝贵的财富。
<title>标题:暴雨无情人有情，合力抗灾保家园。	<resource>来源及时间:宁海新闻网  2016年09月18日 08:30	<link>链接:http://nh.cnnb.com.cn/system/2016/09/18/011459191.shtml	<content>新闻内容:受台风“莫兰蒂”影响，我县普降大雨，造成部分路段路面积水严重、山体滑坡、农房倒塌、农作物受损等灾情，给我县农业生产、群众生活带了很大影响。台风过境，全县各地各部门迅速行动，积极奋战，全力投入灾后自救工作，加急步伐恢复生活生产秩序。
台风“莫兰蒂”造成跃龙街道境内21条河道水位迅速上涨，为确保河道沿线村庄群众生命财产安全，该街道迅速启动应急预案，及时组织联村干部、民兵小分队和当地村社党员干部群众开展河道安全巡逻，密切关注行洪情况，对一些地势较低的农户群众，动员及时撤离。其中对水车上明桥和马婆园桥两边桥头派出40名人员进行日夜蹲点巡逻，劝离来往车辆和村民注意安全。
9月16日上午天刚蒙蒙亮，桃源街道干部们又一次集体下村，到受灾群众家里逐一检查，统计台风“莫兰蒂”过境后村社的损失情况。同时，对三条中断公路进行紧急抢修，对塌方路段、边沟堵塞路段采取疏通清理，确保在最短的时间内恢复正常通车。还对几个进水情况严重的村社，挖出紧急排水管道，解决积水问题，对村社内进水的房屋开展统一消毒防疫工作，并及时对其他经济损失进行拍照评估。
截至16日早上8时，黄坛镇共有5处公路中断，无法通行车辆，10多处机耕路损毁，3座桥不同程度损坏。该镇工作人员积极安排抢修工作，保障群众生命安全，共转移人口88人，并对三处出现桥墩断裂、被冲垮的桥梁，出现不同程度坍塌的路面，调动设备进行清理和修复，确保道路交通运输畅通；及时通过信息平台发布防台、灾后恢复生产信息，尽量减少损失。
暴雨过后，越溪乡迅速开展自救,全体机关干部进村入户清点损失。在“人防+物防+技防”三位一体工作机制下，有效减轻了风雨影响，确保群众人身安全。该乡主要领导一线指挥，全体班子站岗到位，乡村干部奋战最前沿，各项工作有序推进。
16日一早，茶院乡各联村干部奔赴各村，挨家挨户查看村民住房和人身安全问题，以及道路、河道等受灾情况。其中，盛宁线杜岙下口发生轻微塌方现象，造成道路堵塞，联村干部及时发现并设置路障，指引过路车辆绕路通行，并迅速联系指挥部人员进行抢修，力争尽快恢复道路正常通行。据统计，茶院乡总体情况良好，道路质量过硬，基本不存在水毁情况。
胡陈乡:更换拦网保行洪畅通
受强降雨影响，胡陈乡一处民房发生一定程度的坍塌、部分田地被淹、一座排涝站发生临时性故障，无人员伤亡。发生灾情后，该乡工作人员第一时间组织工程队赶赴灾害点全力抢险施工，更换损坏的车河村排涝站拦网，确保行洪顺利，避免发生内涝；相关负责人来到国叶村，对存在安全隐患的一桥梁架设工程进行处理；河道等受灾点也在积极安排抢修工作，受灾农户也在第一时间进行转移。
<title>标题:一夜风雨一座城，不眠奋战保通信，-，泉州晚报数字报·泉州网。	<resource>来源及时间:泉州网  2016年09月18日 09:44	<link>链接:http://szb.qzwb.com/qzwb/html/2016-09/18/content_270150.htm	<content>新闻内容:9月15日上午10点，强台风带来的连夜狂风暴雨导致惠安县15日上午178处站点停电。在惠安县螺阳镇群联村官林基站，惠安维护人员通宵达旦进行抢修发电接线。
受强台风“莫兰蒂”台风影响，在14日深夜至15日白天受灾高峰期，泉州市因停电中断服务的移动基站数2697个、光缆中断38处，其中，党政军等重要基站退服25个。主要受灾区域南安，因光缆中断导致南安梅山、码头、乐峰、罗东、九都、向阳共6个乡镇通信全阻。
按照市委市政府防抗“莫兰蒂”的统一部署，泉州移动紧急动员，严阵以待，连续4个日夜，坚守台风防抗战线；连续30余小时，冲锋在抢险第一线。在抗击台风保障通信的现场，泉州移动人顶风冒雨，徒步涉水，争分夺秒恢复受损通信设施，筑起了坚固的“通信堤坝”，确保全市通信网络平稳运行。
灾情牵动人心，能通电话是当务之急,一刻不能迟！在受灾情况最严重的南安，15日起，泉州移动第一时间组织抢修人员紧急奔赴灾区一线，接续受损线路，恢复退服基站，全力保卫移动通信“生命线”。16日当天，经24小时的不眠努力，泉州移动抢通了洪赖山至洪梅邮局、洪赖山至梅山、亭川至坊前3个汇聚主干光缆段，罗东至九都接入主干光缆段，共计8处光缆中断障碍点。其中，罗东至九都光缆障碍点，创新采用全省首例无人机拖拉的方式，进行跨河布缆抢通。截至16日上午9点，梅山、码头、乐峰、罗东几个乡镇已基本抢通，至17日凌晨，灾情最严重的九都、向阳也率先顺利恢复。
目前，全市所有的移动营业厅、移动社会网点均已可正常提供移动业务受理。泉州市民如需相关服务，均可就近前往。通信基础设施恢复方面，在电力供应基本正常的前提下，泉州移动承诺于1天内实现乡镇级别应急通信指挥；3天内实现行政村级别应急通信指挥；7天内基本恢复正常通信；将以最快速度完成受灾地区的通信整体规划重建。（柯锦煌）
9月15日凌晨4:30，泉州移动防汛抗台通信保障指挥中心，泉州移动副总经理王锦华带领50多位各专业技术骨干彻夜值守，24小时全网监测灾情告警动态。
9月15日13:08，永春粮食储备站旁，狂风导致东关至东平主干通信光缆中断，泉州移动网络抢修人员不顾已连续奋战超过12个小时的疲劳，继续顶风冒雨，第一时间赶到现场接续受损线路。
9月16日18:00，因所有进出道路受山体滑坡被阻，使南安向阳乡成为了最后一个通信断绝的“孤岛”。获悉向阳乡有条临时道路被打通后，泉州移动第一时间集结待命多时的特别抢修队伍，紧急赶赴灾区开展应急通信保障。在满目疮痍的受灾现场，抢修人员迅速开展光缆熔接，进行设备抢修开通。仅用40多分钟，就成功开通向阳乡镇区与外界沟通交流的通讯信号，有效保障了政府指挥和当地居民的紧急通信需求。
9月16日10:15，泉港涂岭黄田基站。网络维护人员陈伟峰、连英龙等人连续作战3天，身体早已超负荷，但发电抢修的意识却是清醒而专注的，因为只要还有一个基站未恢复运行，就片刻不得松懈。
<title>标题:南阳保水“闯”三关。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 02:51	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/02/C14P151O00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：南阳保水“闯”三关）
“丹江口水库上千平方公里水域，近半在南阳。为保山青渠固水长流，南阳治污、富民，连闯难关。”当地干部说。
一闯“转型关”。一边严守1630万亩林地“绿线”、400万亩水域湿地“蓝线”，一边关停800多家企业，取缔4万多个养鱼网箱，否决73个大中型项目，加速产业转型。在淅川县，一家年产值2.5亿元的化肥厂，所排废水化学需氧量虽然只有15毫克/升，远低于国家排放标准，但依然被叫停。企业转产汽车减震器，与数十家同行一起，形成年产值1000多亿元的“减震器矩阵”。与此同时，全球第一台4000米车装钻机、全国第一台自主研发的核级电机等相继研发成功，南阳高新技术企业结出一批“金瓜”。
而今，“公司+基地+农户”特色种植遍地开花。西峡县栽种20多万亩山茱萸、11万亩猕猴桃，内乡县种下10余万亩油桃，南召县种植5万亩花卉。全市420万亩经济林，成为水质的“净化器”、群众致富的“摇钱树”。
三闯“对接关”。2013年，国务院下发文件，确立北京、南阳对口协作。北京市每年拿出2.5亿元支援河南，其中1.6亿元投向南阳。两地区县、乡村、学校一一“结亲”，定期协商、双向挂职、项目合作建立机制。然而，北京、南阳发展落差大，“北京在三层楼，南阳在一层楼，咋能握住手？”
“想嫁接好花木，还得有好桩。”重新审视南阳，“绿色”优势尽显。大宛农联合社的冷库里，名誉理事长李强指着小山似的果蔬，挨个介绍“有机”品质。联合社和首农集团、北京电商联手，把48家会员的130种农产品送进北京。
“三闯”中的南阳，“颜值”提升，实力大增：丹江口水库最新水质监测显示，109项指标均符合地表水Ⅱ类标准，其中常规项目95%以上符合Ⅰ类标准。今年以来，南阳经济发展继续保持良好态势，1―5月份，规模以上工业增加值343.59亿元，增速8.0%；固定资产投资总量1009.92亿元，增速17.5%；地方公共财政预算收入75.69亿元，增速23.5%。近两年，北京、南阳共投入6.62亿元，实施72个保水项目。一幅高效生态经济示范市的“蓝图”，正一步步变成现实。
（相关报道见第二版）
(原标题：南阳保水“闯”三关)
用微信扫码二维码
<title>标题:2016年执业医师考试保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?IiA/Qkz.html	<content>新闻内容:中新网2月27日电据香港《文汇报》报道，香港警方为提升应对大型公众活动能力，计划斥资逾1.36亿元(港币，下同)添置机器及车辆。据悉，警方将添置3架合共2700万元的水炮车，以及3架合共近1400万元的特警队装甲车，以控制群众活动新选择。同时，警队将增加603个非首长级职位，当中340名机动部队专门负责防罪及处理公众活动。
<title>标题:2016年执业医师考试|答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月18日 13:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?DhMr7/2n24O.html	<content>新闻内容:梅森当年是一位力量型的大前锋。1989年至2003年，他曾效力于新泽西篮网、丹佛掘金、纽约尼克斯、迈阿密热火、密尔沃基雄鹿和夏洛特黄蜂，总共出场882次，平均每场得到10.9分、8.3个篮板和3.4次助攻。1995年，当时效力于尼克斯队的梅森当选NBA最佳第六人。2001年随迈阿密热火征战时，梅森入选了NBA全明星阵容。
<title>标题:2016年一级建造师答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月18日 11:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/ds=b683H	<content>新闻内容:13日中午，记者在沙坪坝三峡广场见到小雨。小雨姓胡，21岁，在重庆师范大学读大三。“高一时，爸妈离婚，我跟着我妈，偶尔去大坪看我爸。”小雨说，去年3月，她去爸爸家玩，发现爸爸的妻子是自己初中同学宋伟的妈妈。“宋伟是我第一个喜欢上的人，后来失去联系，现在他成了我哥哥。”
小雨说，爸爸跟她说：“小雨，爸爸知道你喜欢宋伟。你看，爸爸和小伟妈妈在一起了，这不是正好给你提供机会追宋伟吗？”
宋伟身高约1米78，小雨说，他对此事完全不知情。“他和他女友感情很稳定，但我爸和程阿姨（宋伟母亲）都说，大四毕业后，宋伟会回重庆工作，铁定会跟女友分手，让我要抓住机会。”
小雨的妈妈叶女士大骂胡先生不正经，教坏女儿。“她爸爸跟别人结婚了，还让女儿去追人家儿子，有悖伦理，我绝对不允许。”
<title>标题:《完美假期》:孔繁浩力保舟奕博，何丽关名扬杨帆陷淘汰危机。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月18日 11:00	<link>链接:http://e.gmw.cn/2016-09/18/content_22017947.htm	<content>新闻内容:在14号的《球球大作战》罪犯游戏中，虽然何关组合（何丽、关名扬）获舟奕博赠送的加油包助攻率先开赛，但实力强劲的新华组合（姜梓新、欧东华）率先取得胜利，罪犯游戏大获全胜，所以本周第一位退房候选人为孔繁浩，而他所指认的罪犯姜梓新、欧东华直接安全。
接下来的游戏中，杨帆以超低价拍得游戏加油包助攻罗泽丽、周晨晞赢得游戏胜利，钻石房客舟奕博沦为淘汰候选人；而游戏失败的关名扬、何丽与孔繁浩、舟奕博同时沦为淘汰候选人，由于四位退房候选人中孔繁浩人气最高直接安全，直接脱离淘汰候选人位置。
本周赛制《死亡替身》大片上集已上线：三名行刑官，六名罪犯，彼此相互牵制、互成对立。何丽联手杨帆，孔繁浩绑定舟奕博，关名扬密聊欧东华，每人心中都有一步棋，用你的安全换我的危险，一命抵一命，谁是谁替身？即刻登陆芒果TV即可观看。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:派系纷争?传蔡英文力保林全挡陈菊接手行政团队。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://taiwan.huanqiu.com/article/2016-09/9451330.html	<content>新闻内容:据台湾《周刊王》报道，蔡英文当局上任百日，施政豪无起色，“台独”大佬辜宽敏等人拒挺林全，点名要林下台。政坛原盛传，高雄市长陈菊将在年底接手“组阁”;但蔡英文坚定挺林，更以党主席名义召集“府院党”执政县市“整合会报”，压制党内“倒林”炮火。外传，“府院”党达成初步共识，力保林全“内阁”安度农历春节，等明年5月年金改革版本出炉后，再谈去留。
县市间甚至传言，“菊系”、“英系”乔不拢，才导致陈菊转任“阁揆”时间延后，但遭陈菊驳斥，并强调党内有公平机制、想参选者得靠自己努力争取，撇清干系。只不过，相关人士仍言之凿凿，传言从未断过。所谓无风不起浪，传言四起背后势必有其原因。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
<title>标题:历史那些事:三国演义晚节不保6大名将，居然有他!(图片)。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月18日 23:39	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-893122.html	<content>新闻内容:导读：有些人一世英名，但却往往毁于一件很微小的事情。在《三国演义》中就有这样的名将，他们英明传天下，但最后却晚节不保，惨死在他人手中。
温酒斩华雄，三英战吕布，斩颜良、诛文丑，过五关斩六将，降于禁、斩庞德。可谓英名传天下，但是失败却是来的如此突然，大厦倾于一刻，让看的人都觉得措手不及。一生斩人无数，却落得被俘处斩，可谓晚节不保之极。
后随曹丕征江东为吴将丁奉以箭射其腰，回营后不治身亡。张辽身为大将却对弓箭防御极低，战文丑时就因为防御不了对方的弓箭射而连文丑身都无法接近，至最后死于弓箭之下。一代大将竟因此小阵仗而亡身，诚可惜。
张合原为袁绍手下名将，后降于曹操，南征北战未尝有失，在街亭击败蜀将马谡，使诸葛亮撤兵。瓦口隘败于张飞是此人前半生的一个污点此后，在诸葛亮的多次北伐中，张合先后随曹真、司马懿前往对抗，多有表现，颇有智将之风，看官多以为其老成持重，连诸葛亮也叹其勇猛。
或告之曰：“青州军言将军造反，今丞相已到，何不分辩，乃先立营寨耶？”于禁曰：“今贼追兵在后，不时即至；若不先准备，何以拒敌？分辩小事，退敌大事。”
此时于禁颇有国士之风，后与庞德同往助曹仁，却担心庞德立功灭自己威风而不予合作，虽有小人进谗言，但是先公后私的情怀已经不在于公身上。后兵败却不能死节而投降敌人，更是不忠。可叹最后羞愧而死。
原为杨奉手下，后为满宠说服徐晃来降曹操。满宠劝其杀奉以为进见。晃曰：以臣弑主，大不义也。吾决不为。可见其与吕布人品上的差异。后随曹操南征北战，平吕布，灭袁绍，战马超，降张鲁，多有战功。
关羽围樊城之际，徐晃奉命解围，与曹仁里应外合，与关羽大战于沔水，关羽战不利与晃套交情，晃曰：“今日乃国家之事，某不敢以公私废公。”可见此时徐晃为人仍可。
然而此后人品急转直下。与王平拒蜀军于汉水，背水结阵不听劝荐。失败后将过错尽归王平，后死于孟达一箭之下。想当初同曹洪共守潼关之时徐晃颇有长者之态，此时与王平共事却显得无大将之风。
这六位就是《三国演义》中晚节不保的名将。他们因为很多英勇的事迹而被人熟知，可是最后也没能善终，死于他人之手。这不得不是历史的一个悲剧。
<title>标题:平安健康险:有了“e生保”军训不用怕。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月18日 14:16	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai7981.html	<content>新闻内容:开学季已经到来，学校新生军训也相应拉开帷幕。在军训期间，学生们要注意保护自己，避免意外事故的发生。
防中暑。军训期间学生们长时间接受阳光的暴晒，很容易发生中暑，轻则头晕、恶心、乏力，重则昏迷，甚至危及生命。所以军训时，应安排医护人员在旁守候，同时及时供应饮用水。一旦发现学生中暑，医护人员可马上就诊。
平安健康险的专家表示，为了防止学生出现意外，有心脏病、哮喘、高血压等的患者不宜参加军训，学校医务室也应配备藿香正气丸、黄连素等十几种常用应急药品以备不时之需。同时，专家还表示，军训锻炼学生的意志，在气温相对较高的天气中开展军训活动也未尝不可，但遇到极端的高温天气，则应终止训练，以免意外事故的发生。
军训期间人群较为密集，同学们还要注意疾病的预防。平安健康险的专家表示，为了更好地保障同学们的健康，一份对于健康的保险是非常有必要的，它可以帮助我们防患于未然。平安健康险的专家介绍，平安健康险的专家介绍，平安健康险有一款专门针对健康的互联网保险产品：e生保。该产品不仅借助互联网渠道，微信投保1分钟完成，全程实现线上投保、核保、理赔、支付，而且还提供免费在线家庭医生咨询的服务。最重要的是，该产品100%突破社保目录，100%报销，最低只需203元，最高可赔100万元，呵护一生，续保至99岁。
平安健康险秉承TOPservice客户服务体系，推出的互联网健康保险产品小而美，条款简单，微信投保1分钟，购买轻松便捷，真正做到了专业服务、技术创新;快捷服务、时效领先;贴心服务、客户导向。目前，平安健康险正朝着建成中国最大、世界领先的“管理式医疗”保险公司的目标前行。作为市场上成熟专业的健康保险及健康管理公司，平安健康险将持续推动“健康保险+健康管理”的模式创新，回馈社会，回馈大众，成为您身边的健康管家。
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
开学季已经到来，学校新生军训也相应拉开帷幕。在军训期间，学生们要注意保护自己，避免意外事故的发生。
防中暑。军训期间学生们长时间接受阳光的暴晒，很容易发生中暑，轻则头晕、恶心、乏力，重则昏迷，甚至危及生命。所以军训时，应安排医护人员在旁守候，同时及时供应饮用水。一旦发现学生中暑，医护人员可马上就诊。
平安健康险的专家表示，为了防止学生出现意外，有心脏病、哮喘、高血压等的患者不宜参加军训，学校医务室也应配备藿香正气丸、黄连素等十几种常用应急药品以备不时之需。同时，专家还表示，军训锻炼学生的意志，在气温相对较高的天气中开展军训活动也未尝不可，但遇到极端的高温天气，则应终止训练，以免意外事故的发生。
军训期间人群较为密集，同学们还要注意疾病的预防。平安健康险的专家表示，为了更好地保障同学们的健康，一份对于健康的保险是非常有必要的，它可以帮助我们防患于未然。平安健康险的专家介绍，平安健康险的专家介绍，平安健康险有一款专门针对健康的互联网保险产品：e生保。该产品不仅借助互联网渠道，微信投保1分钟完成，全程实现线上投保、核保、理赔、支付，而且还提供免费在线家庭医生咨询的服务。最重要的是，该产品100%突破社保目录，100%报销，最低只需203元，最高可赔100万元，呵护一生，续保至99岁。
平安健康险秉承TOPservice客户服务体系，推出的互联网健康保险产品小而美，条款简单，微信投保1分钟，购买轻松便捷，真正做到了专业服务、技术创新;快捷服务、时效领先;贴心服务、客户导向。目前，平安健康险正朝着建成中国最大、世界领先的“管理式医疗”保险公司的目标前行。作为市场上成熟专业的健康保险及健康管理公司，平安健康险将持续推动“健康保险+健康管理”的模式创新，回馈社会，回馈大众，成为您身边的健康管家。
<title>标题:三都供电局:圆满完成中秋保电任务。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年09月18日 10:20	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-09/18/c_1119576423.htm	<content>新闻内容:9月17日，笔者从三都供电局获悉，中秋节期间，三都电网安全运行，实现了节日期间安全有序供电，切实保障了中秋节期间电力可靠供应。
笔者了解到，该局领导班子对节日供电工作高度重视，为确保做好中秋期间保电工作，明确责任，落实到人。前期，该局相关部门对相关设备进行全面检查，对所辖线路、设备进行全面巡视检查和消缺，增加对重点设备、重要线路的特巡，查找安全隐患和薄弱环节，杜绝电力设备“带病”运行。明确节日期间电力故障抢修值班人员和车辆，制定紧急抢修方案和反事故预案。
在节日期间，相关岗位全员上岗，将监测信息及时反馈，同时加强24小时保电值班管理工作，做好抢修人员、抢修车辆调度工作，做到人员充足、车辆充足、物资充足，保证在发生供电故障时迅速恢复供电；畅通电力服务热线，确保市民能在第一时间用上放心电。
中秋小长假期间，该局调度部门精心调度运行，积极做好负荷预测，圆满完成中秋节保电任务。（吴华益）
<title>标题:...省第三次美丽乡村建设暨农村污水垃圾处理现场推进会”保供电，...。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年09月18日 10:51	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-09/18/c_1119576135.htm	<content>新闻内容:为全面落实全省第三次美丽乡村建设暨农村污水垃圾处理现场推进会保电期间册亨电网安全稳定运行。活动前一天，分管安全领导带领该局安监部、冗渡供电所负责人来到到册亨县冗渡镇陂鼐八古寨、大寨村、羊博园三个保供电现场，系统地对电源走向、线路布置、发电机倒供电准备和调试、10kV线路倒供电方式等进行仔细排查。
为保障推进会现场的电力供应，制定周密的保电计划，并对保电工作提出了要求。要求冗渡供电所提前进场就位，用一台5kW发电机在陂鼐八古寨“布依骆水乐”表演现场和“布依文物展览馆”做保供电准备；庆坪供电所提前进场就位，用一台5kW发电机在大寨村“转场舞”表演现场做保供电准备及安排人员到羊博园协助园区自备发电机保电准备；两所需做好人员调配，团结协作，密切沟通，使现场保电人员配合更加默契，按照方案要求使发电机处于待备状态，妥善安排、有序而不慌，确保故障时能快速处理，万无一失。
在活动期间,该局为陂鼐八古寨、大寨村、羊博园片区用户提供优质服务和安全用电。再次践行“主动承担社会责任”的企业使命，为新农村建设注入“安全、健康、绿色、环保”新活力。
工作人员全心全意守护着保电现场
<title>标题:养猪用生姜治病保健康。	<resource>来源及时间:吾谷网  2016年09月18日 09:51	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/865280.html	<content>新闻内容:养猪用生姜治病保健康
生姜不仅是人们日常生活中的调味品，而且还具有一定的药用价值，在养猪过程中，巧妙地利用生姜则可起到防病治病、促其快长的功效。一、治猪腹泻：1.取生姜75克、熟鸡蛋黄3个，捣碎后一次喂给。2.取生姜4克、茶叶25克、红糖75克，三者混合后加水煎汁1000毫升，拌料喂猪，每天2次。3.取干姜、党参、白术、山药各7克，加水煎汁，候温灌服。4.取干姜100克、茶叶250克、红糖750克，煮沸煎汁，滤渣后取药液喂服，每次250毫升，每天2次，可治仔猪腹泻。二、治猪感冒：1.取生姜50克、大葱白2根，捣碎混匀，加白酒100毫升，大猪一次灌服，小猪用量酌减。2.生姜40克、大葱白100克、紫苏25克、红糖75克，水煎滤渣，候温灌服，每天1剂，连服2剂。3.猪患流行性感冒时可取生姜、葱白各60克，另加苇根100克，水煎灌服。伴有腹泻症状者可直接喂给切碎的生姜，每25千克体重喂3-4片，如猪不吃，可与煮熟的挂面汤同喂。三、治猪积食：取干姜、小苏打各15克，鸡内金10克，水煎灌服。若猪因胃寒呕吐，可取生姜、陈皮各30克，熬汁灌服。四、治猪小面积皮肤创伤：将新鲜生姜捣成泥状，敷于猪的创面，每天1次，连敷3-4次即可痊愈。五、保健催肥：在仔猪出生后15天左右，将500克生姜捣碎，熬成1500-2000毫升的姜汁，分3-4次拌料饲喂，不仅能提高仔猪的成活率，还能使仔猪早期增重快;将烘干的生姜与等量晒干的橘子皮混合研粉，按1%的比例掺入饲料中喂猪，有明显的催肥效果。六、提高仔猪成活率：给母猪喂适量生姜，可提高仔猪成活率。方法是：母猪怀孕后，在其分娩前的半个月，取500克生姜捣碎，熬姜汤1500-2000毫升，分3-4次拌入母猪饲料中饲喂，可使出生后的仔猪长得健壮、结实、增重快，仔猪成活率可达99%以上。
<title>标题:【国际大行盼望美国出手,保住伦敦的国际金融中心地位】。	<resource>来源及时间:和讯黄金  2016年09月17日 03:00	<link>链接:http://gold.hexun.com/2016-09-17/186055027.html	<content>新闻内容:汇金网讯：国际大行盼望美国出手，保住伦敦的国际金融中心地位
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:澳洲总理特恩布尔宣布赢得选举，联合政府保住执政权。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月18日 20:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-18/4633022.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
周一（7月11日）据外媒报道，澳洲总理特恩布尔（MalcolmTurnbull）周日（7月10日）宣布赢得全国大选，他所在的的联合政府保住了执政权，反对党工党承认落败。
报道称，特恩布尔较工党只取得微弱优势的胜利，使他有可能被迫依赖赢得五个席位的独立党派，以确保推动法案立法。那便带来了一个问题，即他的政府长期来看效率能有多高。
特恩布尔表示，“我们需要确保能提供所有至关重要的政府服务，与此同时，我们还必须要确保预算恢复平衡。”
想了解开户吗？想获取投资秘籍吗？在下方框内留下您的联系方式，加入纳斯达克上市公司投研团队，让金融界分析师为您的投资导航。
<title>标题:超强台风“莫兰蒂”袭来，福建通信业积极防御保畅通。	<resource>来源及时间:赛迪网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0918/10184344.shtml	<content>新闻内容:今年第14号超强台风“莫兰蒂”可能于2016年9月15日正面登陆福建省。福建通信业及早部署、积极防御，全力以赴确保通信网络安全畅通。
14日，福建省委、省政府召开会议，省委书记尤权、省长于伟国赴省防指了解“莫兰蒂”动态和防御部署情况，对进一步防御“莫兰蒂”工作作出部署和安排。会后，福建省通信管理局局长张丽娟紧急召开会议，迅速传达省领导重要指示精神，对全行业防抗台风工作进行再动员再部署。会议指出，责任要强化要落实，坚决杜绝失职、追责零容忍;防御要精确要全面，坚决做到工作布置零差错;救灾要及时要有序，坚决做到深入一线零距离。进一步加大对重点防御地区预案启动工作的落实、检查力度，确保遇到险情能调得出、联得上、通得好。提前集结应急通信保障队伍，对卫星电话、超级基站予以重点检查。坚持安全第一，在应急抢修过程中务必确保人身安全。
按照防抗台风部署和通信保障应急预案要求，福建省通信管理局早部署、早安排，分别于13日、14日发出通知，全面部署通信业防御工作，全力备战“莫兰蒂”。要求企业密切关注当地气象部门的预报和防指的通报，提前研判、提前谋划，做好人员队伍和应急器材的调配。各易受灾市县要互相配合，提前制定极端情况下通信线路的抢通方案。全面对局楼、台站、铁塔等环境进行巡视检查，排查各类安全隐患，遇有故障及时排除;储备的卫星电话等应急通信设备、器材等，适当靠前、靠灾害易发地部署，并主动向当地应急指挥部门报备，确保灾情发生时，能够迅速投入使用;提前集结应急通信保障队伍，储备好应急物资器材。
从14日7时起，福建省通信管理局组织基础电信企业向福建省手机用户发送防台风公益短信，至14日14时，福建省累计发送防台风公益短信3100万条。福建省通信管理局和各企业领导靠前指挥，相关人员在岗在位，实行7×24小时双岗值班制。福建省基础电信企业及时启动防汛应急响应预案，迅速调集应急物资，切实做好防御工作。
<title>标题:派系纷争?传蔡英文力保林全挡陈菊接手行政团队。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月18日 07:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/twnews/twdnsz/2016-09-18/1786222.html	<content>新闻内容:中国台湾网9月17日讯据台湾《周刊王》报道，蔡英文当局上任百日，施政豪无起色，“台独”大佬辜宽敏等人拒挺林全，点名要林下台。政坛原盛传，高雄市长陈菊将在年底接手“组阁”；但蔡英文坚定挺林，更以党主席名义召集“府院党”执政县市“整合会报”，压制党内“倒林”炮火。外传，“府院”党达成初步共识，力保林全“内阁”安度农历春节，等明年5月年金改革版本出炉后，再谈去留。
县市间甚至传言，“菊系”、“英系”乔不拢，才导致陈菊转任“阁揆”时间延后，但遭陈菊驳斥，并强调党内有公平机制、想参选者得靠自己努力争取，撇清干系。只不过，相关人士仍言之凿凿，传言从未断过。所谓无风不起浪，传言四起背后势必有其原因。(中国台湾网朱炼)
更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:淄博:中秋节小长假结束，淄博公安交警保路畅人安。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月18日 23:39	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-893007.html	<content>新闻内容:中秋小长假期间淄博交警全警力维护道路交通安全
大众网淄博9月18日讯(记者孙剑通讯员曹利)记者18日从淄博市公安交警支队了解到，在刚刚过去的今年的中秋小长假期间，淄博公安交警全警全力保障了市民出行的道路交通安全，假日期间全市无重大交通事故发生。
9月15日至17日，是传统节日中秋节小长假，市民娱乐、短途旅游、走亲访友、聚会聚餐和商场促销等活动大幅增加，出行需求增多，道路交通压力增大。为切实做好中秋节期间道路交通安全管理工作，淄博公安交警根据往年中秋节期间道路交通规律特点，认真分析研判可能出现的新情况、新问题，科学合理部署警力，细化各项工作措施，设立执勤点、临时检查站、增大巡逻密度，加强易堵路段指挥疏导，严查各类交通违法行为，全警全力保障了中秋节小长假期间淄博全市道路交通安全、有序畅通。
<title>标题:保险合同期104年，投保人后知后觉才意识到保期过长。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年09月18日 16:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/shehui/2016/0918/643765.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：原标题：女子买保险合同期104年网友：得等到孙子才能受益来源：中国网9月17日，刘女士向前街一号反映，2011年6月份，她在中国农业银行购买了生命人寿保险股份有限公司（以下简称生命人寿保险）的一款保险产品，当时向刘女士推销保险产品的人称，刘女士连续5年每年交
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:李宁:尽己全力，保一方畜禽平安。	<resource>来源及时间:文登网  2016年09月18日 16:35	<link>链接:http://www.wendeng.sd.cn/shengchenhtm/newsfile/2016-9-18/20169181534111149811.html	<content>新闻内容:李宁，男，1982年出生，张家产畜牧兽医工作站兽医师。自2005年8月参加工作以来，他一直扎根在张家产畜牧兽医工作站，十余年间，他始终以饱满的热情工作，扎扎实实地为养殖户服务。作为一名兽医，每天都要接触养殖户，热情、认真、耐心是一名基层工作者必需的品质。基层兽医站的主要职责有动物检疫、动物防疫、动物疫病的诊疗和病死畜禽无害化处理等工作。工作种类多，工作量大，他总能很好的分配时间，把每一项工作都做好做实。由于养殖户出售动物时间不固定，而每次出售时检疫员必须到现场检疫，因此晚上还要工作是常有的事，有时甚至要半夜两三点。动物防疫工作，量大且杂，每一种动物都必须保证免疫密度达到100%，所以在免疫工作中，必须挨家挨户的调查免疫，但是村民白天都外出干活不在家，他只能牺牲休息时间，趁着中午傍晚村民都回家的时间去免疫。对于这些，李宁从不抱怨。动物疾病的诊疗更是一个繁复的工作，每天要接触不同的动物，不同的疾病，在细心、耐心的前提下必须有扎实的专业知识和技术，一个小方面考虑不到，就会使病情复杂化。养殖户的畜禽有病了，他总是在第一时间到达养殖场解决问题，让养殖户满意。2014年大年初二，李宁在单位值班，冷家的一个老大爷家里的羊难产，因为年岁大了，不能把羊带到兽医站，打电话让李宁过去帮助接产。李宁接到电话，收拾好需要的器具药品，骑着摩托车就过去了。到了现场就开始忙活，老大爷说，大过年的都穿的新衣服，弄脏了真不好意思，李宁嘿嘿一笑说，这是我的工作职责，应该的。在工作的十余年里，他多次获得畜牧系统“爱岗敬业标兵”和先进个人荣誉称号。李宁本着为人民服务的宗旨，以满腔热血，做好自己的本职工作，很好的诠释了一名合格畜牧人应有的品格。
<title>标题:谢峰:国安已完成保级任务，三主场要用精彩回馈球迷。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月18日 15:06	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0918/7300269.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp京华时报讯（记者郑楠）从明天对阵石家庄永昌开始，国安将连续在工体迎战延边富德和山东鲁能，这三个主场的战绩将直接决定本赛季国安的最终走势。近两个客场比赛，国安先后战平上港、取胜辽宁，找到了久违的状态，尤其是伊尔马兹4场进5球的表现，让国安看到了在最后6轮冲击积分榜上游的希望。谈到三个主场的目标，谢峰表示：“接下来的三个主场都很关键，我们会一场一场去拼。我们的第一步（保级）已经完成了，如果接下来三场都赢了，可能是另外一种形势。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在昨天的赛前新闻发布会上，国安教练组组长谢峰表示，接下来的三个对手都在为保级努力，特别是永昌，“我在深圳也带队打过保级战，我很清楚他们会怎么准备，我会提醒队员这场比赛不会轻松。现在能达到保级的分数很不容易，希望明天能在家门口奉献精彩比赛”。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp从近两场比赛来看，国安在前场的传控、组织，让球迷依稀看到昔日“小快灵”的风采。而到底怎样使用奥古斯托、伊尔马兹以及谢尔盖耶夫这三位外援攻击手，国安教练组似乎已经找到了方法。技术流打法的回归得益于人员的日渐齐整。据谢峰介绍，张呈栋和于大宝相继伤愈复出让全队准备得更充分，“之前主场打完申花的比赛，张呈栋和于大宝的受伤，让我们受到一些影响。随着这两场比赛他俩的回归，伊尔马兹在边路发挥的作用更明显。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp上轮战罢，国安在少赛一场的情况下，积32分成功保级，但是主场4胜2平4负的战绩难以令京城球迷满意，对国安来说，接下来的三个主场，不仅是继续抢分争取更好排名的机会，更是用精彩的表现回馈球迷的良机。
<title>标题:文博千里会友，玉柴保驾护航。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6427435.html	<content>新闻内容:在一场围绕经济的峰会后，另一场以文化为主题的盛会将呈现出浓浓的大漠风光。
马光元说，不只是这50辆车，会议外围用到保障的200多辆车也要排查，只要用的是玉柴发动机，特别是去年、今年购买的车辆，我们都要全部排查一遍。
目前，玉柴的文博会保障小组已经到位，马光元的服务站派6名维修人员两两一组成立了3个服务小组，玉柴则从总部派来3名工程师，每位工程师带1个小组，3个小组分别将3家旅游公司“包干到位”。
<title>标题:台州市已有171个古村落列入“省保”数据库。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月18日 14:07	<link>链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/china/20160918/u7ai6040059.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp9月9日上午，台州市历史文化村落保护利用暨“三位一体”改革工作推进会在该市行政大楼召开。黄岩区就历史文化村落保护利用工作作了交流发言。市农办、市农业局等多个部门建言献策，为保护利用好历史文化村落、推进我市“三位一体”改革工作积极出谋划策。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp从2012年排查的情况看，该市有171个历史文化村落列入全省保护利用数据库，数量居全省第二，这些历史文化村落，承载着厚重的历史文化积淀，是台州的文化记忆和文化标志。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp据黄岩区介绍，黄岩正在探索一条极具推广价值的古村落活态再生新路子，让历史遗存与百姓生活共融。“我们在保护利用过程中，充分考虑各个村落不同的历史文化内涵、区位优势、居民影响力等因素，使每个古村落都各具特色。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp黄岩从2013年11月开始对北洋镇潮济古村实行全面改造，历史河埠商贸重镇的街巷格局逐一修复，民俗文化充分挖掘，沉寂多年的古村重放光彩。该区乌岩头村更是成为今年省级历史文化村落保护利用现场会的参观点。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp据了解，今年该市历史文化村落保护利用工作，将继续组织实施好第二、三、四批共10个省级重点历史文化村落、61个省级一般历史文化村落建设，确保第二批省级重点历史文化村落全部获得省里A级评定，第三、四批符合年度进度和形象建设要求。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp9月9日上午，台州市历史文化村落保护利用暨“三位一体”改革工作推进会在该市行政大楼召开。黄岩区就历史文化村落保护利用工作作了交流发言。市农办、市农业局等多个部门建言献策，为保护利用好历史文化村落、推进我市“三位一体”改革工作积极出谋划策。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp从2012年排查的情况看，该市有171个历史文化村落列入全省保护利用数据库，数量居全省第二，这些历史文化村落，承载着厚重的历史文化积淀，是台州的文化记忆和文化标志。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp据黄岩区介绍，黄岩正在探索一条极具推广价值的古村落活态再生新路子，让历史遗存与百姓生活共融。“我们在保护利用过程中，充分考虑各个村落不同的历史文化内涵、区位优势、居民影响力等因素，使每个古村落都各具特色。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp黄岩从2013年11月开始对北洋镇潮济古村实行全面改造，历史河埠商贸重镇的街巷格局逐一修复，民俗文化充分挖掘，沉寂多年的古村重放光彩。该区乌岩头村更是成为今年省级历史文化村落保护利用现场会的参观点。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp据了解，今年该市历史文化村落保护利用工作，将继续组织实施好第二、三、四批共10个省级重点历史文化村落、61个省级一般历史文化村落建设，确保第二批省级重点历史文化村落全部获得省里A级评定，第三、四批符合年度进度和形象建设要求。
<title>标题:简单高效保质量，一统国际家居为您购家具支招。	<resource>来源及时间:云南低碳..  2016年09月18日 11:19	<link>链接:http://www.yndtjj.com/news1_92751.html	<content>新闻内容:面对混乱的家具市场，以及市场中品类繁多的家具款式，消费者们在挑选家具的时候，很容易挑花了眼，可能最终挑来选去却买走了质量不合格的家具产品。实际上，每个人都会在众多的选择面前拿不定主意。今天一统国际家居为大家介绍几种简单实用的鉴别家具质量的方法，为各位读者朋友日后选购家具的时候提供一些借鉴。
家具种类不同，用料也会有区别，比如桌、椅、柜的腿，要求用硬杂木，比较结实，能承重;大衣柜的厚度也是有要求的，太厚了就显得笨拙，薄了容易弯曲变形;厨房、卫生间的柜子不能用纤维板做，而应用三合板，因为纤维板遇水会膨胀损坏;餐桌则应耐水洗等。检验方法：如发现木材有虫眼，掉末，说明烘干不彻底;打开柜门、抽屉门闻一闻，如果冲鼻、刺眼、流泪，说明胶合剂中甲醛含量太高。
一些小巧灵活的家具，如椅子、凳子、衣架等在挑选时可以在水泥地面上拖一拖，如果听到的声音清脆，说明质量较好，如果声音发哑，有劈里啪啦的杂音，说明榫眼结合不严密，结构不牢。方桌、条桌、椅子等腿部都应该有4个三角形的卡子，起固定作用，挑选时可把桌椅倒过来看一看，包布椅可以用手摸一摸。
封边不平，说明内材湿，几天封边就会掉。封边还应是圆角，不能直棱直角。用木条封的边容易发潮或崩裂。三合板包镶的家具，包条处是用钉子钉的，要注意钉眼是否平整，钉眼处与其它处的颜色是否一致。通常钉眼是用腻子封住的，要注意腻子有否鼓起来，如鼓起来说明不行，慢慢腻子会从里面掉出来。
<title>标题:晨曦:不断创新新方式,为“四风问题”保驾护航。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年09月18日 10:06	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplsh/881664.html	<content>新闻内容:人民网北京9月18日电据中央纪委监察部网站消息，湖南省祁阳县的李先生发现一辆印有“规划建设执法”标识的皮卡车停放在小区楼下，他意识到该车可能涉嫌公车私用，便拿出手机随手一拍，将照片上传到省纪委官方微信“‘四风’举报一键通”栏目。5天后，网上就公布了处理结果：李先生反映的问题被当地纪委查实，涉事工作人员被严肃追责。“发现‘四风’问题，拿出手机一摁就可以直通省纪委，真方便!”李先生由衷感叹。
但随着科技不断创新和发展，结合各地实际情况，各地政府也在高度重视着“四风问题”，纷纷采用官方微信、“四风”举报一键通等创新性方式来监控监管发生在老百姓身边的“四风问题”。通过这种方式的监管监督，加大了群众对“四风问题”的参与度，同时还能够将“四风问题”发生的全过程以及处理的全过程图文并茂地呈现在群众面前，从而更好地抑制腐败发生。
<title>标题:顺平县供电公司:强化设施保护宣传保秋收用电。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月18日 10:16	<link>链接:http://power.hebnews.cn/2016-09/18/content_5850278.htm	<content>新闻内容:当前正值秋收、秋耕高峰期，玉米收割机、秸杆粉碎机、旋耕机等农业机械的大量应用，影响电力设施安全运行的各种因素增多。为确保秋收期间的用电安全，防止大型农用机械作业时发生撞杆、触线等破坏电力设施的行为，国网顺平县供电公司对农田供电线路及拉线进行全方位巡视检查、对田间电杆、拉线加装防防障标示待防护措施的同时，利用悬挂宣传标语、发放宣传资料等加强电力设施保护宣传，提醒农机操作手安全操作，防止大型机械碰撞电杆、拉线，保护好电力设施，确保电力设施安全稳定运行。
据了解，该公司已出动人员50余人次，发放宣传资料2000余份，处理误撞险情两起，为“三秋”期间用电安全撑起了“防护伞”。（田聪）
李保国及其团队的科技治山成果，为我们留下了宝贵的财富。
<title>标题:中秋小长假，高速公路不太堵，无人机巡逻保畅通。	<resource>来源及时间:四川日报  2016年09月18日 06:30	<link>链接:http://epaper.scdaily.cn/shtml/scrb/20160918/143074.shtml	<content>新闻内容:四川日报新闻热线：028-86968052订报：028-86968304广告：028-86968855四川日报网新闻热线：028-86968903四川日报网商业合作：028-86968255
本报讯（李轶寒莫海清记者李丹）9月17日16时，成自泸高速公路仁寿段二峨山隧道入口附近，高速交警正在使用无人机对该路段开展路面执勤执法工作，对占用应急车道、在高速公路违法停车、倒车等交通违法行为进行抓拍，从空中加强道路管控工作。当天，高速交警在成绵高速和成自泸高速分别利用无人机巡逻，半天就抓拍交通违法90余件，交警部门审核后将对违法车辆进行处罚。中秋小长假期间，我省公安交警部门在成自泸高速、成绵高速再次使用无人机开展路面执勤执法工作，实时监控交通流量、处置交通事故，严查交通违法。同时，@四川交警官方微博对当天的无人机执法情况进行了全程直播。17日下午，在成自泸高速眉山到文宫的路段，交警放飞无人机，对二峨山隧道附近、成绵高速白鹤林立交附近路段的路况进行巡逻管控。据介绍，交警部门此次使用的无人机最高飞行速度可达100公里/小时，可抗7级大风，最长飞行时间为1小时，飞行半径为15公里，可在40分钟内往返30公里，在100米高空仍能实现识别车辆牌照等功能。“通过无人机进行路况巡查，可实时回传视频图像，便于交警部门及时了解路面实际情况，有针对性的采取管控措施，确保道路畅通。”省公安厅交警总队相关民警介绍，以后将会把“无人机+巡逻车”的路面管控模式常态化。中秋小长假期间，全省公安交警平均每天出动警力12600余人次，警车4000余台次。各地在主要高速公路、旅游景区道路进出口及沿线合理布局设点，设置临时执勤点889个，启动交警执法站314个，严查超员超速、违法超车、不系安全带等严重交通违法。全省未发生一次死亡3人以上道路交通事故，未发生长时间、大面积交通拥堵。另悉，今年中秋小长假，“逢假必堵”的高速公路相对平稳，客流与日常周末相当。和往常一样，今年中秋节期间，全省各条高速禁止危化品运输车辆、3轴以上货车驶入。
<title>标题:设高台执勤点，保光谷站平安。	<resource>来源及时间:武汉晨报  2016年09月18日 06:15	<link>链接:http://whcb.cjn.cn/html/2016-09/18/content_5559435.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者唐婕通讯员张祖华）“应对最大的客流，肩负安全的重任。”自武汉地铁2号线开通起，这两句话就一直被挂在武汉地铁光谷广场站警务室里，轨道交管分局街道口派出所的85后警长张智威带领7位民警勇立人潮，动议并设置了地铁“高台执勤点”，采取一系列创新举措，为全市第一客流大站的地铁乘客“护驾”。
张智威说，去年3月26日的“大客流保卫战”他记忆最深，清明节前单日客流近30万人次，警区的8位民警从早7:00~晚8：00轮流值守高台，由于客流密度大，民警站上去不到3分钟，就会全身湿透。
除了设置“高台执勤点”，民警还走遍站厅，绘制光谷站三维立体结构图，与地铁工作人员一起设置站内软硬隔离措施、站外铁马阵等，让光谷站实现三年无事故。张智威因此受到市局通令嘉奖1次、先后被评为“全市公安机关优秀工作人员”、“武汉市交通运输行业2015年度最佳岗位能手”、轨道交通管理分局“轨道警星”。
1.打架成本牌
张智威说，光谷站纠纷类警情高发，往往为些小事，民警需花费2小时劝导涉事双方，还不一定见效。后来，光谷警务室率先设立“打架成本牌”，清楚表明扯皮可能涉及到的花费及后果。设立该“打架成本牌”后，民警处理警情只需20分钟。目前，“打架成本牌”已陆续被运用在其他站点。
光谷站共有56个摄像头，张智威对这些摄像头进行编号，充分发挥其定位作用。市民报警求助时，只需告诉民警你所处哪个摄像头附近即可，民警就能第一时间赶来处理警情。
街道口－光谷站每天都有不少留学生进出，张智威是武汉地铁公安里首位英语过了专业八级的警长，武汉地铁全线范围内如有留学生遇到困难，大家会第一时间请张智威帮助沟通。
张智威站在“高台执勤点”守护地铁安全。记者詹松摄
<title>标题:厦大海外分校首迎中国新生，厦航定制包机保驾护航。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月17日 16:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160921/14893174_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
【解说】中国内地高校第一所海外分校——厦门大学马来西亚分校首批中国学生，9月20日搭乘厦门航空MF823航班，赴马来西亚正式开课。厦门航空公司倾力打造“至善之旅”主题特色定制航班，为即将远赴海外读书的厦大学子们保驾护航。
【解说】中国内地高校第一所海外分校——厦门大学马来西亚分校首批中国学生，9月20日搭乘厦门航空MF823航班，赴马来西亚正式开课。厦门航空公司倾力打造“至善之旅”主题特色定制航班，为即将远赴海外读书的厦大学子们保驾护航。
厦大海外分校首迎中国新生厦航定制包机保驾护航
【解说】中国内地高校第一所海外分校——厦门大学马来西亚分校首批中国学生，9月20日搭乘厦门航空MF823航班，赴马来西亚正式开课。厦门航空公司倾力打造“至善之旅”主题特色定制航班，为即将远赴海外读书的厦大学子们保驾护航。
【解说】在机场候机楼出发厅，记者发现，厦航工作人员胸前除了平时佩戴的姓名牌，还多了块厦门大学的校徽。厦航负责人告诉记者，这些佩戴厦大校徽的工作人员都是在厦航工作的厦大毕业生。在值机柜台，他们耐心地为师弟师妹们的行李套上保护罩，挂好厦航专门定制的行李牌。
【解说】登上飞机，航班客舱的专属装饰，让厦大学子们眼前一亮。久负盛名的厦航空厨更亮出绝活，准备了闽南炒面线、马来炒饭等特色餐谱，厦航还为每名同学定制了笔记本、校园卡套和书签，随处可见的厦大元素，让同学们倍感亲切。
一上来就看到(特色装饰)，就被吓到了，就感觉大家(厦航工作人员)都很细心，就特别为我们准备的这些。对那边(马来西亚)不熟悉，会紧张，然后对大学生活又会期待，然后在机场的时候跟父母亲道别的时候，也会很多不舍。
【解说】在近5个小时的旅途中，新生们与乘务员师兄师姐畅谈大学愿望，多才多艺的同学们更是秀了一把才艺，他们用随身携带的小提琴、吉他弹奏出美妙的乐曲，万米高空的厦航客舱仿佛变成了音乐会的现场。毕业于厦大的乘务长叶环环一上飞机就忙前忙后，她告诉记者，很荣幸能够为首次赴海外读书的学弟学妹们服务。
作为我是厦大毕业的，然后能够以学姐的身份，来保障这次包机，让他们有所亲切感，让他们能够在空中度过一个美好的空中之旅。
【解说】航班抵达后，厦航吉隆坡办事处还协调当地移民局开辟了专属通道，并与厦大马来西亚分校共同在机场为首批中国新生举行了欢迎仪式，旅途以同学们欢乐的大合影而圆满结束。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:伊能静悼念乔任梁，称“好男儿”时曾力保对方。	<resource>来源及时间:腾讯娱乐  2016年09月17日 06:00	<link>链接:http://ent.qq.com/a/20160917/005489.htm?spm=0.0.0.0.4BWw2f	<content>新闻内容:伊能静在长文中写道，作为评委她曾经在比赛中一直力保乔任梁，因为赞赏他的个性，还因此常常和评委吵架。伊能静还曝光了一张她和乔任梁早年在比赛时的合影。
<title>标题:武磊前场抢断外围贴地箭造险，绿城门神飞扑保球门。	<resource>来源及时间:2016年09月18日 20:07	<link>链接:http://sports.le.com/video/26582441.html	<content>新闻内容:武磊前场抢断外围贴地箭造险绿城门神飞扑保球门
国安乐视边路配合出彩于大宝禁区抽射造威胁
泰达进攻法宝再造威胁迪亚涅头球遗憾偏出
蒋哲头球解围变助攻蒙特罗凌空爆射先拔头筹
申花球迷抵达南京奥体安保升级隔离两地球迷
亚泰保级生死战李章洙：每场比赛都要破釜沉舟
泰达不惧亚泰五后卫保级生死战老帕有独门部署
富力回应扎哈维转会传闻未收到报价不会离队
朴泰夏盼客场全力取胜赞国安乐视实力更强
微信扫一扫体育随身看
武磊前场抢断外围贴地箭造险绿城门神飞扑保球门
<title>标题:北大荒股份八五九分公司党员服务队多点发力保秋收。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月18日 14:46	<link>链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/china/20160918/u7ai6040091.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp生活报9月18日讯近日，八五九分公司第六管理区活跃着一支秋收服务队，队员们在深入田间地头、种植户家中送农业技术、送生产信息的同时，帮助贫困户和低收入户解决农业生产难题，全方位助力秋收工作。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp据了解，这支党员服务队是在分公司各管理区党支部和武装部的精心组织下，由各管理区党员干部和部分民兵组成。秋收将至，服务队将粮食收割技术、机车检修技术送到种植户家中；对秋收机械、粮食仓储设备等农业基础设施进行检修、调试和维护，保证机械、设备以良好的技术状态投入到秋收生产当中；对晒场进行清理，确保干净、整洁、无杂物；对排水沟、桥涵等农业水利设施进行畅通、维护；对农业生产用电环节进行隐患排查；帮助低保户、贫困户和劳动力缺乏户联系贷款、协调劳动力和资金，帮助他们做好农业生产准备，得到了大家的一致称赞。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp近年来，八五九分公司始终重视基层党员干部队伍建设，通过采取多项举措，提升党员干部队伍的整体素质和服务意识，充分发挥党员干部在分公司经济建设中的模范带头作用。党员服务队成立以来，针对不同农时和农业生产形势，有重点、有计划地开展农业生产服务和帮扶行动，深受种植户好评。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp生活报9月18日讯近日，八五九分公司第六管理区活跃着一支秋收服务队，队员们在深入田间地头、种植户家中送农业技术、送生产信息的同时，帮助贫困户和低收入户解决农业生产难题，全方位助力秋收工作。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp据了解，这支党员服务队是在分公司各管理区党支部和武装部的精心组织下，由各管理区党员干部和部分民兵组成。秋收将至，服务队将粮食收割技术、机车检修技术送到种植户家中；对秋收机械、粮食仓储设备等农业基础设施进行检修、调试和维护，保证机械、设备以良好的技术状态投入到秋收生产当中；对晒场进行清理，确保干净、整洁、无杂物；对排水沟、桥涵等农业水利设施进行畅通、维护；对农业生产用电环节进行隐患排查；帮助低保户、贫困户和劳动力缺乏户联系贷款、协调劳动力和资金，帮助他们做好农业生产准备，得到了大家的一致称赞。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp近年来，八五九分公司始终重视基层党员干部队伍建设，通过采取多项举措，提升党员干部队伍的整体素质和服务意识，充分发挥党员干部在分公司经济建设中的模范带头作用。党员服务队成立以来，针对不同农时和农业生产形势，有重点、有计划地开展农业生产服务和帮扶行动，深受种植户好评。
<title>标题:广西天峨县:农产品质量安全抽样检测为“空店”保驾护航。	<resource>来源及时间:新农村商网  2016年09月18日 11:03	<link>链接:http://nc.mofcom.gov.cn/articlexw/xw/dsxw/201609/19065296_1.html	<content>新闻内容:天峨县共有6116户贫困户，2016年，为了助力贫困户稳定增收，天峨县联手广西空店资产管理有限公司，在该县各乡镇的贫困村实施了“空店”销售模式，即通过“空店”平台每周定期收购贫困户自产的腊肉、土鸡蛋、菜干、南瓜、板栗、黄豆、核桃等农产品，然后再由广西空店科技有限公司通过不同物流渠道原价送到城市预定消费者手中。
当前正值“双节”农副产品销售旺季，为保证“空店”农产品质量安全，近日，天峨县农业局、县食品药品监督管理局的检测人员深入六排镇的令当、八腊乡的五福、老鹏“空店”进行现场抽样检测，检测结果全部合格，确保消费者在“双节”期间吃上放心菜，优质果，度过欢乐祥和的节日。
2、凡本站及其子站注明“信息来源：XXX（非全国农产品商务信息公共服务平台）”的作品，均转载、编译或摘编自其它媒体，转载、编译或摘编的目的在于传递更多信息，并不代表本站及其子站赞同其观点和对其真实性负责。其他媒体、网站或个人转载使用时必须保留本站注明的文章来源，并自负法律责任。
3、如因作品内容、版权和其它问题需要同本站联系的，请在相关作品刊发之日起30日内进行。
<title>标题:警企联动保畅通,枣庄铁塔赠送锦旗致谢当地警方。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月18日 11:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6423820.html	<content>新闻内容:中秋佳节来临之际，山东枣庄铁塔公司走进当地公安局和派出所，将印有“雷霆出击神警雄风”和“罪犯克星破案神速”的两面锦旗分别送到了公安干警的手里，感谢他们在保障通信基础设施安全方面给予的大力支持，并向全体干警致以节日的问候。
近年来枣庄地区基站电池被盗频繁，对移动通信设备的安全稳定运行构成了严重威胁。为有效应对这一问题，枣庄铁塔一方面采取安装GPS定位芯片等多种措施，加大防护力度。另一方面积极加强与公安机关的密切合作，2015年8月份枣庄铁塔与市公安局签订了战略合作协议，公安部门充分发挥治安、执法职能，成立打击破坏通信基础设施犯罪活动专案组，并在铁塔公司设。
<title>标题:灵宝火车站:开展防错办“两纪”专项活动保客车安全。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://hn.cnr.cn/hngd/20160918/t20160918_523141561.shtml	<content>新闻内容:灵宝火车站:开展防错办“两纪”专项活动保客车安全
央广网河南分网消息为吸取事故教训,强化接发列车作业标准的进一步落实,杜绝错忘办现列车现象发生,确保客车的绝对安全。9月16日,灵宝火车站结合全站职工人员实际情况,开展防错办活动。此次活动主要针对接发客车相关的主要工种人员,即:车站值班员、信号员、助理值班员、客运值班员。
严防错误办理闭塞(预告)。值班员办理预告(闭塞)必须使用闭塞电话,杜绝“哑巴”办理预告(闭塞),必须对列车运行信息认真确认。接车时,通过TDCS对本站到达或通过的计划时间及站间透明中列车运行次序认真核对接入车次;发车时,确认TDCS系统界面办理区、待办理区中列车计划时刻与所办车次是否相符;遇列车计划调整时,须再次核对变化信息;无计划时必须立即与行调联系彻底,严禁盲目办理接发列车。
严防错误错办通过。开放信号前,值班员必须认真确认接车股道、本站实际到达时间”栏信息,严禁未确认就指示信号员开放信号,严禁布置进路未听信号员复诵正确即下达“执行”指令;按压按钮应认真落实“一看、二按(点击)、三确认、四呼唤”及“眼看、手指、口呼”制度,确认所需按压按钮正确后再执行操作。同时落实客车到达前20分钟与客运联系制度;遇早、晚点时应根据计划到站时间加强与客运联系;车站值班员向信号员、助理值班员布置停点客车相关事项时,必须增加“停点”二字,“停点客车X(次)”并听其复诵。
严防技术资料整理、培训不实防错办。一是每次调图前,管理人员要对技术资料做到共同学习核对确认,重点对临时补充更正的通知电报及时更新学习,根据运行图列车新增、改经由、变更运行区段、改车次(等级)、停站变化新旧交替等变化点关键掌握,合理编制列车变化卡控表,保证运行图资料正确无误;二是每次调图前,根据调图旅客列车停点变更、新旧交替计划、运输组织措施、本站停点时刻,对全员进行认真培训,做到熟记会背、人人过关。(通讯员李建国)
<title>标题:广金所引入众安保险为投资者资金保驾护航。	<resource>来源及时间:财经网  2016年09月18日 10:13	<link>链接:http://industry.caijing.com.cn/20160918/4176895.shtml	<content>新闻内容:近日，全国首家互联网金融要素交易平台广金所牵手众安保险，由众安保险为其新理财产品“广融-众享”提供本息保障。广金所CEO兼总裁秦国兵表示：“作为中国保险行业最大独角兽之一，众安保险与广金所一样，致力于做有担当、负责任的企业，这对保障客户资金安全意义重大，此外，引入众安保险，除了能满足客户对资金安全的需求外，将会加速广金所在产品服务创新和产品差异化领域的设计，满足用户日趋多元的投资需求。”
打造真正保险的互联网金融平台
据介绍，广金所此次引入众安保险，是为其新产品“广融-众享”提供本息保障，该产品9月12日、15日各发两支，预期年化收益率达6.2%，10000元起投，3个月理财期。为了欢迎这名“广融”新成员，9月12日至25日，广金所为投资者谋福利，会员首笔认购“广融-众享”立享最高0.5%补贴收益。
互联网金融与保险公司合作屡见不鲜，但大多停留在针对借款人生命健康、抵质押物的财产安全、用户资金账户安全类的保险产品。而广金所本次引入众安保险，由保险公司提供针对借款人逾期未还款风险的信用保证保险。
众安保险由蚂蚁金服、腾讯与中国平安联合创立，是中国保险行业最大独角兽之一。目前具有保险承保资质的互联网金融平台屈指可数，在业内也是投资用户首选的香馍馍，在投资理财行业，理财产品保险承保的标准极其严格，审核过程极为严谨，能够避免理财平台因为风控措施不够严密而最终导致投资者出现损失。
秦国兵表示，广金所与众安保险的合作，正是积极响应了“规范发展互联网金融”的“十三五”国家战略。坚持普惠互联网金融理念的广金所，对于资金安全和用户服务制定了更高标准，推出可进行实时投资提取的基金理财产品，按照投资者用户需求不同而设计的“广融”、“广富”与“广微”及“广理”系列，严格风控，致力打造一个让投资人资金安全的普惠互联网金融平台。据秦国兵介绍，2014年9月以来，广金所平台已上线运营2年，目前会员超过百万，“此次广金所与众安保险的联袂，对于广金所投资用户来说，无疑是一个振奋人心的消息，同时也标志着广金所平台的资金安全保障迈上了一个新的里程碑。”
实际上，中国互联网金融自2013年诞生之日起，就夹杂在称赞与质疑之间高调生长，甚至被人戏谑地比作“风口上的猪”，光速起飞，过去的2015年，是互联网金融行业喜忧参半的一年。一方面，行业迎来政策认可，一路高歌从小众认知走进公众视野，成为全民理财时代下的首选方式。另一方面，负面问题仍然影响着行业整体信任感，资金安全仍是大众的关注重点，为平台的投资安全提供保障不仅成为投资人的强烈需求，也成为平台自身发展不可或缺的因素之一，监管细则公布后，对平台的安全合规也提出新要求。
“风险与收益是对等的，这是金融最基本的原理，”秦国兵说，“如果不能从最底层了解投资者，在缺乏信用体系的情况下，就无法进行风控。不解决这些问题，即使产品推出，恐也难以为继。”而众安保险与广金所的合作，是将大型金融机构的安全信誉与互联网平台的灵活创新合二为一，“信用保证保险”正是要全方位地把握风控，也为整个中国互联网金融行业树立了最高标准的安全标杆。
有业内人士认为，互联网金融平台与保险公司联姻，不仅仅是平台需要借力，保险公司也需要借助互联网金融平台探索新的业务模式。对于平台来说，引入保险公司能最大程度转移部分风险，提升平台风控水平;对保险公司来说，只要能把合作风险降低到可接受的范围内，随着互联网金融行业的蓬勃发展，未来有望获得巨大的利润，这是互利双赢的“牵手”。
<title>标题:安保维稳力度空前，儋州警方全力以赴为中秋假日保平安。	<resource>来源及时间:人民网海南站  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://hi.people.com.cn/n2/2016/0918/c231190-29015164.html	<content>新闻内容:根据市委市政府的部署和市委副书记、政法委书记铁刚的要求，已在前一天连续奋战十多小时的儋州公安民警、边防、消防武警官兵在以市委常委、公安局长易向阳率领的市公安局党委班子的领导下，义无返顾的再次投入到安保维稳工作当中。从下午六时开始，市公安局继续投入警力四百余人，警车八十余辆次，在市城市综合执法局等职能部门及那大、木棠、东成、峨蔓等乡镇干部的密切配合下，将警力划分为现场安保、交通安全、打击处突、消防安全、警务保障等十七个小组，分布在市文化广场、体育广场、市政广场、图书馆、光村银滩、中兴大街、伏波路、松涛路等重点场所、路段及西培、八一农场，说服、教育、疏导现场聚集调声的群众，化解潜在矛盾冲突，消除治安隐患，确保了全市社会治安秩序的持续稳定，确保了中秋佳节的安宁祥和。（孟凡盛）
<title>标题:滨城区公路部门重点整治“打场晒粮”，保道路畅通。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://binzhou.dzwww.com/bzhxw/201609/t20160918_14917265.htm	<content>新闻内容:鲁北晚报讯中秋假期期间，滨城区公路部门在国省干线公路重点整治“打场晒粮”，以确保假期期间道路安全畅通。
据了解，每逢中秋佳节，滨城区国省干线的车流量也明显增大，而路边“打场晒粮”现象也随着秋收的到来开始增多，给假日期间的道路畅通带来了不小的安全隐患。今年中秋节期间，针对此种情况，滨城区公路管理局科学调度，安排路政执法人员，在做好日常巡查执法的同时，重点整治“打场晒粮”，确保道路安全畅通。
整治过程中，公路部门加大宣传力度，对广青路、永莘路、孤滨路、220连接线重点路段悬挂横幅38条，向沿线群众发放宣传页3000余份。加大巡查力度，执法人员加班加点对国省干线进行全面巡查，重点对永莘路西段等提高巡查频率，确保及时、及时治理，将违法行为消灭在萌芽状态。同时，进一步加强文明执法，在执法过程中坚持以人为本、服务群众的原则，坚持“面带一张笑脸，讲清一个道理”的服务理念开展整治工作。
<title>标题:天津医科大学总医院滨海医院节日坚守保工期。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://tj.people.com.cn/GB/n2/2016/0918/c375366-29014271.html	<content>新闻内容:小长假期间，记者来到天津医科大学总医院滨海医院项目现场看到，工人们正在认真工作，抓紧时间进行样板装修工作，为随后的室内装修工程做好前期准备工作。滨海建投集团现场负责人告诉记者，中秋假日期间，项目有400余名工人分班次进行轮流施工，这样既保证了施工进度也保证了工人们的休息。天津医科大学总医院滨海医院项目位于滨海新区汉沽东扩区，东、南至医疗规划用地，西至汉蔡路，北至大丰路，总占地面积13.33万平方米。（记者何沛霖摄影报道）
京津冀红十字会救援队在蓟州实战演练京津冀三地红十字会应急救援队和天津市信息工程学校师生共300余人在蓟州区进行模拟地震现场救援、救护、救援帐篷搭建、灾后心理疏导等多项实战演练，此次演练加强了三地之间的交流与合作，更提升了基层社区救护队伍的实战能力。【详细】
国庆婚宴报价提高上涨幅度5%至10%由于目前肉、蛋、菜售价都在上涨，再加上人工成本上涨，使一些饭店国庆婚宴价格比去年有所上涨，上涨幅度一般在5%至10%之间。一些中低档次的饭店国庆婚宴却没有涨价，河东区卫国道上的一家饭店婚宴每桌报价为1688元，跟去年持平。【详细】
<title>标题:开发资源保发展，陕7县入选国土资源节约集约模范县。	<resource>来源及时间:凤凰网陕西频道  2016年09月18日 07:00	<link>链接:http://sn.ifeng.com/a/20160918/4980197_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
本报讯（记者乔佳妮通讯员李荣峰）日前，第三届国土资源节约集约模范县（市）表彰会在北京举行。我省西安市灞桥区、咸阳市礼泉县、长武县、宝鸡市扶风县、榆林市神木县、汉中市城固县、安康市白河县等7个县（区）被国土资源部评为第三届节约集约模范县。神木县作为创建模范县的六个典型代表之一在会上介绍了经验做法，城固县进行书面经验交流。
受表彰的7个县（区）作为我省国土资源节约集约的先进代表，实现了节约集约保红线、开发资源保发展，为推动全省资源节约集约利用工作发挥了示范引领作用。“十三五”期间，我省各级国土资源部门还将以模范县创建工作为引领，严格落实“两个最严格”土地管理制度，加大改革创新力度，做好高效利用国土资源文章，为加快陕西经济社会发展作出更大贡献。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:铁血队伍转局面、敢亮剑、保民生——册亨县人民检察院反贪工作...。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年09月18日 17:39	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/shxw/881842.html	<content>新闻内容:2016年，册亨县院反贪局在院党组和州院反贪局的正确领导下，举全院之力，上下一心，克服困难和阻力，在两个月时间内超额完成全年反贪工作目标任务，得到州院、县委领导积极评价和群众赞誉,取得了办案工作重点突出、办案效率和案件质量高、社会效果好的工作成效：
一、办案重点突出。2016年，册亨县检察院抓基础、谋长远，扎实开展“民生资金保护”、“打击危害食品药品安全犯罪”、“打击破坏生态环境违法犯罪”三个专项行动，专项工作取得一定实效，得到了县领导的大力支持和充分肯定。截至目前立案查办贪污贿赂职务犯罪案件6件9人，均为大案，其中贪污案件1件1人，行贿案件3件4人，受贿案件2件2，所办案件均为民生资金领域职务犯罪案件。
二、办案效率高。6月，在反贪进行人员调整后，全局干警迅速进入工作状态，抓住工作重点，发扬团结协作、顽强拼搏的团队精神，集中精力，整合反贪、反渎和预防力量，全力以赴抓办案件，在办案过程中，检察长王卫亲自抓，分管副检察长岑如山靠前指挥，亲临办案第一线，与干警同甘苦，加班加点，日夜奋战，克服各种阻力和困难，不畏艰难，秉公执法，依法办案，短短4个月时间查办案件6件9人，超额完成目标任务。
三、社会效果好。册亨检察院敢于亮剑，紧紧围绕检察机关工作大局,通过查办民生资金领域职务犯罪，服务经济发展,保障民生民利。如我院查办的余庆国涉嫌受贿案,季兴荣涉嫌受贿案等案件，舆论反响大，社会效果好，在煤矿、交通建设等重点民生领域都有力地惩治了职务犯罪,起到了很好的警示作用。
工作成绩的取得，得益于有效的工作方式和方法：
1至4月，册亨县院反贪工作一直挂末，处于滞后状态，为实现反贪案件数零的突破，扭转消极被动的局面，王卫检察长亲自组织召开“找问题、寻出路、扭局面”自侦工作推进会，院党组成员、各内设机构负责人及自侦部门全体成员参加会议。参会人员结合自身所在岗位敞开心扉逐一就反贪工作存在的问题、困难，面临的形势、挑战和下一步工作措施提出意见、建议。针对会上提出的反贪部门凝聚力不够强，部分干警积极性不高，坐等案件线索等问题，院党组及各部门负责人表示：要统一思想、高度重视，密切配合自侦工作的开展，加强与自侦部门的沟通协作，自侦部门干警表示：面对严峻的反腐形势和高压的工作态势，要拿出团结协作，吃苦耐劳和敬业奉献的精神，积极提高发现案件线索和突破案件的能力。会上，王卫检察长还结合自身多年的反贪工作经历与大家进行交流，提出要学会充分应用审讯技巧和谋略突破案件，并强调会后一定要切实解决存在的问题，针对梳理出的问题抓落实、见成效。会后，反贪干警认真总结分析，改变“等、靠、要”思想，立即将满腔热血再一次投入到自侦工作中，分成三个小组“走出去”积极摸排案件线索，以雨后春笋之势投入到工作中。
一是勇担当、思进取，发扬冲锋精神。为确保完成2016年反贪工作任务，册亨县院多次召开自侦工作会议，切实开展三个专项行动，特别是为打破僵局，实现反贪案件零的突破，实行了主要领导上阵指挥，分管领导驻守指导，全局干警冲锋陷阵的统一指挥、分兵作战格局，终于在5月19日实现反贪开门红。二是敢攻坚、讲奉献，传承拼搏精神。“万事开头难”，反贪案件的突破，极大的鼓舞了干警的士气，“困难面前不低头、压力之下不逃脱”的拼搏精神让反贪工作势头强劲，不断深入。在办理余某某案件中，干警们在反腐倡廉最前线一连坚守十几天顾不上回家，照顾不到生病老人和年幼的孩子，连日奔波劳碌，时刻坚守岗位。每项工作定任务，每项任务定时间，人人身上有担子，人人身上有责任成了每一位反贪人的共识；自上而下、众志成城，团结协作、甘于奉献，形成了攻坚克难的强大合力和无尽动力。三是善突破、争一流，树立争先精神。加班加点的工作和不断涌现的问题极大的考验着干警们的脑力、体力和耐力，然而“首战用我、用我必胜”是册亨反贪人不变的承诺，“做就做到最好”是册亨反贪人解决问题的坚定决心。在无数夜以继日的工作中，册亨反贪人以“打响第一枪、决战到天亮”的信念，全身心投入到一场场没有硝烟的战场。仅用了不到4个月的时间，就立案6件9人，超额完成全年任务。
三、创新方式，保障民生。册亨检察院在办理案件过程中，创新工作方式，以开展“两学一做”、“三强三铁五过硬”为契机，通过“成立临时党小组”的新举措推进自侦案件的办理。在黔西南州人民检察院交办的余庆国涉嫌受贿案立案侦查过程中，成立临时办案党小组，以学促干、以干推学，党小组严格按照活动方案要求，认真组织学习，采取集中学习与自主学习相结合的方式，确保“规定动作”不走样，“自选动作”有创新，达到严格党的组织生活，增强党性修养，强化自身监督，规范执法办案的目的，切实坚定党员理想信念，提高党性觉悟，打造一支铁一般忠诚、铁一般法纪、铁一般担当的检察队伍。
<title>标题:今日热新闻:张帅零保发吞蛋遭横扫，止步日本赛四强无缘决赛，-，新闻...。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月18日 17:14	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-889131.html	<content>新闻内容:全场比赛，张帅只得到了8个发球分，也没有能够保住任何一个发球局。不过，四强的结果也仍然创造了她两年来在巡回赛里的最好成绩。决赛中，希尼亚科娃将和美国人麦克海尔争夺冠军，后者在另外一场半决赛中2比1击败斯洛伐克选手塞佩洛娃。
<title>标题:人没证车脱保。	<resource>来源及时间:贵阳新闻网  2016年09月17日 10:53	<link>链接:http://epaper.gywb.cn/gywb/html/2016-09/17/content_484901.htm	<content>新闻内容:本报讯遵义市一男子在高速公路上无证驾驶脱保且未经过安检的二手车，刚出收费站就被民警查获，领到15天行拘和3100元罚款。
更令民警吃惊的是，杨某的车辆未进行安全技术检验，而且没有买保险。杨某称，自己会开车，他所驾的车，系其花8000元买的二手车。当天，他急着出门办事，以为高速路上不查车，于是冒险上路。
<title>标题:文保单位兵分三路收集，筱村镇群众送来文重桥桥板。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年09月17日 11:59	<link>链接:http://zjnews.zjol.com.cn/zjnews/wznews/201609/t20160917_1919447.shtml?_t_t_t=0.5555888044182211	<content>新闻内容:浙江在线9月17日讯“三座冲毁廊桥的木构件，我们能收多少就收多少。”记者从泰顺县文广新局了解到，昨日一早，县文保部门按照既定部署，兵分三路，向百丈镇、三魁镇、筱村镇等地进发，全力收集廊桥木构件，由文物部门工作人员给打捞上来的木构件做标记确认，为下一步廊桥抢修做准备。
受台风暴雨影响，泰顺境内薛宅桥、文兴桥、文重桥3座屹立了数百年的国宝级廊桥，前天相继被大水冲毁，此外，南溪桥、北涧桥等受到不同程度损坏。消息传来，泰顺县文保部门迅速反应，紧急发布《关于收集被毁廊桥木构件的紧急通告》，发动广大干部群众协助收集廊桥木构件。截至昨天19时，经泰顺文保部门、各乡镇干部群众全力打捞收集，被冲毁的三座廊桥其主体构件所处位置已经明确，多数木构件得以妥善保存，县文物部门工作人员已经开展查找登记工作。
得知文保部门工作人员到来后，筱村镇当地群众陆续送来了文重桥桥板、榫卯结构等中小型木构件。记者了解到，三座被冲毁的廊桥中，由于薛宅桥所处河流流向泰顺县仕阳镇方向，在洪水流经处，目前多数拱木当天被找回。文重桥、文兴桥所在河流流向飞云湖，搜寻的范围会更大。此外，县文广新局已联合珊溪水库库区相关人员组建队伍，到筱村下游库区实施木构件打捞工作。
据温州廊桥文化学会执行会长钟晓波介绍，泰顺廊桥几乎都是全木结构的，而廊桥最具历史价值的拱桥部分，就是由数十根巨大木头组成。“只要主体构件还在，再结合学术专家手中保存有大量、全面的有关薛宅桥的桥身资料，桥梁工匠可据此重建廊桥，让历史延续。”泰顺非遗中心主任季海波说。
眼下，当务之急是持续寻找廊桥木构件。泰顺文保部门将继续组织力量尽可能收集更多流散在洪水中的廊桥木构件，便于日后廊桥抢修。希望广大群众在洪水退去后一起帮忙寻找，发现廊桥构件请及时联系当地乡镇或县文保部门。
凡注有"浙江在线"或电头为"浙江在线"的稿件，均为浙江在线独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"浙江在线"，并保留"浙江在线"的电头。
<title>标题:联合保交:保障海上生命线安全。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月17日 14:05	<link>链接:http://mil.jschina.com.cn/system/2016/09/17/029638074.shtml	<content>新闻内容:海上，保交通线就是保生命线。今天下午，中俄“海上联合-2016”军事演习联合保交行动如期展开，记者随海军三亚舰参演。
湛蓝的大海上，接到指挥部保交护航的指令后，三亚舰所在编队在中俄双方指挥员的调动下，迅速以模拟商船为中心展开环形队形，对其进行保护。
“这是标准的护航队形。”三亚舰舰长王先军一边命令各战位警戒，一边向记者介绍说，俄方军舰有着非常丰富的国际护航经验，在队形保持、与护航对象的协同等方面都很专业。
“联合保交，彰显的是大国海军的能力担当。”王先军告诉记者，三亚舰下水不久就远赴亚丁湾执行长达半年的护航任务，共为19批35艘各国船舶提供伴随护航。
“这次演习，算是我们整整第20批任务啦！”情电长刘泽正说着，“敌情”突然传来：方位××，距离××，发现“敌”舰。战斗警报猝然响起，全舰进入一级战斗部署，警戒雷达系统对“敌”舰稳定跟踪，火力系统做好防御和打击准备。
“‘敌’舰对商船进行导弹攻击。”
“对空导弹打击目标，齐射2枚！”“主副炮自主抗击，末端防御！”……模拟攻击的一道道口令从舰指下达。与此同时，编队其他战舰也协同对“敌”舰进行了打击。
17时许，联合保交行动顺利结束。第“20批”的成功守护，让三亚舰的航迹上再添一道自信的浪花。
标签：保交,海上,生命线,三亚,护航,安全,联合,记者,王先军,海军
<title>标题:栉风沐雨保电网，温馨服务暖群众。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月16日 07:07	<link>链接:http://money.163.com/16/0916/07/C12OI7PG002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：栉风沐雨保电网温馨服务暖群众）
这是一支以输电线路运维检修为基础、电力设施抢修为重点的电力服务队伍，现有服务队员23人。自2012年7月成立以来，在队长康东伟的带领下，他们坚持“帮助他人，温暖自己”的精神理念，以立足岗位、扎实工作的热情，参与到各项运维检修、应急抢修工作中去，充分发挥党员先锋模范带头作用，积极承担各类急难险重任务。他们始终坚持“安全第一，预防为主，综合治理”的安全方针，强化班组管理，优化服务措施，提升业务能力，积极深入一线，在党员数量较多的西安、渭南等保线站开展党员服务队培训，举办道德讲堂，深化“两学一做”学习教育，提高党性认识，加强队伍建设。在工作之余，他们积极服务社会，传递正能量，广泛开展进社区、进企业、进乡村、进校园讲安全用电常识等活动，实施“丝路彩虹・先锋行动”，大力宣传电力安全知识，帮助困难老乡，树立党员模范表率，彰显企业良好形象。
陕西送变电公司输电运检分公司，运维着全省9000多千米的330千伏骨干电网和3条跨区直流输电线路，是省内电网应急抢修的排头兵，而共产党员服务队则冲在各类运维检修工作的第一线。只要在危急时刻，现场总能看到党员服务队队员们熟悉的身影，不论白天黑夜，不论阴晴雨雪，都必须在第一时间完成抢修任务，恢复电网正常运行。
服务队队员李泽回忆说：“那年腊月三十，我们刚完成保电任务便接到消息，330千伏罗东Ⅰ线C相接地，LFP901B,SEL-321保护距离、零序保护动作，开关跳闸重合！原因不明。我们赶紧集结，开始夜巡，查找事故原因，经过7个多小时后，终于在36#杆塔发现有放电痕迹，分析后断定是鸟粪跌落致使线路断路跳闸。这种事情特别多，有一年，商洛、安康地区相继发生多起大面积山火，危及周围输电线路安全，我们连夜赶赴现场，和当地村民一起构筑防火堤，清理线路通道树木及可燃物。”
应急保电“守护神”
在重要节日、重大活动期间，共产党员服务队冲锋在前，成为战斗在最前线的一面鲜红旗帜。每次接到任务，服务队迅速成立保电小组，严格执行保电方案，认真落实保电措施，建立发电车应急启动流程和快速响应机制，保障用户用电无忧。
服务队在保电前夕组建应急抢修队伍，落实车辆、备品备件，并对保电场所附近的输配电线路进行拉网式检查，重点对保电场所和设备进行隐患排查，及时查找设备缺陷、消除安全隐患，细化保电措施和现场应急预案，组织保电人员以及应急电源车蹲守现场保电巡护，确保了每次保电任务的圆满完成，实现了保供电的“零距离”“零差错”。
陕西送变电公司输电运检共产党员服务队是一支年轻的、充满活力的队伍。党员服务队组织参加各种社会服务活动，清理小广告、文明乘车引导、义务植树，从点滴做起，善小而为，营造健康、文明、进步的社会氛围。
今年3月，他们走进铜川、高陵等多所小学，开展“同种一棵小树，共护一方未来”的献爱心活动，为电力保线站驻地的32名留守儿童送去爱心和欢乐。服务队还在保线站驻地西安临潼区新丰镇探望慰问孤寡老人。该老人子女长期在外工作养家，老人独自照顾脑溢血后遗症的老伴。服务队为他购买基本生活用品，帮助老人整理家务，陪伴聊天，做一顿饭，让老人感受到社会的关心和温暖。
用微信扫码二维码
<title>标题:保实体经济还是保房地产?当年日本选择了前者。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月17日 22:32	<link>链接:http://zmt.southmoney.com/kandian/2016/09/1131745.html	<content>新闻内容:股金流芳2016-09-1722:25:32日本实体经济房地产
房地产的狂欢还在继续。在实体经济和房地产之间，所有人都相信ZF不会让房地产倒下，虽然实体经济已经非常困难。但在增长面前，一切困难都得让道，现在的情况是，哪个能稳住增长，就依靠哪个。
有人说，开发商之所以敢于顶风制造地王，是因为摸准了央行的底牌——货币政策还会宽松，至少会稳定在当前的水平。在这样的逻辑下，开发商拉上银行一块炒高地价，稳定楼市，至少一线楼市不能倒掉。一线楼市是龙头，他们没有地王，后面跟风的周边二三线城市还敢制造地王吗？没有了地王的强刺激，房地产的各路参与者会不会突然醒悟？这种推演是可怕的，开发商不愿意看到，银行不愿意看到，炒房者不愿意看到，ZF更不愿意看到。
但是不卖地行吗？肯定不行，房地产和股市其实是一回事，房地产行业的刺激靠什么？靠的就是地王！它就像股市里的庄家，只有庄家不断出现，散户才会不断跟进。没有了领头羊，风险气氛就会蔓延，三人成虎，那就离崩盘不远了。
上面所说的就是支撑房地产继续增长的信心逻辑。不过各种数据却反映当前房地产的危机已经非常大。和当年的日本非常相似。
房地产泡沫的增加一定是伴随着居民杠杆不断上升的。而居民杠杆断了就是泡沫破灭的时候了。
利率虽然降低了20%，但相比美日的剧烈下降仍然相对温和。
人民币在国内外两个市场内自由流动相对困难，这使得人民币波动相对温和可控。
日本在房地产过度发展导致经济过热时，选择主动刺破房地产泡沫，它的好处是保住了实体经济，而我们现在会怎么选择呢？
目前很多投资朋友都在关注现货天然气、原油、和白银等方面的理财投资；现货投资，笔者一直强调：顺势而为，稳健操作，落袋为安。任何投资都是有一定风险的，要么不做，要做就做出一番名堂出来。股金流芳（薇-信：fangyuyj）期待与你成为朋友，在K线的跌跌涨涨中给自己一个同舟共济的机会。在投资的道路上，选择一个一路同行的老师尤为重要，我给不了你太多温暖，但有个词叫尽我所能。
文股金流芳​导读：日本在英国退欧之后小动作究竟意欲何为，日元的持续上升，让安倍只能看着却无能为力，为了刺激出口，让日元贬值，结果
文股金流芳​美国共和党总统候选人特朗普(DonaldTrump)本周再度宣称，美联储完全由政治操纵，耶伦治下的美联储之所以坚持维持超低利率水
文股金流芳在目前的中国，国人都知道，中国现在持有美国的一个大量的国债，现在，随着我们中国的经济的日益发展壮大，本国开始慢慢的减持
<title>标题:古村落“法宝”保出青山绿水(高清组图)。	<resource>来源及时间:人民网贵州站  2016年09月17日 14:00	<link>链接:http://gz.people.com.cn/GB/n2/2016/0917/c222177-29012190.html	<content>新闻内容:贵州省施秉县城关镇建国村重新修订完善了新《村规民约》，守住生态护红线，把约定俗成的“法宝”制度化、规范化，成为自治“铁规矩”，更好的保护青山绿水。
据村支书廖世英介绍，四年前，大院子组正在修公路急需钱，有余庆县的老板出了20万元，想买走寨子边这棵金弹子树。
针对非法收购松木油，导致树木枯死的问题，廖世英村支书组织党员干部及村民代表，到施秉喀斯特世界自然遗产境内的白垛乡大庆村黑冲景点和“中国最美村镇”城关镇望城村参观学习生态保护的先进经验，并重新修订及完善了新《村规民约》18条。其中，生态保护规定，一不准砍，二不准烧，三禁止割松木油。
2013年晚上，有两位村民在下坪河电鱼，被两名义务管护的村民发现，并向村“两委”举报，各处罚500元。
<title>标题:合力抗灾保家园，宁波紧急转移1.65万人。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年09月17日 09:00	<link>链接:http://zj.zjol.com.cn/news/444850.html	<content>新闻内容:在宁波降雨量最大的奉化，9月16日凌晨2时30分左右，东江赵家段发生“溢流”，东江桥以南40米处出现20米左右宽的缺口，凌晨4时又在桥以北150米处出现第二个缺口。村里值守的党员干部与村民代表，加上增援的民兵，60余人分为三组，加固堤坝，守护河岸。与此同时，组织人员挨家挨户排查，紧急转移100余人。经过三个多小时的抢修，凌晨6时左右，东江桥桥南处险情解除。
由于降雨迅猛，宁海西店镇竺家开发区有民居进水严重，一家九口人被困房内，而水位已经接近一人高。宁海西店镇派出所副所长张高亮说，救援人员只能在绳子的牵引下，整个人蹚入水中，然后进入房内将孩子、孕妇、老人一个个背出来。到16日凌晨2时，民房内被困的9名人员全部安全救出，目前已得到妥善安置。
16日凌晨1时多，奉化西坞街道四维村60岁的养鸭户邬烈基在收拾鸭棚时，右脚在洪水中被戳破。后又在帮老母亲收拾东西时滑倒。上午，邬烈基急需打针预防破伤风，但右脚已完全动弹不得，于是求助村干部邬盛岳。此时，四维村积水近1米深，村里距离街道卫生院5公里路程。时间紧急，邬盛岳与联村干部陈翰波等4人商量，准备将他抱到村口。就这样，4个人接力将130多斤的邬烈基横抱到已在村口等候的邬盛岳的皮卡车上。皮卡车行驶到其他路段水深处，又被街道应急分队开来的大型拖拉机接送到医院。经过医生处理，目前，邬烈基已无大碍。
<title>标题:吴卓羲做兄弟誓保罗仲谦，不要给他喝太多酒(2)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月17日 22:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-17/1786109_2.html	<content>新闻内容:罗仲谦与杨怡将于10月2日举办婚宴，吴卓羲则是当天罗仲谦兄弟团之一，对于接新娘被玩的环节，吴卓羲已有全力以赴的决心：“当天我只做一个工作，就是要保护罗仲谦，不要给他受伤害，不要给他喝太多酒，而王浩信很能喝的，顶酒的交给他，（你估计会怎样被玩？）我不敢想像。”杨怡续说：“你放心，我答应过希望当天每个人都是漂漂亮亮的，所以他们的头发、装扮我们不会弄乱弄花的，我们很有职业操守。”吴卓羲则笑言最重要就是给开门红包。而杨怡也表示不会为结婚而刻意停工，筹备婚礼的工作和自己的工作也是同时进行：“是有一点紧张，但其实是怕当天会有什么漏掉，最难就是排座位！”
近日香港杂志报导说胡定欣对夺得今年的视后宝座很有信心，而她受访时也直认有自信：“最大的信心是来自《城寨英雄》，这个剧的出色不是我一个人的能力，我最希望的是全个剧组可以得奖，（田蕊妮会是最大的对手吗？）我没有这样想过，最希望是能够百怼齐放，这样无论对公司或者是观众也是最好的。”而胡定欣也透露，继《城寨英雄》之后，即将开拍的TVB新剧又再做打女，现在已经忙于锻练：“早上练功夫、晚上打泰拳，整个人都累到散掉。但其实还好，因为经过《城》之后，我还蛮享受拍动作片、打戏，我想我的合约上已经加上动作艺人的吧。”
（原标题：吴卓羲做兄弟誓保罗仲谦不要给他喝太多酒）
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:福州六一北路洋下新村段，保洁员昼夜奋战清淤保通行。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月17日 09:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/fz/1365820.html	<content>新闻内容:­福州日报9月17日讯（记者廖云岚文/摄）昨日下午3点，茶园街道六一北路洋下新村段，道路两旁仍然有大量淤泥垃圾需要加紧清运，道路沿途50多名保洁员正在配合机械化铲车、垃圾清运车展开全面清理行动。该路段是福州城区内涝最严重的地段，根据预测工人们还将连续工作到今日2点才能全面完成清理工作。
­保洁员黄光钰告诉记者，自己家租住在附近新村的一楼，15日家中被水淹，家里所有东西都没来得及搬走，但他没有顾及小家的自救，而是自觉参与到六一路沿线的灾后清运工作中。老黄说，所有的工友们都和他一样从15日凌晨4点工作到16日2点半，中间仅仅休息两三个小时，在16日4点就继续投入工作。中午他们在马路边就地吃午饭，为保证尽快完成清理工作，还将连续作战，按现场淤泥堆积数量预估，要一直工作到17日2点。
­晋安区环卫系统负责人介绍，受“莫兰蒂”台风影响，茶园街道六一北路内涝十分严重，大面积淤泥垃圾覆盖路面约30厘米厚，道路无法畅通。截至16日下午3点，环卫工人已经清理150吨淤泥垃圾。晋安区市容局对全区多个严重内涝路段，包括六一路、华林路、秀峰路、夏坊路、站东路、福兴大道、福兴东路等，安排清理垃圾车辆92部，组织人员1095人。截至16日4时，共清运淤泥垃圾1484吨，清淘清理雨水口1159处。
<title>标题:六一北路洋下新村段，保洁员昼夜奋战清淤保通行。	<resource>来源及时间:福州新闻网  2016年09月17日 08:24	<link>链接:http://news.fznews.com.cn/shehui/20160916/57dc0482d3dba.shtml	<content>新闻内容:福州日报9月17日讯（记者廖云岚文/摄）昨日下午3点，茶园街道六一北路洋下新村段，道路两旁仍然有大量淤泥垃圾需要加紧清运，道路沿途50多名保洁员正在配合机械化铲车、垃圾清运车展开全面清理行动。该路段是福州城区内涝最严重的地段，根据预测工人们还将连续工作到今日2点才能全面完成清理工作。
保洁员黄光钰告诉记者，自己家租住在附近新村的一楼，15日家中被水淹，家里所有东西都没来得及搬走，但他没有顾及小家的自救，而是自觉参与到六一路沿线的灾后清运工作中。老黄说，所有的工友们都和他一样从15日凌晨4点工作到16日2点半，中间仅仅休息两三个小时，在16日4点就继续投入工作。中午他们在马路边就地吃午饭，为保证尽快完成清理工作，还将连续作战，按现场淤泥堆积数量预估，要一直工作到17日2点。
晋安区环卫系统负责人介绍，受“莫兰蒂”台风影响，茶园街道六一北路内涝十分严重，大面积淤泥垃圾覆盖路面约30厘米厚，道路无法畅通。截至16日下午3点，环卫工人已经清理150吨淤泥垃圾。晋安区市容局对全区多个严重内涝路段，包括六一路、华林路、秀峰路、夏坊路、站东路、福兴大道、福兴东路等，安排清理垃圾车辆92部，组织人员1095人。截至16日4时，共清运淤泥垃圾1484吨，清淘清理雨水口1159处。
福州对台交流先行先试，榕台合作频开新篇
<title>标题:齐齐哈尔讷河市全力抗旱减灾保民生。	<resource>来源及时间:黑龙江省..  2016年09月17日 07:41	<link>链接:http://www.hlj.gov.cn/zwfb/system/2016/09/15/010791230.shtml	<content>新闻内容:今年以来，讷河市有效降雨稀少，进入7月份以来，天气更是晴热少雨，降水量比历年平均值少了8成，仅有22mm，导致旱情严重。对此，讷河市高度重视，多次召开专题会议进行分析、研究和部署抗旱工作，带领群众全力抗旱自救。
讷河市提前组织乡镇、相关部门及水利抗旱服务队维修灌溉设备，确保抗旱设备正常运行。同时增加抗旱投入，新打抗旱水源井、新增蓄水池、购置水罐，提高抗旱能力。卷帘喷灌、微滴灌、大时针喷灌等所有抗旱设备设施全部启用，24小时不间断作业，把浇地效率提升到最高，力争多浇地，少减产。
该市还组织农业专家和技术人员深入村社农户和田间地头，指导农户全面做好农作物后期田间管理，及时清除田间稻田池埂大草，防止与农作物争夺水分、养分和光照，通过改善通风透光条件，促进作物正常成熟。
针对今年因干旱影响籽粒成熟差的现状，讷河市还帮助受灾农户通过发展畜牧养殖或外出务工等方式增加收入，做到种植损失养殖补、务工补，保证农户收入不减少。(作者：袁秀芳吴利红)
<title>标题:西安地铁四号线过中秋与保生产两不误。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年09月17日 15:17	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160917/1425913.shtml	<content>新闻内容:比赛设置了电子竞技、羽毛球、乒乓球、篮球、斗地主、五子棋、跳棋等多项项目，参加人员根据自己的喜好和强项选择参与，员工们报名积极，参加踊跃，在活动中展示个人风采，欢乐的笑声和不时传来的喝彩声响遍整个项目部。选手们本着“友谊第一、比赛第二、重在参与”的宗旨全身心地投入比赛，旁观的同志认真观摩、加油助威,不断将活动气氛推向高潮。
球类和棋牌比赛是项目传统体育项目，深受广大干部职工的欢迎和喜爱，项目部每年都会举办这样的娱乐活动来庆祝节日。在当天欢乐祥和地比赛过程中，欢声笑语驱走了大家工作上的疲劳，增进了交流，拉近了彼此之间的距离，提高了员工的归属感、凝聚力，同时也展示出了项目部职工朝气蓬勃的精神风貌和齐心向上、奋斗不止的团队风貌，为后续工作注入了源源不断的激情和动力。
<title>标题:国际大行盼望美国出手，以保伦敦国际金融中心地位。	<resource>来源及时间:幸福黄金网  2016年09月17日 15:00	<link>链接:http://www.xftz.cn/a/2016/0917368274.html	<content>新闻内容:幸福投资网09月17日讯——据彭博社报道，巴克莱和摩根士丹利等全球最大的银行们正在向美国等国政府求援，希望能在即将进行的脱欧谈判中，保住伦敦作为国际金融中心的地位。他们担心，英国首相TheresaMay更加重视的是控制移民数量问题，而非确保金融业与全球最大市场之间维系商务往来。
美国金融业游说组织本周致信美国财长JackLew，敦促美国财政部与英国和欧盟决策者合作，避免全球市场出现动荡。证券业和金融市场协会，美国银行家协会，金融服务论坛和金融服务圆桌会议组织写道，
我们需要一个“过渡期”，让公司有充分时间适应任何制度或法律的变化。这是为了降低世界经济不确定性，避免破坏现有的贸易关系。这对于美国和世界的经济繁荣都至关重要。
其他国家的政府已经开始行动。日本政府本月初发布的备忘录敦促欧盟和英国政策制定者，“维护平稳的金融环境，保证全欧洲的服务和金融交易顺利进行。“
因为政府没有更加明确的计划和条款，在英国首相TheresaMay启动欧盟的里斯本条约后，一些银行就已经开始从英国转移人员和设备。
扫扫二维码关注“幸福投资网”
填写信息完成注册，领取现金券
国际大行盼望美国出手以保伦敦国际金融中心地位
日本政府下调资本支出评估为哪般？或反映经济仍较脆弱
日银将维持极宽松政策？据说黑田就是这么讲的！
金融板块出手救市上证指数艰难守住3000点
美国置身事外不受限OPEC冻产协议再添变数
张伟宗：美国经济萎靡不振，白银多头正蓄势待发
信不信由你特朗普若当选，美国经济将损失一万亿美元
伦敦金协：7月黄金交易量稳定但白银增长
黄金T+D交易规则简述投资黄金T+D优势介绍
上海市经济信息化委员会、上海市城镇工业合作联社来我司视察指导
<title>标题:国际大行盼望美国出手，保住伦敦国际金融中心地位。	<resource>来源及时间:同花顺金融网  2016年09月17日 13:24	<link>链接:http://stock.10jqka.com.cn/20160917/c593643848.shtml	<content>新闻内容:新浪美股讯北京时间17日彭博报道，全球最大的银行们正在向美国等国政府求援，希望能在即将进行的脱欧谈判中，保住伦敦作为国际金融中心的地位。
各家银行正在向特里莎-梅政府施压，希望其能够与欧盟达成临时协议，以大体维持当前金融业服务条款至2年的官方谈判期以后。他们担心，特里莎-梅更加重视的是控制移民数量问题，而非确保金融业与全球最大市场之间维系商务往来。
“我们想要明确的一点是，问题有哪些，变化是会带来后果的，”摩根士丹利国际业务首席执行官RobertRooney表示。“我们要尽力确保，大家知道后果是什么。”
本周，美国的金融业游说组织致信美国财长雅各布-卢，敦促美国财政部与英国和欧盟决策者合作，避免全球市场出现动荡。
美国证券行业及金融市场协会、美国银行家协会、金融服务论坛和金融服务圆桌会写道，需要确定“转型期”，给企业时间来适应机构或是法律方面的变化。“尽量令不确定性降至最低水平，少破坏当前的交易关系，是保障美国和世界经济繁荣的关键。”
“此事与美国密切相关，因此对其非常重要，”McFarlane表示。
用微信扫描二维码
9月21日美联储议息会议加息概率较低，主要理由是经济数据不够强、总统选举...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:国际大行盼望美国出手，以保伦敦国际金融中心地位。	<resource>来源及时间:幸福黄金网  2016年09月17日 15:00	<link>链接:http://www.xftz.cn/a/2016/0917368274.html	<content>新闻内容:幸福投资网09月17日讯——据彭博社报道，巴克莱和摩根士丹利等全球最大的银行们正在向美国等国政府求援，希望能在即将进行的脱欧谈判中，保住伦敦作为国际金融中心的地位。他们担心，英国首相TheresaMay更加重视的是控制移民数量问题，而非确保金融业与全球最大市场之间维系商务往来。
美国金融业游说组织本周致信美国财长JackLew，敦促美国财政部与英国和欧盟决策者合作，避免全球市场出现动荡。证券业和金融市场协会，美国银行家协会，金融服务论坛和金融服务圆桌会议组织写道，
我们需要一个“过渡期”，让公司有充分时间适应任何制度或法律的变化。这是为了降低世界经济不确定性，避免破坏现有的贸易关系。这对于美国和世界的经济繁荣都至关重要。
其他国家的政府已经开始行动。日本政府本月初发布的备忘录敦促欧盟和英国政策制定者，“维护平稳的金融环境，保证全欧洲的服务和金融交易顺利进行。“
因为政府没有更加明确的计划和条款，在英国首相TheresaMay启动欧盟的里斯本条约后，一些银行就已经开始从英国转移人员和设备。
扫扫二维码关注“幸福投资网”
填写信息完成注册，领取现金券
国际大行盼望美国出手以保伦敦国际金融中心地位
日本政府下调资本支出评估为哪般？或反映经济仍较脆弱
日银将维持极宽松政策？据说黑田就是这么讲的！
金融板块出手救市上证指数艰难守住3000点
美国置身事外不受限OPEC冻产协议再添变数
张伟宗：美国经济萎靡不振，白银多头正蓄势待发
信不信由你特朗普若当选，美国经济将损失一万亿美元
伦敦金协：7月黄金交易量稳定但白银增长
黄金T+D交易规则简述投资黄金T+D优势介绍
上海市经济信息化委员会、上海市城镇工业合作联社来我司视察指导
<title>标题:国际大行盼望美国出手，保住伦敦国际金融中心地位。	<resource>来源及时间:同花顺金融网  2016年09月17日 13:24	<link>链接:http://stock.10jqka.com.cn/20160917/c593643848.shtml	<content>新闻内容:新浪美股讯北京时间17日彭博报道，全球最大的银行们正在向美国等国政府求援，希望能在即将进行的脱欧谈判中，保住伦敦作为国际金融中心的地位。
各家银行正在向特里莎-梅政府施压，希望其能够与欧盟达成临时协议，以大体维持当前金融业服务条款至2年的官方谈判期以后。他们担心，特里莎-梅更加重视的是控制移民数量问题，而非确保金融业与全球最大市场之间维系商务往来。
“我们想要明确的一点是，问题有哪些，变化是会带来后果的，”摩根士丹利国际业务首席执行官RobertRooney表示。“我们要尽力确保，大家知道后果是什么。”
本周，美国的金融业游说组织致信美国财长雅各布-卢，敦促美国财政部与英国和欧盟决策者合作，避免全球市场出现动荡。
美国证券行业及金融市场协会、美国银行家协会、金融服务论坛和金融服务圆桌会写道，需要确定“转型期”，给企业时间来适应机构或是法律方面的变化。“尽量令不确定性降至最低水平，少破坏当前的交易关系，是保障美国和世界经济繁荣的关键。”
“此事与美国密切相关，因此对其非常重要，”McFarlane表示。
用微信扫描二维码
9月21日美联储议息会议加息概率较低，主要理由是经济数据不够强、总统选举...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:消防官兵错时夜查保安全(配图)。	<resource>来源及时间:儋州市政..  2016年09月17日 12:23	<link>链接:http://www.danzhou.gov.cn/dzgov/ywdt/jrdz/201609/t20160917_2117647.html	<content>新闻内容:儋州新闻中心消息中秋节期间，各商场、酒店、KTV等场所用电量、人流、物流高度集中，为进一步加强节日期间各公共场所的消防安全，消除火灾隐患，9月15日，市公安消防支队全警动员，深入人员密集场所，开展消防安全夜查行动，确保人员密集场所的消防安全。当晚，检查人员共分成三个小组，重点对全市歌舞娱乐、宾馆酒店等人员密集场所进行检查，重点检查了疏散通道、安全出口是否畅通；室内消火栓、灭火器、应急照明、疏散指示标志等消防器材是否保持完好有效、用火用电管理是否到位等。对检查中发现的火灾隐患要求立即整改，同时要求各单位充分吸取火灾事故教训，强化对员工“四个能力”建设，切实提高员工的自防自救和扑救初起火灾的能力，真正将各项安全措施落到实处。期间，检查人员还向各单位发放《消防安全二十条》等宣传资料。当晚，消防部门共检查单位18家，现场督促整改火灾隐患40处，下发《限期整改通知书》18份，清理违规充电电动车45辆，发放各类宣传资料500余份，大大提高了人员密集场所对消防安全的警惕意识，有效净化了全市消防安全环境。（记者李国妹通讯员刘亚洲文／图编辑朱建花）
<title>标题:中秋遭遇强降雨，沪两大机场彻夜排水保安全。	<resource>来源及时间:民航资源网  2016年09月17日 10:34	<link>链接:http://news.carnoc.com/list/367/367743.html	<content>新闻内容:据空中交通网发布的上海终端区航班延误黄色预警显示，15日16时至16日8时，受雷雨天气影响，上海终端区通行能力下降20%左右，16日8时至12时通行能力下降30%左右。这使本应迎来客流小高峰的浦东和虹桥两机场受到一定影响，浦东机场更是遭遇14小时290毫米的降水量，两大机场彻夜奋战排水，确保运行安全。
浦东机场方面介绍，小长假第一天，机场计划进港航班652架次，计划出港航班660架次，因天气等原因取消47架次，30分钟以上延误总共258架次，备降至虹桥4架次，外场备降至浦东2架次。昨天计划进港647架次，计划出港649架次，取消27架次，备降至虹桥4架次。截至昨天14时，未出港航班中，延误2-4小时的有9架次，延误4小时以上的有2架次。临近中午时，天气好转，航班起降开始正常化，疏解了客流。
虹桥机场相关负责人介绍，虹桥机场以商务旅客为主，客流量平时多、节假日相对较少，所以，雷雨天的小长假，空中交通拥堵情况也不会太严重。15日至16日中午，虹桥机场36小时内累计降雨量达92.3毫米；15日，虹桥机场执行进出港航班616架次，公务机13架次，出港旅客40804人次。全天航班延误2小时以上12架次，延误4小时以上2架次。总体上，虽然全天雨势较大，但航班运行基本正常。昨天，虹桥机场计划执行进出港航班608架次，截至中午12时，进港执行47架次，出港执行113架次，出港取消1架次，机场处于正常适航状态；没有出港延误2小时及以上未执行航班。
强降雨期间，浦东机场第一时间启动预案，组织员工彻夜奋战，开动各泵闸、泵站全力排水，确保机场平稳有序运行。虹桥机场也组织员工全面驻守巡查，全天候24小时值守，及时畅通排水口，清除河道隔栅处阻塞物，确保机场各重点区域无积水，机场处于正常运行状态。
<title>标题:玉环:积极抗台汛，抢险保畅通。	<resource>来源及时间:中国台州网  2016年09月17日 08:15	<link>链接:http://www.taizhou.com.cn/news/2016-09/17/content_3148988.htm	<content>新闻内容:受今年第14号台风“莫兰蒂”环流影响，9月15日，玉环县部分地区出现大到暴雨。该县各级各部门思想上高度重视，迅速进入临战状态；按照防台预案要求，认真落实各项防台措施。各乡镇（街道）、开发区、防指成员、水管单位加强值班并实行领导带班制度，防汛人员到岗到位，严阵以待。
而随后，玉环公路人又连忙赶到了S226黄泥坎隧道。老隧道人行道板被雨水顶开了，水流哗哗哗往外窜，如不及时修复，隧道积水将不断扩散，导致严重影响行车安全。在现场，抢险人员分秒必争，几个人合力掀开人行道板，用上随身携带的工具疏通管道，清理障碍物，随后又盖回了盖板。短短半个小时，隧道恢复畅通。
在鸡山乡，全体机关干部取消假期，积极防台、防汛，并加强重点地段、重点部位、重点区域防范。乡、村干部逐一对隐患点进行排查，以免强降雨产生泥石流、山体滑坡等地质灾害。在南山村一处坍塌前，乡机关干部仔细检查了周围情况，并及时转移了周围群众。“这后面都是黄泥土，土质不稳，经过一早上的雨水冲刷，这里随时有更大坍塌的危险。”乡国土所工作人员介绍道。在北山村乐宾路，雨水沿村庄小路直泄而下，宛若一道道瀑布。针对这一情况，乡驻村干部组织村干部一起疏通排水口，减少雨水对老房子的冲刷。
<title>标题:全力防抗“莫兰蒂”保通信畅通。	<resource>来源及时间:闽西新闻网  2016年09月17日 08:21	<link>链接:http://www.mxrb.cn/szb/html/2016-09/17/content_154854.htm	<content>新闻内容:为应对14号强台风“莫兰蒂”可能给我市通信造成的损害，中国电信龙岩分公司根据上级部署要求，在台风来临前启动防汛应急响应预案，并迅速组织调集相关人员、物资和应急设施，全面防御台风。
据了解，为应对台风“莫兰蒂”,中国电信龙岩分公司以确保通信畅通为重点，全面落实各项防御措施，全面组织人员对重要通信局站的核心设备运行情况进行巡检，并完成数据备份；加强长途干线、T、A光缆重要段落路由进行巡查，对个别隐患段落进行薄膜覆盖排水或警示标识；对各专业的应急预案进行更新检查；全面安排好网络调度、现场故障抢修、长途机房人员值守；恢复网络调度、长传,漳平、上杭、连城实行7×24小时值班制度，代维队伍做好通信抢修人员及车辆保障；全面备足备齐各类物资。
同时，中国电信龙岩分公司还加强与市防指、水利、气象等重点部门、重要客户的联动保障，发挥强大的应急通信保障能力，备好携有大容量设备的应急通信指挥车，前往台风路径区待命，为防汛抗灾指挥提供通信保障。截至目前，中国电信龙岩分公司已累计出动抢修人员100多人次，抢修车辆30多车次，应急通信小C车一辆，台风期间全市电信网络运行平稳，通信畅通。
<title>标题:台风无情人有情，合力抗灾保家园。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年09月17日 08:00	<link>链接:http://zj.zjol.com.cn/news/444800.html	<content>新闻内容:台风“莫兰蒂”给我省温州、台州、宁波等多地带来明显影响。灾情面前，党员干部奋战一线，子弟兵冲锋在前，民间组织紧急驰援，群众积极生产自救，各地上演了一幕幕以群众生命安全为上，奋力抗灾、救援抢险的感人故事。
干群合力抗灾自救
灾情面前，从人员转移到全力值守、从道路抢通到应急救险，党员干部奋战一线、子弟兵冲锋在前、群众积极自救，各种爱心涌动，泰顺上演了一部暖心大片。
暴雨中，雅阳镇百福岩村驻村干部林宗树，第一时间开车前往现场转移群众，他下车后扶着群众到高处，一回头，自己的车已被洪水冲走，但他顾不得自己的财产安全，又投入到了继续转移群众的工作中去。雅阳镇柳峰社区断水断电，交通瘫痪，短时降雨量大，泥石流灾害严重，9月15日，镇干部吴昌仕、郑冬旭冒雨徒步前往各村开展救援，截至9月16日下午2时，他们还在山上。泰顺各乡镇成立民兵抢险应急队伍和党员志愿者服务队，组织人员调查核实受灾情况并第一时间处置险情。因道路塌方，泗溪镇党员干部徒步开展救援工作，有些已连续工作24小时。
当地知名微信公众号“泰顺百事通”不断汇总各种信息，通过朋友圈扩散，一条信息最高点击量达到了20多万人次。9月15日22时，泰顺风大雨大，筱村中心卫生院的求助信息发出没多久，很快就有人送来了汽油。9月16日，商人王定福在罗阳镇南门加油站对面设立爱心店，信息通过朋友圈转发后，20多辆车陆续赶到支援，近百人先后拿着各种物资前来，不愿留名卸下物资就走。
灾后重建陆续开展。9月16日一大早，泰顺各乡镇党员干部纷纷走进所驻自然村走访群众，上门入户进行避灾自救宣传、安抚情绪及灾情排查统计。泰顺县文广新局按照既定部署，兵分三路，向百丈镇、三魁镇、筱村镇等地进发，与当地干部群众和文保员协同作战，根据事先锁定的位置，全力收集廊桥木构件，为下一步廊桥抢修作准备。
全国泰顺企业家联谊会呼吁会员慷慨解囊，积极推动泰顺廊桥保护和重建修复工作，发出募捐账号后4小时获捐57.6万元；泰顺县委组织部、共青团泰顺县委员会联合县青年志愿者协会等社会力量，发布《万众一心，为爱行动泰顺县灾后志愿服务行动倡议》，受到了社会各界的积极响应，仅仅3小时，泰顺青年企业家协会捐资5万元；温银村镇银行青年志愿服务队、扬帆义工队、惠友社工、游泳协会等组织力量420人，主动对接乡镇，与全县群众开展生产自救、重建家园行动。
9月15日，文成县境内普降大雨。上午8时许，文成县消防大队接到群众报警求助：在文成大峃镇靛青山水力发电厂附近，一名电厂员工驾驶汽车时被洪水围困，车和人随时有被大水冲走的危险。
接警后，县消防大队文成中队副中队长李冠振迅速带领6名官兵赶到现场。
时间就是生命！两名水性较好的消防队员立即将安全绳系在腰上，迎着湍急的洪水艰难地向汽车靠近；岸上消防队员则拉住安全绳，防止水中的队友被洪水冲走。不久，消防队员走到车边，将安全绳系在驾驶员的腰间。就在男子松开脚刹、从驾驶室出来的一瞬间，汽车“轰”地一声被洪水冲走了，两名救援的消防队员和驾驶员也被冲倒。幸运的是，3个人身上都系了安全绳，马上被岸上的队员使劲拉了回来。几经努力，3个人终于成功上岸。
据了解，受大雨影响，文成县消防大队从当天上午8时至晚上8时，共接警和处置8起救援请求，共营救群众5人。
16日上午11时，永嘉县沙头镇水位暴涨，有5位群众被洪水围困在水中央的车顶，情况危急。当地民兵应急分队迅速驾驶冲锋舟前往救援，到达现场后，冲锋舟靠向被困群众，民兵扶着他们登上冲锋舟。经过近20分钟的救援，被困群众成功获救。
16日下午，随着台风影响减小，温州军分区迅速组织官兵和民兵预备役人员投入灾后重建。瓯海区泽雅镇两条公路在台风中因泥石流塌方中断，温州军分区又派出3个民兵道桥抢修分队，争分夺秒清理公路塌方，使这两条公路在最短时间内恢复畅通。截至16日18时，该军分区共出动兵力500余人次，清理交通受堵14处，帮助群众加固房屋7处，清理垃圾、淤泥80多吨。
<title>标题:台风无情人有情，合力抗灾保家园。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月17日 05:00	<link>链接:http://news.k618.cn/society/201609/t20160917_8965946.html	<content>新闻内容:导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
古蜀文物亮相长沙
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:申城台风防御工作不松劲，全力以赴保安全。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月16日 22:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0916/22/C14BNIS7000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：申城台风防御工作不松劲全力以赴保安全）
截至中午11时，全市有近20处道路下立交、30余条段道路、10多个居民小区积水，400余户民居、商铺进水，2.7万农田受淹。相关地区排水、交警、路政、住建、农业等部门及时采取抢排和管控措施，确保了市民生活和城市运行安全有序。
随着台风“莫兰蒂”云团的消散，今年第16号台风“马勒卡”又逐渐逼近我国沿海，国家防总今天上午10时召开视频会商会，全面部署防御工作。国家防总秘书长、水利部副部长刘宁在会上要求福建、浙江、上海等省市坚决克服麻痹侥幸思想，切忌放松警惕，落实防台风责任制，加强回港避风船只和海上作业人员管控，强化防汛水利工程调度，全力确保人员安全。
对此，市防汛指挥部按照市委、市政府领导的指示和国家防总的统一部署，要求各地区、各部门、各单位发扬连续作战精神，立足于“防大汛、抗大灾、抢大险”，强化以行政首长负责制为核心的各项防汛防台责任制，扎扎实实做好各项防御准备，切实做好排水管道预抽空和河道水位预降工作，及时关闭防潮闸门，并加强对一线海塘、堤防的巡视检查，落实低洼易涝地区、轨道交通、下立交、居民小区等重要部位的排涝措施，确保城市正常运行。
(原标题：申城台风防御工作不松劲全力以赴保安全)
用微信扫码二维码
<title>标题:台风无情人有情，合力抗灾保家园。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月17日 05:00	<link>链接:http://news.k618.cn/society/201609/t20160917_8965946.html	<content>新闻内容:导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
古蜀文物亮相长沙
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:申城台风防御工作不松劲，全力以赴保安全。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月16日 22:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0916/22/C14BNIS7000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：申城台风防御工作不松劲全力以赴保安全）
截至中午11时，全市有近20处道路下立交、30余条段道路、10多个居民小区积水，400余户民居、商铺进水，2.7万农田受淹。相关地区排水、交警、路政、住建、农业等部门及时采取抢排和管控措施，确保了市民生活和城市运行安全有序。
随着台风“莫兰蒂”云团的消散，今年第16号台风“马勒卡”又逐渐逼近我国沿海，国家防总今天上午10时召开视频会商会，全面部署防御工作。国家防总秘书长、水利部副部长刘宁在会上要求福建、浙江、上海等省市坚决克服麻痹侥幸思想，切忌放松警惕，落实防台风责任制，加强回港避风船只和海上作业人员管控，强化防汛水利工程调度，全力确保人员安全。
对此，市防汛指挥部按照市委、市政府领导的指示和国家防总的统一部署，要求各地区、各部门、各单位发扬连续作战精神，立足于“防大汛、抗大灾、抢大险”，强化以行政首长负责制为核心的各项防汛防台责任制，扎扎实实做好各项防御准备，切实做好排水管道预抽空和河道水位预降工作，及时关闭防潮闸门，并加强对一线海塘、堤防的巡视检查，落实低洼易涝地区、轨道交通、下立交、居民小区等重要部位的排涝措施，确保城市正常运行。
(原标题：申城台风防御工作不松劲全力以赴保安全)
用微信扫码二维码
<title>标题:奉节:夜查“酒驾”“毒驾”，保中秋节平安。	<resource>来源及时间:奉节网  2016年09月17日 16:00	<link>链接:http://www.xfjw.net/2016/09/52351.shtml	<content>新闻内容:据了解，此次行动在酒吧、夜市、KTV等娱乐消费场所及相对集中的施家梁转盘、不夜城二期转盘设置检查点，通过“望、问、闻、吹、验”等方式，对途经检查点的酒驾嫌疑人逐一进行酒精测试，对确认酒后驾车的，一律实行“零容忍”，并依法从严、从快、从重作出处罚决定，坚决杜绝打招呼、说人情、讲人情等问题。
行动中，执勤执法民警配齐了反光背心、停车牌、警示标志、呼吸酒精检测仪、约束带、警绳、照相机、执法记录仪、警务通等装备，对涉嫌酒后驾驶违法行为严格按照法定程序进行调查取证，并将检测、查验结果当场告知当事人。同时，积极向广大驾乘人员宣传“酒驾”“毒驾”等违法行为的严重后果和危害性，以提高广大驾驶人的交通安全意识、法制意识和文明交通意识。
县交巡警大队相关负责人表示，现在正值中秋佳节，国庆也即将来临之际，广大市民聚会多，为了广大市民出行安全，县交巡警大队将不定时的、不间断在城区道路进行毒驾、酒驾等方面的专项整治，督促广大市民朋友遵守交通法规确保大家出行安全，为大家营造一个安全、稳定、祥和的通行环境。
<title>标题:2岁男童被木棍戳进左眼球，辗转京沪苏终于保住眼球。	<resource>来源及时间:生活新报网  2016年09月17日 10:00	<link>链接:http://www.shxb.net/html/20160917/20160917_94151.shtml	<content>新闻内容:8月21日，对于年仅2岁的毛毛（化名）来说是灾难性的一天。这天下午，毛毛在屋里玩耍时，不慎被手中拿着的小竹棍戳中左眼眼球，血流不止。家人在第一时间将毛毛送往了徐州当地医院，经过第一次手术，暂时保住了眼球，由于伤情严重，如果不及时做第二次手术，不仅视力不保，眼球可能面临被摘除的危险。为了给孩子治疗眼睛，毛毛的一家从徐州赶往北京，又至上海，几经辗转，最后来到苏州寻求一丝光明的希望。
由于情况危急，一家人当天就把毛毛送到了徐州当地医院，由于手术条件和技术有限，随后转院，于当晚11点接受了左眼角膜裂伤、巩膜裂伤缝合术。在医院住了9天之后，出院的B超显示毛毛的眼伤情况不容乐观：左眼视网膜脱离，脉络膜增厚、浅脱离，玻璃体积血，医院建议需要转院找更资深的眼科专家进行第二次手术。
生活新报社新媒体部制作、维护COPYRIGHT2007生活新报版权所有云新网前审字2008-001滇ICP备08002349号
<title>标题:琼海一辆轿车在校门口自燃，众人联手救火保住轿车。	<resource>来源及时间:中国新闻网海南站  2016年09月17日 09:00	<link>链接:http://www.hi.chinanews.com/hnnew/2016-09-17/423780.html	<content>新闻内容:14日下午，在琼海市第一小学山叶校区门口发生惊险一幕：停在校门口路段的一辆小轿车发动机部位突然冒烟起火，吓得正在上学的学生及送孩子的家长纷纷躲避。南国都市报琼海发行站负责人方其胜路过看到后，带头参与扑救，还有一名部队战士及民警、协警、附近群众联手灭火，保住了轿车。
辖区城南派出所民警带了3名协警赶到现场，与群众一起扑救，终于将大火扑灭，为车主挽回了损失。(记者陈康)
<title>标题:伊能静悼念乔任梁，称“好男儿”时曾力保对方。	<resource>来源及时间:凤凰河南站  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://hn.ifeng.com/a/20160917/4978865_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
伊能静发文悼念乔任梁(资料图)凤凰娱乐讯9月17日凌晨，曾担任《加油好男儿》评委的伊能静再度发文表达她对乔任梁的不舍和哀思。伊能静微博截图伊能静在长文中写道，作为评委她曾经在比赛中一直力保乔任梁，因
伊能静在长文中写道，作为评委她曾经在比赛中一直力保乔任梁，因为赞赏他的个性，还因此常常和评委吵架。伊能静还曝光了一张她和乔任梁早年在比赛时的合影。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:市机保局。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月16日 07:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/16/content_116217623.htm	<content>新闻内容:多举措督导机保经办工作
本报讯（李云超）为扎实稳步推进机关事业单位养老保险启动实施工作，近日，市机关事业单位社会保险局采取多举措督导经办工作。
通过组织集中培训、宣讲政策、实时点对点指导等措施，引导县区经办机构和参保单位工作人员透彻理解政策、熟悉申报口径和业务办理流程，实现尽快申报。要求市本级和各县区在9月15日前完成所有单位启动前收支明细和当月征缴计划下达任务，9月20日前完成当月征收任务；9月25日前完成10月份的待遇支付计划；做好充分准备，确保9月底前完成退休人员待遇调整工作；10月10日前，机关事业单位退休人员基本养老金待遇纳入系统实行社会化发放，上述重要工作事项均纳入对县区的年度考核。在严格执行机保政策和经办规程的前提下，统一集中调配内部工作人员，对参保单位分批次、有计划地接收、审核数据，按天倒排工期，加快推进速度，同时优化申报审核流程，确保经办服务快捷高效，数据真实准确。通过公布联系方式、邮箱、业务经办QQ群等方式提供沟通平台，及时解答各单位、县区在数据采集、缴费工资申报、养老待遇等方面遇到的疑难问题，促其顺畅办理业务。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:甘肃省公路部门全力做好文博会保畅工作。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年09月16日 10:14	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/09/16/011482732.shtml	<content>新闻内容:原标题：全省公路部门全力做好文博会保畅工作
中国甘肃网9月16日讯据甘肃日报报道(记者严存义)首届丝绸之路(敦煌)国际文化博览会开幕之际，为确保文博会期间我省公路安全、有序、畅通，全省公路部门多措并举全力做好文博会期间公路保畅工作。
省公路管理局联合路政执法、交警、高速公路管理等部门，成立保畅联动指挥领导小组，建立联动机制和应急处理方案，及时处理公路拥堵和阻塞事件。公路部门加大路容路貌整治，做到干净、整洁，标志标牌清晰，保持良好通行环境。各地公路部门加强日常养护巡查，对路面坑槽、沉陷、裂缝等病害进行全面处治，确保文博会期间路况质量良好。对各公路养护路段科学安排工期，在文博会保畅期间除必要的保畅维护外，所有高速及普通干线公路养护维修工程一律停止施工并清理好施工现场。
同时，各级公路部门做好应急准备，确保突发事件应对得当。加强灾害性天气的预报预警，及时发布路况信息，引导车辆安全出行。成立专门应急保障队伍做好应急物资储备及机械调配，目前省公路应急抢修大队的4个直属大队和15个中队均应急待命，所有应急保通人员24小时待命，确保发生突发事件后第一时间赶赴现场，进行公路抢通。
9月12日，第三届丝绸之路国际生态产业博览会暨绿色有机产品(张掖)交易会(以下简称“张交会”)闭幕，据统计，本届“张交会”参...详细》
<title>标题:国网天津检修公司:坚守岗位度中秋，全力保电。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月16日 07:03	<link>链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/09/15/031166676.shtml	<content>新闻内容:天津北方网讯：9月15日，农历八月十五。国网天津检修公司变电运维、检修、继电保护等专业人员放弃假日和家人欢聚的时光，坚守在自己的工作岗位上，对天津电网主设备开展检修、新设备投前验收等工作，全力保证天津电网的安全稳定运行以及广大市民的安全可靠用电。（前沿新闻记者董立景通讯员李津甄昱）
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:西安“动力源”，全程保天宫。	<resource>来源及时间:西安日报  2016年09月16日 03:04	<link>链接:http://epaper.xiancn.com/xarb/html/2016-09/16/content_445538.htm	<content>新闻内容:本报讯昨日，天宫二号空间实验室成功发射，标志着我国载人航天开始进入空间应用发展的新阶段。记者昨日获悉，此次载人航天工程任务的每一步，都有来自位于西安航天基地的中国航天科技集团第六研究院动力系统的贴心呵护。
中国航天科技集团第六研究院（简称航天六院），是我国唯一集运载火箭主动力系统，轨姿控动力系统及空间飞行器推进系统研究、设计、生产、试验为一体的专业研究院。在此次载人航天工程任务中，该院承担着两发长征二号F运载火箭、空间实验室、飞船上各种主推力及姿、轨控发动机、热控分系统及生命保障系统泵阀等的研制任务。尤其是推进剂太空在轨补加技术的突破，更是此次飞行任务的关键环节之一。
航天六院801所承担的天宫二号空间实验室和神舟十一号飞船推进分系统任务中，需要满足空间实验室与运载火箭分离后为飞船的飞行提供轨道机动、交会对接、姿态控制、返回制动、再入控制等所需的全部动能，以及为神舟飞船与天宫二号组合体的轨道提升提供动力。与此同时，他们研制的推进分系统，对保证神舟飞船与天宫二号空间试验室精准交会对接、组合体稳定运行、返回舱安全返回，同样起到至关重要的作用。
<title>标题:湖北十堰:为保清水北送，网箱全部上岸。	<resource>来源及时间:湖北网络广播电视台  2016年09月16日 15:36	<link>链接:http://news.hbtv.com.cn/p/271108.html	<content>新闻内容:武汉文保单位平移百年建筑滑行90余米
<title>标题:延长减震器寿命，需注意相应的维修与保。	<resource>来源及时间:江苏广播电视台  2016年09月16日 10:35	<link>链接:http://auto.jstv.com/dealer/100059559/news/201609/69130670.html	<content>新闻内容:为了使车架与车身的振动迅速衰减，改善汽车行驶的平顺性和舒适性，汽车悬架系统上一般都装有减震器，目前广泛采用的是双向作用筒式减震器。
2.用力按下保险杠，然后松开，如果汽车有2~3次跳跃，则说明减震器工作良好。
如果减震器没有漏油的现象，则应检查减震器连接销、连接杆、连接孔、橡胶、衬套等是否有损坏、脱焊、破裂或脱落之处。若上述检查正常，则应进一步分解减震器，检查活塞与缸筒间的配合间隙是否过大，缸筒有无拉伤，阀门密封是否良好，阀瓣与阀座贴合是否严密，以及减震器的伸张弹簧是否过软或折断，根据情况采取修磨或换件的办法修理。
另外，减震器在实际使用中会出现发出响声的故障，这主要是由于减震器与钢板弹簧、车架或轴相碰撞，胶垫损坏或脱落以及减震器防尘筒变形，油液不足等原因引起的，应查明原因，予以修理。
<title>标题:“菜篮子”里无小事，全力稳菜价保供应。	<resource>来源及时间:海口晚报  2016年09月16日 08:25	<link>链接:http://szb.hkwb.net/szb/html/2016-09/16/content_132665.htm	<content>新闻内容:(上接第一版)临近中午，蔬菜产销工作座谈会紧接着在菜篮子集团1号加工配送中心召开。孙新阳主持会议并强调，菜篮子工程事关民生实事，事关供给侧结构性改革，事关海口经济发展。菜篮子集团成立以来，按照市委、市政府的决策部署，忠诚于党，民生为先，为保障好海口市民的餐桌作出了积极贡献，成绩值得肯定，做法值得赞赏。
孙新阳要求，要高度重视“菜篮子”工作，精心谋划，着眼长远，掌握规律，精准发力，在台风季节、寒潮季节来临时提前储备，保证供应；要明确目标，落实责任，不能随行就市，要形成一套清晰的责任体系，建立责任清单，形成齐抓共管的良好局面；要做好宣传舆论引导，及时、准确地为市民提供菜价信息，让市民安心；要继续加大对菜篮子集团的支持力度，加大平价菜销售点的覆盖面，让更多的市民能买到平价菜。
林海宁、王忠云、文斌等市领导参加调研。
<title>标题:张萌雨:中国早教的本质是“保教结合”。	<resource>来源及时间:太平洋亲子网  2016年09月18日 10:34	<link>链接:http://www.pcbaby.com.cn/home/315/3157264.html	<content>新闻内容:9月10日下午，上海市“虹口区家政服务技能大赛”育婴师专场比赛在上海麦忒育婴职业技术培训学校举行。虹口区妇联主席蒋霜胤，副主席张宁到场指导工作。同时本次大赛还获得了虹口区妇联、区商委、区人社局、区民政局等单位领导的关心和支持。
本次比赛分为生活照料、保健护理、保健教育三个模块，希望通过麦忒2个多月的培训，帮助选手们提高理论和实操技能，同时激发发学习兴趣，帮助更多的母婴、育婴从业者提升自己的职业价值。
比赛当天，上海电视台对上海麦忒教育科技有限公司总经理张萌雨女士进行了现场采访。采访中张萌雨指出，保育知识和教育知识是家庭早教的重要组成部分。
她介绍说，“保教结合”这个理念源于中国，也是适合中国文化、中国国情的0-3岁孩子早教的教育理念。该理念的核心是“以父母为主导，日常生活中保教结合，在关系中教育，在对的时间做对的事情。”
据悉，作为0-3教育的实体云早教领导品牌，上海麦忒教育科技有限公司所有课程体系皆由40名国际级保育专家团队研究与设计，是历经十余年年研究、探索跟踪上万名孩子成长数据，经过实践和效果评估所设计出的，拥有自主知识产权及服务特色的早教课程。
张萌雨女士还指出，新生儿家庭应及早升级育儿理念，要善于利用互联网资源及时学习先进的育儿知识。麦忒早教倡导“保教结合”，“专业的、科学的和健康的育儿成长解决方案"和基于互联网的管理模式，希望通过持续不断的传播科学的育儿经验，把专业的育儿知识和技能带给从业者和养育者。
<title>标题:郧西560多条河溪断流，急拨180万救灾款“保饮水”。	<resource>来源及时间:今日湖北网  2016年09月17日 23:00	<link>链接:http://www.hubeitoday.com.cn/home/jingchugedi/35334.html	<content>新闻内容:9月15日，是一年一度的中秋佳节，但位于湖北武穴市石佛寺镇胡垅村的合肥中航湖北新能源有限责任公司产业园项目现场，机器轰鸣，车辆穿梭，一派紧张忙碌的施工场面。据悉，9月上旬，合肥中航湖北新能源有限责任公司与中铁建工集团达成了施工协议，随后，车辆、人员全面入驻，一期厂房建设迅速全面启动，日夜施工，快速推进。目前，已有2个车间基坑开挖完成，中铁建工中航工业工地板房全部搭建完工，为加速项目施工提供了有力保障。武穴市委书记郝胜勇表示，在打赢抗灾保发展、保目标、保安全、保稳定的“一抗四保”攻坚战中，武穴市委、市政府府把精心谋划项目，强力推进项目落地生根作为落实“竞进提质、升级增效”总要求的重要抓手，弘扬“同心同德、科学施策、守望相助、担当尽责”的武穴抗洪精神，一鼓作气，一抓到底，不胜不休，为武穴当好黄冈县域经济发展排头兵提供强有力支撑。坐落在武穴火车站三期工业园内的合肥中航湖北新能源有限责任公司产业园项目总投资25亿元，计划征地1200亩，整个项目分二期建设，一期项目用地560亩，计划固定资产投资10亿元。主要建设年产3万辆纯电动物流汽车改装生产线和2亿AH/年动力锂电池的厂房及设备等；二期项目用地640亩，计划固定资产投资15亿元，主要建设工业物流、研发中心和营销中心等配套服务项目。自合肥中航湖北新能源项目引进以来，该项目得到武穴市、镇两级的高度重视。武穴市委书记郝胜勇担任项目建设指挥长，积极主动为企业出谋划策，解决和协调项目建设过程中出现的资金、土地等各类问题。石佛寺镇政府将主动服务项目建设作为“一抗四保”的重要工作，成立了由一名党委领导带队的服务专班，保证让企业“随叫随到”。该项目在各方协作和“一路绿灯”下快速顺利推进。据了解，合肥中航湖北新能源项目一期工程有望在2017年1月正式投产，整体建成达产后，年可实现工业产值40亿元，实现税收2.4亿元，新增就业岗位800人，将形成大规模的产业集聚效应，有效带动中部地区新能源汽车产业发展。目前，武穴长江公路大桥、武山湖湿地慢城建设、武山湖沿湖堤坝加固、仙人湖旅游风景区、襄大农牧（武穴四望）项目区等一批重大工程项目加速推进。
9月16日9:10分，由襄阳开往南京南D3084次动车从襄阳火车站首发，这是古城襄阳首次增开...
<title>标题:下一幕,宝马女司机撞向保捷时司机。	<resource>来源及时间:特网  2016年09月17日 16:00	<link>链接:http://www.tetimes.com/2016/0917/39754.shtml	<content>新闻内容:摘要：2016年9月17日报道，10日晚，银川兴庆区发生一起交通事故，宝马女驾驶员开车冲撞保时捷驾驶员。从银川市公安局交通警察支队9月15日晚发布的通报了解到，已对10日发生在该市的上述交通事故立案调查。目前，官方尚未确定宝马车驾驶员故意冲撞保时捷驾驶员。
9月10日晚，银川兴庆区发生一起交通事故，宝马女驾驶员开车冲撞保时捷驾驶员。从银川市公安局交通警察支队9月15日晚发布的通报了解到，已对10日发生在该市的上述交通事故立案调查。目前，官方尚未确定宝马车驾驶员故意冲撞保时捷驾驶员。
当时，一辆宝马小轿车与一辆保时捷越野车在一处路口对峙，两车驾驶员疑似发生争执。宝马车女司机回到车里，启动车辆准备离开。
宝马女随后打方向后退，而此时男子拍打宝马车的引擎盖，并拉拽车门。
宝马车女司机加速撞上夹在两车中间的保时捷驾驶员。在冲撞力的作用下，越野车向后退了约一米。被撞男子倒地，抱着双腿痛苦呻吟。
9月16日上午，银川市交警支队工作人员表示，相关案情以官方通报为准。此事调查清楚后，会通过该支队官方微博发布调查结果。来源人民日报客户端编辑欧阳炜
下一幕，宝马女司机撞向保捷时司机
中秋小长假爱心救助志愿者在行动
<title>标题:暴雨突袭攀枝花，电力部门全力抢修保供电。	<resource>来源及时间:网易新闻  10小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/09/C1FR806O00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：暴雨突袭攀枝花电力部门全力抢修保供电）
面对极端恶劣天气，国网攀枝花供电公司第一时间启动应急响应，全力投入到电网恢复抢修工作，调拨应急物资，连夜紧急支援，截止20日16时，共计出动抢修车辆92台，抢修人员430人,发电车2辆，发电机11台。
(原标题：暴雨突袭攀枝花电力部门全力抢修保供电)
用微信扫码二维码
<title>标题:文保专家杨军昌:残损千年的萧后冠如何再现光彩。	<resource>来源及时间:网易新闻  2小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/18/C1GNIJIR00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：文保专家杨军昌：残损千年的萧后冠如何再现光彩）
<title>标题:江城百余干部驻村包保农村民房建设。	<resource>来源及时间:中国财经新闻网  1小时前	<link>链接:http://www.prcfe.com/web/2016/09-21/131007.html	<content>新闻内容:经报讯（杨秀英）为加快推进全县易地扶贫搬迁项目建设和农危房改造任务，确保贫困农户住上安全住房，江城县从各级各部门抽调133名工作队员进驻各个民房建设点抓工作落实，要求不脱贫
经报讯（杨秀英）为加快推进全县易地扶贫搬迁项目建设和农危房改造任务，确保贫困农户住上安全住房，江城县从各级各部门抽调133名工作队员进驻各个民房建设点抓工作落实，要求不脱贫不脱钩、不落实不收兵。
为扎实有效推进民房建设，江城县采取领导干部包保措施，18个安居房集中建设点分别由1名处级领导带队包保；36个易地扶贫搬迁点每个点由1名实职副科以上领导干部带队，至少2人以上工作队员驻扎在项目点。驻村期间，工作队员围绕易地扶贫搬迁群众有饭吃、有干净水喝、有衣穿、有安全临时住所、有病能及时救治、学生有安全校舍上学的“六有”目标，以防范次生灾害、防范疫病、防范火灾、防范安全事故的“四个防范”为工作重点，认真履行“十包十保”职责：即包安置规划到位，保有搬迁安置点；包施工条件到位，保搬迁农户能顺利建房；包搬迁农户核实确认，保建房农户信息准确；包建房施工队选定，保安居房按质按量完成；包建房施工材料确定，保安居房顺利推进；包基础设施建设到位，保搬迁点宜居宜业；包建房补助资金落实，保项目科学规范管理；包政策宣传全面深入，保群众主体作用发挥；包矛盾纠纷调处，保社会和谐稳定；包纪律监督严明，保工作推进规范有序。
为确保工作落实到位，江城县还对包保工作队员实行考勤制度和监督检查制度，并将责任部门的包保工作纳入年终考核范围，包保工作队员的工作情况纳入个人年终考核，作为考核等级评定的重要依据，实行“一票否决制”，即完不成工作任务的部门和个人在年终考核中实行一票否决。
<title>标题:安丘市供电“一患一档”力保国庆安全供电。	<resource>来源及时间:中国企业新闻网  4小时前	<link>链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_244337.html	<content>新闻内容:为了保证国庆期间安全可靠供电，该公司扎实开展秋季安全生产大检查，全面查找安全隐患，建立隐患数据库，实行“一患一档”管理，制定落实整改措施，做到每项缺陷隐患“过程可追溯、结果可核查、责任可追究”。通过现场勘查、资料采集、照片收录等有效措施，对所辖线路内跨越重要公路线、铁路线、高危鱼塘等重要跨越、交叉跨越及对地距离较低等隐患进行排查，严防因输电线路造成的公共危害事件和人身伤亡事件的发生。加大风险预知管理培训教育，对输电线路标准化巡视、线路缺陷描述标准化等方面重点培训，力求做到巡视全面到位，缺陷描述准备无误。以《输变电设备缺陷管理办法》为标准，分项、逐类细化了输电线路缺陷填写、统计汇报标准格式，根据设备运行实际，绘制“杆塔巡视路径检查方法图示”，详细交待杆塔巡视路径，保证巡视路径无遗漏、无死角。按照“谁排查、谁签字、谁负责”原则，从杆塔、基础、拉线、横担、绝缘子、金具、附加设施、线路通道各环节全方位巡视，详细记录巡视情况。对大棚塑料、彩钢瓦等漂浮物以及线路防护区内易燃物堆放等情况进行重点检查，做好防外力破坏，防止火灾等重大隐患发生。
免责声明：（1）凡本网注明“来源：中国企业新闻网能源频道”的所有作品，版权均属于中国企业新闻网能源频道，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国企业新闻网能源频道”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。（2）本网转载其他媒体稿件是为了传播更多的信息，此类稿件不代表本网观点。如本网转载的稿件涉及您的版权、名誉权等问题，请尽快与本网联系，本网将依照国家相关法律法规尽快妥善处理。（3）如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。（4）※有关作品版权事宜请联系：18647897345
<title>标题:山东能源淄矿许厂煤矿:精益降尘，省人省钱保效。	<resource>来源及时间:中国企业新闻网  2小时前	<link>链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_244404.html	<content>新闻内容:前不久，山东能源淄矿集团许厂煤矿负责矸石山喷雾装置作业的运搬分区职工刘大顺，转岗成为了一名电机车维修工。“自从矸石山喷雾装置改进后，喷雾装置实现了自动化运停，我们也就自然转岗了。”刘大顺说。
实施矸石山无人值守降尘，是山东能源淄矿集团许厂煤矿精益治理矸石山扬尘的措施之一。据该矿运搬分区区长薄其东介绍，实施矸石山无人值守降尘就是利用微电脑、时间继电器、接触器、定时开关等电器设备组成不定时自动化循环控制系统，替代以前常规性的手动开关，实现了喷雾智能化运转。这样一来，不仅省去派专人三班轮岗开停喷雾的环节，每年可节省人工费20余万元。
今年以来，山东能源淄矿集团许厂煤矿把矸石山扬尘治理放在工作重要位置，立足精益降尘理念，在确保降尘达标的基础上，实现最少投入、最高效率。
该矿成立了“精益降尘”攻关小组，在研究改良降尘装置的同时，根据现场实际，不断优化方案，以确保精益降尘。之前，该矿利用两台大功率“多级泵”并联，自山体底向山体顶向同一水管路供压，以实现降尘目的。但易造成水管道撑裂，导致供水压力变小，不能满足山体全断面覆盖喷雾降尘要求。该矿通过在山体底安设一台多级泵与山体顶安设一台小功率管道泵实施串联方式，满足了全断面覆盖喷雾降尘要求。“通过安装方案的优化，节省了1台多节泵和60余米的管道铺设等费用11余万元。”该矿工会主席李明说。
免责声明：（1）凡本网注明“来源：中国企业新闻网能源频道”的所有作品，版权均属于中国企业新闻网能源频道，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国企业新闻网能源频道”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。（2）本网转载其他媒体稿件是为了传播更多的信息，此类稿件不代表本网观点。如本网转载的稿件涉及您的版权、名誉权等问题，请尽快与本网联系，本网将依照国家相关法律法规尽快妥善处理。（3）如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。（4）※有关作品版权事宜请联系：18647897345
<title>标题:河南能源集团鹤煤三矿“三抓”保安全生产。	<resource>来源及时间:中国企业新闻网  2小时前	<link>链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_244394.html	<content>新闻内容:抓质量。该矿始终把安全质量标准化建设作为确保矿井安全生产和企业可持续发展的长远规划来抓，狠抓“精品工程”，做到由点到面达标向系统深化，由硬件达标向软件达标深化，由静态达标向动态达标深化，由生产环境达标向绿化、亮化、净化深化。实施工程质量终身追究制，树立了一大批标准化样板工程，为安全生产奠定了坚实基础。
抓系统。该矿从抓环境、抓岗位、抓过程控制入手，强化各系统管理，形成了设计为施工着想，准备为生产着想，掘进为采煤着想，上道工序为下道工序着想的系统化严细管理，优化了生产环节，重点突出了“一通三防”“机电运输”管理，优化了矿井通风系统，加强了电器设备的验收和使用中的维护，减少了设备故障，确保了各系统的安全畅通。姜世军
免责声明：（1）凡本网注明“来源：中国企业新闻网能源频道”的所有作品，版权均属于中国企业新闻网能源频道，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国企业新闻网能源频道”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。（2）本网转载其他媒体稿件是为了传播更多的信息，此类稿件不代表本网观点。如本网转载的稿件涉及您的版权、名誉权等问题，请尽快与本网联系，本网将依照国家相关法律法规尽快妥善处理。（3）如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。（4）※有关作品版权事宜请联系：18647897345
<title>标题:安龙供电部署国际山地旅游保供电工作。	<resource>来源及时间:中国企业新闻网  10小时前	<link>链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_244187.html	<content>新闻内容:为确保本次活动期间电网安全稳定运行及电力可靠供应，有效预防、控制和处理电力系统突发的各类故障，避免活动过程中供电中断等事的发生，安龙供电局把该项工作当作一项重要政治工作任务来抓，精心部署此次活动的保供电工作。
根据安龙县委办《2016年国际山地旅游暨户外运动大会安龙分会场系列活动工作方案》的通知。9月7日至8日，安龙供电局结合电网实际情况，分别完成此次活动总体保供电工作方案、现场保供电处置方案和电网保供电方案的编制;18日前，完成了10kV水厂线、城西线、西区Ⅰ回线、笃总线等10条主要供电线路的特巡特维，并在活动期间将安排专人值守，可对突发情况及时展开应急处置;18日，发电车、发电机及保供电人员全部已各就各位。
据了解，本届2016年国际山地旅游暨户外运动大会安龙分会场活动由贵州省体育局、中共黔西南州委、黔黔西南州人民政府主办，贵州省体育局社体中心、贵州省体育局对外交流中心、黔西南州旅游发展委员会、黔西南州文体广电新闻出版局、中共安龙县委、安龙县人民政府承办。该局此次活动涉及保电地点共23处。
免责声明：（1）凡本网注明“来源：中国企业新闻网能源频道”的所有作品，版权均属于中国企业新闻网能源频道，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国企业新闻网能源频道”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。（2）本网转载其他媒体稿件是为了传播更多的信息，此类稿件不代表本网观点。如本网转载的稿件涉及您的版权、名誉权等问题，请尽快与本网联系，本网将依照国家相关法律法规尽快妥善处理。（3）如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。（4）※有关作品版权事宜请联系：18647897345
<title>标题:陕西地电完成“天宫二号”搜索保电任务。	<resource>来源及时间:中国企业新闻网  10小时前	<link>链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_244197.html	<content>新闻内容:9月15日22时04分，榆林市王则湾应急指挥中心灯火通明，应急人员整装列队，紧张关注着“天宫二号”空间实验室的发射情况。中国载人航天工程总指挥宣布“天宫二号”发射成功，搜索队于23时29分在榆林市神木县大保当镇一村民家附近找到大部分整流罩及电子采编存储器，至此整流罩坠落及搜索工作也基本结束，在预计的落区范围内。榆林电网输变电设备无任何异常波动，供电平稳，陕西地电榆林电力分公司圆满完成了“天宫二号”整流罩坠落及搜索工作的保供电任务。
在接到“天宫二号”整流罩坠落及搜索工作保电任务后，陕西地电榆林分公司迅速成立了以公司总经理刘玉庆为组长，总工程师张峰、市场营销部主任高宝宝为副组长的应急指挥领导小组，下设指挥组、方案制定组、应急抢修组和物资后勤保障组，榆阳区供电分公司和神木县供电分公司按照统一安排，制定本单位应急工作方案，负责供电所人员撤离、返回，35千伏和10千伏线路的巡视及抢修工作，通知用户及可能发生的停电状况、协助用户做好应急准备。榆林分公司应急指挥部设在公司应急指挥中心，主要负责与市政府联系，负责火箭发射前的电网运行方式安排及停电指挥工作，统一发布火箭发射的准确时间，残骸坠落地点，负责指挥火箭发射整流罩残骸坠落后的输变配电设备损害的巡视、变电运行人员返回及电网恢复运行指令下达。
随着“天宫二号”发射的倒计时，陕西地电榆林分公司整体应急保电方案于9月15日21时全面启动，所涉抢修人员、车辆、设备全部到位，总经理刘玉庆、生技部主任常光旗、总经部副主任惠天方到市政府指挥部参加现场指挥调度，所有落区变电操作人员已撤离到位，变电处集控中心对无人值守变电站实行远程控制，15日12时至重合闸恢复正常方式期间，所有县调调管设备，暂由地调调管，恢复正常后，调管权限恢复。
此次落区内涉及榆阳区内的7个110千伏变电站、2个35千伏变电站、3个用户变电站、3个开闭所和神木县内的2个110千伏变电站，榆林分公司根据实际情况优化处理，采取部分线路开关转热备用，其余线路正常供电的方式，对实时监控保护、远程数据收集、警戒解除后的特巡进行了周密的安排，这样不仅可以最大量的保证用户的正常用电，而且用过硬的技术和合理的安排保证了设备和人员的安全。
“每年都会有这样的大型应急保电任务”，陕西省地电集团总工程师、榆林电力分公司总经理刘玉庆说，“我们的应急预案科学周详，电网调度和变电操作技术训练有素，线路的质量和保护装置经得起考验，我们要以最小的影响保证榆林电网和父老乡亲最大的安全利益，为国家的航天事业极尽绵薄之力”。
免责声明：（1）凡本网注明“来源：中国企业新闻网能源频道”的所有作品，版权均属于中国企业新闻网能源频道，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国企业新闻网能源频道”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。（2）本网转载其他媒体稿件是为了传播更多的信息，此类稿件不代表本网观点。如本网转载的稿件涉及您的版权、名誉权等问题，请尽快与本网联系，本网将依照国家相关法律法规尽快妥善处理。（3）如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。（4）※有关作品版权事宜请联系：18647897345
<title>标题:绩溪供电完成首届民俗文化月保电工作。	<resource>来源及时间:中国企业新闻网  10小时前	<link>链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_244189.html	<content>新闻内容:随着紧锣密鼓的开场声和主持人的音乐声开幕式仪式正式开始，虽然天气炎热，但这丝毫没有降低摄影爱好者的热情，在民俗文化月现场，处处人山人海，处处欢声笑语，四乡八邻的乡民倾巢而出，还有来自全国各地的游客，他们无不沉浸在这一节日带来的美好氛围中。
家朋供电所对本次首届“忆乡愁”民俗文化月保电工作高度重视，成立了保供电组织，制订了详细的保供电方案，对景区内的大小商户、宾馆等重要用电客户以及首届“忆乡愁”民俗文化月活动现场的配电设备进行了仔细的巡查，对涉及本次节日的供电的台区、线路、设备等进行了排查消缺。为保证开幕式等场所供电万无一失，特准备了一台汽油发电机，以备不时之需，在各个场所安装临时保安电源，确保节日活动期间用电安全、正常。
供电所员工的辛勤努力，确保了活动期间设备安全可靠运行，满足了首届“忆乡愁”民俗文化月活动期间辖区内的电力需求，得到了地方政府及百姓的一至好评。
免责声明：（1）凡本网注明“来源：中国企业新闻网能源频道”的所有作品，版权均属于中国企业新闻网能源频道，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国企业新闻网能源频道”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。（2）本网转载其他媒体稿件是为了传播更多的信息，此类稿件不代表本网观点。如本网转载的稿件涉及您的版权、名誉权等问题，请尽快与本网联系，本网将依照国家相关法律法规尽快妥善处理。（3）如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。（4）※有关作品版权事宜请联系：18647897345
<title>标题:美林布洛芬退烧药,为孩子健康保驾护航。	<resource>来源及时间:中华网  7小时前	<link>链接:http://money.china.com/fin/xf/201609/21/6878230.html	<content>新闻内容:近日来，各大医院的儿科门诊不断有发烧孩子前来就诊，孩子的感冒发烧问题再次引起人们的重视。其实，孩子感冒发烧是很常见的现象，低于38.5°的发烧并不会危及宝宝的身体健康，反而会有助于增强免疫细胞的活性，促进抗体形成，提升宝宝的抵抗力。但是当体温高于38.5°，或者已经出现明显不适时，就要及时采取措施，例如口服退烧药等，以降低高热可能引起的潜在风险。
解决问题最好的办法是找到源头，从根本上消灭问题。小儿感冒发烧的原因有很多，也可能是由于生活护理不当引起的，所以妈妈们，尤其是新手妈妈，在生活中应该注意根据天气变化情况给孩子酌情增减衣服，多喝水，勤通风等，只有坚持这样科学精心的照顾才能确保宝宝能健康茁壮成长。
<title>标题:毕节市郊供电局圆满完成中秋节保供电任务。	<resource>来源及时间:黔讯网  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://news.qx162.com/bj/2016/0920/153663.shtml	<content>新闻内容:中秋小长假期间，毕节市郊供电局辖区电网运行平稳，电力供应正常，圆满完成“中秋节”保电任务，让辖区人民度过了一个亮堂祥和的节日。
节前，为确保配网安全稳定运行和群众正常供电，该局要求各供电所提前做好安全检查，加强对配变、线路设备的巡视和消缺力度，及时消除安全隐患。针对配网户线薄弱的问题，大力开展配网接户线专项治理工作，努力降低配网故障率，重点改善配网存在的问题。
9月1日起，该局就提前着手保供电前期准备工作。组织开展重要配电设备设施运行维护和隐患排查治理，对保供电设备完成特巡及专业性巡视各一次，对发现的问题及时处理。完成保供电范围内涉及到的重要场所和重要用户的用电安全检查，内容包括户内用电设备情况、负荷情况等，并指导用户做好设备的消缺和维护工作，做好应急工作安排和足够的应急抢修车辆，组织协调好备品备件、应急物资的供应保障，并建立与客户的应急电话联络渠道。
整个节日期间，该局值班领导和值班人员坚守一线，全力以赴做好各项保电工作，确保节日期间电力供应。在完善应急预案体系中，该局重点针对保电重点，制定多项可操作性强的现场处置方案，建立应急协作机制，组建抢修队伍，全力保障辖区人民中秋节安全可靠用电。
同时，对重点保电设备严密监控，对设备问题做到早发现、早处理。节日期间各专业人员将坚守岗位、领导带班，值班人员手机保持24小时开机，严格遵守值班纪律，严格遵守信息传递规定，有效保证节日期间调度系统信息传递渠道畅通，全力确保了节日期间的安全可靠供电。（毕节日报李丽）
朝鲜洪灾动员全国救灾
<title>标题:G20杭州峰会载誉而归，大咖为何选沃尔沃保驾护航?。	<resource>来源及时间:中宏网  2016年09月19日 11:01	<link>链接:http://www.zhonghongwang.com/show-21-21262-1.html	<content>新闻内容:原题：G20杭州峰会载誉而归全球大咖们为何选沃尔沃保驾护航?
继亚欧安全会议、乌镇互联网峰会、中国国家元首访问欧洲等重大活动后，沃尔沃汽车再次不辱使命，拥有“中国制造、全球品质”标签的沃尔沃S60L车型圆满完成了G20杭州峰会警用车任务，担任为各国元首开道以及日常警备的重要角色，为安保任务的顺利完成做出了卓越贡献。本次G20杭州峰会是近年来中国主办的级别最高、规模最大、影响最深远的国际峰会。杭州市公安局为确保峰会安全，采用最高级别安保措施，为此新配备了142辆沃尔沃S60L警务用车。峰会期间，大批身着“警服”威风凛凛的沃尔沃S60L穿梭于场馆内外，成为一道亮丽的风景线。
沃尔沃S60L为G20杭州峰会安保任务做出了卓越贡献
沃尔沃S60L为各国元首车队开道
沃尔沃汽车亚太区总裁、中国销售公司董事长袁小林先生在庆功典礼上表示：“作为近年来中国主办的级别最高、规模最大、影响最深远的国际峰会，G20峰会在杭州这个中国最具活力的城市成功举办，让全世界看到了精致、和谐、大气、开放的‘杭州之魂’。900万杭州人民用开放包容、自信大气的情怀和热血，共同打赢了服务保障攻坚战，见证了G20杭州峰会的圆满与欢欣。而这一丰硕成果的取得，更离不开每一位公安、交通干警的日夜守护，在此向坚守在各自岗位，无私奉献的公安、交通干警们表示深深的敬意!能够成为G20杭州峰会警用车辆的供应方，沃尔沃汽车深感荣幸与自豪。
杭州市交通局副局长陆献德先生在致辞发言中指出，本次G20杭州峰会中共有来自各个品牌、车系的4800台赞助车辆。沃尔沃是第一批提供赞助并坚持到最后见证峰会安保任务胜利完成的品牌。沃尔沃所赞助的142辆S60L车型此次全部用于先行开道任务，服务于来自20个国家的共33个国际组织和代表团。此外，杭州市公安局交警支队副支队长郑建国先生也代表广大一线公安干警对国产的S60L车型给予了高度评价。他指出：“S60L完善的城市安全系统为警务人员精确地完成各项工作提供了有效保障。正是有了沃尔沃汽车公司的配合我们才能不负人民的希望，圆满完成了党和国家交给我们的光荣任务。”
沃尔沃汽车和杭州市公安交通的相关领导及受邀嘉宾出席并合影留念
“舒适、豪华、低调、安全”的特性，让沃尔沃汽车从众多豪华车品牌中脱颖而出，而以警务用车的形象亮相本届杭州峰会，也让沃尔沃S60L车型收获了各方一致好评。
首先，让警员们赞不绝口的便是沃尔沃S60L所搭载的先进安全科技，装备了增强型城市安全系统、带全力自动刹车的行人和自行车碰撞侦测系统后，能有效降低追尾事故，让其在应对各种路况和突发情况时游刃有余。而当执行任务时，沃尔沃S60L所搭载的美国沃德十佳发动机大奖的Drive-E发动机，能够快速响应操控及加速需求，协助警方以更高的机动性完成使命。同时，S60L车身结构上的超高强度硼钢使用比例为同级别最高，使其化身为一座移动堡垒，为公安干警提供全方位安全保障。
除了安全性能与动力操控方面的卓越表现，对于全天候在警务车辆中执行勤务工作的警员而言，车内环境的安全也至关重要。本次协助杭州警方执行安保任务的沃尔沃S60L全系标配IAQS车内空气质量控制系统和CZIS主动式座舱清洁系统。智能的空气检测传感器和高效过滤器，过滤高达95%的PM2.5颗粒;严格把控的环保内饰材料，达到婴儿接触级标准，使执勤警员在沃尔沃S60L车内能呼吸到“北欧纯净空气”。
本届G20杭州峰会并非沃尔沃汽车在重要政务活动中首次亮相，被誉为“全球最安全汽车”的沃尔沃，一向受到各国政要、国际商界精英青睐。从2007年至今的博鳌论坛、2011年金砖五国峰会、2013年财富全球论坛、2014年习近平主席欧洲之行、2015年上合组织会议，到刚刚圆满闭幕的G20杭州峰会，沃尔沃汽车的身影不断出现在各大主流媒体以及大众视线内。
这是沃尔沃汽车在国际舞台上亮相的一次绝佳机会，也是其全球生产管理体系接受检验的最好时机。这一切的背后，有一个默默的功臣，那就是成都工厂，也是本次G20杭州峰会警务用车——沃尔沃S60L的“出生地”。
成都工厂是沃尔沃汽车全球生产网络中具备全面制造能力的五家工厂之一，于2011年奠基，2013年8月28日正式落成。建立成都工厂时的一个重要指导原则就是全球性的“沃尔沃汽车生产制造体系”(VCMS)。这个系统是由沃尔沃汽车建立的全球化制造体系，其目标是通过一套简洁、系统的精益方式，进行卓越的运营和柔性化管理，在生产过程中实现“以人为尊”的品牌理念，铸造领先同级的高品质产品。“相比瑞典和比利时拥有60多年历史的老工厂，不到3岁的全新沃尔沃成都工厂为了保证最终产品品质的全球一致，从管理者到蓝领员工，每一项质量标准都严谨到了苛刻程度。”沃尔沃汽车成都工厂总经理司马律表示。
秉承“以人为尊”的理念，拥有89年深厚积淀的沃尔沃汽车在安全、车内健康等领域始终保持着领先地位。同时作为中国企业自有的唯一国际豪华汽车品牌，沃尔沃汽车在中国市场公务车领域具有无可比拟的竞争优势。随着品牌影响力、产品竞争力的进一步提升，沃尔沃汽车在中国公务车市场上必将迎来更辉煌的明天。
<title>标题:关二爷力保永昌工体脱身，可这进攻保级还有戏吗?。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月18日 22:59	<link>链接:http://ent.haiwainet.cn/n/2016/0918/c345677-30333819.html	<content>新闻内容:整场比赛，关震做出的关键扑救不少于5次，第21分钟，于大宝的弧顶处打门被关震没收。
下半场关震的发挥更加如有神助，第61分钟，关震飞身击出赵和靖在右边路的传中。
第79分钟，奥古斯托在禁区外的远射再次被关震拒绝。可以说面对国安的长枪短炮，关震犹如一名堵抢眼的战士，确保了永昌城门不失。
上轮永昌惨败苏宁后，作为老队员关震曾表达过深深的自责，随后又公开发声主动承担责任更是彰显了作为一名老队员的担当。关震在微博中写道：“最近球队成绩不好，所有责任我来承担！我就是石家庄永昌的关震！”此役，关震用实际行动展现了自己的担当精神，即便永昌最终无缘保级，这种正能量也会感染着全队和永昌的球迷。
防守上依靠关震的出色表现可以不失球，但进攻上永昌必须想想办法了。赛后永昌主帅李金羽表示，现在对内面临着大面积的伤病，不少队员已经提前结束了本赛季。在如此困难的境地下，永昌保级之路着实让石家庄球迷想了就伤心。
宜宾亿万富翁遭绑架
古巨基与相恋20年妻子办婚礼
珍妃凤姐面容相似古今有趣撞脸
又被传去世?六小龄童报案维权
<title>标题:福建师范大学众多举措为新生入学保驾护航。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/gx/gx_xywh/201609/t20160918_3204038.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：东南网9月18日讯（通讯员林子鸿）9月17日，是福建师范大学2016级新生入学的日子。为帮助家庭经济困难学生顺利入学，福建师范大学开通了新生入学的“绿色通道”，新生可通过申请缓交学费完成报到注册。实施特困新生关爱计划，发放“八个一”爱心大礼包（一份国家助学金、一个勤工助学岗位、一份免费医保、一份500元现金生活补助、一本励志书籍、一个U盘、一个背包、一份易班礼物）等内容，为新生入学“绿色通道”增添了亮点。
关键词：福建师范大学;新生入学;通讯员;申请;家庭经济困难;林子鸿;学生;医保;助学金;金额
东南网9月18日讯（通讯员林子鸿）9月17日，是福建师范大学2016级新生入学的日子。为帮助家庭经济困难学生顺利入学，福建师范大学开通了新生入学的“绿色通道”，新生可通过申请缓交学费完成报到注册。截至当天下午5点，有300多名家庭经济困难新生申请了缓交学费，金额累计200万多元。
今年，福建师范大学除了开通政策咨询和办理缓交学费手续外，学校还结合新生特点开设勤工助学报名点，让新生入学即有岗位；印发新生防骗手册，让学生远离诈骗；实施特困新生关爱计划，发放“八个一”爱心大礼包（一份国家助学金、一个勤工助学岗位、一份免费医保、一份500元现金生活补助、一本励志书籍、一个U盘、一个背包、一份易班礼物）等内容，为新生入学“绿色通道”增添了亮点。
<title>标题:东方市公安机关强化部署，为社会投资，“保驾护航”。	<resource>来源及时间:海南省人民政府  1小时前	<link>链接:http://www.hainan.gov.cn/hn/zt/szrdl/shtzbrdxd/zxzx/201609/t20160921_2121871.html	<content>新闻内容:为贯彻落实省委省政府和东方市委市政府关于服务社会投资百日大行动的工作部署，9月19日下午，东方市公安机关在东方市委礼堂召开服务社会投资百日大行动暨“护航行动”动员部署会。
吉明江强调，社会治安及交通整治既是现阶段不能回避也回避不了的重要工作，是一项长期、艰巨、复杂的重大任务。全市公安机关要主动作为，高举法制的大旗，用足用好法律，坚持严打、严防、严管、严治“四严”并举，保障经济建设与社会发展，打造东方政府服务品牌;要坚持稳定压倒一切的思想，千方百计化解人民内部矛盾。
陈东就全市公安机关服务社会投资百日大行动暨“护航行动”做了动员部署，要求全市公安机关要紧紧围绕市委、市政府的中心工作，全力以赴为经济建设保驾护航;要认真贯彻落实省公安厅工作部署，做强公安主业，全力推进“护航行动”;要找准治安突出问题，坚持多管齐下，切实维护全市治安大局稳定。
据悉，按照东方市委、市政府服务社会投资百日大行动和省公安厅“护航行动”的部署与要求，市公安机关将全警动员，重点开展打击“盗抢骗”等多发性侵财犯罪百日行动和八所城区道路交通秩序综合整治行动，集中精力解决社会治安突出问题，为服务社会投资百日大行动保驾护航。(冯丽英戴琼周)
<title>标题:辽宁回应700年历史野长城被砂浆抹平，文保部门:修缮合理合法(图)。	<resource>来源及时间:万家热线  5小时前	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-09-21/637542F81CCD242D.html	<content>新闻内容:针对网友的质疑，当地文物保护部门相关负责人回应称，此次修缮经过国家文物局的审批，方案的设计、批复、工程监理和验收每一步都合理合法。
公开资料显示，小河口长城是全国文物重点保护单位，始建于明洪武十四年(公元1381年)，坐落在永安堡乡西沟村一带雄险陡峭的燕山山脉上，由于雄踞于险峻的山岭，所以又有“第三八达岭”之称。据了解，小河口村是西沟村的一个自然屯，这里的长城因远处深山老林，鲜为人知，是原汁原味的野长城，被誉为“最美野长城”。
文保部门：修缮合理合法
昨日，记者与葫芦岛市文广局取得联系，负责文物保护工作的张姓负责人表示，此次绥中当地长城维修工程的申报由省和国家相关部门审批，根据规定，涉及长城修缮工程需国家审核立项后，通过招投标寻找有资质的设计单位和施工单位修缮。
记者随后与绥中县文物局文物科负责人王建华取得联系。王建华回应称，长城是国宝，文物保护部门每年都在加强长城的维护工作，此次修缮长城项目是国家文物局下的批复，从方案的设计、批复、工程监理和竣工验收，每一步都合理合法。
绥中县文物局相关人士表示，网友提及的“最美野长城被砂浆抹平”说法并不准确，此次长城修缮使用的材料并不是砂浆，网友不了解长城修缮的工艺。
该人士表示，对于此次修缮，网友看待事件的角度和文物保护的角度不同，修缮长城不能完全为了摄影展示。
2006年《长城保护条例》颁布以后，对于维护长城、开发旅游景区有了严格规定。根据规定，国家对长城保护实行专家咨询制度，制定长城保护总体规划、审批与长城有关的建设工程、决定与长城保护有关的其他重大事项，应当听取专家意见。
另外，修缮长城也有具体的规定，条例明确要求，对长城进行修缮应当依照文物保护法的规定办理审批手续，由依法取得文物保护工程资质证书的单位承担。长城的修缮应当遵守不改变原状的原则。长城段落已经损毁的，应当实施遗址保护，不得在原址重建。长城段落因人为原因造成损坏的，其修缮费用由造成损坏的单位或者个人承担。
针对“最美野长城”修缮引发的质疑，昨日下午，省文化厅办公室相关负责人表示，省文化厅将安排有关人员和专家实地调查相关情况，并详细了解有关修缮工程的批复情况，以及当时施工是否与批复要求一致，设计和施工环节是否存在问题需要进一步调查。
<title>标题:山东枣庄一7岁娃被继母砍20多刀装死保住命(图)。	<resource>来源及时间:东方圣城网  10小时前	<link>链接:http://www.jn001.com/news/2016-09/21/content_207595.htm	<content>新闻内容:山东枣庄一7岁娃被继母砍20多刀装死保住命(图)
中秋节，是一个团聚的日子，但是对山东省枣庄市台儿庄区7岁的男童小坤来说，却是一个噩梦般的日子，当天，他被继母连砍20多刀，靠着装死才保住了性命。
①凡本网注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的所有文字和图片稿件，版权均属于济宁日报社和东方圣城网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：东方圣城网"，违者本网将依法追究责任。
②本网未注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的文/图等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的"稿件来源"，并自负版权等法律责任。如擅自篡改，本网将依法追究责任。如对稿件内容有疑议，请及时与我们联系。
下月起，济宁市民可先...
济宁市第七届、任城区...
<title>标题:东方市公安机关强化部署，为社会投资，“保驾护航”。	<resource>来源及时间:海南省人民政府  1小时前	<link>链接:http://www.hainan.gov.cn/hn/zt/szrdl/shtzbrdxd/zxzx/201609/t20160921_2121871.html	<content>新闻内容:为贯彻落实省委省政府和东方市委市政府关于服务社会投资百日大行动的工作部署，9月19日下午，东方市公安机关在东方市委礼堂召开服务社会投资百日大行动暨“护航行动”动员部署会。
吉明江强调，社会治安及交通整治既是现阶段不能回避也回避不了的重要工作，是一项长期、艰巨、复杂的重大任务。全市公安机关要主动作为，高举法制的大旗，用足用好法律，坚持严打、严防、严管、严治“四严”并举，保障经济建设与社会发展，打造东方政府服务品牌;要坚持稳定压倒一切的思想，千方百计化解人民内部矛盾。
陈东就全市公安机关服务社会投资百日大行动暨“护航行动”做了动员部署，要求全市公安机关要紧紧围绕市委、市政府的中心工作，全力以赴为经济建设保驾护航;要认真贯彻落实省公安厅工作部署，做强公安主业，全力推进“护航行动”;要找准治安突出问题，坚持多管齐下，切实维护全市治安大局稳定。
据悉，按照东方市委、市政府服务社会投资百日大行动和省公安厅“护航行动”的部署与要求，市公安机关将全警动员，重点开展打击“盗抢骗”等多发性侵财犯罪百日行动和八所城区道路交通秩序综合整治行动，集中精力解决社会治安突出问题，为服务社会投资百日大行动保驾护航。(冯丽英戴琼周)
<title>标题:辽宁回应700年历史野长城被砂浆抹平，文保部门:修缮合理合法(图)。	<resource>来源及时间:万家热线  5小时前	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-09-21/637542F81CCD242D.html	<content>新闻内容:针对网友的质疑，当地文物保护部门相关负责人回应称，此次修缮经过国家文物局的审批，方案的设计、批复、工程监理和验收每一步都合理合法。
公开资料显示，小河口长城是全国文物重点保护单位，始建于明洪武十四年(公元1381年)，坐落在永安堡乡西沟村一带雄险陡峭的燕山山脉上，由于雄踞于险峻的山岭，所以又有“第三八达岭”之称。据了解，小河口村是西沟村的一个自然屯，这里的长城因远处深山老林，鲜为人知，是原汁原味的野长城，被誉为“最美野长城”。
文保部门：修缮合理合法
昨日，记者与葫芦岛市文广局取得联系，负责文物保护工作的张姓负责人表示，此次绥中当地长城维修工程的申报由省和国家相关部门审批，根据规定，涉及长城修缮工程需国家审核立项后，通过招投标寻找有资质的设计单位和施工单位修缮。
记者随后与绥中县文物局文物科负责人王建华取得联系。王建华回应称，长城是国宝，文物保护部门每年都在加强长城的维护工作，此次修缮长城项目是国家文物局下的批复，从方案的设计、批复、工程监理和竣工验收，每一步都合理合法。
绥中县文物局相关人士表示，网友提及的“最美野长城被砂浆抹平”说法并不准确，此次长城修缮使用的材料并不是砂浆，网友不了解长城修缮的工艺。
该人士表示，对于此次修缮，网友看待事件的角度和文物保护的角度不同，修缮长城不能完全为了摄影展示。
2006年《长城保护条例》颁布以后，对于维护长城、开发旅游景区有了严格规定。根据规定，国家对长城保护实行专家咨询制度，制定长城保护总体规划、审批与长城有关的建设工程、决定与长城保护有关的其他重大事项，应当听取专家意见。
另外，修缮长城也有具体的规定，条例明确要求，对长城进行修缮应当依照文物保护法的规定办理审批手续，由依法取得文物保护工程资质证书的单位承担。长城的修缮应当遵守不改变原状的原则。长城段落已经损毁的，应当实施遗址保护，不得在原址重建。长城段落因人为原因造成损坏的，其修缮费用由造成损坏的单位或者个人承担。
针对“最美野长城”修缮引发的质疑，昨日下午，省文化厅办公室相关负责人表示，省文化厅将安排有关人员和专家实地调查相关情况，并详细了解有关修缮工程的批复情况，以及当时施工是否与批复要求一致，设计和施工环节是否存在问题需要进一步调查。
<title>标题:山东枣庄一7岁娃被继母砍20多刀装死保住命(图)。	<resource>来源及时间:东方圣城网  10小时前	<link>链接:http://www.jn001.com/news/2016-09/21/content_207595.htm	<content>新闻内容:山东枣庄一7岁娃被继母砍20多刀装死保住命(图)
中秋节，是一个团聚的日子，但是对山东省枣庄市台儿庄区7岁的男童小坤来说，却是一个噩梦般的日子，当天，他被继母连砍20多刀，靠着装死才保住了性命。
①凡本网注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的所有文字和图片稿件，版权均属于济宁日报社和东方圣城网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：东方圣城网"，违者本网将依法追究责任。
②本网未注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的文/图等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的"稿件来源"，并自负版权等法律责任。如擅自篡改，本网将依法追究责任。如对稿件内容有疑议，请及时与我们联系。
下月起，济宁市民可先...
济宁市第七届、任城区...
<title>标题:干好文保工作需理性应对质疑。	<resource>来源及时间:华龙网  6小时前	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/21/content_38646646.htm	<content>新闻内容:近日，一位在山西洪洞广胜寺从事壁画修复工作的25岁女大学毕业生走红网络，先是网友对其大学毕业后潜心从事文物修复工作点赞，继而有网友质疑其修复方法有问题，担心会对壁画造成毁坏。
孰是孰非先不谈，有两点值得肯定：文物修复队伍需要真正热爱文物事业、有较强业务技能的青年行家里手加入；网友或褒或贬本身也是文保意识增强的体现。据媒体报道，面对批评的声音，广胜寺文管所只表示该壁画修复项目施工资质和招投标程序合规，施工方等对施工是否够得上专业、经得起推敲不作回应。这样往往会引发更多的质疑声。
当然，事件调查本身还需要时间，但这并不妨碍信息发布的公开和透明，公众需要的是实事求是的态度和还事实以真实。从另一个方面来说，这也是向公众普及文保知识的好机会。针对网友质疑，施工单位和寺庙管理方可以邀请壁画修复专家进行调查，对壁画修复程序和实施细节情况及时公布：若合规，澄清事实以正视听；有问题，更应作出整改纠正。质疑不可怕，理性质疑是倒逼干好工作的重要推动力，而本着实事求是特别是对文保事业高度负责的精神，理性妥善应对质疑，更是干好文物工作不可或缺的。
吴亦凡亮相伦敦时装周
近日，一位在山西洪洞广胜寺从事壁画修复工作的25岁女大学毕业生走红网络，先是网友对其大学毕业后潜心从事文物修复工作点赞，继而有网友质疑其修复方法有问题，担心会对壁画造成毁坏。
孰是孰非先不谈，有两点值得肯定：文物修复队伍需要真正热爱文物事业、有较强业务技能的青年行家里手加入；网友或褒或贬本身也是文保意识增强的体现。据媒体报道，面对批评的声音，广胜寺文管所只表示该壁画修复项目施工资质和招投标程序合规，施工方等对施工是否够得上专业、经得起推敲不作回应。这样往往会引发更多的质疑声。
当然，事件调查本身还需要时间，但这并不妨碍信息发布的公开和透明，公众需要的是实事求是的态度和还事实以真实。从另一个方面来说，这也是向公众普及文保知识的好机会。针对网友质疑，施工单位和寺庙管理方可以邀请壁画修复专家进行调查，对壁画修复程序和实施细节情况及时公布：若合规，澄清事实以正视听；有问题，更应作出整改纠正。质疑不可怕，理性质疑是倒逼干好工作的重要推动力，而本着实事求是特别是对文保事业高度负责的精神，理性妥善应对质疑，更是干好文物工作不可或缺的。
<title>标题:抽调精兵强将，为文博会的顺利举办保驾护航。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  8小时前	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/zhuanti/2016-09/21/c_1119599210.htm	<content>新闻内容:按照文博会“护网行动”要求，9月2日、3日，兰州供电公司输电专业对某线路进行停电检修工作。
接到任务后，输电专业保电人员认真准备工作方案，积极与公司指挥部沟通，公司各级领导高度重视此次行动，多次召开保电工作会议研究讨论具体细节，并抽调倚能电力（集团）公司输电分公司精干队伍协助完成任务。
该线路是文博会期间的特级保电线路，检修工作容不得半点疏忽。保电人员认真分析了某线路的走向、走廊环境、交叉跨越等情况，将检修任务细化分配到11个工作小组、具体责任落实到人，并进行了安全交底。
中午开始，戈壁滩的太阳早已将大地晒地滚烫，塔材温度高达45℃。时间短、任务重，为了能按期完成检修工作，输电保电人员在作业现场简单吃完盒饭后，就立即前往下一基杆塔。他们头顶烈日，逐基登杆，打开悬垂线夹并查看导线有无断股损伤以及铝包带缠绕情况，对有问题的及时进行修复或更换。
最辛苦、最危险的当属出导、地线检查防震锤工作，保电人员需要在单根导、地线上爬行至防震锤，对出现滑跑、松动的防震锤进行调整和紧固，对变形的防震锤进行更换。杆塔上的保电人员个个都是火眼金睛，对发现的直线绝缘子串偏移、开口销子丢失和未开口等缺陷一一进行了处理。
该线路在检修工作中，总计发现缺陷99处。其中，紧急缺陷2处（已处理），严重缺陷8处（已处理1处），一般缺陷89处。现场消除缺陷79处，后续处理20处。此次检修工作，保证了线路的安全运行，为文博会的顺利举办保驾护航。（魏军强张瑞东贾超）
探访张掖黑河湿地
张掖丹霞夕照如画
<title>标题:华能呼和浩特热电厂加紧储“粮”保供热。	<resource>来源及时间:中国电力网  10小时前	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/fdrlfd/20160921/55298.html	<content>新闻内容:“目前，两台机组日耗煤量3000多吨。截至9月12日，煤场库存7万吨，正加紧储煤，预计10月15日供热前煤场库存可达10万吨以上。”9月13日，呼和浩特热电厂综合例会上，燃管部长孙黎明详细汇报冬储煤保供热情况。9月10日，满载着4000多吨煤炭的火车停靠在呼和浩特热电厂储煤场内，旁边等待卸煤的汽车排起1公里多的长龙，燃料采样、接卸工作正在紧张进行。只见煤车在指定位置刚停稳，卸煤工就跳上车厢,抡起铁铲,哗啦啦地将煤往下刨。“一列火车的煤，必须在一个小时内卸完，超一个小时每节车皮要收60元压车费。一列56节车皮的火车，压车费是个不小的数目。”现场指导来煤接卸的燃管部副部长、党支部书记赵强说。为确保冬季向呼和浩特市1300多万平方米热用户冬季供暖，该厂抓住9月份负荷低、耗煤少、运输条件好、周边煤矿产能释放的大好时机，提早制订冬季储煤方案，根据火车煤热值相对稳定的特点，加大火车煤采购量，汽运煤也每天不低于150辆次。该厂还利用当前相对宽松的采购环境，积极寻求质优价廉的煤炭资源，开展燃料对标，努力做到同煤种、同区域入厂标煤单价最低。（刘永兴）
<title>标题:中国保监会江苏监管局行政处罚决定书〔2016〕67号。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 18:37	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/18/C1E7JAK3002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中国保监会江苏监管局行政处罚决定书〔2016〕67号）
苏保监罚〔2016〕67号
经查，太平财产保险有限公司无锡中心支公司（以下简称“该公司”）存在不严格执行条款费率违法行为。2014年9月12日，该公司与江苏张家港农村商业银行股份有限公司（以下简称“张家港农商行”）签订“贷款信用保险协议书”，约定：“责任范围”包括逾期贷款本金和利息及借款人依《借款合同》需承担的逾期利息、罚息、复利或其他相关费用，无锡太平依据保险协议约定承担赔偿责任；“责任期限”适用期内索赔制,即在保险期间内投保人发现借款人未履行约定的还款义务提出索赔的保险事故，保险人均予以赔偿；“保险期限”自2014年9月25日零时起至2014年12月31日24时止；该公司支付有关赔款后，张家港农商行仍保留对相关款项的追偿权利,该公司无权向借款人、担保人主张代位求偿权或其他任何权利。上述协议约定与2013年10月12日经中国保监会备案的“贷款及信用卡业务（短期）信用保险条款”不一致。2014年9月24日，该公司根据上述协议承保了投保人为张家港农商行的“贷款及信用卡业务（短期）信用保险”业务，保单号为66107090120140000001，保费收入1945428.49元，保险期间为2014年9月25日至2014年12月31日，该保险费率为10%，与“贷款及信用卡业务（短期）信用保险条款”费率不一致。
该公司不严格执行条款费率的行为违反了《中华人民共和国保险法》（2014年修订，以下简称《保险法》）第一百三十六条的规定，应当依据《保险法》第一百七十二条第（三）项的规定进行行政处罚。2014年9月12日上述业务协议经你审批用印，你应当对上述违法行为承担责任，依据《保险法》第一百七十三条的规定，我局决定对你作出警告并处罚款一万元的行政处罚。
请在接到本处罚决定书之日起15日内到中国保监会汇缴专户（开户行：中信银行南京建邺支行；户名：中国保险监督管理委员会江苏监管局（中央财政汇缴专户）；账号：7329210189800000189）缴纳罚款,并将注有当事人名称的付款凭证复印件送我局法制处备案。逾期不交纳的，将每日按罚款数额的3%加处罚款。
如不服本处罚决定,可在接到本处罚决定之日起60日内依法向中国保监会申请行政复议或在6个月内向南京市中级人民法院提起行政诉讼。逾期不履行处罚决定，又不申请复议或起诉的，我局将申请人民法院强制执行。
江苏保监局
用微信扫码二维码
<title>标题:2016年执业医师考试保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 19:18	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?TM/D3W.html	<content>新闻内容:倪萍晒护照否认移民加拿大，致歉网友“玩笑开过了”。
原标题：倪萍晒护照否认移民加拿大致歉网友“玩笑开过了”
人民网2月17日电央视著名主持人倪萍日前在加拿大温哥华举办了书画展，却因为在接受采访时的一句发言被卷入了网络舆论的漩涡。昨晚，倪萍在个人微博贴出护照并手写“我和我的祖国”，澄清自己并没有移民加拿大的想法。她还向网友致歉称：“来温哥华开画展，因为每天下雨，我说很喜欢这样的天气，将来把家搬到这儿来。没想到‘祸从口出’，遭到很多网友的批判。对不起，我这个玩笑开过了！”网友们纷纷在评论中表示“倪大姐不需要道歉”、“不要在意别人怎么说，只要在意自己的心”。
<title>标题:2016年执业医师答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 19:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?PkBG/8Un.html	<content>新闻内容:2016年1月，京东金融宣布获得来自红杉资本中国基金，嘉实投资和中国太平领投的投资人的投资，融资金额66.5亿。此轮融资对京东金融的估值为466.5亿。本次融资交易于2016年3月1日完成。京东集团仍将控制京东金融多数股权。
与占2014年第四季度47.4%相比，2015年第四季度日用商品及其他品类商品核心交易总额占核心交易总额比例上升至51.0%。
相比上年同季度5亿元的净亏损，2015年第四季度归属于普通股股东的净亏损为76亿元（约12亿美元）。
京东归属于普通股股东的净亏损的增长主要源于2015年12月31日拍拍网停止运营带来的相关商誉和无形资产减值、以及本季度对部分投资确认的减值。
<title>标题:安阳杨保和被指敛财有道。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月20日 17:43	<link>链接:http://legal.china.com.cn/2016-09/20/content_39335919.htm	<content>新闻内容:原标题：河南安阳:“水龙王”杨保和“问水生金”敛财有道
河南安阳县水冶镇的老百姓议论纷纷，七嘴八舌地向媒体诉说着镇上供水公司老板杨保和近年如何发家的“光辉事迹”。
恶贯满盈出“水霸”
为什么此地的老百姓如此诉苦?这背后又有何隐情?他们口中的杨保和真的如其所说，是个无恶不作、大肆敛财的主家吗?事情还得从头说起。
2015年11月30日，水冶供水公司员工、总经理杨保和大侄子杨波到向阳村民路伟贞家抄水表，发生争议。争执中，七旬老人路伟贞被杨波殴打，路伟贞老伴一绺头发被连根揪掉。幸好他们的儿子在家，出面制止，否则后果不堪设想。然而，三十出头的杨波竟然来个“恶人先告状”，称自己被打“破”头，强行要求路伟贞一家“赔付”其医疗费6000元，方可了结。路伟贞“变傻”由此而得。
2016年1月31日下午3时许，水冶供水公司总经理杨保和幕后指示，唆使副经理吴四和法律顾问杨献军组织公司七八十名员工和南关村村民陈喜只等社会青年二十余人来到向阳村，把70多岁的老太太王白妮打伤急救，直到春节前夜才出院。65岁的李万顺，腿部受伤，卧床不起。常胜利被拳打脚踢，鼻青脸肿。刘用兰的胳膊肿胀，青一块紫一块……
2016年3月2日上午9时30分左右，水冶供水公司总经理杨保和怂恿吴四、杨献军带领二三十名员工，以及社会青年近二十人，闯入刘宝云家中，强行断水并挖取水表。程晓、杨毛毛、宋艳刚等“打手”把刘宝云儿子王玉付(乳名王涛)和儿媳张伟打伤住院。均是事实，有病历和视频图片为证。事后，路伟贞夫妇被打反被讹诈6000元，因无钱治病只得在家保守治疗。老太太王白妮住院后，直到2016年春节前夜出院，花费医疗费近3000元。王涛、张伟夫妇住院花费近8000元。以上费用全是村民自掏腰包，水冶供水公司至今不管不问。
据当地老百姓反映，像上述这样的罪恶事情，杨保和或直接参与，或背后主谋，不知道有多少……提起这个恶霸水龙王，好像人人要得而诛之而后快。
据了解，2014年4月，安阳县发改委召开听证会确定生活用水基本水价为1.55元每平方米，每月用水不超过基本用水量不超过12立方米按此价格收取费用，超出后按1：1.5:2的阶梯式计量水价。可水冶镇供水公司却不理主管部门的定价，更不管百姓死活，不管人家用不用水，每户每月都按两顿收取水费，每立方按照2.35元收取。“用户水表坏不坏，反正都要换，换水表每户收取300元，除此，还要签订“霸王合约”和“承诺书”，声明是属于自愿行为，否则就被停止供水……”听着这些话，不仅让人感叹这杨保和不愧为龙王爷，实在是霸气，比起三大通信公司和三大能源公司还要霸气的很!杨保和的公司收费历来不开发票。
据知情人透露，2004年，水冶镇北环和谐花园小区被杨保和公司用二联单收取30万元开口费;2005年富贵苑被同样方式收取35万元……这些钱都被存在了个人账户上。
按照常理说，供水公司应该效益不错，职工待遇应该是可以的。令人费解的是，供水公司的职工每个月工资都不超过1500元，少的才1000元不到，职工平时敢怒不敢言，也曾多次向上级有关部门反映过问题，每次却都是不了了之。那么，供水公司收取的这些钱都去了哪里呢?恐怕只有公司的总会计、杨保和的老婆肖爱云最清楚不过了。
十年前，水冶镇审计所所长宋某、副所长王某(已故)、审计员吴某前往供水公司例行审计，杨保和深怕纸里包不住火，因为之前的一笔30万元款项去向问题。这笔钱是杨保和悄悄地让肖爱云私自存入了个人账户。后来，杨保和为了摆平此事，花了重金托了上面主管领导才算躲过一劫。
2004年，镇上珍珠泉水源紧张，经镇政府请示，从省里下拨400万元规定打4眼机井解决问题。拨款是到位了，可是杨保和的公司却只打了一个井眼。那么，余款去哪了?没人追问，也不得而知。
2000年、2007年，中央财政拨款400余万元扶持小城镇供水事业发展，按规定要求地方财政需上报相应的配套资金。为此，杨保和背地里找了一个中介机构，报多做少，把400余万元“审计”完事。2013年，杨保和让会计把之前镇政府和社会集资建设的管网工程项目，上报中央申请扩建管网规模资金，最终下拨了210万元，扩建管网一事却没了进展。以上两项合计600余万，杨保和已涉嫌骗取国家资金罪。
“杨保和让肖爱云做了两本账，应付上级审核索取收入不会记账。镇财政给公园拨的20多万元也都尽数落在了杨保和的腰包。公园职工和维修费用属于镇财政拨款，2006年之后交由水冶供水公司代管。公园职工待遇与水冶供水公司员工成了一体。杨保和却每年领取镇财政拨款的每年20万元，十年以来高达200万元款项从未入过水冶供水有限公司账户……这些都不会入公司账本的。”
杨保和为获取更多的利益，每月安排专人对水冶一铸管厂拨表增码。许多员认为“昧良心”都不愿意去，但被派遣又“只得”照办，员工们无不在背地里骂杨保和“没有人性”，“不是东西”。
杨保和之所以连年贪污不出问题，是因为公司为逃避查账，历来是两本账目。而且他善于收买离退休干部人心，还花钱巴结可以利用的上级领导。比如2007年，原安阳市安东新城管委会主任、文峰区政府副区长蔺渠河(因行贿、受贿、挪用公款罪被捕)在水冶老家盖房，杨保和不惜出钱出力，主动带人上门服务，从管道、卫浴到绿化，全部“买单”。
腐败如毒瘤，如不用铁的纪律、铁的手腕去治理，腐败就会恶意滋生，污染清正廉洁这片土地，就会出现更多的“病树”、“烂树”和“歪树”。像杨保和这样的人如果不尽快被绳之以法，一则难平民愤，二则通过多年的关系网继续腐败更多的干部，将更多的干部拉下水，拉下马。
不能明知是腐败而姑息养奸。习近平总书记指出：“遵守党的纪律是无条件的，要说到做到，有纪必执，有违必查，而不能合意的就执行，不合意的就不执行，不能把纪律作为一个软约束或是束之高阁的一纸空文。”在此，媒体呼吁河南省安阳市纪检等相关部门与领导，用铁的严明的纪律根治腐败，将恶贯满盈的暴力分子与把持相关部门权利的“杨保和”等腐败分子尽快揪出来，依法量刑，早日还当地群众一处净土与朗朗乾坤!
<title>标题:2016年一级建造师考试保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 13:19	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/3V=820Ie	<content>新闻内容:飞机在喜马拉雅山谷里降落，停在了不丹王国唯一的国际机场——帕罗机场上。停机坪上，赫然矗立着80后国王吉格梅·凯萨尔·旺楚克和平民王后吉增·佩玛相互依偎的大海报。一个高大俊朗，一个天生丽质，仿佛从童话中走出来的王子和灰姑娘，幸福得让人羡慕嫉妒恨。
<title>标题:2016年一建考试|答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 04:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?Obk0B/812.html	<content>新闻内容:结束了一个半月的特训之后，邹市明日前从洛杉矶返回上海。为了备战即将到来的大战，邹市明连除夕都保持着正常的训练。
<title>标题:2016年临床执业医师答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 04:37	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/c=MRd1	<content>新闻内容:古人云：春夏养阳，秋冬养阴，在中医五行学说中，肝属木，与春相应，所以春季养阳重在养肝。银川市第一人民医院中医科王晓丽医生介绍，肝主疏泄，可调节情志。肝气郁结的人脾气就容易暴躁。反之，易怒发火也对肝脏的健康不利。春季养好肝，可减少精神类疾病的复发率。
春季养肝最重要的就是调理情志，所以工作生活要尽量保持乐观开朗的情绪，使肝气可以调达。
<title>标题:2016年临床执业医师保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 02:29	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?lDYJ/L51d.html	<content>新闻内容:但是意义太远无法触及怎么办？那就赋予近的意义吧！这个就跟第二关具体目的有关了。
如果不知道自己想不想做这件事，或者不知道自己为什么拖延怎么办？那就写日记吧！和我同为分享嘉宾的@志文曾经收集自己感兴趣的所有信息，一段时间之后他统计分析，发现安卓开发的资料是最多的。于是他就找到了自己热爱的事情了。因为资料都是你出于直觉自主选择的，所以能体现出我们向往的方向。而很多心理咨询师也会请来访者写日记，因为能帮助大家梳理思路，可以说是最低成本的成长方式。
具体的目标，应当是你看到不用花时间精力思考就可以直接执行的。如果你不知道具体任务应该长啥样？求助有经验的达人或者看现有的课程吧！
之前友心人也介绍过《如何高效学习》的作者，一年学完MIT31门课的牛人ScottYang，他的其中一个学习技巧就是，每周都给自己留出1天来休息。所以在一开始做计划的时候，一定要给自己留出空余时间。不但是给自己休息，也要留出时间来应对突发情况。
其实做计划的时候，除了时间管理，还要考虑到你的能量管理。所以如果你是因为累而拖延的话，可以减少工作量、求助增加人手或者提高你的工作效率。
《5个帮助你克服拖延症的APP》
《心理咨询师与拖延症相处的5种姿势》
授权及商业合作请联系zhidaoribao@baidu.com，百度知道日报保留追责权利。
<title>标题:兵团第八师一五〇团加强防范落实责任为“三秋”保驾护航。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月20日 16:58	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/xjnews_0920/7340359.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
该团各基层连队将防火防事故工作落实到人，同职工签订了“三秋”安全生产责任书，与农机驾驶员签订了“三秋”机车安全责任书，杜绝无牌照机车作业。团组织人员不定期进行路检路查，严格杜绝拖拉机、农用机车和三轮摩托车载人。各单位选派有经验、责任心强的职工担任棉场及库房警卫，24小时不离岗，连队领导轮流值班，实行责任追究制。加强对外来劳务人员的管理和教育，加大宣传力度，提高全民安全意识，认真做好矛盾纠纷排查化解调处工作，预防群体性事件的发生。充分发挥离退休人员义务联防队的作用，进一步加强安全防范力度。
<title>标题:2016年临床执业医师答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月19日 21:48	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/EO=0	<content>新闻内容:尽管与西悉尼流浪者队的亚冠比赛已经过去了一天时间，但本场比赛的余波远没有结束，毕竟恒大为了这场胜利付出了惨重代价，门将曾诚、后卫金英权以及外援阿兰的伤势也牵动着万千球迷的心。昨天，恒大官方公布了这3位伤员的伤情，其中阿兰将进行手术伤停五个月，脸部5处骨折的曾诚预计伤停一个月的时间，而金英权则无大碍。
<title>标题:雁江区城居保扩面征缴工作成效显著。	<resource>来源及时间:四川省社会保险管理局  2016年09月19日 17:13	<link>链接:http://www.scsi.gov.cn/sbxx/shownews.php?lang=cn&id=2772	<content>新闻内容:半年以来，雁江区居保局围绕“参保人员要全、参保时间要早、缴费金额要足”的工作目标，抢抓工作主动权，挖掘参保潜力，强化保费征缴。
一是准备工作做得实。为确保“应保尽保”，去年底组织各镇乡（办事处）对辖区内城乡居民参加社会保险情况进行全面摸底，准确掌握应参而未参保居民人数，做到心中有数。年初即召开了全区工作会议，全面启动2016年城乡居民养老保险工作，把全区居保干部思想统一到扩面征缴工作上来，进一步明确目标、把握重点、激发热情，力促工作整体推进。
二是目标任务分解早。制定下发2016年工作意见，合理分解下达参保扩面、续保缴费等任务到各镇乡（街道），做到任务早分解、措施早落实；各镇乡（街道）结合自身情况，将目标任务分解细化到村居，形成一级抓一级，层层抓落实的工作格局。
三是宣传发动形式广。充分利用春节期间外出务工人员返乡、下基层调研、到村（居）认证、就业“春风行动”等时机，采取手机短信、印发资料、摆摊设点、层层动员、入户宣讲、典型带动等形式，向老百姓尤其是外出务工返乡的中青年宣传解答城乡居民养老保险惠民政策，深挖参保潜力，动员引导群众踊跃参保、提前续保，营造浓厚扩面征缴工作推进氛围。四是强化培训服务优。结合经办人员在实际工作中遇到的问题，采取分类讲解、举例说明等形式，对全区居保干部进行了全面系统的政策业务培训，提高了各级经办人员的服务水平和办事效率，为全面完成今年各项目标任务提供坚强保障。
1-6月，全区城乡居民参保人数已达35.8万人，占目标任务的101.7%；成功缴费人数达11.7万人，占目标任务的73.1%。
<title>标题:2016年临床执业医师答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月19日 14:19	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?gz3/yY5.html	<content>新闻内容:在伊利诺伊州立大学的心理学实验室里，科学家让一群人(包括男性和女性)都进行记忆和分类任务，记忆材料是一些高颜值和普通颜值的异性和同性面孔图片，以及一些分类规则。结果发现，高颜值女性面孔影响男性记忆的准确性，导致分类任务中成绩大大地下降。因为男性在看到迷人的女性的时候，大脑中的与奖赏机制相关的脑区会被激活，求（kan）偶（lian）动机的激活引起情绪的改变，不知不觉导致了注意力范围缩小，对外周信息的感知觉能力下降。
漂亮异性对大脑奖赏机制的影响也会影响男性的决策行为。放弃收益大的长远项目，选择即刻得到较少收益的行为我们称之为短视。一般而言，人们在意识到危险临近的时候会更容易产生短视行为。而在实验中，男性在观看了高颜值女性图片后，短视行为明显增多。同样，也是因为大脑奖赏机制的激活，男性产生想要马上得到一笔钱，把女神娶回家的冲动，导致对未来收益的评估偏差，产生短视行为。
同样在伊利诺伊州立大学的实验室中，女性参与者也进行了记忆和分类任务，结果发现高颜值的女性面孔的记忆材料反而提高了她们的成绩。因为内心感到威胁，捍卫配偶的动机被强烈地激发，注意力瞬间提高，信息加工能力随之提高。
友心人“小鲜肉计划”出品，如需转载，在微信号友心人（yosumn）回复“转载”获得转载须知，未经同意转载我们将抱歉地直接举报，谢谢合作。
授权及商业合作请联系zhidaoribao@baidu.com，百度知道日报保留追责权利。
<title>标题:2016年一级建造师答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月19日 10:07	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/z=98	<content>新闻内容:每天晚上，井出绿子都要起来几次，帮助96岁的奶奶去洗手间。为了确保奶奶需要时立刻有人帮忙，绿子就睡在奶奶床边。
“另外，我也想继续上班。我15岁时爷爷去世。我就决定成为护工。这是我的志愿。”
<title>标题:2016年一级建造师答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月19日 05:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?FJ2/lo.html	<content>新闻内容:日本一项最新研究称，地表下约1400公里的深处尽管有高温高压，但也存在着水分。这一发现将有助于弄清地球等有水行星的诞生之谜。
日本爱媛大学等机构的研究人员说，随着板块的下沉，海洋等处的水会作为矿物成分被“搬运”到地球深处的地幔。但是随着深度增加，温度和压力也会上升，水分可能被从矿物中挤出。此前研究人员一直认为约1250公里的地下深处是水分存在的极限，新发现颠覆了以前的认识。
此次，研究小组制作出成分等同于蛇纹石的矿物，然后放入高温高压的实验装置中，模拟相当于地表下约1400公里的环境。结果发现，这种矿物变成了含水的其他矿物。研究小组由此认为，在地表下1400公里的深处也存在水分，并将新矿物命名为“H相”。
蛇纹石存在于板块中，是一种含水的富镁硅酸盐矿物的总称，它们的颜色往往是青绿相间像蛇皮一样，故而得名。
研究人员向“H相”添加铝之后，发现在温度和压力更高的环境中，水分仍然不会散失。由于地幔中也存在铝，研究小组推测，“H相”能把水分搬运到地表以下2900公里的地幔与地核交界处。
从地表到地球中心的距离约为6400公里，研究小组指出，地球内部的水分量曾被认为相当于海水的数倍到数十倍，不过一直没有弄清详细构成，此次发现则显示地球内部的水量应该更多。
相关论文已经刊登在英国《自然—地学》杂志网络版上。研究员西真之指出：“希望这一发现有助于弄清地球深处的水量和地球为何会存在大量的水。”
本文由百度知道日报http://zhidao.baidu.com/daily拥有版权或由内容合作伙伴授权提供，未经百度知道日报书面授权许可，任何第三方个人或机构不得复制、转载、摘编、镜像或以其他任何方式进行使用。百度知道日报保留追责权利。合作联系邮箱zhidaoribao@baidu.com
<title>标题:2016年执业医师考试|答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月19日 05:34	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/2c1=b	<content>新闻内容:陈某和钟某结婚多年，感情一直不和。3月7日，钟某向陈某要5000元钱给孩子交补习班报名费，陈某颇有委屈地称公司遭遇困境，老板已拖欠工资数月，自己手头一分钱也没有。钟某虽心里怀疑，但也相信了陈某的话。
蒋某听后简直哭笑不得，连忙向钟某解释，不但没有拖欠陈某工资，而且还预支了他好几个月的工资。钟某随后质问陈某，陈某只得如实招来，原来他是用这些钱养了情人。德州晚报
<title>标题:2016年执业医师考试保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月19日 00:05	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?CZ50o/I.html	<content>新闻内容:根据佳兆业公布的重组建议，该集团拟与现有高息票据及可换股债券的持有人订立重组支持协议，即公司拟延长票据的到期日及调低票息率，新的到期日分别延迟至2021-2025年，年利率降至3.1%-6.9%；可换股债券的到期日延迟至2020年，年利率降至2.7%。
此外，佳兆业也对不同类型境外债务制订方案，如现有高息票据将在新高息票据发行后两年内，佳兆业可选择通过按相同条款发行额外票据，以实物偿还票息来解决；可换股债券方面，佳兆业称在两年内有权选择按相同的条款，发行额外可换股债券，以实物的方式支付利息；另外，现有境外贷款修订，将会通过与汇丰银行以及中国工商银行之间磋商实施。
<title>标题:树居保服务理念，创人民满意窗口。	<resource>来源及时间:四川省社会保险管理局  2016年09月19日 16:58	<link>链接:http://www.scsi.gov.cn/sbxx/shownews.php?lang=cn&id=2742	<content>新闻内容:自蓬安县开展提升行政效能优化发展环境专项整治活动以来，蓬安县居保局以“树居保服务理念创人民满意窗口”为着力点，将这一活动贯穿到2016年居保全局工作之中，积极营造高效、优质的办事环境，努力打造人民满意的居保新形象。
一是接待热心，便民利民。在接待办事群众时，做到笑脸相迎，备好开水，特别是春节期间农民工返乡，咨询办业务人员特别多，做到秩序井然，延长办事时间，尽可能不等不拖，让群众觉得十分暖心。
<title>标题:2016年一级建造师保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月20日 02:00	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?/pD=z1	<content>新闻内容:正如本报赛前预测一样，在上半场罕见的领先优势下，北京男篮当然不会放任煮熟的鸭子飞走。
<title>标题:疯牛突然发飚袭主人，民警击毙疯牛保平安。	<resource>来源及时间:华东在线  2016年09月18日 11:15	<link>链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-9-18/content_1820121.shtml	<content>新闻内容:“村里有一头疯牛失去控制，到处乱跑顶伤了村民”。9月15日下午3时许，江西省新余市公安局高新分局水西派出所接到群众疯牛袭人报警。民警及时向带班领导汇报，会同特警队员，果断击毙疯牛，妥善处置疯牛伤人事件，保证了人民群众生命和财产的安全。
警情就是命令，值班民警接到疯牛袭人报警后，立即先行前往事发地点勘查地形维持秩序，迅速组织疏散周围人群到安全距离。派出所副所长华东随即到达现场，并和疯牛主人取得联系。民警了解到牛主廖某为当地村民，平时主要工作就是杀牛卖牛肉，当日廖某从外地买进8头牛，在下车过程中，一头疯牛突然发狂，失去控制并冲向廖某，导致其受伤倒地，所幸伤势不大。
为避免更大的意外发生，廖某希望警方击毙疯牛。副所长华东及时向分局带班领导汇报情况。16时30分，分局带班领导带领两名特警携带枪支赶到现场。特警队员把握射击时机，对40米外的疯牛实施点射，随着枪声响起，疯牛应声倒地。随后，派出所民警将疯牛移交给牛主人处置，受到牛主人和群众的称赞。(潘小丁邬国全报道)
・“中国警察，OK！”新余民警为留学生讲法获赞
・两花季少年游泳溺水一乡村医生奋勇救人
<title>标题:2016年一建考试|答案保过。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月19日 22:58	<link>链接:http://www.sinotf.com/link/ng.php?40/mA.html	<content>新闻内容:“火”≠“赞”？地市区级优质医院受热捧
测评结果表明，各个指标中，满意度得分高的是“医德医风”、“隐私保护”。随着卫生系统反腐倡廉建设、深入推进全省卫生系统政风行风建设，医德医风取得了比较好的成效。
医保结算药物少是患者对医疗费用最不满意的方面，表现在较多药品不在报销范围内，患者往往需要自费承担较多药费，容易造成患者的不满。除此之外，总费用高，并且存在滥检查、重复检查、过度用药等现象，价格单不清晰，患者不清楚费用去向，这些都是造成患者对医疗费用不满意的因素。
门诊患者还特别对医患沟通存在不满。患者期望医生解释医疗费用的情况，而医院的投诉渠道不方便、投诉处理不及时。患者对医院产生不满时，往往觉得投诉无门或者投诉后无回音，从而产生吃闷亏的不满情绪。出院患者的不满则主要是对医生技术的不满，其次对护士的技术不满。这是因为，出院患者在结束了住院一系列疗程，离开治疗环境一段时间后，自身的注意力往往更多放在自身是否已经恢复健康，此时“医院技术”则成为患者最关注的指标。
针对这些存在的问题，这份测评报告也给出了一些具体的改进建议，包括费用清单明细化，扩展挂号、缴费渠道，减少患者等待时间，提供全方位的投诉渠道，提高医护人员的沟通技巧等。
<title>标题:2016年安徽省一级建造师保过。	<resource>来源及时间:中国市政工程网  2016年09月17日 13:13	<link>链接:http://www.zgsz.org.cn/2016/bb.php?7os24/47f5f.html	<content>新闻内容:与这个询问、这则广告以及这所学校相链接的新闻元素，犹如一团乱麻（一串乱码）：军方背景、跨省打架、黑客事件、FBI的介入，以及那位因家暴被妻子举报的校长。
在时下的造句游戏中，这个总是被置于句末的询问，甚至疏离了它的所指，赢得了语气助词的崇高地位。任何一种不着四六的陈述，都可以拿它来收官，熨帖而自然——
“也是醉了”与“也是蛮拼的”有亲缘关系，前者算得上是后者的升级版。同类项“也是”标注了言说者观望的姿态，但“醉了”比之“蛮拼的”，消极的情绪相同，否定的力度却陡升一个量级。
用户在百度知道日报上发表的全部内容，严禁第三方转载。任何第三方使用相关内容，必须联系百度知道日报zhidaoribao@baidu.com，获得书面授权，并按照规定的方式使用该内容。
<title>标题:点烟器用不好小命不保，不要超负荷用。	<resource>来源及时间:江苏广播电视台  2016年09月17日 16:56	<link>链接:http://auto.jstv.com/dealer/100068217/news/201609/69261947.html	<content>新闻内容:如果导电异物将插孔内的正极和负极直接连接，就会造成短路，还会烧掉保险丝。最严重的后果是令电路异常发热，埋下自燃隐患！所以在不使用这个插孔的时候，最好将点烟器插回去。
很多人一直会把如车载充电器、行车记录仪或者外置导航这些用电器一直插在车里，但有时会碰到一启动车辆，电器就在那一瞬间烧坏了。究其原因，是因为发动机在启动的时候，一瞬间可能产生强大的电流，烧坏了用电设备。
所以，建议大家在熄火后顺便把用电设备拔下来，一来可以保持点烟器插口内的卡簧保持弹性，延长使用寿命。另外，有些车型的点烟器电源插口是不间断电源，车辆熄火照样可以使用，但建议不要熄车后还长时间使用，特别是长期停车，这样容易过度消耗电瓶电量，导致车辆难以启动，也减少电瓶寿命。
点烟器并非烟民专用，也是重要的电源输出口，所以平时我们也应该保养这个位置。在用点烟器点烟之后，插口可能会残留一些烟丝或者其他杂物，要经常清理，相信这个也是不少人车里的卫生黑点了。
<title>标题:北京武警官兵为国际马拉松赛保驾护航(图)。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月18日 09:35	<link>链接:http://mil.jschina.com.cn/system/2016/09/18/029641923.shtml	<content>新闻内容:针对此次赛事规格高、参与人员多、安保任务重的实际，赛前该支队专门成立工作领导小组，认真勘察地形，精心拟定方案，合理兵力编成，严密组织专勤专训，确保赛事安保万无一失。比赛期间，全体官兵在6个小时的执勤过程中，始终警容严整、精神饱满，20余名干部盯守一线、靠前指挥，圆满完成了马拉松赛安保任务，充分展现了首都武警良好形象。
标签：马拉松赛,官兵,北京,国际,武警,人民网,赛事,任务,安保,天安门广场
<title>标题:2016广州一级建造师保过。	<resource>来源及时间:中国市政工程网  2016年09月17日 21:23	<link>链接:http://www.zgsz.org.cn/2016/ce.php?j7ekt/wwgge.html	<content>新闻内容:保养方面，雅阁新车可享3年或10万公里的整车质保，相比德系车和美系车要长。首保5000公里或三个月(先到为准)，日常保养周期为5000公里，小保养(更换机油机滤)的费用在300元左右，大保养(更换机油三滤)的费用在700元左右，具体价格以4S店为准。
<title>标题:确保市民欢度中秋，成都4万民警保平安。	<resource>来源及时间:四川在线四川新闻  2016年09月17日 19:41	<link>链接:http://sichuan.scol.com.cn/ggxw/201609/55647982.html	<content>新闻内容:四川在线消息(记者刘宏顺)9月17日，记者从成都市公安局获悉，为确保市民欢度中秋，今年节日期间，成都全市4万公安机关全警投入，加强巡逻防控、景区安保、交通保障、消防检查等重点工作，全力确保“城市安全、社会安定、市民安宁”目标。
9月12日起，全市公安机关强势启动秋季铁拳行动社会面集中清查整治工作，对公交、地铁、车站、机场、商圈、景区等人员密集场所实行网格化管理、加强型防控;加强维护疏导进出城高速等主要通道和景区周边的交通秩序;持续强化特警、武警混编动态武装巡逻，重要卡点逢疑必查，快反突击队24小时动中备勤，切实提升群众节日安全感。同时，启动假日旅游安全保卫工作机制，全面落实各项安保工作措施，加大对春熙路、宽窄巷子、武侯祠、锦里等热点风景区的治安管控力度，全力维护各风景旅游区的治安秩序。全面提升消防安检指数，加强对商场、超市、商住混合楼、集市贸易场所、学校、大型文体娱乐活动场所等人员密集场所的消防安全检查，堵塞安全漏洞。
节日期间，成都公安机关实行全员值班备勤，加强防控举措，4万余名公安民警、武警、消防官兵、协警始终坚守在维护社会治安、交通秩序、消防安全一线。
<title>标题:天价考研“保过班”真有那么神?里面竟有这么多猫腻!。	<resource>来源及时间:视界网  2016年09月18日 21:00	<link>链接:http://news.cbg.cn/gndjj/2016/0918/4863417.shtml	<content>新闻内容:威廉王子空中急救
随着2017年全国硕士研究生招生政策新鲜出炉，考研备战进入冲刺阶段。为了能够如愿考入理想的大学，一大波考研党们表示，有条件要上，没有条件创造条件也要上！
考研班培训费大多都是数万起步，对学生党来说可是一笔不小的数目，今年有教育培训机构甚至开设了学费近14万元的天价“保过班”。
那么问题来了！天价“保过班”真的有传说中的那么神吗？这里边有何猫腻？猫腻一：利用考生认识误区一些学生看到“保过”自然会以为培训机构会提供一些“额外”资源，然而培训机构内部所说的“保过”并不是指绝对能考上，而是今年没有过，要么保你明年过，要么退学费。“保过”的说法只是一种后续保障。
由于很多学生前期和培训机构进行的是口头咨询报名，很少做深入了解，等交了钱、签了协议才发现不是那么回事。猫腻二：“独家人脉”实为概率游戏不少培训机构宣称拥有“内部公关”、“独家人脉”，数万元的费用被用于“打点关系”，“保过班”被描述成一条通向灰色地带的神秘通道。
实际上，“保过班”玩的是概率游戏。业内人士透露，一个班里只要有考生通过考试，那么，高出来的收费就足以弥补少数无法通过考试的考生的退款。这样下来，总收益还是比普通培训班要高得多。猫腻三：“保过不过”退费不易天价“保过班”虽然大肆宣传“不通过退费”，但实际退费时总是设置复杂的退费流程和苛刻的退费要求。
比如，有的培训班会要求学员课堂全勤、摸底考试必须达到规定分数线才符合退费要求。另外，退费的时间、地点、通知方式等都有可能成为隐患。猫腻四：名校名师是“噱头”进入复试阶段后，一些保过班为了证实自己的“独家人脉”，往往会告诉考生可以帮忙接触到命题教授、名校的面试考官。一些有着名校情结的考生们看到这个，立刻就坐不住了。
但你知道吗？很多进入名校的研究生，一年后才会由学院统一分配导师和指定专业。况且，考研面试阶段是由多位老师打分，要联系导师提前“熟络”显得有点无的放矢。天价“保过班”因何而生随着社会经济的不断进步，对人才的要求越来越高，大学生们的就业越来越难，考研成为许多大学生唯一选择。据统计，2005年时考研报名人数为117.2万，2015年时这一数字增加到164.9万，在2013年时更是达到了峰值176万。（数据来源：中国教育在线）
当然，造成“天价培训班”的也不能只从市场经济的角度考虑。有需求，就有市场。毕竟在许多人看来，考研是借助读书改变命运的最后尝试。若从“非重点”到了“重点”、从“非985”到了”985”，就是一次“跃龙门”，就拿到了心仪公司的入场券。和改变命运所带来的光明前途相比，先砸下几万块钱，算不上亏本买卖。
“保过班”刺中的痛点，正是一些考生不自信、求安慰的心理恐慌。一些培训机构正是利用考生的这个心理，打出“协议保过”、“不过退款”等吸引考生付款。
据统计，2016年上半年，全国消费者协会共受理教育培训服务投诉2626起。真实的数字表明，你眼中看似无所不能的保过班，极有可能是拿着空头支票，稳定“军心”。
考研，多点对知识的真诚，比走“保过班”的套路更靠谱。
<title>标题:鄞州洞桥地区高位积水，余红艺:全力以赴保安全。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月16日 16:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/16/content_116223248.htm	<content>新闻内容:中国宁波网讯（记者黄合）熄火的车子"趴"在路中央，行人卷着裤腿相互搀扶着趟水，农田里河水倒灌处于高位，店铺厂房员工正在生产自救……中午时分，市委副书记余红艺前往受灾严峻的鄞州区洞桥镇，在市委常委、鄞州区委书记胡军陪同下调研受灾情况，慰问一线奋战的党员群众。
下午1点左右，余红艺一行先来到明苑小区附近，由于地势较为低洼，这里的积水近半米深。余红艺穿着雨鞋，趟着积水查看群众受灾情况，并勉励当地赶紧做好垃圾清理和消毒防疫工作，注重老百姓的生活保障和民心稳定。
半个小时后，余红艺来到宁波帅特龙集团有限公司了解企业受淹情况。帅特龙董事长吴志光从早上5点一直忙于组织员工进行自救，目前厂房模具机器基本受淹，最深处有1米左右。余红艺向企业表示慰问，并鼓励企业员工坚定信心，抓紧时间尽可能减少损失，同时政府也一定会支持企业恢复生产。
下午2点左右，余红艺听取了鄞州区的相关工作汇报，并对鄞州全体党员干部守在一线参与救灾的努力予以肯定。她说，目前宁波面临的水情灾区复杂，各级党员干部必须在思想上高度重视，在组织上做到应对有力，发动有序，积极行动起来。尤其是农田、企业目前的积水仍处于较高水位，退水还需要更长的时间，尤其需要做细做实预案，抓好水电气、交通道路、通讯设备等相关保障工作，不能让某个点变成"中梗阻"。
余红艺强调，鄞州的区域大、人口多、情况多样，全体党员干部更要全力以赴保安全、保民生、保稳定，全力保障好老百姓的生命安全和出行生活的便利；全体网格员要及时下到基层，对于行动不便的特殊人群予以定点帮扶和特殊关怀，防止各类意外事故和食品安全事件的发生。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:干群合力，守护平安力保民生。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月16日 07:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-09/16/content_116217551.htm	<content>新闻内容:98个社区居民开展自救
抢险力量迅速清理东浦路的树枝。（本报记者王协云摄）
居民和商家主动抢险救急
值班了一夜，开元街道阳台山社区书记黄晓榕来不及回家，又带着社区工作人员深入小区，帮忙清理乱倒的大树和杂物。
应急抢救队伍每走进一个小区，都有居民自发加入救急队伍，就连商家也主动一起扛树枝，搬雨棚、杂物等。
从昨日上午开始，一支由思明区绿化部门组织的专业绿化抢险队伍，活跃在思明区的主次干道，保障重要交通路段通畅。
500多名官兵支援救灾
强风暴雨将多块铁皮板和铁架吹落，砸在厦港街道中埔头巷内的电线上。昨日上午，思明武警大队的官兵与社区工作人员一起将这些危险的掉落物移至地面，防止掉落伤人。
思明区的灾后重建工作得到森林福建总队、武警福建总队官兵的鼎力支持，500余名官兵全力投入应急救灾重建工作中。
本报讯（记者郭筱淳）灾难面前，有一种力量叫“众志成城”！在湖里区，由上万名党员干部、社区工作者、解放军、武警官兵、民警、城管执法队伍等组成的“抢险救援队”投身一线，携手抗台抢险。截至昨晚记者发稿时，湖里区没有人员伤亡报告，排查出49处防汛隐患点，对3000多处广告牌、屋顶太阳能装置加固，成功转移7000多人到安全地带，全区公共交通在半天内基本恢复通畅，受灾群众衣、食、住、行、医等基本生活问题得到了有效保障。
有担当:领导干部坚守在一线
昨日早上7时30分，湖里区防汛指挥部一派繁忙，领导和机关干部们眼睛布满血丝，正紧张地部署救灾重建工作。湖里区委、区政府主要领导彻夜未眠，天一亮他们又立即动身走街串巷进行灾后排查。此时，各个街道、相关部门的领导干部们已经走进社区，他们拿起工具参与清理树木杂物，他们中的很多人已经连续工作36个小时以上。
湖里区城管执法局的600多名队员是一支先锋队，台风刚过，这支队伍立刻赶赴一线抢险救灾。截至昨日，他们清理道路达到20公里、清理树木1000余棵、路面铁皮2000多块。在各个社区，党员抢险队凝聚起一股强大力量，105支社区党员突击队成为群众最信赖和最值得依靠的“救火队”。
有温情:居民守望相助在一线
灾难面前，全民总动员。昨日上午，吕岭社区的商家们无偿打开水龙头，让住在楼上的居民接水，邻居们马上结成“帮帮团”，帮助空巢老人运水……守望相助的温情故事仍在湖里持续上演，几十万名居民共同参与到救灾重建行动中。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:金价跌跌不休1220不保，分析师称下行关注1211水平。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月18日 18:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-18/4632121.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
<title>标题:【平安建设】首都公安民警中秋节坚守岗位保平安。	<resource>来源及时间:法制晚报  2016年09月18日 11:27	<link>链接:http://www.fawan.com/sdzz/zzdt/2016/09/18/368468.html	<content>新闻内容:为确保2016年北京国际马拉松赛绝对安全，北京市公安局整合民警、武警、保安员、志愿者四种力量1.5万人，严格落实各项安保措施，确保赛事安全顺利。
西城分局抽调分局支援警力，对什刹海地区加大警力投入和巡控。同时严禁孔明灯的燃放，协助景区管理方疏导“水上交通”，加大酒吧街地面巡控以及视频巡控，“水陆空”全方位掌控辖区安全。
石景山分局以八角游乐园、八大处公园等旅游景区为重点，按照现场指挥、秩序维护、人流疏导、治安处置、应急处突等功能，逐点统筹安排警力，落实针对性措施，严密开展现场执勤工作。
中秋正是外出郊游，赏花游玩的好时节，时值“第八届菊花展”开展期间，为确保游客惬意赏花，顺义分局民警在节日期间，依旧坚守在园区，维护园区良好秩序，同时，为游客提供服务，协助引导游客文明游园。
昌平分局针对此次中秋节安保特点，及时调整警力部署提前着手，紧盯重点场所、重点部位、旅游景点，强化社会面治安秩序整治和安全监管，为群众欢度中秋节创造良好的社会治安环境。
<title>标题:给狱警400多万，保外就医落空。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月16日 03:56	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-16/doc-ifxvyrit2627056.shtml	<content>新闻内容:原标题：给狱警400多万保外就医落空
2009年，李永因犯组织、领导黑社会性质组织罪等7项罪名，获刑19年。2009年7月，李永转入南京浦口监狱21监区1分监区服刑。其间，一名叫崔振刚的狱警曾承诺帮其办理保外就医，多次向李永借钱，李永先后给其465万元。
2014年7月，李永妻子高銮向监狱纪委和检察院举报了狱警崔振刚。相关材料显示，起初，李永只给了崔振刚5万元“疏通关系”，而后在2013年起将近一年内，崔振刚多次以做生意、运作保外就医等名义向李永借钱，最多的一次借了300万元。最终，李永通过妻子高銮分6次总共给了崔振刚465万元，后崔振刚还了20.3万元。被举报后，崔振刚投案自首，后被检方指控犯受贿罪并获刑11年。
作为举报人的李永和高銮，2016年6月29日，被南京市浦口区人民法院一审判决犯行贿罪，李永被判处有期徒刑6年，高銮获刑4年。李永和高銮不服，上诉至南京中院。9月14日，南京中院开庭审理此案。法庭上，李永、高銮和其辩护律师坚持认为，他们是受到狱警崔振刚诈骗，是被害人，而不是行贿人，法院应宣判其无罪。检方则认为，崔振刚受贿已有生效判决，而李永及其妻子主观上为谋取不正当利益，客观上给予国家工作人员财物，其行为已构成行贿罪。法庭未当庭宣判。澎湃
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:日本赛张帅零保发吞蛋遭横扫，止步四强无缘决赛。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月17日 22:39	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160917/n468581532.shtml	<content>新闻内容:总奖金额为25万美元的WTA巡回赛日本赛结束女单半决赛的争夺，时隔两年重返巡回赛四强的中国金花张帅没能再进一步，全场发球仅得8分的她一个发球局都没有保住，以3-6，0-6的比分吞蛋惨败在捷克选手西尼亚科娃拍下，无缘决赛。西尼亚科娃将与赛会7号种子麦克哈尔争冠。
此前两轮历经三盘苦战的张帅休息不足24小时再度上场，迎战排名第65位的捷克选手西尼亚科娃。比赛伊始双方都在试探对手，首局西尼亚科娃化解破发危机后保发，接下来双方便一路互破，捷克姑娘凭借开始的保发拿到5-3的领先优势。第9局是西尼亚科娃的发球胜盘局，张帅最后时刻反破未果，捷克姑娘用ace球的方式干净利落的结束战斗。第一盘张帅在全部4个发球局中仅得5分，4个发球局都被西尼亚科娃破掉。
比赛进入到第2盘，张帅状态持续低迷。和首盘一样中国金花发球乏力，西尼亚科娃将张帅发球得分限制在个位数上。张帅无力抵抗对手的施压，连丢6局后匆匆缴械投降。全场张帅发球得分仅有8分，没能保住任何一个发球局。
西尼亚科娃将与仅存的种子选手麦克哈尔争冠。来自美国的麦克哈尔与斯洛伐克的塞佩洛娃苦战三盘，用6-4，3-6，7-5的比分险胜。麦克哈尔破掉了塞佩洛娃在决胜盘里的最后一个必保的发球局。全场麦克哈尔打出10个ace球，而塞佩洛娃在只打出一个ace球的情况下送出6次双误。关键分上麦克哈尔的发挥明显更胜一筹，美国姑娘破发成功率高达70%，塞佩洛娃则在手握18个破发点的情况下仅兑现了6次破发。（文章转自网易）
<title>标题:台湾医疗专家珠海授课，“全民健保”助珠海医改。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月16日 10:00	<link>链接:http://zh.southcn.com/content/2016-09/16/content_155885354.htm	<content>新闻内容:台湾医疗领域专家近日应邀前来珠海，分享台湾“全民健保”制度的经验，供珠海医改借鉴。
据悉，市卫计局邀请到了台湾前新北市立医院院长、台北医学大学兼任副教授沈希哲先生和台湾生命连线基金会执行长李佳孟，二人共同主讲“台湾社区医疗照护发展新方向”。
据介绍，台湾1995年建立“全民健保制度”，拨款建立全民健保基金，为居民购买医疗服务。其中，医疗保险对医院支付实行总额预算控制和点数相结合，采取医疗服务评鉴的方式，健保控费比较严格，而医疗服务质量也得到有效保障，使全体居民公平享受医疗服务。
据悉，台湾的这一制度得到了世界卫生组织的高度评价，也成了世界各国、各地竞相学习和效仿的成功案例。20年中，台湾地区投入的健保基金由2000亿新台币增加到6000亿新台币，医疗机构的类别和数量也发生了巨大的变化，医院数量从787家减少到494家，诊所数量由15317家增加到21683家，逐步形成了分级诊疗、社区照护、医养结合、自由执业等新的医疗格局。
专题讲座中，台湾专家还还详细介绍了台湾的社区医疗照护、紧急医疗救护、双向转诊制度等。市卫计局负责人表示，台湾医院和医疗保险发展历程很多地方与内地相似的，其经验值得学习和借鉴。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:曹县:织就“天网”保平安。	<resource>来源及时间:齐鲁在线  2016年09月20日 09:48	<link>链接:http://news.sosd.com.cn/newsshow-60201.html	<content>新闻内容:齐鲁在线9月20日讯(通讯员蓝昌健)曹县地处鲁豫两省八县交界处，面积1966平方公里，总人口160余万，是山东省的西南门户。历年来，维护社会治安任务繁重而复杂。
这些悬挂在空中的一个个监控“眼睛”，24小时盯守着曹县这片土地的安宁，为全县社会稳定织就坚实牢固的防控屏障，为全县人民守护幸福和平安。
4月13日7时43分，图侦民警在进行监控巡查时，发现两名骑白色踏板摩托车的青年男子在人民医院停车场往返徘徊，形迹可疑，立即将该情况向坐班局领导汇报。7时44分，坐班局领导通过350兆对讲机指令街面警力向案发现场集结。7时47分，在县人民医院附近巡查的便衣侦查队民警第一时间赶到，将正在实施盗窃的男子当场抓获。正在附近驾车“放风”的另一名男子欲逃离现场时，也被民警堵截抓获。经审查，作案男子张某、王某某自今年3月份以来，在曹县城区、庄寨、古营集等地作案12起，盗窃摩托车、电动车14辆。
5月4日下午15时许，该局指挥中心接到报案称：一名妇女刚从银行提取的现金被抢!坐班局领导立即启动重大案件应急处置预案，刑侦大队成立了“5.4”专案组，图侦中队也随案展开工作。
因当时受害人受到惊吓，不能描述嫌疑人的体貌特征，给确定侦查方向带来难度。图侦民警利用图像资源，调取了案发前受害人行进路线轨迹，发现受害人在经过珠江路与县府前街十字路口、珠江路与青菏路十字路口、富春江路与青菏路十字路口、钱塘江路与青菏路十字路口、湘江路与青菏路十字路口时，始终有一名骑黑色踏板摩托车的男子于受害人通过一分钟后尾随通过。经调取受害人取款银行监控录像，也发现也是这名男子在受害人走出银行后尾随离开。侦查民警遂认定该男子具有尾随抢夺做案的重大嫌疑。
为查找该男子逃匿踪迹，图侦民警又调取案发后城区各路口监控录像，发现下午15时后，该骑黑色踏板的男子沿北关十字路口、玉龙桥路口、李家林路口、名门世家小区门口一路快速通过，并在即将通过火车站路口时发现红绿灯而掉头行驶。民警沿监控信息一路追踪，发现可疑男子在经过鲁西南建材家居城十字路口向东逃窜，进入磐石办事处班庄和刘园两个村范围内。经调取班庄和刘园周边路口监控录像，未发现嫌疑人通过轨迹。侦察民警确定嫌疑人应在该两处村庄内居住或藏匿。通过对嫌疑人行进轨迹的深入分析，发现此人作案后一直沿县城偏僻路段逃窜，并且刻意躲避红绿灯，遂判断此男子对曹县地理交通状况较熟，排除了外地人流窜作案的可能。办案民警遂将排查重点放在班庄、刘园两村。
天网恢恢，疏而不漏。这一张密布全县城乡的恢恢天网，让犯罪分子无处遁逃，保人民群众安居乐业。曹县这片热土，也在这数千只“天眼”的默默守护下，正在逐渐成为鲁西南地区的科学发展高地和平安建设高地。
注意：遵守《互联网资讯信息服务管理规定》，广告性质的评论会被删除，相关违规ID会被永久封杀。
<title>标题:东阳德奥免费检测为您的假期保驾护航。	<resource>来源及时间:凤凰汽车  2016年09月18日 10:23	<link>链接:http://auto.ifeng.com/jinhua/shangqing/2016/0918/16483.shtml	<content>新闻内容:在您为度假旅行做准备的同时，9月15日-17日，我们也为您的爱车送上免费假日检测服务，让您和爱车在小长假期间无忧傲驰。专业技师将结合您个人的需求及座驾情况，对您的爱车进行一次全面检测，确保其始终保持最佳状态和性能。
当新车入手后的前两年，车辆的性能和各个部件都会处在一个最佳状态，车辆基本不会出现什么大问题。但是随着车主的使用，车也会出现一些看不到的问题，就像人一样，定期需要做一个全身检查。有些问题早检查出来，提前“治”好，会省下很多麻烦！
底盘部分的悬挂，轮胎，刹车片等等就像汽车的四肢，这些部件既影响着车辆的行驶，又保障着车辆的安全。全车检测过程中，将会检查各个连接处的老化情况，制动摩擦片是否磨损严重，轮胎磨损程度以及胎压等等，从而确保车主能够安全出行。
车辆上搭载了各种大大小小的功能部件，就像人的各个小器官，一个部件出现问题，不仅影响驾驶舒适性，甚至导致车辆无法正常上路。全车检查中，会对车辆的电脑系统，照明系统，电池部分以及空调雨刮等功能部件做系统的检查。
发动机部分就是车辆的心脏，定期的检查维护发动机，变速箱这些关键部位，能保证车辆有一个良好的动力，增加使用年限，检测过程中，还会注意进气滤清器和汽油滤清器是否畅通，避免杂质进入发动机，从而引起车辆的“心脏”问题。
东阳德奥·奥迪金牌管家专业售后技师为您的爱车进行全方位的车辆检测，为您的假期出行安全保驾护航！
预约保养：86090233(请至少提前一天)
<title>标题:省食药局为2016年黑龙江农民合作社优质农产品(上海)展销会保驾护航。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月18日 15:49	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-18/186068122.html	<content>新闻内容:由黑龙江省农业委员会、黑龙江省人民政府新闻办公室、黑龙江省贸促会和绥化市人民政府共同主办的2016年黑龙江农民合作社优质农产品(000061,股吧)(上海)展销会于9月9日至12日在上海市召开，251家食品企业参加展会。省政府副省长吕维峰同志到会巡展。为确保参展农产品质量，省食药监局应省农委邀请派专人参展，积极协调、加强监管，取得了良好的效果，与上海市食药局进行了沟通，签署了联合执法合作协议，共同对黑龙江省参加展销食用农产品进行监督管理。一是现场设立公示板，公示经检验合格的企业及食品名单，提高黑龙江省参展的使用农产品信誉度；二是设立了消费者申诉举报服务台，现场受理消费者的咨询和投诉；三是在展区现场设立互动体验区，聘请专业检测机构的快速检测工作人员，对展会现场开展食品安全快速检测。展会期间对展区251家参展商的产品进行了快速检测，共检测大米、杂粮、食用菌、山特产品、食用油、果蔬汁饮料等11个品种372批次(其中56批次为消费者送检)；共检测食用油酸价、菊酯类农残、二氧化硫、亚硝酸盐等20个项目，检测结果全部合格。现场赠送食品安全快速检测盒400盒。(采编：张文妍)
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:北京首次举办新生儿复苏技能竞赛，为新生命保驾护航。	<resource>来源及时间:千龙网  2016年09月18日 11:00	<link>链接:http://tech.qianlong.com/2016/0918/938185.shtml	<content>新闻内容:2016年是我国全面两孩政策实施的第一年，北京市孕妇、新生儿数量都显著增加。新生儿窒息是北京市5岁以下儿童死亡的重要原因。为更加全面提高北京市新生儿复苏工作质量，降低新生儿死亡率及预防远期后遗症，引导全社会更加关注和支持妇幼健康事业，北京市卫生计生委在全市开展新生儿复苏技能竞赛。
本次竞赛覆盖全市十六个区，参赛单位包括全市开展助产技术服务的医疗保健机构，参赛对象以机构为单位组成代表队。比赛采取理论笔试、实际操作技能考核两种形式，全面考验选手的专业素质。竞赛分为两个阶段，6-7月为全市各区选拔阶段，8-9月为市级竞赛阶段。全市妇幼健康工作者对于竞赛报以极高的参与热情，200余家助产机构参加比赛，参赛选手千余人。期间，全市共举办各类业务培训数十场，受益妇幼健康工作人员千余人次。
北京市将以此次竞赛为契机，将“岗位练兵”作为长效机制，以提高职业素养为目标，全面提高医疗卫生队伍素质与能力，深入实施妇幼健康工程，推动北京市妇幼保健事业发展，更好地为广大妇女儿童服务。
每年的12月到次年2月是最适合到泰国潜水的季节，今天就跟大家分享一些泰国潜水的信息。
<title>标题:云南清真食品检验检测技术中心成立，为清真食品保驾护航。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://yn.people.com.cn/news/yunnan/n2/2016/0918/c377769-29015767.html	<content>新闻内容:为确保云南省清真食品生产、经营活动符合清真相关标准规范要求，推动清真检验检测技术发展，加强清真食品规范管理，促进清真产业健康发展，维护民族团结，近日，云南检验检疫局技术中心与云南省清真食品用品行业协会签订了检测合作协议，并合作共建“云南清真食品检验检测技术中心”。
此次协议签订，标志着云南检验检疫局技术中心将成为云南省第一家为清真食品生产企业发证、换证、委托检验的定点专业检测机构。云南检验检疫局技术中心将根据《中华人民共和国食品安全法》、国务院《城市民族工作条例》等法律、法规以及《清真食品认证通则》等相关技术标准要求，与云南省清真食品用品行业协会密切协作，共同做好清真食品的检验检测，为清真食品安全保驾护航。（朱奎）
云南省水利厅与云南建投集团设100亿专项基金共推水网建设人民网昆明9月1日电（徐前）8月31日，云南省水利厅与云南省建设投资控股集团有限公司在昆明签订了《云南省水网建设投融资合作协议》。云南省建投集团将与云南省水利厅共同发起设立100亿元规模的水网建设投资专项基金，共同推动云南省水网建设。…【详细】
<title>标题:北京首次举办新生儿复苏技能竞赛，为新生命保驾护航。	<resource>来源及时间:千龙网  2016年09月18日 11:00	<link>链接:http://tech.qianlong.com/2016/0918/938185.shtml	<content>新闻内容:2016年是我国全面两孩政策实施的第一年，北京市孕妇、新生儿数量都显著增加。新生儿窒息是北京市5岁以下儿童死亡的重要原因。为更加全面提高北京市新生儿复苏工作质量，降低新生儿死亡率及预防远期后遗症，引导全社会更加关注和支持妇幼健康事业，北京市卫生计生委在全市开展新生儿复苏技能竞赛。
本次竞赛覆盖全市十六个区，参赛单位包括全市开展助产技术服务的医疗保健机构，参赛对象以机构为单位组成代表队。比赛采取理论笔试、实际操作技能考核两种形式，全面考验选手的专业素质。竞赛分为两个阶段，6-7月为全市各区选拔阶段，8-9月为市级竞赛阶段。全市妇幼健康工作者对于竞赛报以极高的参与热情，200余家助产机构参加比赛，参赛选手千余人。期间，全市共举办各类业务培训数十场，受益妇幼健康工作人员千余人次。
北京市将以此次竞赛为契机，将“岗位练兵”作为长效机制，以提高职业素养为目标，全面提高医疗卫生队伍素质与能力，深入实施妇幼健康工程，推动北京市妇幼保健事业发展，更好地为广大妇女儿童服务。
每年的12月到次年2月是最适合到泰国潜水的季节，今天就跟大家分享一些泰国潜水的信息。
<title>标题:云南清真食品检验检测技术中心成立，为清真食品保驾护航。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://yn.people.com.cn/news/yunnan/n2/2016/0918/c377769-29015767.html	<content>新闻内容:为确保云南省清真食品生产、经营活动符合清真相关标准规范要求，推动清真检验检测技术发展，加强清真食品规范管理，促进清真产业健康发展，维护民族团结，近日，云南检验检疫局技术中心与云南省清真食品用品行业协会签订了检测合作协议，并合作共建“云南清真食品检验检测技术中心”。
此次协议签订，标志着云南检验检疫局技术中心将成为云南省第一家为清真食品生产企业发证、换证、委托检验的定点专业检测机构。云南检验检疫局技术中心将根据《中华人民共和国食品安全法》、国务院《城市民族工作条例》等法律、法规以及《清真食品认证通则》等相关技术标准要求，与云南省清真食品用品行业协会密切协作，共同做好清真食品的检验检测，为清真食品安全保驾护航。（朱奎）
云南省水利厅与云南建投集团设100亿专项基金共推水网建设人民网昆明9月1日电（徐前）8月31日，云南省水利厅与云南省建设投资控股集团有限公司在昆明签订了《云南省水网建设投融资合作协议》。云南省建投集团将与云南省水利厅共同发起设立100亿元规模的水网建设投资专项基金，共同推动云南省水网建设。…【详细】
<title>标题:税易-助保贷为小微企业缓解融资难题。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月18日 15:05	<link>链接:http://business.sohu.com/20160918/n468625637.shtml	<content>新闻内容:中国建设银行“善建者行，成其久远”，全面拥抱互联网精神，积极向空白金融市场掘进，携手中小企业协会推出小微企业专属融资产品“税易-助保贷”。具有综合功能的专业金融信息服务机构――拓天伟业(北京)资产管理有限公司，因其长期为中小微企业进行专业的融资服务，在助力中小微企业对接资本市场方面拥有良好口碑，被指定为“税易-助保贷”项目的唯一运营商。
都说P2P网贷是传统金融市场的搅局者，但也有效缓解了中小微企业的融资难题。它借助数据积累与数据挖据技术将民间金融活动公开化、透明化，用较低成本解决了借款人与投资人的分散和不对称问题。
拓天伟业(北京)金融信息服务有限公司是拓天伟业(北京)资产管理有限公司旗下全资子公司，将以金融信息服务中介平台的角色进入“税易-助保贷”项目运营中，为投资方和以小微企业为主的融资方提供信息交互、撮合、资信评估等中介服务。
受惠“税易-助保贷”，小微企业久旱逢甘霖
做调味品批发的王先生，为了贷50万元，先后去过三家银行，数次碰壁，最后不得不宣布公司破产。正如所见，“融资难”一直是制约小微企业发展的瓶颈之一。小微企业数量巨大，占我国企业总数九成多，在促进经济、社会稳定、解决就业问题、调整经济结构、满足人们多样化的需求方面意义重大。然而，小微企业融资难长期以来普遍存在，解决融资难题对小微企业自身发展以及社会、经济发展都是十分必要的。
然而现状是小微企业抵押不足、缺乏担保以及银行和企业之间的信息不对称，这成为小微企业贷款困难的重要原因。在具体实践中，不少商业银行由于对小微企业的生存状况缺乏足够的了解，导致对小微企业贷款的努力成效甚微。
“税易-助保贷”产品就像久旱之后的甘霖，给干渴的小微企业提供了资金的及时雨。“税易-助保贷”融合“以税增信、企业互助、协会助保、建行惠贷”四大创新亮点，以纳税信息作为识别企业经营情况的关键数据，企业仅需缴纳一定比例的助保金，对于满足“按期纳税”条件的企业，可获得最高300万元信用贷款，无需任何抵质押担保。“税易-助保贷”将缩短小微企业贷款的审核周期，降低小微企业融资成本，使小微企业轻松获得贷款。长期从事中小型企业融资服务的拓天伟业(北京)资产管理有限公司责无旁贷地成为“税易-助保贷”小微企业贷款的落地实施者。
“这是一件并非经济利益最大化的事，却正改变中国企业，特别是小微企业的发展。”一位中小企业老板这样评论。“假如把经济发展比喻为一辆极速前行的汽车，创新和金融就是汽车的两个轮胎，它们是调整经济结构、推断经济发展的驱动力。金融创新缓解了小微企业融资难的问题，为小微企业的创新、发展提供助力加油。”拓天伟业(北京)资产管理有限公司董事长李显玉表示。
拓天速贷，实物抵押领跑者，真正的实物抵押，抵押原件随时查阅...
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:北京首次举办新生儿复苏技能竞赛，为新生命保驾护航。	<resource>来源及时间:千龙网  2016年09月18日 11:00	<link>链接:http://tech.qianlong.com/2016/0918/938185.shtml	<content>新闻内容:2016年是我国全面两孩政策实施的第一年，北京市孕妇、新生儿数量都显著增加。新生儿窒息是北京市5岁以下儿童死亡的重要原因。为更加全面提高北京市新生儿复苏工作质量，降低新生儿死亡率及预防远期后遗症，引导全社会更加关注和支持妇幼健康事业，北京市卫生计生委在全市开展新生儿复苏技能竞赛。
本次竞赛覆盖全市十六个区，参赛单位包括全市开展助产技术服务的医疗保健机构，参赛对象以机构为单位组成代表队。比赛采取理论笔试、实际操作技能考核两种形式，全面考验选手的专业素质。竞赛分为两个阶段，6-7月为全市各区选拔阶段，8-9月为市级竞赛阶段。全市妇幼健康工作者对于竞赛报以极高的参与热情，200余家助产机构参加比赛，参赛选手千余人。期间，全市共举办各类业务培训数十场，受益妇幼健康工作人员千余人次。
北京市将以此次竞赛为契机，将“岗位练兵”作为长效机制，以提高职业素养为目标，全面提高医疗卫生队伍素质与能力，深入实施妇幼健康工程，推动北京市妇幼保健事业发展，更好地为广大妇女儿童服务。
每年的12月到次年2月是最适合到泰国潜水的季节，今天就跟大家分享一些泰国潜水的信息。
<title>标题:云南清真食品检验检测技术中心成立，为清真食品保驾护航。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://yn.people.com.cn/news/yunnan/n2/2016/0918/c377769-29015767.html	<content>新闻内容:为确保云南省清真食品生产、经营活动符合清真相关标准规范要求，推动清真检验检测技术发展，加强清真食品规范管理，促进清真产业健康发展，维护民族团结，近日，云南检验检疫局技术中心与云南省清真食品用品行业协会签订了检测合作协议，并合作共建“云南清真食品检验检测技术中心”。
此次协议签订，标志着云南检验检疫局技术中心将成为云南省第一家为清真食品生产企业发证、换证、委托检验的定点专业检测机构。云南检验检疫局技术中心将根据《中华人民共和国食品安全法》、国务院《城市民族工作条例》等法律、法规以及《清真食品认证通则》等相关技术标准要求，与云南省清真食品用品行业协会密切协作，共同做好清真食品的检验检测，为清真食品安全保驾护航。（朱奎）
云南省水利厅与云南建投集团设100亿专项基金共推水网建设人民网昆明9月1日电（徐前）8月31日，云南省水利厅与云南省建设投资控股集团有限公司在昆明签订了《云南省水网建设投融资合作协议》。云南省建投集团将与云南省水利厅共同发起设立100亿元规模的水网建设投资专项基金，共同推动云南省水网建设。…【详细】
<title>标题:税易-助保贷为小微企业缓解融资难题。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月18日 15:05	<link>链接:http://business.sohu.com/20160918/n468625637.shtml	<content>新闻内容:中国建设银行“善建者行，成其久远”，全面拥抱互联网精神，积极向空白金融市场掘进，携手中小企业协会推出小微企业专属融资产品“税易-助保贷”。具有综合功能的专业金融信息服务机构――拓天伟业(北京)资产管理有限公司，因其长期为中小微企业进行专业的融资服务，在助力中小微企业对接资本市场方面拥有良好口碑，被指定为“税易-助保贷”项目的唯一运营商。
都说P2P网贷是传统金融市场的搅局者，但也有效缓解了中小微企业的融资难题。它借助数据积累与数据挖据技术将民间金融活动公开化、透明化，用较低成本解决了借款人与投资人的分散和不对称问题。
拓天伟业(北京)金融信息服务有限公司是拓天伟业(北京)资产管理有限公司旗下全资子公司，将以金融信息服务中介平台的角色进入“税易-助保贷”项目运营中，为投资方和以小微企业为主的融资方提供信息交互、撮合、资信评估等中介服务。
受惠“税易-助保贷”，小微企业久旱逢甘霖
做调味品批发的王先生，为了贷50万元，先后去过三家银行，数次碰壁，最后不得不宣布公司破产。正如所见，“融资难”一直是制约小微企业发展的瓶颈之一。小微企业数量巨大，占我国企业总数九成多，在促进经济、社会稳定、解决就业问题、调整经济结构、满足人们多样化的需求方面意义重大。然而，小微企业融资难长期以来普遍存在，解决融资难题对小微企业自身发展以及社会、经济发展都是十分必要的。
然而现状是小微企业抵押不足、缺乏担保以及银行和企业之间的信息不对称，这成为小微企业贷款困难的重要原因。在具体实践中，不少商业银行由于对小微企业的生存状况缺乏足够的了解，导致对小微企业贷款的努力成效甚微。
“税易-助保贷”产品就像久旱之后的甘霖，给干渴的小微企业提供了资金的及时雨。“税易-助保贷”融合“以税增信、企业互助、协会助保、建行惠贷”四大创新亮点，以纳税信息作为识别企业经营情况的关键数据，企业仅需缴纳一定比例的助保金，对于满足“按期纳税”条件的企业，可获得最高300万元信用贷款，无需任何抵质押担保。“税易-助保贷”将缩短小微企业贷款的审核周期，降低小微企业融资成本，使小微企业轻松获得贷款。长期从事中小型企业融资服务的拓天伟业(北京)资产管理有限公司责无旁贷地成为“税易-助保贷”小微企业贷款的落地实施者。
“这是一件并非经济利益最大化的事，却正改变中国企业，特别是小微企业的发展。”一位中小企业老板这样评论。“假如把经济发展比喻为一辆极速前行的汽车，创新和金融就是汽车的两个轮胎，它们是调整经济结构、推断经济发展的驱动力。金融创新缓解了小微企业融资难的问题，为小微企业的创新、发展提供助力加油。”拓天伟业(北京)资产管理有限公司董事长李显玉表示。
拓天速贷，实物抵押领跑者，真正的实物抵押，抵押原件随时查阅...
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:北京首次举办新生儿复苏技能竞赛，为新生命保驾护航。	<resource>来源及时间:千龙网  2016年09月18日 11:00	<link>链接:http://tech.qianlong.com/2016/0918/938185.shtml	<content>新闻内容:2016年是我国全面两孩政策实施的第一年，北京市孕妇、新生儿数量都显著增加。新生儿窒息是北京市5岁以下儿童死亡的重要原因。为更加全面提高北京市新生儿复苏工作质量，降低新生儿死亡率及预防远期后遗症，引导全社会更加关注和支持妇幼健康事业，北京市卫生计生委在全市开展新生儿复苏技能竞赛。
本次竞赛覆盖全市十六个区，参赛单位包括全市开展助产技术服务的医疗保健机构，参赛对象以机构为单位组成代表队。比赛采取理论笔试、实际操作技能考核两种形式，全面考验选手的专业素质。竞赛分为两个阶段，6-7月为全市各区选拔阶段，8-9月为市级竞赛阶段。全市妇幼健康工作者对于竞赛报以极高的参与热情，200余家助产机构参加比赛，参赛选手千余人。期间，全市共举办各类业务培训数十场，受益妇幼健康工作人员千余人次。
北京市将以此次竞赛为契机，将“岗位练兵”作为长效机制，以提高职业素养为目标，全面提高医疗卫生队伍素质与能力，深入实施妇幼健康工程，推动北京市妇幼保健事业发展，更好地为广大妇女儿童服务。
每年的12月到次年2月是最适合到泰国潜水的季节，今天就跟大家分享一些泰国潜水的信息。
<title>标题:云南清真食品检验检测技术中心成立，为清真食品保驾护航。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://yn.people.com.cn/news/yunnan/n2/2016/0918/c377769-29015767.html	<content>新闻内容:为确保云南省清真食品生产、经营活动符合清真相关标准规范要求，推动清真检验检测技术发展，加强清真食品规范管理，促进清真产业健康发展，维护民族团结，近日，云南检验检疫局技术中心与云南省清真食品用品行业协会签订了检测合作协议，并合作共建“云南清真食品检验检测技术中心”。
此次协议签订，标志着云南检验检疫局技术中心将成为云南省第一家为清真食品生产企业发证、换证、委托检验的定点专业检测机构。云南检验检疫局技术中心将根据《中华人民共和国食品安全法》、国务院《城市民族工作条例》等法律、法规以及《清真食品认证通则》等相关技术标准要求，与云南省清真食品用品行业协会密切协作，共同做好清真食品的检验检测，为清真食品安全保驾护航。（朱奎）
云南省水利厅与云南建投集团设100亿专项基金共推水网建设人民网昆明9月1日电（徐前）8月31日，云南省水利厅与云南省建设投资控股集团有限公司在昆明签订了《云南省水网建设投融资合作协议》。云南省建投集团将与云南省水利厅共同发起设立100亿元规模的水网建设投资专项基金，共同推动云南省水网建设。…【详细】
<title>标题:税易-助保贷为小微企业缓解融资难题。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月18日 15:05	<link>链接:http://business.sohu.com/20160918/n468625637.shtml	<content>新闻内容:中国建设银行“善建者行，成其久远”，全面拥抱互联网精神，积极向空白金融市场掘进，携手中小企业协会推出小微企业专属融资产品“税易-助保贷”。具有综合功能的专业金融信息服务机构――拓天伟业(北京)资产管理有限公司，因其长期为中小微企业进行专业的融资服务，在助力中小微企业对接资本市场方面拥有良好口碑，被指定为“税易-助保贷”项目的唯一运营商。
都说P2P网贷是传统金融市场的搅局者，但也有效缓解了中小微企业的融资难题。它借助数据积累与数据挖据技术将民间金融活动公开化、透明化，用较低成本解决了借款人与投资人的分散和不对称问题。
拓天伟业(北京)金融信息服务有限公司是拓天伟业(北京)资产管理有限公司旗下全资子公司，将以金融信息服务中介平台的角色进入“税易-助保贷”项目运营中，为投资方和以小微企业为主的融资方提供信息交互、撮合、资信评估等中介服务。
受惠“税易-助保贷”，小微企业久旱逢甘霖
做调味品批发的王先生，为了贷50万元，先后去过三家银行，数次碰壁，最后不得不宣布公司破产。正如所见，“融资难”一直是制约小微企业发展的瓶颈之一。小微企业数量巨大，占我国企业总数九成多，在促进经济、社会稳定、解决就业问题、调整经济结构、满足人们多样化的需求方面意义重大。然而，小微企业融资难长期以来普遍存在，解决融资难题对小微企业自身发展以及社会、经济发展都是十分必要的。
然而现状是小微企业抵押不足、缺乏担保以及银行和企业之间的信息不对称，这成为小微企业贷款困难的重要原因。在具体实践中，不少商业银行由于对小微企业的生存状况缺乏足够的了解，导致对小微企业贷款的努力成效甚微。
“税易-助保贷”产品就像久旱之后的甘霖，给干渴的小微企业提供了资金的及时雨。“税易-助保贷”融合“以税增信、企业互助、协会助保、建行惠贷”四大创新亮点，以纳税信息作为识别企业经营情况的关键数据，企业仅需缴纳一定比例的助保金，对于满足“按期纳税”条件的企业，可获得最高300万元信用贷款，无需任何抵质押担保。“税易-助保贷”将缩短小微企业贷款的审核周期，降低小微企业融资成本，使小微企业轻松获得贷款。长期从事中小型企业融资服务的拓天伟业(北京)资产管理有限公司责无旁贷地成为“税易-助保贷”小微企业贷款的落地实施者。
“这是一件并非经济利益最大化的事，却正改变中国企业，特别是小微企业的发展。”一位中小企业老板这样评论。“假如把经济发展比喻为一辆极速前行的汽车，创新和金融就是汽车的两个轮胎，它们是调整经济结构、推断经济发展的驱动力。金融创新缓解了小微企业融资难的问题，为小微企业的创新、发展提供助力加油。”拓天伟业(北京)资产管理有限公司董事长李显玉表示。
拓天速贷，实物抵押领跑者，真正的实物抵押，抵押原件随时查阅...
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:北京首次举办新生儿复苏技能竞赛，为新生命保驾护航。	<resource>来源及时间:千龙网  2016年09月18日 11:00	<link>链接:http://tech.qianlong.com/2016/0918/938185.shtml	<content>新闻内容:2016年是我国全面两孩政策实施的第一年，北京市孕妇、新生儿数量都显著增加。新生儿窒息是北京市5岁以下儿童死亡的重要原因。为更加全面提高北京市新生儿复苏工作质量，降低新生儿死亡率及预防远期后遗症，引导全社会更加关注和支持妇幼健康事业，北京市卫生计生委在全市开展新生儿复苏技能竞赛。
本次竞赛覆盖全市十六个区，参赛单位包括全市开展助产技术服务的医疗保健机构，参赛对象以机构为单位组成代表队。比赛采取理论笔试、实际操作技能考核两种形式，全面考验选手的专业素质。竞赛分为两个阶段，6-7月为全市各区选拔阶段，8-9月为市级竞赛阶段。全市妇幼健康工作者对于竞赛报以极高的参与热情，200余家助产机构参加比赛，参赛选手千余人。期间，全市共举办各类业务培训数十场，受益妇幼健康工作人员千余人次。
北京市将以此次竞赛为契机，将“岗位练兵”作为长效机制，以提高职业素养为目标，全面提高医疗卫生队伍素质与能力，深入实施妇幼健康工程，推动北京市妇幼保健事业发展，更好地为广大妇女儿童服务。
每年的12月到次年2月是最适合到泰国潜水的季节，今天就跟大家分享一些泰国潜水的信息。
<title>标题:云南清真食品检验检测技术中心成立，为清真食品保驾护航。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://yn.people.com.cn/news/yunnan/n2/2016/0918/c377769-29015767.html	<content>新闻内容:为确保云南省清真食品生产、经营活动符合清真相关标准规范要求，推动清真检验检测技术发展，加强清真食品规范管理，促进清真产业健康发展，维护民族团结，近日，云南检验检疫局技术中心与云南省清真食品用品行业协会签订了检测合作协议，并合作共建“云南清真食品检验检测技术中心”。
此次协议签订，标志着云南检验检疫局技术中心将成为云南省第一家为清真食品生产企业发证、换证、委托检验的定点专业检测机构。云南检验检疫局技术中心将根据《中华人民共和国食品安全法》、国务院《城市民族工作条例》等法律、法规以及《清真食品认证通则》等相关技术标准要求，与云南省清真食品用品行业协会密切协作，共同做好清真食品的检验检测，为清真食品安全保驾护航。（朱奎）
云南省水利厅与云南建投集团设100亿专项基金共推水网建设人民网昆明9月1日电（徐前）8月31日，云南省水利厅与云南省建设投资控股集团有限公司在昆明签订了《云南省水网建设投融资合作协议》。云南省建投集团将与云南省水利厅共同发起设立100亿元规模的水网建设投资专项基金，共同推动云南省水网建设。…【详细】
<title>标题:税易-助保贷为小微企业缓解融资难题。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月18日 15:05	<link>链接:http://business.sohu.com/20160918/n468625637.shtml	<content>新闻内容:中国建设银行“善建者行，成其久远”，全面拥抱互联网精神，积极向空白金融市场掘进，携手中小企业协会推出小微企业专属融资产品“税易-助保贷”。具有综合功能的专业金融信息服务机构――拓天伟业(北京)资产管理有限公司，因其长期为中小微企业进行专业的融资服务，在助力中小微企业对接资本市场方面拥有良好口碑，被指定为“税易-助保贷”项目的唯一运营商。
都说P2P网贷是传统金融市场的搅局者，但也有效缓解了中小微企业的融资难题。它借助数据积累与数据挖据技术将民间金融活动公开化、透明化，用较低成本解决了借款人与投资人的分散和不对称问题。
拓天伟业(北京)金融信息服务有限公司是拓天伟业(北京)资产管理有限公司旗下全资子公司，将以金融信息服务中介平台的角色进入“税易-助保贷”项目运营中，为投资方和以小微企业为主的融资方提供信息交互、撮合、资信评估等中介服务。
受惠“税易-助保贷”，小微企业久旱逢甘霖
做调味品批发的王先生，为了贷50万元，先后去过三家银行，数次碰壁，最后不得不宣布公司破产。正如所见，“融资难”一直是制约小微企业发展的瓶颈之一。小微企业数量巨大，占我国企业总数九成多，在促进经济、社会稳定、解决就业问题、调整经济结构、满足人们多样化的需求方面意义重大。然而，小微企业融资难长期以来普遍存在，解决融资难题对小微企业自身发展以及社会、经济发展都是十分必要的。
然而现状是小微企业抵押不足、缺乏担保以及银行和企业之间的信息不对称，这成为小微企业贷款困难的重要原因。在具体实践中，不少商业银行由于对小微企业的生存状况缺乏足够的了解，导致对小微企业贷款的努力成效甚微。
“税易-助保贷”产品就像久旱之后的甘霖，给干渴的小微企业提供了资金的及时雨。“税易-助保贷”融合“以税增信、企业互助、协会助保、建行惠贷”四大创新亮点，以纳税信息作为识别企业经营情况的关键数据，企业仅需缴纳一定比例的助保金，对于满足“按期纳税”条件的企业，可获得最高300万元信用贷款，无需任何抵质押担保。“税易-助保贷”将缩短小微企业贷款的审核周期，降低小微企业融资成本，使小微企业轻松获得贷款。长期从事中小型企业融资服务的拓天伟业(北京)资产管理有限公司责无旁贷地成为“税易-助保贷”小微企业贷款的落地实施者。
“这是一件并非经济利益最大化的事，却正改变中国企业，特别是小微企业的发展。”一位中小企业老板这样评论。“假如把经济发展比喻为一辆极速前行的汽车，创新和金融就是汽车的两个轮胎，它们是调整经济结构、推断经济发展的驱动力。金融创新缓解了小微企业融资难的问题，为小微企业的创新、发展提供助力加油。”拓天伟业(北京)资产管理有限公司董事长李显玉表示。
拓天速贷，实物抵押领跑者，真正的实物抵押，抵押原件随时查阅...
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:北京首次举办新生儿复苏技能竞赛，为新生命保驾护航。	<resource>来源及时间:千龙网  2016年09月18日 11:00	<link>链接:http://tech.qianlong.com/2016/0918/938185.shtml	<content>新闻内容:2016年是我国全面两孩政策实施的第一年，北京市孕妇、新生儿数量都显著增加。新生儿窒息是北京市5岁以下儿童死亡的重要原因。为更加全面提高北京市新生儿复苏工作质量，降低新生儿死亡率及预防远期后遗症，引导全社会更加关注和支持妇幼健康事业，北京市卫生计生委在全市开展新生儿复苏技能竞赛。
本次竞赛覆盖全市十六个区，参赛单位包括全市开展助产技术服务的医疗保健机构，参赛对象以机构为单位组成代表队。比赛采取理论笔试、实际操作技能考核两种形式，全面考验选手的专业素质。竞赛分为两个阶段，6-7月为全市各区选拔阶段，8-9月为市级竞赛阶段。全市妇幼健康工作者对于竞赛报以极高的参与热情，200余家助产机构参加比赛，参赛选手千余人。期间，全市共举办各类业务培训数十场，受益妇幼健康工作人员千余人次。
北京市将以此次竞赛为契机，将“岗位练兵”作为长效机制，以提高职业素养为目标，全面提高医疗卫生队伍素质与能力，深入实施妇幼健康工程，推动北京市妇幼保健事业发展，更好地为广大妇女儿童服务。
每年的12月到次年2月是最适合到泰国潜水的季节，今天就跟大家分享一些泰国潜水的信息。
<title>标题:云南清真食品检验检测技术中心成立，为清真食品保驾护航。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://yn.people.com.cn/news/yunnan/n2/2016/0918/c377769-29015767.html	<content>新闻内容:为确保云南省清真食品生产、经营活动符合清真相关标准规范要求，推动清真检验检测技术发展，加强清真食品规范管理，促进清真产业健康发展，维护民族团结，近日，云南检验检疫局技术中心与云南省清真食品用品行业协会签订了检测合作协议，并合作共建“云南清真食品检验检测技术中心”。
此次协议签订，标志着云南检验检疫局技术中心将成为云南省第一家为清真食品生产企业发证、换证、委托检验的定点专业检测机构。云南检验检疫局技术中心将根据《中华人民共和国食品安全法》、国务院《城市民族工作条例》等法律、法规以及《清真食品认证通则》等相关技术标准要求，与云南省清真食品用品行业协会密切协作，共同做好清真食品的检验检测，为清真食品安全保驾护航。（朱奎）
云南省水利厅与云南建投集团设100亿专项基金共推水网建设人民网昆明9月1日电（徐前）8月31日，云南省水利厅与云南省建设投资控股集团有限公司在昆明签订了《云南省水网建设投融资合作协议》。云南省建投集团将与云南省水利厅共同发起设立100亿元规模的水网建设投资专项基金，共同推动云南省水网建设。…【详细】
<title>标题:税易-助保贷为小微企业缓解融资难题。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月18日 15:05	<link>链接:http://business.sohu.com/20160918/n468625637.shtml	<content>新闻内容:中国建设银行“善建者行，成其久远”，全面拥抱互联网精神，积极向空白金融市场掘进，携手中小企业协会推出小微企业专属融资产品“税易-助保贷”。具有综合功能的专业金融信息服务机构――拓天伟业(北京)资产管理有限公司，因其长期为中小微企业进行专业的融资服务，在助力中小微企业对接资本市场方面拥有良好口碑，被指定为“税易-助保贷”项目的唯一运营商。
都说P2P网贷是传统金融市场的搅局者，但也有效缓解了中小微企业的融资难题。它借助数据积累与数据挖据技术将民间金融活动公开化、透明化，用较低成本解决了借款人与投资人的分散和不对称问题。
拓天伟业(北京)金融信息服务有限公司是拓天伟业(北京)资产管理有限公司旗下全资子公司，将以金融信息服务中介平台的角色进入“税易-助保贷”项目运营中，为投资方和以小微企业为主的融资方提供信息交互、撮合、资信评估等中介服务。
受惠“税易-助保贷”，小微企业久旱逢甘霖
做调味品批发的王先生，为了贷50万元，先后去过三家银行，数次碰壁，最后不得不宣布公司破产。正如所见，“融资难”一直是制约小微企业发展的瓶颈之一。小微企业数量巨大，占我国企业总数九成多，在促进经济、社会稳定、解决就业问题、调整经济结构、满足人们多样化的需求方面意义重大。然而，小微企业融资难长期以来普遍存在，解决融资难题对小微企业自身发展以及社会、经济发展都是十分必要的。
然而现状是小微企业抵押不足、缺乏担保以及银行和企业之间的信息不对称，这成为小微企业贷款困难的重要原因。在具体实践中，不少商业银行由于对小微企业的生存状况缺乏足够的了解，导致对小微企业贷款的努力成效甚微。
“税易-助保贷”产品就像久旱之后的甘霖，给干渴的小微企业提供了资金的及时雨。“税易-助保贷”融合“以税增信、企业互助、协会助保、建行惠贷”四大创新亮点，以纳税信息作为识别企业经营情况的关键数据，企业仅需缴纳一定比例的助保金，对于满足“按期纳税”条件的企业，可获得最高300万元信用贷款，无需任何抵质押担保。“税易-助保贷”将缩短小微企业贷款的审核周期，降低小微企业融资成本，使小微企业轻松获得贷款。长期从事中小型企业融资服务的拓天伟业(北京)资产管理有限公司责无旁贷地成为“税易-助保贷”小微企业贷款的落地实施者。
“这是一件并非经济利益最大化的事，却正改变中国企业，特别是小微企业的发展。”一位中小企业老板这样评论。“假如把经济发展比喻为一辆极速前行的汽车，创新和金融就是汽车的两个轮胎，它们是调整经济结构、推断经济发展的驱动力。金融创新缓解了小微企业融资难的问题，为小微企业的创新、发展提供助力加油。”拓天伟业(北京)资产管理有限公司董事长李显玉表示。
拓天速贷，实物抵押领跑者，真正的实物抵押，抵押原件随时查阅...
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:巴中村民挖地基惊现炸弹，民警快速排险保平安。	<resource>来源及时间:网易新闻  1小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/18/C1GP3KAU00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：巴中村民挖地基惊现炸弹民警快速排险保平安）
四川新闻网巴中9月21日讯（程聪李朝维记者余开洋）今（21）日，四川新闻网记者从巴中市通江县公安局了解到，日前，通江先空山村村民在挖房屋地基时，发现一枚炸弹。随后，通江县公安局民警闻警即动快速排除险情。
9月17日上午9时许，通江县公安局空山派出所微信公众平台后台接到群众留言报警称：“空山乡龙池村村民张某在开挖自家地基时，发现一枚疑似炸弹的物品。”随后，空山派出所立即向县公安局报告并派出民警赶赴现场处置。
民警赶到现场后，发现该炸弹已锈迹斑斑且裸露在开挖的地基上。由于长年受地下水的锈蚀，这枚炸弹的表面已经遭到破坏，但仍有爆炸的可能，经推测分析，该枚炸弹可能系战争时期遗留。民警在确保安全的情况下，将该枚炸弹带离现场，同时叮嘱村民张某在后续的开挖过程中要注意安全，如若再发现疑似炸弹等危险物品要及时报警。
(原标题：巴中村民挖地基惊现炸弹民警快速排险保平安)
用微信扫码二维码
<title>标题:中信银行用效益保质量宁可慢增不可不增。	<resource>来源及时间:网易新闻  15小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/05/C1FCCAIC00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中信银行用效益保质量宁可慢增不可不增）
日前，中信银行对外发布了2016年半年度业绩报告。数据显示，截至2016年6月底，中信银行集团不良贷款余额385.20亿元，比上年末增长6.85%；不良率为1.40%，比上年末下降0.03个百分点，呈现逆势下降。当前国内经济下行压力依旧较大，银行业资产质量状况不容乐观。而中信银行在上半年实现了不良贷款及不良率“一升一降”，资产质量优于同业，在已经披露中期业绩的商业银行中可谓一枝独秀。根据银监会对外披露2016年二季度主要监管数据显示，截至6月末，商业银行不良贷款余额较上季末增加452亿元，不良率为1.75%。全面风险控制，提高资产质量。对此，中信银行行长孙德顺表示，近年来中信银行主要通过四项举措提高资产质量：一是中信银行较早主动披露和处置了部分不良资产，在不良资产的处置方面积累了丰富的经验；二是针对不良资产的出现进一步加强风险管控力度；三是持续优化信贷结构，重点投向“三大一高”（大行业、大客户、大项目和高端客户为主体的客户营销体系）客户；四是全面开展风险文化建设，提升全员风险合规意识。今年上半年，中信银行主动适应外部环境变化，按照“防控风险、抢抓机遇、加快转型”的目标，坚持稳健灵活的授信政策和“三大一高”的市场定位，严把授信准入关，坚守风险底线。报告期内，中信银行信贷资金重点投向“三大一高”客户投放占比85%，个人贷款、中长期项目贷款占比分别提高2.8个和2.4个百分点，批发业和产能过剩行业贷款占比分别下降了0.5个和0.3个百分点，信贷结构持续优化。应对不良，效益宁可慢增不可不增。“从趋势上看，尤其是今年上半年整个银行业经营出现的风险事件告诉我们，不良资产控制压力和银行资产损失的现象，可能还是要经过一段时期的检验。”孙德顺在接受媒体采访时表示，“为了更好的应对和化解存量不良，银行要保持一定的效益，宁可少增长、慢增长，也不可不增长。”中信银行半年报显示，今年上半年该行盈利水平稳步提升，业务规模持续增长，风险管控和改革创新能力进一步加强。实现归属本行股东的净利润236亿元，同比增长4.49%。谈到下半年的风险控制工作，孙德顺表示，中信银行将从控制源头入手，继续控制一些逾期贷款增加的速度，在保持业绩稳定增长的同时，利用现有的资源进一步消化不良资产。
(原标题：中信银行用效益保质量宁可慢增不可不增)
用微信扫码二维码
<title>标题:天津市中国人寿何菲“和讯放心保微店”开张啦。	<resource>来源及时间:和讯网  8小时前	<link>链接:http://insurance.hexun.com/2016-09-21/186118746.html	<content>新闻内容:和讯保险消息天津市中国人寿何菲“和讯放心保微店”开张啦！您可直接用手机点击何菲微店，或是通过微信上的和讯网保险、和讯网、和讯和讯放心保等公众号的菜单，更便捷的访问、咨询。
经和讯放心保认证，何菲是一位优秀保险顾问。2016年9月21日，何菲在和讯旗下放心保平台开设的个人专属展业门店成功开业，放心保综合评级为两颗星。
天津市中国人寿何菲“和讯放心保门店”开张啦
何菲，中国保险精英圆桌大会（CMF）银星会员，擅长领域包括寿险、养老险、少儿险、医疗险等。
您可以拨打和讯放心保客服电话“400-651-0550”与何菲取得联系。为了让双方互相信任，“放心保”电话咨询将经放心保客服转接，号码不会直接显示给对方；并且通话过程将录音，可用做售后维权凭证。
何菲所获保险业荣誉包括：
CMF中国保险精英圆桌大会银星会员
天津市中国人寿何菲在“和讯放心保门店”的顾问秀风采
本人因做车险与保险结下了不解之缘！2009年加入了中国人寿从此深爱上了这份工作！通过自己努力学习，积极向上，专业诚信的服务得到了公司领导和客户的认可！我非常热爱这份工作，感谢公司给我这么好的机会在寿险的舞台展现我的人生价值！感谢亲人，朋友，客户对我工作的一路支持和帮助！真心的谢谢你们出现在我的生命中！认识你们我太幸运了！我会用我的专业，真诚，细心，体贴的服务为你们的人生保驾护航！
天津市中国人寿何菲“和讯放心保微店”开张啦（适合手机查看）
“放心保”是和讯网2013年6月19日上线的保险电子商务平台，旨在帮助消费者获取优质产品和服务，力求解决保险理解难、信任难、理赔难等“三难”问题，开辟保险销售新模式，实现多赢格局。
放心保将以和讯6000万优质用户为基础，20年媒体公信力为背书，互联网平台为媒介，通过聚合最优秀的保险营销员，设计业内领先的保险产品测评体系，建设安全交易保障机制，打造一个兼具“C2C”与“B2C”属性的平台，为消费者提供寻找最专业的保险营销员，购买最合适的保险产品，完成最安全的保险交易等一站式保险服务。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:【网络安全宣传周】争做中国好网民，为国家网络安全保驾护航。	<resource>来源及时间:网易财经  6小时前	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/14/C1GB2VRA002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：【网络安全宣传周】争做中国好网民为国家网络安全保驾护航）
2016年国家网络安全宣传周开幕式19日上午在武汉国际会议中心举行。中共中央政治局常委、中央书记处书记、中央网络安全和信息化领导小组副组长刘云山在开幕式上发表讲话，并参观网络安全博览会，强调要认真学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，树立以人民为中心的发展思想，树立正确的网络安全观，坚持网络安全和网络发展同步推进，让互联网更好地造福人民。（9月19日新华网）
网络空间是亿万民众共同的精神家园。网络空间安全，人人都将是受益者。反之网络空间不安全，人人都可能成为受害者。数据为证，《2016中国网民权益保护调查报告》显示，近一年来，我国网民因为网络安全问题遭受的损失高达915亿元，84%的网民曾亲身感受到由于个人信息泄露带来的不良影响。
渴望网络空间安全是共同心愿。但安全的网络空间不会自然形成，更不会自动到来，取决于每一个网民的素质和行为。因为网民作为网络社会的细胞，是网络社会最基本的行为主体和组成单元，其素质和行为怎样直接决定和影响着网络社会的运行秩序。而本次国家网络安全宣传周以“网络安全为人民网络安全靠人民”为主题，就是着眼推动全社会共同维护网络安全的具体举措，旨在增强全社会的网络安全意识、普及全社会的网络安全知识、提高全社会的网络安全技能。
放眼现实，在“互联网＋”时代，网络给人们提供了快捷信息分享渠道，让人们尽情享受着网络的便利。但另一方面，与之伴随的网络安全问题也越来越突出，产生了诸多影响社会和谐、安全、稳定的不利因素。比如，网络攻击、网络诈骗、网络侵权时有发生，网上黄赌毒、暴力恐怖以及网络谣言等有害信息屡禁不止，严重危害国家安全、损害人民利益。对此，广受人民群众诟病。
善治病者,必医其受病之处;善救弊者,必塞其弊之源。细究问题之症结原因，尽管有监管惩戒不力的因素，但归根结底还是我们一些网民的素质水平不高。显然，只有从根本上提高中国网民的整体素质，才能培养一大批高素质、高水平、敢担当、负责任的优秀网民，为我国网络安全构筑起牢不可破的坚固长城，真正实现网络空间的长治久安。
习近平总书记曾深刻指出，要加强全党全社会网络安全意识培养，发动全社会参与维护网络安全，培育“中国好网民”。毫无疑问，只有越来越多的网民意识到网络安全的重要性，亲身参与到维护网络安全的行动中，网络安全才能坚如磐石、稳如泰山。基于此，国家相关职能部门已从今年3月份正式启动，持续开展5年的中国好网民工程。往细里看，此次争做中国好网民工程中，国家网信办提出要增强网络安全意识，多渠道、多举措面向广大网民开展网络安全宣传，突出青少年网络安全教育，普及网络安全知识，积极发挥国家网络安全青少年科普基地的教育引导作用，通过举办网络安全知识竞赛，“网络安全知识进万家”知识普及、网络安全知识大讲堂等活动，引导广大网民切实增强网络安全意识，共同维护网络安全。显而易见，这对于夯实筑牢网络安全的根基具有决定性的意义和长远性的作用。
有什么样的网民，就会有什么样的网络；有什么样的网民，就会有什么样的未来。在“互联网＋”时代，保障国家网络安全没有旁观者和局外人，每一个人都是参与者和守护者。作为我们每一个网民，就是要自觉将高度的安全意识、文明的网络素养、守法的行为习惯、必备的防护技能的“四有好网民”标准深植于内心、外化于行动，做到既管住自己的思想和行为，又旗帜鲜明地同任何破坏网络安全的不法不轨行为作坚决斗争，为构建和形成安全网络空间贡献力量。这既是建成网络强国的你我责任，更是共护网络安全的你我义务。
用微信扫码二维码
<title>标题:不能牺牲小路去保大路畅通。	<resource>来源及时间:网易新闻  5小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/14/C1GCDNS800014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：不能牺牲小路去保大路畅通）
什么造成了北京的拥堵？到底怎么解决北京的拥堵？今天上午，北京交通发展研究院院长郭继孚和博士后杨军做客交通广播谈交通拥堵成因。交通流量达到一定临界态时，拥堵无法避免，但交通理念和行为可以缓解拥堵状态，譬如说，规则制定、执法、开车习惯等都可缓解拥堵，特别是不能牺牲小路去保障大路，反而会形成更大面积拥堵。
郭继孚院长一针见血地指出，要想根本缓解本市拥堵，一是从城市发展控制，包括控制人口，让城市规划合理，让交通枢纽和城市紧密结合，不能只是均匀分布。二是本市轨道未来五年乃至十年要大发展，三是从行为到管理，必须要精细化，从法律上及限行限购、经济上等各种灵活方式入手。四是建立绿色文明出行理念，改进行人和绿色出行条件。
郭继孚提出，大城市的拥堵是世界难题，也可以说是社会经济繁荣的体现，车多路少是拥堵的根本原因，但人多车多并不一定会造成拥堵。
他也谈及，城市的人口是很难控制的，大家买车的欲望也都是一样的。世界性的大城市都是如此，国外有些大城市车多了但不拥堵，主要在于增长的车辆没有在城市的中心区域使用。城市里开不了车，就得发展公共交通，但这需要一个过程。我们的轨道里程快速增长的同时，基础设施的建设要跟上。
郭继孚还特别提到，有时候你会莫名其妙地遇到突然堵车，开过去又发现并没有事故，这是因为交通流量达到一定临界态了，拥堵无法避免。但有改进空间，可以缓解拥堵状态，比如驾驶者要尽量少踩急刹车，不要快到出入口了再并道，不要随意在不必要时变换车道。另外，本市不能牺牲小路去保障大路。我们的规则制定、执法、开车习惯都要跟上。
(原标题：不能牺牲小路去保大路畅通)
用微信扫码二维码
<title>标题:全球首款VR手机将于11月发布,保千里入局手机战场。	<resource>来源及时间:经济观察网  9小时前	<link>链接:http://www.eeo.com.cn/2016/0921/292089.shtml	<content>新闻内容:经济观察网孙立/文面对如火如荼的手机市场，高端视像龙头保千里宣布加入战局。
9月19日晚间，保千里（600074）发布公告称，该公司研发生产的全球首款VR手机即将上市，预计将于2016年11月份开始分批次、分阶段推向市场。该产品由公司自主设计、研发,能够实现360°全维度球形全景拍摄,视角随动显示,能够突破平面界限,还原现实空间场景,给用户带来沉浸式娱乐和超凡体验。
公告表示，保千里以精密光机电成像+仿生智能算法为核心竞争优势,在光学设计和图像处理技术方面的积累较为全面,公司在原有技术基础上延拓至VR技术领域,并在VR领域产业应用上研发出跨界创新的智能终端——“保千里打令VR手机”。
在硬件配置上，“保千里打令VR手机”采用十核超强处理芯片,能够达到2.5GHz超高运行速度;3丛集CPU架构提供智能档位切换,功耗平衡能力出众;并采用MALI-T880图形处理器;具有全网通功能,支持国内三大运营商网络制式;同时采用5.5英寸FHD以及1080P视网膜屏的设计,使用领先的OLED技术,带有源矩阵主动发光,不需背光源;具备非接触探测体温功能;后台设置云平台,为用户提供存储和分享空间。
公告还提到，“保千里打令VR手机”是公司在自主拥有的图像拼接和图像矫正软件算法基础上，配合独立设计的全景镜头基础上完成,是一台能够提供高品质的全景视频、全景图像的跨界创新智能终端。新产品的推出将进一步丰富公司的产品线,增强公司的技术创新和产品应用跨界,推动公司的可持续发展。
对此，有业内人士分析认为，自2015年开始，虚拟现实技术(VR)与增强现实技术(AR)正在加速步入商业化应用，这也促使保千里加快研发进程和布局力度。今年3月22日，保千里发布公告称，公司正在研制360°双镜头全景摄像模组和3D立体数字头盔分别用于AR和VR领域。保千里此次成功自主设计研发推出全球首款VR手机，将给全球VR和手机行业带来历史性变革，有力推进VR商业化应用和手机行业创新。
保千里集团董事、副总裁陈杨辉在19日晚间接受采访时向记者表示，本次即将上市的新产品为全球首款VR拍摄手机,是公司VR技术在智能终端的最新应用,相对于VR眼罩作为播放设备的功能，VR手机则是VR内容生成器，将有效提升手机应用的智能化、跨界性、趣味性，是一款可以运用到百行百业的智能终端。
祺鲲科技CEO朱绍康:金融科技领域中国公司有机会在全球做大
<title>标题:保千里智能硬件+再发力,推全球首款VR手机。	<resource>来源及时间:财经网  3小时前	<link>链接:http://industry.caijing.com.cn/20160921/4178875.shtml	<content>新闻内容:中新网9月21日电2015年由高端电子视像切入智能硬件领域的上市公司保千里又有创举。9月19日晚间，保千里发布公告，公司研发生产的全球首款VR手机预计将于2016年11月份开始分批次、分阶段推向市场。该产品由公司自主设计、研发，能够实现360°全维度球形全景拍摄，视角随动显示，能够突破平面界限，还原现实空间场景，给用户带来沉浸式娱乐和超凡体验。
公告表示，保千里以精密光机电成像+仿生智能算法为核心竞争优势,在光学设计和图像处理技术方面的积累较为全面,公司在原有技术基础上延拓至VR技术领域,并在VR领域产业应用上研发出跨界创新的智能终端——“保千里打令VR手机”。在配置上，“保千里打令VR手机”采用十核超强处理芯片，能够达到2.5GHz超高运行速度；3丛集CPU架构提供智能档位切换，功耗平衡能力出众；并采用MALI-T880图形处理器；具有全网通功能，支持国内三大运营商网络制式；同时采用5.5英寸FHD以及1080P视网膜屏的设计,使用领先的OLED技术，带有源矩阵主动发光，不需背光源；具备非接触探测体温功能；后台设置云平台，为用户提供存储和分享空间。“保千里打令VR手机”是公司在自主拥有的图像拼接和图像矫正软件算法基础上，配合独立设计的全景镜头基础上完成，是一台能够提供高品质的全景视频、全景图像的跨界创新智能终端。
此前，保千里先后研发推出了“打令宝”、“合众宝”、“乐摇宝”等三大系列智能硬件产品和分别针对个人、实体店及公共场所的“智能硬件+”解决方案，在生鲜、服装、餐饮、娱乐等多个行业成功落地。根据保千里半年报告，“智能硬件+”产品已经成为公司的红利中心，本报告期内实现收入6.14亿元，占营业总收入的比例已经达到43.42%，成为公司第一大收入来源。
本次即将上市的全球首款VR拍摄手机，是保千里在智能终端的最新成果，不仅将进一步丰富公司的产品线，增强公司的技术创新和产品应用跨界，推动公司的可持续发展，对于全球VR和手机行业都将带来历史性变革，有力推进VR商业化应用和手机行业创新。
就在保千里打令VR手机发布的前2天，工业和信息化部下属的中国电子技术标准化研究院发布了《2016年虚拟现实产业发展白皮书》，报告指出，中国虚拟现实技术产业潜力巨大，但是在应用过程中仍存在诸多挑战，如硬件设备使用不便、效果不佳、相关设备价格高昂；软件可用性差、相关算法和理论尚不成熟；在民用领域的应用还非常有限；在语音识别、人工智能方面的效果尚不能令人满意等。
保千里因时而动，其自主研发、即将上市的全球首款VR手机无疑是VR技术在智能终端应用领域的重大突破，相对于VR眼罩作为播放设备的功能，VR手机则是VR内容生成器，将有效提升手机应用的智能化、跨界性、趣味性，是一款可以运用到百行百业的智能终端。在突破了VR技术消费级应用难题的同时，保千里必然也会抢先分享到VR技术消费爆发期的红利。
<title>标题:自贡省级文保单位内建幼儿园，政府将回购古建筑。	<resource>来源及时间:中国园林网  6小时前	<link>链接:http://www.yuanlin.com/gujian/Html/Detail/2016-9/29561.html	<content>新闻内容:四川省文物保护单位中和灏的石碑与幼儿园的牌子并存。刘亿摄
9月6日，开学几天了，自贡市大安区牛佛镇霞光幼儿园法人代表梁霞因孩童的流失而愁眉不展：“有50多个幼儿转学了。”在梁霞看来，幼儿的转学与此前媒体的一则报道有关。日前，有媒体报道称霞光幼儿园“藏身”一处名为中和灏的省级文物保护单位里，此事引发各方热议。省级文物保护单位里为何会有幼儿园？私人所有的文保单位该如何保护和利用？民情热线记者进行了深入调查。幼儿园“藏身”文保单位业主：办园在前，成为省级文物保护单位在后中和灏位于牛佛古镇，大门右侧竖着两块石碑，清晰地记载着古建筑“中和灏于2009年2月被评为市级文物保护单位，2012年7月被评为省级文物保护单位。”而铁门左侧，挂着白底黑字的牌子，上面写着“大安区牛佛镇霞光幼儿园”。走进园内，只见该古建筑的山门、正殿、左右厢房的墙壁上已画上绿树、鲜花、唐老鸭等卡通图案，地面则铺着五颜六色的人工草坪，四周安放着儿童滑梯、城堡等游乐设施。幼儿园为何办在省级文物保护单位里？“幼儿园办学用房是我们的私有财产。”梁霞告诉记者，23年前，她从幼儿师范学校毕业后一直在牛佛镇从事幼教工作。1999年2月，由原富顺县牛佛镇人民政府将中和灏出售给梁霞的丈夫和她几位亲友（注：牛佛镇原属富顺县辖区，2005年划归大安区管辖至今）。经牛佛镇人民政府同意，且经富顺县教育局审批备案，1999年9月梁霞在新买的中和灏房产内，创办霞光幼儿园。牛佛镇划归大安区管辖后，霞光幼儿园也在大安区教育局取得办园资格。“这所幼儿园开了十几年了，办学没间断过。”霞光幼儿园周边好几家商铺的老板都这样说。在霞光幼儿园办园过程中，中和灏因其建筑的独特性，先后被评为县级、市级、省级文物保护单位。中和灏建于清光绪元年（1875年），主体建筑为单檐硬山式、抬梁式砖木结构，屋脊、泥塑、木雕、石刻保存完好。“它是镇上3处省级文物保护单位之一。”大安区文管所所长邱世建说，其建筑对研究自贡清代民居建筑具有一定的参考价值。梁霞认为，当时买卖双方签订了购房协议，出具了购买收据等，而且幼儿园的创办在前，中和灏成为文保单位在后。媒体说她的幼儿园“藏身”文保单位，梁霞感到有些委屈。“混搭”是否合规文物部门：中和灏作为幼儿园使用，在政策上是允许的幼儿园与文物保护单位如此混搭，是否合理合规呢？邱世建说，由于在公布为文保单位之前，中和灏已作为幼儿园使用，在政策上是允许的。根据《文物保护法》相关规定，能否核定公布为文物保护单位，与私有还是国有不存在必然关系。“类似情况不少。在这例情况中，幼儿园可以继续办下去的。”省文物管理局文物保护处副处长何正华认为，现在国家也提倡“文物合理利用”，也就是说文物只有充分发挥其作用才能实现其真正价值。“霞光幼儿园具有《中华人民共和国民办学校办学许可证》，是具有合法办学资质的民办幼儿园。区教育局将按照古镇打造的统一安排，依法依规做好相关工作，确保学龄儿童入园需求。”大安区教育局教育股股长范明方表示。不过，何正华也提出，既然中和灏已经成为省级文物保护单位，那么在办园的同时就一定要注意对文物的保护和修缮。“当地政府和文物部门，应该加强监管和保护，引导文物所有者提高保护意识，只有这样才能让文物既能发挥作用又能得到应有的保护。”何正华的观点，邱世建很是赞同。“虽然中和灏的产权归私人所有，但使用人有依法保护文物的义务。”邱世建说，前几年，梁霞准备改扩建幼儿园，以及对墙体进行一些维护，均被当地政府制止。镇上也加强了对中和灏的日常监管。“幼儿园在政府指导下，对建筑的墙面、立柱等进行了软性材料包裹，地面铺设了人工草坪，在最大程度上进行了保护。”牛佛镇村镇建设环卫服务中心主任李泽良介绍说，去年，牛佛镇已向省文物管理局上报了《牛佛王爷庙社区传统村落文保单位修缮项目》，申请专项资金对省级文物保护单位进行修缮。其中，中和灏的维修设计方案已经省专家组评审通过。幼儿园何去何从牛佛镇政府：择机回购古建筑，帮助幼儿园搬迁牛佛镇距今已有一千多年历史，在古镇内有贺乐堂、王爷庙、万寿宫、中和灏、廖公馆等省、市、区级16处文物保护单位。牛佛镇党委书记何志忠说，自2011年他到牛佛镇工作以来，古镇的规划开发和合理保护就成了其工作重点。“然而，摸底情况并不乐观，在3个省级文物保护单位里，中和灏和贺乐堂均为私产，历史遗留问题给我们提出了新课题。”何志忠说，古建筑私有一是不便于古镇的统一规划，二是其修缮和维护不能得到有效保障。《文物保护法》第二十一条规定：非国有不可移动文物由所有人负责修缮、保养。“维护成本少则几十万元，多则成百上千万元，像霞光幼儿园这样的业主很难承担。”何志忠坦言。前几年，牛佛镇启动了重要文物保护单位的购买工作。经过几轮艰苦谈判，贺乐堂的产权人同意将房屋卖给政府，目前购买协议已签订，正在办理过户。与此同时，镇政府正在洽谈中和灏与王爷庙的购买事宜。“我一辈子都是搞幼儿教育的，也不会干其他，打算把幼儿园一直办下去。”听说政府收购文保单位的事，梁霞表示如果政府有意将中和灏收回，希望政府能给她另找一个办幼儿园的地方。“镇这一级并没有用地指标，为方便幼儿园搬迁，政府可以协调租用场地。”何志忠说，牛佛镇已着手规划扩建牛佛镇公办幼儿园，以满足日益增长的入园需求。法律法规点击《文物保护法》规定：一切机关、组织和个人都有依法保护文物的义务。国有不可移动文物由使用人负责修缮、保养；非国有不可移动文物由所有人负责修缮、保养。非国有不可移动文物有损毁危险，所有人不具备修缮能力的，当地人民政府应当给予帮助；所有人具备修缮能力而拒不依法履行修缮义务的，县级以上人民政府可以给予抢救修缮，所需费用由所有人负担。《国务院关于进一步加强文物工作的指导意见》提出：制定鼓励社会参与文物保护的政策措施。任何文物利用都要以有利于文物保护为前提，以服务公众为目的，以彰显文物历史文化价值为导向，以不违背法律和社会公德为底线。他山之石
<title>标题:巴中村民挖地基惊现炸弹，民警快速排险保平安。	<resource>来源及时间:网易新闻  1小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/18/C1GP3KAU00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：巴中村民挖地基惊现炸弹民警快速排险保平安）
四川新闻网巴中9月21日讯（程聪李朝维记者余开洋）今（21）日，四川新闻网记者从巴中市通江县公安局了解到，日前，通江先空山村村民在挖房屋地基时，发现一枚炸弹。随后，通江县公安局民警闻警即动快速排除险情。
9月17日上午9时许，通江县公安局空山派出所微信公众平台后台接到群众留言报警称：“空山乡龙池村村民张某在开挖自家地基时，发现一枚疑似炸弹的物品。”随后，空山派出所立即向县公安局报告并派出民警赶赴现场处置。
民警赶到现场后，发现该炸弹已锈迹斑斑且裸露在开挖的地基上。由于长年受地下水的锈蚀，这枚炸弹的表面已经遭到破坏，但仍有爆炸的可能，经推测分析，该枚炸弹可能系战争时期遗留。民警在确保安全的情况下，将该枚炸弹带离现场，同时叮嘱村民张某在后续的开挖过程中要注意安全，如若再发现疑似炸弹等危险物品要及时报警。
(原标题：巴中村民挖地基惊现炸弹民警快速排险保平安)
用微信扫码二维码
<title>标题:【网络安全宣传周】争做中国好网民，为国家网络安全保驾护航。	<resource>来源及时间:网易财经  6小时前	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/14/C1GB2VRA002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：【网络安全宣传周】争做中国好网民为国家网络安全保驾护航）
2016年国家网络安全宣传周开幕式19日上午在武汉国际会议中心举行。中共中央政治局常委、中央书记处书记、中央网络安全和信息化领导小组副组长刘云山在开幕式上发表讲话，并参观网络安全博览会，强调要认真学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，树立以人民为中心的发展思想，树立正确的网络安全观，坚持网络安全和网络发展同步推进，让互联网更好地造福人民。（9月19日新华网）
网络空间是亿万民众共同的精神家园。网络空间安全，人人都将是受益者。反之网络空间不安全，人人都可能成为受害者。数据为证，《2016中国网民权益保护调查报告》显示，近一年来，我国网民因为网络安全问题遭受的损失高达915亿元，84%的网民曾亲身感受到由于个人信息泄露带来的不良影响。
渴望网络空间安全是共同心愿。但安全的网络空间不会自然形成，更不会自动到来，取决于每一个网民的素质和行为。因为网民作为网络社会的细胞，是网络社会最基本的行为主体和组成单元，其素质和行为怎样直接决定和影响着网络社会的运行秩序。而本次国家网络安全宣传周以“网络安全为人民网络安全靠人民”为主题，就是着眼推动全社会共同维护网络安全的具体举措，旨在增强全社会的网络安全意识、普及全社会的网络安全知识、提高全社会的网络安全技能。
放眼现实，在“互联网＋”时代，网络给人们提供了快捷信息分享渠道，让人们尽情享受着网络的便利。但另一方面，与之伴随的网络安全问题也越来越突出，产生了诸多影响社会和谐、安全、稳定的不利因素。比如，网络攻击、网络诈骗、网络侵权时有发生，网上黄赌毒、暴力恐怖以及网络谣言等有害信息屡禁不止，严重危害国家安全、损害人民利益。对此，广受人民群众诟病。
善治病者,必医其受病之处;善救弊者,必塞其弊之源。细究问题之症结原因，尽管有监管惩戒不力的因素，但归根结底还是我们一些网民的素质水平不高。显然，只有从根本上提高中国网民的整体素质，才能培养一大批高素质、高水平、敢担当、负责任的优秀网民，为我国网络安全构筑起牢不可破的坚固长城，真正实现网络空间的长治久安。
习近平总书记曾深刻指出，要加强全党全社会网络安全意识培养，发动全社会参与维护网络安全，培育“中国好网民”。毫无疑问，只有越来越多的网民意识到网络安全的重要性，亲身参与到维护网络安全的行动中，网络安全才能坚如磐石、稳如泰山。基于此，国家相关职能部门已从今年3月份正式启动，持续开展5年的中国好网民工程。往细里看，此次争做中国好网民工程中，国家网信办提出要增强网络安全意识，多渠道、多举措面向广大网民开展网络安全宣传，突出青少年网络安全教育，普及网络安全知识，积极发挥国家网络安全青少年科普基地的教育引导作用，通过举办网络安全知识竞赛，“网络安全知识进万家”知识普及、网络安全知识大讲堂等活动，引导广大网民切实增强网络安全意识，共同维护网络安全。显而易见，这对于夯实筑牢网络安全的根基具有决定性的意义和长远性的作用。
有什么样的网民，就会有什么样的网络；有什么样的网民，就会有什么样的未来。在“互联网＋”时代，保障国家网络安全没有旁观者和局外人，每一个人都是参与者和守护者。作为我们每一个网民，就是要自觉将高度的安全意识、文明的网络素养、守法的行为习惯、必备的防护技能的“四有好网民”标准深植于内心、外化于行动，做到既管住自己的思想和行为，又旗帜鲜明地同任何破坏网络安全的不法不轨行为作坚决斗争，为构建和形成安全网络空间贡献力量。这既是建成网络强国的你我责任，更是共护网络安全的你我义务。
用微信扫码二维码
<title>标题:不能牺牲小路去保大路畅通。	<resource>来源及时间:网易新闻  5小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/14/C1GCDNS800014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：不能牺牲小路去保大路畅通）
什么造成了北京的拥堵？到底怎么解决北京的拥堵？今天上午，北京交通发展研究院院长郭继孚和博士后杨军做客交通广播谈交通拥堵成因。交通流量达到一定临界态时，拥堵无法避免，但交通理念和行为可以缓解拥堵状态，譬如说，规则制定、执法、开车习惯等都可缓解拥堵，特别是不能牺牲小路去保障大路，反而会形成更大面积拥堵。
郭继孚院长一针见血地指出，要想根本缓解本市拥堵，一是从城市发展控制，包括控制人口，让城市规划合理，让交通枢纽和城市紧密结合，不能只是均匀分布。二是本市轨道未来五年乃至十年要大发展，三是从行为到管理，必须要精细化，从法律上及限行限购、经济上等各种灵活方式入手。四是建立绿色文明出行理念，改进行人和绿色出行条件。
郭继孚提出，大城市的拥堵是世界难题，也可以说是社会经济繁荣的体现，车多路少是拥堵的根本原因，但人多车多并不一定会造成拥堵。
他也谈及，城市的人口是很难控制的，大家买车的欲望也都是一样的。世界性的大城市都是如此，国外有些大城市车多了但不拥堵，主要在于增长的车辆没有在城市的中心区域使用。城市里开不了车，就得发展公共交通，但这需要一个过程。我们的轨道里程快速增长的同时，基础设施的建设要跟上。
郭继孚还特别提到，有时候你会莫名其妙地遇到突然堵车，开过去又发现并没有事故，这是因为交通流量达到一定临界态了，拥堵无法避免。但有改进空间，可以缓解拥堵状态，比如驾驶者要尽量少踩急刹车，不要快到出入口了再并道，不要随意在不必要时变换车道。另外，本市不能牺牲小路去保障大路。我们的规则制定、执法、开车习惯都要跟上。
(原标题：不能牺牲小路去保大路畅通)
用微信扫码二维码
<title>标题:全球首款VR手机将于11月发布,保千里入局手机战场。	<resource>来源及时间:经济观察网  9小时前	<link>链接:http://www.eeo.com.cn/2016/0921/292089.shtml	<content>新闻内容:经济观察网孙立/文面对如火如荼的手机市场，高端视像龙头保千里宣布加入战局。
9月19日晚间，保千里（600074）发布公告称，该公司研发生产的全球首款VR手机即将上市，预计将于2016年11月份开始分批次、分阶段推向市场。该产品由公司自主设计、研发,能够实现360°全维度球形全景拍摄,视角随动显示,能够突破平面界限,还原现实空间场景,给用户带来沉浸式娱乐和超凡体验。
公告表示，保千里以精密光机电成像+仿生智能算法为核心竞争优势,在光学设计和图像处理技术方面的积累较为全面,公司在原有技术基础上延拓至VR技术领域,并在VR领域产业应用上研发出跨界创新的智能终端——“保千里打令VR手机”。
在硬件配置上，“保千里打令VR手机”采用十核超强处理芯片,能够达到2.5GHz超高运行速度;3丛集CPU架构提供智能档位切换,功耗平衡能力出众;并采用MALI-T880图形处理器;具有全网通功能,支持国内三大运营商网络制式;同时采用5.5英寸FHD以及1080P视网膜屏的设计,使用领先的OLED技术,带有源矩阵主动发光,不需背光源;具备非接触探测体温功能;后台设置云平台,为用户提供存储和分享空间。
公告还提到，“保千里打令VR手机”是公司在自主拥有的图像拼接和图像矫正软件算法基础上，配合独立设计的全景镜头基础上完成,是一台能够提供高品质的全景视频、全景图像的跨界创新智能终端。新产品的推出将进一步丰富公司的产品线,增强公司的技术创新和产品应用跨界,推动公司的可持续发展。
对此，有业内人士分析认为，自2015年开始，虚拟现实技术(VR)与增强现实技术(AR)正在加速步入商业化应用，这也促使保千里加快研发进程和布局力度。今年3月22日，保千里发布公告称，公司正在研制360°双镜头全景摄像模组和3D立体数字头盔分别用于AR和VR领域。保千里此次成功自主设计研发推出全球首款VR手机，将给全球VR和手机行业带来历史性变革，有力推进VR商业化应用和手机行业创新。
保千里集团董事、副总裁陈杨辉在19日晚间接受采访时向记者表示，本次即将上市的新产品为全球首款VR拍摄手机,是公司VR技术在智能终端的最新应用,相对于VR眼罩作为播放设备的功能，VR手机则是VR内容生成器，将有效提升手机应用的智能化、跨界性、趣味性，是一款可以运用到百行百业的智能终端。
祺鲲科技CEO朱绍康:金融科技领域中国公司有机会在全球做大
<title>标题:减、放、改、促、建、保。	<resource>来源及时间:网易新闻  15小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/04/C1FA2MUH00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：减、放、改、促、建、保）
日前，省委、省政府印发《关于加快推进价格机制改革的实施意见》，全面贯彻中央精神，紧密结合江西实际，明确了推进价格改革的目标任务，提出了重点领域的价格改革方向，确定了价格改革重点任务的时间表、路线图，这是当前和今后一个时期我省全面深化价格改革的纲领性文件。
省发改委有关负责人告诉记者，《实施意见》是首次以省委、省政府名义出台的专门针对价格改革和价格工作的文件。这是省委、省政府深入贯彻落实党的十八届三中、四中、五中全会精神以及《中共中央、国务院关于推进价格机制改革的若干意见》(中发〔2015〕28号）精神，主动适应和引领经济发展新常态，推动价格改革向纵深发展，使市场在资源配置中起决定性作用和更好发挥政府作用的重大举措，是我省当前和今后一个时期全面深化价格改革、创新做好价格工作的综合性、指导性、纲领性文件。
《实施意见》围绕重点领域改革、生态文明建设、创新定价机制、强化监管体系、完善调控体系等五个方面，提出了一系列具体任务措施。主要内容可归纳6个字：“减、放、改、促、建、保”。
“减”。主要是进一步简政放权，减少政府定价项目，把能由市场形成价格的放权给市场，实行市场调节定价，努力释放市场内在动力。《实施意见》结合江西实际，提出有序放开上网电价和公益性电价以外的销售电价，放开小水电上网电价；逐步放开地方铁路运输竞争性领域价格；对市场竞争比较充分、个性化比较强的医疗服务项目实行市场调节价等。
“放”。主要是对于保留的价格审批事项，如由地方价格主管部门审批更方便有效的，尽可能全部下放。《实施意见》明确，结合公立医院改革，将医疗服务价格调整权限全部下放到设区市。
“促”。主要是发挥好价格的杠杆效应，促进生态文明建设。《实施意见》明确，要健全生产领域节能环保价格政策，继续实施脱硫、脱销等环保电价和差别电、水、气价格。要完善环境服务价格，落实好我省新调整的排污费征收政策等。同时，进一步落实资源有偿使用制度和生态补偿制度。
“建”。主要是建立健全价格监管体系和调控体系，进一步提高价格调控水平，包括完善价格调控协调机制、加强价格监测预警体系建设、设立价格失信者“黑名单”等内容，特别是提出深入推进反垄断执法体系建设，强化对价格垄断行为的查处工作，维护和促进公平竞争。
“保”。主要是保民生。《实施意见》坚持底线思维，充分考虑社会承受能力，完善配套措施，努力化解价格调整对低收入居民基本生活的影响。《实施意见》提出要落实完善社会救助和保障标准与物价上涨挂钩联动机制、农产品保供稳价机制等，并继续对困难群体实行水电气等价格优惠或减免措施，妥善保障群众基本生活。
(原标题：减、放、改、促、建、保)
用微信扫码二维码
<title>标题:保千里智能硬件+再发力,推全球首款VR手机。	<resource>来源及时间:财经网  3小时前	<link>链接:http://industry.caijing.com.cn/20160921/4178875.shtml	<content>新闻内容:中新网9月21日电2015年由高端电子视像切入智能硬件领域的上市公司保千里又有创举。9月19日晚间，保千里发布公告，公司研发生产的全球首款VR手机预计将于2016年11月份开始分批次、分阶段推向市场。该产品由公司自主设计、研发，能够实现360°全维度球形全景拍摄，视角随动显示，能够突破平面界限，还原现实空间场景，给用户带来沉浸式娱乐和超凡体验。
公告表示，保千里以精密光机电成像+仿生智能算法为核心竞争优势,在光学设计和图像处理技术方面的积累较为全面,公司在原有技术基础上延拓至VR技术领域,并在VR领域产业应用上研发出跨界创新的智能终端——“保千里打令VR手机”。在配置上，“保千里打令VR手机”采用十核超强处理芯片，能够达到2.5GHz超高运行速度；3丛集CPU架构提供智能档位切换，功耗平衡能力出众；并采用MALI-T880图形处理器；具有全网通功能，支持国内三大运营商网络制式；同时采用5.5英寸FHD以及1080P视网膜屏的设计,使用领先的OLED技术，带有源矩阵主动发光，不需背光源；具备非接触探测体温功能；后台设置云平台，为用户提供存储和分享空间。“保千里打令VR手机”是公司在自主拥有的图像拼接和图像矫正软件算法基础上，配合独立设计的全景镜头基础上完成，是一台能够提供高品质的全景视频、全景图像的跨界创新智能终端。
此前，保千里先后研发推出了“打令宝”、“合众宝”、“乐摇宝”等三大系列智能硬件产品和分别针对个人、实体店及公共场所的“智能硬件+”解决方案，在生鲜、服装、餐饮、娱乐等多个行业成功落地。根据保千里半年报告，“智能硬件+”产品已经成为公司的红利中心，本报告期内实现收入6.14亿元，占营业总收入的比例已经达到43.42%，成为公司第一大收入来源。
本次即将上市的全球首款VR拍摄手机，是保千里在智能终端的最新成果，不仅将进一步丰富公司的产品线，增强公司的技术创新和产品应用跨界，推动公司的可持续发展，对于全球VR和手机行业都将带来历史性变革，有力推进VR商业化应用和手机行业创新。
就在保千里打令VR手机发布的前2天，工业和信息化部下属的中国电子技术标准化研究院发布了《2016年虚拟现实产业发展白皮书》，报告指出，中国虚拟现实技术产业潜力巨大，但是在应用过程中仍存在诸多挑战，如硬件设备使用不便、效果不佳、相关设备价格高昂；软件可用性差、相关算法和理论尚不成熟；在民用领域的应用还非常有限；在语音识别、人工智能方面的效果尚不能令人满意等。
保千里因时而动，其自主研发、即将上市的全球首款VR手机无疑是VR技术在智能终端应用领域的重大突破，相对于VR眼罩作为播放设备的功能，VR手机则是VR内容生成器，将有效提升手机应用的智能化、跨界性、趣味性，是一款可以运用到百行百业的智能终端。在突破了VR技术消费级应用难题的同时，保千里必然也会抢先分享到VR技术消费爆发期的红利。
<title>标题:兰州机动车保有量已逾87万辆。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  9小时前	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/09/21/011485909.shtml	<content>新闻内容:原标题：兰州机动车保有量已逾87万辆
中国甘肃网9月21日讯据兰州晨报报道(记者李升)9月22日是“世界无车日”，也是我国第十个“城市无车日”。9月20日，兰州市公安局交警支队发出倡议：请市民积极参与无车日活动，在9月22日“世界无车日”当天，选择公共交通工具、自行车、步行等绿色交通方式出行；同时在今后的生活出行中，尽可能减少机动车的使用次数，以实际行动支持优先发展城市公共交通，共同营造畅通、安全、环保、有序的交通环境。
记者了解到，目前兰州市机动车保有量已超过87万辆，且每个工作日新增机动车数量以400辆左右速度递增，由此带来的机动车尾气污染和道路交通压力已成为兰州市亟待解决的问题之一。
<title>标题:新郑综保区三期正式投用。	<resource>来源及时间:网易财经  19小时前	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/00/C1EST3RP002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：新郑综保区三期正式投用）
本报讯记者昨日从郑州新郑综合保税区获悉，国家海关总署已正式批复同意郑州新郑综合保税区三期1.7平方公里用地的基础设施和监管设施验收合格，要求根据规定组织实施封闭监管、开关运作。
据了解，郑州新郑综合保税区于2010年10月24日获国务院批准设立，是全国第13个、中部六省第一家综合保税区，规划面积5.073平方公里，其一期、二期已分别于2011年11月4日、2012年12月21日封关运行。郑州新郑综合保税区三期主要规划有保税加工区、保税物流区、保税展示区、保税研发检测维修区、食品药品冷链仓储区和物流分拨作业区，此次通过验收，将大幅拓展业务范围，实现从保税加工向保税贸易、保税展示等高端服务业转移，是郑州航空港实验区加快推进外向型经济发展的一个新的里程碑。
据郑州新郑综保区相关负责人介绍，新郑综合保税区三期通过验收并封关运行，标志着该区全部规划面积均已建设完毕投入使用，将为落实河南自贸区郑州片区功能定位，进一步发展高成长、高附加值的先进制造业和现代物流服务业发挥有力的推动作用。
用微信扫码二维码
<title>标题:巴中村民挖地基惊现炸弹，民警快速排险保平安。	<resource>来源及时间:网易新闻  1小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/18/C1GP3KAU00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：巴中村民挖地基惊现炸弹民警快速排险保平安）
四川新闻网巴中9月21日讯（程聪李朝维记者余开洋）今（21）日，四川新闻网记者从巴中市通江县公安局了解到，日前，通江先空山村村民在挖房屋地基时，发现一枚炸弹。随后，通江县公安局民警闻警即动快速排除险情。
9月17日上午9时许，通江县公安局空山派出所微信公众平台后台接到群众留言报警称：“空山乡龙池村村民张某在开挖自家地基时，发现一枚疑似炸弹的物品。”随后，空山派出所立即向县公安局报告并派出民警赶赴现场处置。
民警赶到现场后，发现该炸弹已锈迹斑斑且裸露在开挖的地基上。由于长年受地下水的锈蚀，这枚炸弹的表面已经遭到破坏，但仍有爆炸的可能，经推测分析，该枚炸弹可能系战争时期遗留。民警在确保安全的情况下，将该枚炸弹带离现场，同时叮嘱村民张某在后续的开挖过程中要注意安全，如若再发现疑似炸弹等危险物品要及时报警。
(原标题：巴中村民挖地基惊现炸弹民警快速排险保平安)
用微信扫码二维码
<title>标题:【网络安全宣传周】争做中国好网民，为国家网络安全保驾护航。	<resource>来源及时间:网易财经  6小时前	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/14/C1GB2VRA002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：【网络安全宣传周】争做中国好网民为国家网络安全保驾护航）
2016年国家网络安全宣传周开幕式19日上午在武汉国际会议中心举行。中共中央政治局常委、中央书记处书记、中央网络安全和信息化领导小组副组长刘云山在开幕式上发表讲话，并参观网络安全博览会，强调要认真学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，树立以人民为中心的发展思想，树立正确的网络安全观，坚持网络安全和网络发展同步推进，让互联网更好地造福人民。（9月19日新华网）
网络空间是亿万民众共同的精神家园。网络空间安全，人人都将是受益者。反之网络空间不安全，人人都可能成为受害者。数据为证，《2016中国网民权益保护调查报告》显示，近一年来，我国网民因为网络安全问题遭受的损失高达915亿元，84%的网民曾亲身感受到由于个人信息泄露带来的不良影响。
渴望网络空间安全是共同心愿。但安全的网络空间不会自然形成，更不会自动到来，取决于每一个网民的素质和行为。因为网民作为网络社会的细胞，是网络社会最基本的行为主体和组成单元，其素质和行为怎样直接决定和影响着网络社会的运行秩序。而本次国家网络安全宣传周以“网络安全为人民网络安全靠人民”为主题，就是着眼推动全社会共同维护网络安全的具体举措，旨在增强全社会的网络安全意识、普及全社会的网络安全知识、提高全社会的网络安全技能。
放眼现实，在“互联网＋”时代，网络给人们提供了快捷信息分享渠道，让人们尽情享受着网络的便利。但另一方面，与之伴随的网络安全问题也越来越突出，产生了诸多影响社会和谐、安全、稳定的不利因素。比如，网络攻击、网络诈骗、网络侵权时有发生，网上黄赌毒、暴力恐怖以及网络谣言等有害信息屡禁不止，严重危害国家安全、损害人民利益。对此，广受人民群众诟病。
善治病者,必医其受病之处;善救弊者,必塞其弊之源。细究问题之症结原因，尽管有监管惩戒不力的因素，但归根结底还是我们一些网民的素质水平不高。显然，只有从根本上提高中国网民的整体素质，才能培养一大批高素质、高水平、敢担当、负责任的优秀网民，为我国网络安全构筑起牢不可破的坚固长城，真正实现网络空间的长治久安。
习近平总书记曾深刻指出，要加强全党全社会网络安全意识培养，发动全社会参与维护网络安全，培育“中国好网民”。毫无疑问，只有越来越多的网民意识到网络安全的重要性，亲身参与到维护网络安全的行动中，网络安全才能坚如磐石、稳如泰山。基于此，国家相关职能部门已从今年3月份正式启动，持续开展5年的中国好网民工程。往细里看，此次争做中国好网民工程中，国家网信办提出要增强网络安全意识，多渠道、多举措面向广大网民开展网络安全宣传，突出青少年网络安全教育，普及网络安全知识，积极发挥国家网络安全青少年科普基地的教育引导作用，通过举办网络安全知识竞赛，“网络安全知识进万家”知识普及、网络安全知识大讲堂等活动，引导广大网民切实增强网络安全意识，共同维护网络安全。显而易见，这对于夯实筑牢网络安全的根基具有决定性的意义和长远性的作用。
有什么样的网民，就会有什么样的网络；有什么样的网民，就会有什么样的未来。在“互联网＋”时代，保障国家网络安全没有旁观者和局外人，每一个人都是参与者和守护者。作为我们每一个网民，就是要自觉将高度的安全意识、文明的网络素养、守法的行为习惯、必备的防护技能的“四有好网民”标准深植于内心、外化于行动，做到既管住自己的思想和行为，又旗帜鲜明地同任何破坏网络安全的不法不轨行为作坚决斗争，为构建和形成安全网络空间贡献力量。这既是建成网络强国的你我责任，更是共护网络安全的你我义务。
用微信扫码二维码
<title>标题:不能牺牲小路去保大路畅通。	<resource>来源及时间:网易新闻  5小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/14/C1GCDNS800014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：不能牺牲小路去保大路畅通）
什么造成了北京的拥堵？到底怎么解决北京的拥堵？今天上午，北京交通发展研究院院长郭继孚和博士后杨军做客交通广播谈交通拥堵成因。交通流量达到一定临界态时，拥堵无法避免，但交通理念和行为可以缓解拥堵状态，譬如说，规则制定、执法、开车习惯等都可缓解拥堵，特别是不能牺牲小路去保障大路，反而会形成更大面积拥堵。
郭继孚院长一针见血地指出，要想根本缓解本市拥堵，一是从城市发展控制，包括控制人口，让城市规划合理，让交通枢纽和城市紧密结合，不能只是均匀分布。二是本市轨道未来五年乃至十年要大发展，三是从行为到管理，必须要精细化，从法律上及限行限购、经济上等各种灵活方式入手。四是建立绿色文明出行理念，改进行人和绿色出行条件。
郭继孚提出，大城市的拥堵是世界难题，也可以说是社会经济繁荣的体现，车多路少是拥堵的根本原因，但人多车多并不一定会造成拥堵。
他也谈及，城市的人口是很难控制的，大家买车的欲望也都是一样的。世界性的大城市都是如此，国外有些大城市车多了但不拥堵，主要在于增长的车辆没有在城市的中心区域使用。城市里开不了车，就得发展公共交通，但这需要一个过程。我们的轨道里程快速增长的同时，基础设施的建设要跟上。
郭继孚还特别提到，有时候你会莫名其妙地遇到突然堵车，开过去又发现并没有事故，这是因为交通流量达到一定临界态了，拥堵无法避免。但有改进空间，可以缓解拥堵状态，比如驾驶者要尽量少踩急刹车，不要快到出入口了再并道，不要随意在不必要时变换车道。另外，本市不能牺牲小路去保障大路。我们的规则制定、执法、开车习惯都要跟上。
(原标题：不能牺牲小路去保大路畅通)
用微信扫码二维码
<title>标题:全球首款VR手机将于11月发布,保千里入局手机战场。	<resource>来源及时间:经济观察网  9小时前	<link>链接:http://www.eeo.com.cn/2016/0921/292089.shtml	<content>新闻内容:经济观察网孙立/文面对如火如荼的手机市场，高端视像龙头保千里宣布加入战局。
9月19日晚间，保千里（600074）发布公告称，该公司研发生产的全球首款VR手机即将上市，预计将于2016年11月份开始分批次、分阶段推向市场。该产品由公司自主设计、研发,能够实现360°全维度球形全景拍摄,视角随动显示,能够突破平面界限,还原现实空间场景,给用户带来沉浸式娱乐和超凡体验。
公告表示，保千里以精密光机电成像+仿生智能算法为核心竞争优势,在光学设计和图像处理技术方面的积累较为全面,公司在原有技术基础上延拓至VR技术领域,并在VR领域产业应用上研发出跨界创新的智能终端——“保千里打令VR手机”。
在硬件配置上，“保千里打令VR手机”采用十核超强处理芯片,能够达到2.5GHz超高运行速度;3丛集CPU架构提供智能档位切换,功耗平衡能力出众;并采用MALI-T880图形处理器;具有全网通功能,支持国内三大运营商网络制式;同时采用5.5英寸FHD以及1080P视网膜屏的设计,使用领先的OLED技术,带有源矩阵主动发光,不需背光源;具备非接触探测体温功能;后台设置云平台,为用户提供存储和分享空间。
公告还提到，“保千里打令VR手机”是公司在自主拥有的图像拼接和图像矫正软件算法基础上，配合独立设计的全景镜头基础上完成,是一台能够提供高品质的全景视频、全景图像的跨界创新智能终端。新产品的推出将进一步丰富公司的产品线,增强公司的技术创新和产品应用跨界,推动公司的可持续发展。
对此，有业内人士分析认为，自2015年开始，虚拟现实技术(VR)与增强现实技术(AR)正在加速步入商业化应用，这也促使保千里加快研发进程和布局力度。今年3月22日，保千里发布公告称，公司正在研制360°双镜头全景摄像模组和3D立体数字头盔分别用于AR和VR领域。保千里此次成功自主设计研发推出全球首款VR手机，将给全球VR和手机行业带来历史性变革，有力推进VR商业化应用和手机行业创新。
保千里集团董事、副总裁陈杨辉在19日晚间接受采访时向记者表示，本次即将上市的新产品为全球首款VR拍摄手机,是公司VR技术在智能终端的最新应用,相对于VR眼罩作为播放设备的功能，VR手机则是VR内容生成器，将有效提升手机应用的智能化、跨界性、趣味性，是一款可以运用到百行百业的智能终端。
祺鲲科技CEO朱绍康:金融科技领域中国公司有机会在全球做大
<title>标题:减、放、改、促、建、保。	<resource>来源及时间:网易新闻  15小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/04/C1FA2MUH00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：减、放、改、促、建、保）
日前，省委、省政府印发《关于加快推进价格机制改革的实施意见》，全面贯彻中央精神，紧密结合江西实际，明确了推进价格改革的目标任务，提出了重点领域的价格改革方向，确定了价格改革重点任务的时间表、路线图，这是当前和今后一个时期我省全面深化价格改革的纲领性文件。
省发改委有关负责人告诉记者，《实施意见》是首次以省委、省政府名义出台的专门针对价格改革和价格工作的文件。这是省委、省政府深入贯彻落实党的十八届三中、四中、五中全会精神以及《中共中央、国务院关于推进价格机制改革的若干意见》(中发〔2015〕28号）精神，主动适应和引领经济发展新常态，推动价格改革向纵深发展，使市场在资源配置中起决定性作用和更好发挥政府作用的重大举措，是我省当前和今后一个时期全面深化价格改革、创新做好价格工作的综合性、指导性、纲领性文件。
《实施意见》围绕重点领域改革、生态文明建设、创新定价机制、强化监管体系、完善调控体系等五个方面，提出了一系列具体任务措施。主要内容可归纳6个字：“减、放、改、促、建、保”。
“减”。主要是进一步简政放权，减少政府定价项目，把能由市场形成价格的放权给市场，实行市场调节定价，努力释放市场内在动力。《实施意见》结合江西实际，提出有序放开上网电价和公益性电价以外的销售电价，放开小水电上网电价；逐步放开地方铁路运输竞争性领域价格；对市场竞争比较充分、个性化比较强的医疗服务项目实行市场调节价等。
“放”。主要是对于保留的价格审批事项，如由地方价格主管部门审批更方便有效的，尽可能全部下放。《实施意见》明确，结合公立医院改革，将医疗服务价格调整权限全部下放到设区市。
“促”。主要是发挥好价格的杠杆效应，促进生态文明建设。《实施意见》明确，要健全生产领域节能环保价格政策，继续实施脱硫、脱销等环保电价和差别电、水、气价格。要完善环境服务价格，落实好我省新调整的排污费征收政策等。同时，进一步落实资源有偿使用制度和生态补偿制度。
“建”。主要是建立健全价格监管体系和调控体系，进一步提高价格调控水平，包括完善价格调控协调机制、加强价格监测预警体系建设、设立价格失信者“黑名单”等内容，特别是提出深入推进反垄断执法体系建设，强化对价格垄断行为的查处工作，维护和促进公平竞争。
“保”。主要是保民生。《实施意见》坚持底线思维，充分考虑社会承受能力，完善配套措施，努力化解价格调整对低收入居民基本生活的影响。《实施意见》提出要落实完善社会救助和保障标准与物价上涨挂钩联动机制、农产品保供稳价机制等，并继续对困难群体实行水电气等价格优惠或减免措施，妥善保障群众基本生活。
(原标题：减、放、改、促、建、保)
用微信扫码二维码
<title>标题:保千里智能硬件+再发力,推全球首款VR手机。	<resource>来源及时间:财经网  3小时前	<link>链接:http://industry.caijing.com.cn/20160921/4178875.shtml	<content>新闻内容:中新网9月21日电2015年由高端电子视像切入智能硬件领域的上市公司保千里又有创举。9月19日晚间，保千里发布公告，公司研发生产的全球首款VR手机预计将于2016年11月份开始分批次、分阶段推向市场。该产品由公司自主设计、研发，能够实现360°全维度球形全景拍摄，视角随动显示，能够突破平面界限，还原现实空间场景，给用户带来沉浸式娱乐和超凡体验。
公告表示，保千里以精密光机电成像+仿生智能算法为核心竞争优势,在光学设计和图像处理技术方面的积累较为全面,公司在原有技术基础上延拓至VR技术领域,并在VR领域产业应用上研发出跨界创新的智能终端——“保千里打令VR手机”。在配置上，“保千里打令VR手机”采用十核超强处理芯片，能够达到2.5GHz超高运行速度；3丛集CPU架构提供智能档位切换，功耗平衡能力出众；并采用MALI-T880图形处理器；具有全网通功能，支持国内三大运营商网络制式；同时采用5.5英寸FHD以及1080P视网膜屏的设计,使用领先的OLED技术，带有源矩阵主动发光，不需背光源；具备非接触探测体温功能；后台设置云平台，为用户提供存储和分享空间。“保千里打令VR手机”是公司在自主拥有的图像拼接和图像矫正软件算法基础上，配合独立设计的全景镜头基础上完成，是一台能够提供高品质的全景视频、全景图像的跨界创新智能终端。
此前，保千里先后研发推出了“打令宝”、“合众宝”、“乐摇宝”等三大系列智能硬件产品和分别针对个人、实体店及公共场所的“智能硬件+”解决方案，在生鲜、服装、餐饮、娱乐等多个行业成功落地。根据保千里半年报告，“智能硬件+”产品已经成为公司的红利中心，本报告期内实现收入6.14亿元，占营业总收入的比例已经达到43.42%，成为公司第一大收入来源。
本次即将上市的全球首款VR拍摄手机，是保千里在智能终端的最新成果，不仅将进一步丰富公司的产品线，增强公司的技术创新和产品应用跨界，推动公司的可持续发展，对于全球VR和手机行业都将带来历史性变革，有力推进VR商业化应用和手机行业创新。
就在保千里打令VR手机发布的前2天，工业和信息化部下属的中国电子技术标准化研究院发布了《2016年虚拟现实产业发展白皮书》，报告指出，中国虚拟现实技术产业潜力巨大，但是在应用过程中仍存在诸多挑战，如硬件设备使用不便、效果不佳、相关设备价格高昂；软件可用性差、相关算法和理论尚不成熟；在民用领域的应用还非常有限；在语音识别、人工智能方面的效果尚不能令人满意等。
保千里因时而动，其自主研发、即将上市的全球首款VR手机无疑是VR技术在智能终端应用领域的重大突破，相对于VR眼罩作为播放设备的功能，VR手机则是VR内容生成器，将有效提升手机应用的智能化、跨界性、趣味性，是一款可以运用到百行百业的智能终端。在突破了VR技术消费级应用难题的同时，保千里必然也会抢先分享到VR技术消费爆发期的红利。
<title>标题:兰州机动车保有量已逾87万辆。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  9小时前	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/09/21/011485909.shtml	<content>新闻内容:原标题：兰州机动车保有量已逾87万辆
中国甘肃网9月21日讯据兰州晨报报道(记者李升)9月22日是“世界无车日”，也是我国第十个“城市无车日”。9月20日，兰州市公安局交警支队发出倡议：请市民积极参与无车日活动，在9月22日“世界无车日”当天，选择公共交通工具、自行车、步行等绿色交通方式出行；同时在今后的生活出行中，尽可能减少机动车的使用次数，以实际行动支持优先发展城市公共交通，共同营造畅通、安全、环保、有序的交通环境。
记者了解到，目前兰州市机动车保有量已超过87万辆，且每个工作日新增机动车数量以400辆左右速度递增，由此带来的机动车尾气污染和道路交通压力已成为兰州市亟待解决的问题之一。
<title>标题:新郑综保区三期正式投用。	<resource>来源及时间:网易财经  19小时前	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/00/C1EST3RP002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：新郑综保区三期正式投用）
本报讯记者昨日从郑州新郑综合保税区获悉，国家海关总署已正式批复同意郑州新郑综合保税区三期1.7平方公里用地的基础设施和监管设施验收合格，要求根据规定组织实施封闭监管、开关运作。
据了解，郑州新郑综合保税区于2010年10月24日获国务院批准设立，是全国第13个、中部六省第一家综合保税区，规划面积5.073平方公里，其一期、二期已分别于2011年11月4日、2012年12月21日封关运行。郑州新郑综合保税区三期主要规划有保税加工区、保税物流区、保税展示区、保税研发检测维修区、食品药品冷链仓储区和物流分拨作业区，此次通过验收，将大幅拓展业务范围，实现从保税加工向保税贸易、保税展示等高端服务业转移，是郑州航空港实验区加快推进外向型经济发展的一个新的里程碑。
据郑州新郑综保区相关负责人介绍，新郑综合保税区三期通过验收并封关运行，标志着该区全部规划面积均已建设完毕投入使用，将为落实河南自贸区郑州片区功能定位，进一步发展高成长、高附加值的先进制造业和现代物流服务业发挥有力的推动作用。
用微信扫码二维码
<title>标题:巴中村民挖地基惊现炸弹，民警快速排险保平安。	<resource>来源及时间:网易新闻  2小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/18/C1GP3KAU00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：巴中村民挖地基惊现炸弹民警快速排险保平安）
四川新闻网巴中9月21日讯（程聪李朝维记者余开洋）今（21）日，四川新闻网记者从巴中市通江县公安局了解到，日前，通江先空山村村民在挖房屋地基时，发现一枚炸弹。随后，通江县公安局民警闻警即动快速排除险情。
9月17日上午9时许，通江县公安局空山派出所微信公众平台后台接到群众留言报警称：“空山乡龙池村村民张某在开挖自家地基时，发现一枚疑似炸弹的物品。”随后，空山派出所立即向县公安局报告并派出民警赶赴现场处置。
民警赶到现场后，发现该炸弹已锈迹斑斑且裸露在开挖的地基上。由于长年受地下水的锈蚀，这枚炸弹的表面已经遭到破坏，但仍有爆炸的可能，经推测分析，该枚炸弹可能系战争时期遗留。民警在确保安全的情况下，将该枚炸弹带离现场，同时叮嘱村民张某在后续的开挖过程中要注意安全，如若再发现疑似炸弹等危险物品要及时报警。
(原标题：巴中村民挖地基惊现炸弹民警快速排险保平安)
用微信扫码二维码
<title>标题:【网络安全宣传周】争做中国好网民，为国家网络安全保驾护航。	<resource>来源及时间:网易财经  6小时前	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/14/C1GB2VRA002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：【网络安全宣传周】争做中国好网民为国家网络安全保驾护航）
2016年国家网络安全宣传周开幕式19日上午在武汉国际会议中心举行。中共中央政治局常委、中央书记处书记、中央网络安全和信息化领导小组副组长刘云山在开幕式上发表讲话，并参观网络安全博览会，强调要认真学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，树立以人民为中心的发展思想，树立正确的网络安全观，坚持网络安全和网络发展同步推进，让互联网更好地造福人民。（9月19日新华网）
网络空间是亿万民众共同的精神家园。网络空间安全，人人都将是受益者。反之网络空间不安全，人人都可能成为受害者。数据为证，《2016中国网民权益保护调查报告》显示，近一年来，我国网民因为网络安全问题遭受的损失高达915亿元，84%的网民曾亲身感受到由于个人信息泄露带来的不良影响。
渴望网络空间安全是共同心愿。但安全的网络空间不会自然形成，更不会自动到来，取决于每一个网民的素质和行为。因为网民作为网络社会的细胞，是网络社会最基本的行为主体和组成单元，其素质和行为怎样直接决定和影响着网络社会的运行秩序。而本次国家网络安全宣传周以“网络安全为人民网络安全靠人民”为主题，就是着眼推动全社会共同维护网络安全的具体举措，旨在增强全社会的网络安全意识、普及全社会的网络安全知识、提高全社会的网络安全技能。
放眼现实，在“互联网＋”时代，网络给人们提供了快捷信息分享渠道，让人们尽情享受着网络的便利。但另一方面，与之伴随的网络安全问题也越来越突出，产生了诸多影响社会和谐、安全、稳定的不利因素。比如，网络攻击、网络诈骗、网络侵权时有发生，网上黄赌毒、暴力恐怖以及网络谣言等有害信息屡禁不止，严重危害国家安全、损害人民利益。对此，广受人民群众诟病。
善治病者,必医其受病之处;善救弊者,必塞其弊之源。细究问题之症结原因，尽管有监管惩戒不力的因素，但归根结底还是我们一些网民的素质水平不高。显然，只有从根本上提高中国网民的整体素质，才能培养一大批高素质、高水平、敢担当、负责任的优秀网民，为我国网络安全构筑起牢不可破的坚固长城，真正实现网络空间的长治久安。
习近平总书记曾深刻指出，要加强全党全社会网络安全意识培养，发动全社会参与维护网络安全，培育“中国好网民”。毫无疑问，只有越来越多的网民意识到网络安全的重要性，亲身参与到维护网络安全的行动中，网络安全才能坚如磐石、稳如泰山。基于此，国家相关职能部门已从今年3月份正式启动，持续开展5年的中国好网民工程。往细里看，此次争做中国好网民工程中，国家网信办提出要增强网络安全意识，多渠道、多举措面向广大网民开展网络安全宣传，突出青少年网络安全教育，普及网络安全知识，积极发挥国家网络安全青少年科普基地的教育引导作用，通过举办网络安全知识竞赛，“网络安全知识进万家”知识普及、网络安全知识大讲堂等活动，引导广大网民切实增强网络安全意识，共同维护网络安全。显而易见，这对于夯实筑牢网络安全的根基具有决定性的意义和长远性的作用。
有什么样的网民，就会有什么样的网络；有什么样的网民，就会有什么样的未来。在“互联网＋”时代，保障国家网络安全没有旁观者和局外人，每一个人都是参与者和守护者。作为我们每一个网民，就是要自觉将高度的安全意识、文明的网络素养、守法的行为习惯、必备的防护技能的“四有好网民”标准深植于内心、外化于行动，做到既管住自己的思想和行为，又旗帜鲜明地同任何破坏网络安全的不法不轨行为作坚决斗争，为构建和形成安全网络空间贡献力量。这既是建成网络强国的你我责任，更是共护网络安全的你我义务。
用微信扫码二维码
<title>标题:不能牺牲小路去保大路畅通。	<resource>来源及时间:网易新闻  5小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/14/C1GCDNS800014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：不能牺牲小路去保大路畅通）
什么造成了北京的拥堵？到底怎么解决北京的拥堵？今天上午，北京交通发展研究院院长郭继孚和博士后杨军做客交通广播谈交通拥堵成因。交通流量达到一定临界态时，拥堵无法避免，但交通理念和行为可以缓解拥堵状态，譬如说，规则制定、执法、开车习惯等都可缓解拥堵，特别是不能牺牲小路去保障大路，反而会形成更大面积拥堵。
郭继孚院长一针见血地指出，要想根本缓解本市拥堵，一是从城市发展控制，包括控制人口，让城市规划合理，让交通枢纽和城市紧密结合，不能只是均匀分布。二是本市轨道未来五年乃至十年要大发展，三是从行为到管理，必须要精细化，从法律上及限行限购、经济上等各种灵活方式入手。四是建立绿色文明出行理念，改进行人和绿色出行条件。
郭继孚提出，大城市的拥堵是世界难题，也可以说是社会经济繁荣的体现，车多路少是拥堵的根本原因，但人多车多并不一定会造成拥堵。
他也谈及，城市的人口是很难控制的，大家买车的欲望也都是一样的。世界性的大城市都是如此，国外有些大城市车多了但不拥堵，主要在于增长的车辆没有在城市的中心区域使用。城市里开不了车，就得发展公共交通，但这需要一个过程。我们的轨道里程快速增长的同时，基础设施的建设要跟上。
郭继孚还特别提到，有时候你会莫名其妙地遇到突然堵车，开过去又发现并没有事故，这是因为交通流量达到一定临界态了，拥堵无法避免。但有改进空间，可以缓解拥堵状态，比如驾驶者要尽量少踩急刹车，不要快到出入口了再并道，不要随意在不必要时变换车道。另外，本市不能牺牲小路去保障大路。我们的规则制定、执法、开车习惯都要跟上。
(原标题：不能牺牲小路去保大路畅通)
用微信扫码二维码
<title>标题:全球首款VR手机将于11月发布,保千里入局手机战场。	<resource>来源及时间:经济观察网  9小时前	<link>链接:http://www.eeo.com.cn/2016/0921/292089.shtml	<content>新闻内容:经济观察网孙立/文面对如火如荼的手机市场，高端视像龙头保千里宣布加入战局。
9月19日晚间，保千里（600074）发布公告称，该公司研发生产的全球首款VR手机即将上市，预计将于2016年11月份开始分批次、分阶段推向市场。该产品由公司自主设计、研发,能够实现360°全维度球形全景拍摄,视角随动显示,能够突破平面界限,还原现实空间场景,给用户带来沉浸式娱乐和超凡体验。
公告表示，保千里以精密光机电成像+仿生智能算法为核心竞争优势,在光学设计和图像处理技术方面的积累较为全面,公司在原有技术基础上延拓至VR技术领域,并在VR领域产业应用上研发出跨界创新的智能终端——“保千里打令VR手机”。
在硬件配置上，“保千里打令VR手机”采用十核超强处理芯片,能够达到2.5GHz超高运行速度;3丛集CPU架构提供智能档位切换,功耗平衡能力出众;并采用MALI-T880图形处理器;具有全网通功能,支持国内三大运营商网络制式;同时采用5.5英寸FHD以及1080P视网膜屏的设计,使用领先的OLED技术,带有源矩阵主动发光,不需背光源;具备非接触探测体温功能;后台设置云平台,为用户提供存储和分享空间。
公告还提到，“保千里打令VR手机”是公司在自主拥有的图像拼接和图像矫正软件算法基础上，配合独立设计的全景镜头基础上完成,是一台能够提供高品质的全景视频、全景图像的跨界创新智能终端。新产品的推出将进一步丰富公司的产品线,增强公司的技术创新和产品应用跨界,推动公司的可持续发展。
对此，有业内人士分析认为，自2015年开始，虚拟现实技术(VR)与增强现实技术(AR)正在加速步入商业化应用，这也促使保千里加快研发进程和布局力度。今年3月22日，保千里发布公告称，公司正在研制360°双镜头全景摄像模组和3D立体数字头盔分别用于AR和VR领域。保千里此次成功自主设计研发推出全球首款VR手机，将给全球VR和手机行业带来历史性变革，有力推进VR商业化应用和手机行业创新。
保千里集团董事、副总裁陈杨辉在19日晚间接受采访时向记者表示，本次即将上市的新产品为全球首款VR拍摄手机,是公司VR技术在智能终端的最新应用,相对于VR眼罩作为播放设备的功能，VR手机则是VR内容生成器，将有效提升手机应用的智能化、跨界性、趣味性，是一款可以运用到百行百业的智能终端。
祺鲲科技CEO朱绍康:金融科技领域中国公司有机会在全球做大
<title>标题:减、放、改、促、建、保。	<resource>来源及时间:网易新闻  15小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/04/C1FA2MUH00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：减、放、改、促、建、保）
日前，省委、省政府印发《关于加快推进价格机制改革的实施意见》，全面贯彻中央精神，紧密结合江西实际，明确了推进价格改革的目标任务，提出了重点领域的价格改革方向，确定了价格改革重点任务的时间表、路线图，这是当前和今后一个时期我省全面深化价格改革的纲领性文件。
省发改委有关负责人告诉记者，《实施意见》是首次以省委、省政府名义出台的专门针对价格改革和价格工作的文件。这是省委、省政府深入贯彻落实党的十八届三中、四中、五中全会精神以及《中共中央、国务院关于推进价格机制改革的若干意见》(中发〔2015〕28号）精神，主动适应和引领经济发展新常态，推动价格改革向纵深发展，使市场在资源配置中起决定性作用和更好发挥政府作用的重大举措，是我省当前和今后一个时期全面深化价格改革、创新做好价格工作的综合性、指导性、纲领性文件。
《实施意见》围绕重点领域改革、生态文明建设、创新定价机制、强化监管体系、完善调控体系等五个方面，提出了一系列具体任务措施。主要内容可归纳6个字：“减、放、改、促、建、保”。
“减”。主要是进一步简政放权，减少政府定价项目，把能由市场形成价格的放权给市场，实行市场调节定价，努力释放市场内在动力。《实施意见》结合江西实际，提出有序放开上网电价和公益性电价以外的销售电价，放开小水电上网电价；逐步放开地方铁路运输竞争性领域价格；对市场竞争比较充分、个性化比较强的医疗服务项目实行市场调节价等。
“放”。主要是对于保留的价格审批事项，如由地方价格主管部门审批更方便有效的，尽可能全部下放。《实施意见》明确，结合公立医院改革，将医疗服务价格调整权限全部下放到设区市。
“促”。主要是发挥好价格的杠杆效应，促进生态文明建设。《实施意见》明确，要健全生产领域节能环保价格政策，继续实施脱硫、脱销等环保电价和差别电、水、气价格。要完善环境服务价格，落实好我省新调整的排污费征收政策等。同时，进一步落实资源有偿使用制度和生态补偿制度。
“建”。主要是建立健全价格监管体系和调控体系，进一步提高价格调控水平，包括完善价格调控协调机制、加强价格监测预警体系建设、设立价格失信者“黑名单”等内容，特别是提出深入推进反垄断执法体系建设，强化对价格垄断行为的查处工作，维护和促进公平竞争。
“保”。主要是保民生。《实施意见》坚持底线思维，充分考虑社会承受能力，完善配套措施，努力化解价格调整对低收入居民基本生活的影响。《实施意见》提出要落实完善社会救助和保障标准与物价上涨挂钩联动机制、农产品保供稳价机制等，并继续对困难群体实行水电气等价格优惠或减免措施，妥善保障群众基本生活。
(原标题：减、放、改、促、建、保)
用微信扫码二维码
<title>标题:保千里智能硬件+再发力,推全球首款VR手机。	<resource>来源及时间:财经网  3小时前	<link>链接:http://industry.caijing.com.cn/20160921/4178875.shtml	<content>新闻内容:中新网9月21日电2015年由高端电子视像切入智能硬件领域的上市公司保千里又有创举。9月19日晚间，保千里发布公告，公司研发生产的全球首款VR手机预计将于2016年11月份开始分批次、分阶段推向市场。该产品由公司自主设计、研发，能够实现360°全维度球形全景拍摄，视角随动显示，能够突破平面界限，还原现实空间场景，给用户带来沉浸式娱乐和超凡体验。
公告表示，保千里以精密光机电成像+仿生智能算法为核心竞争优势,在光学设计和图像处理技术方面的积累较为全面,公司在原有技术基础上延拓至VR技术领域,并在VR领域产业应用上研发出跨界创新的智能终端——“保千里打令VR手机”。在配置上，“保千里打令VR手机”采用十核超强处理芯片，能够达到2.5GHz超高运行速度；3丛集CPU架构提供智能档位切换，功耗平衡能力出众；并采用MALI-T880图形处理器；具有全网通功能，支持国内三大运营商网络制式；同时采用5.5英寸FHD以及1080P视网膜屏的设计,使用领先的OLED技术，带有源矩阵主动发光，不需背光源；具备非接触探测体温功能；后台设置云平台，为用户提供存储和分享空间。“保千里打令VR手机”是公司在自主拥有的图像拼接和图像矫正软件算法基础上，配合独立设计的全景镜头基础上完成，是一台能够提供高品质的全景视频、全景图像的跨界创新智能终端。
此前，保千里先后研发推出了“打令宝”、“合众宝”、“乐摇宝”等三大系列智能硬件产品和分别针对个人、实体店及公共场所的“智能硬件+”解决方案，在生鲜、服装、餐饮、娱乐等多个行业成功落地。根据保千里半年报告，“智能硬件+”产品已经成为公司的红利中心，本报告期内实现收入6.14亿元，占营业总收入的比例已经达到43.42%，成为公司第一大收入来源。
本次即将上市的全球首款VR拍摄手机，是保千里在智能终端的最新成果，不仅将进一步丰富公司的产品线，增强公司的技术创新和产品应用跨界，推动公司的可持续发展，对于全球VR和手机行业都将带来历史性变革，有力推进VR商业化应用和手机行业创新。
就在保千里打令VR手机发布的前2天，工业和信息化部下属的中国电子技术标准化研究院发布了《2016年虚拟现实产业发展白皮书》，报告指出，中国虚拟现实技术产业潜力巨大，但是在应用过程中仍存在诸多挑战，如硬件设备使用不便、效果不佳、相关设备价格高昂；软件可用性差、相关算法和理论尚不成熟；在民用领域的应用还非常有限；在语音识别、人工智能方面的效果尚不能令人满意等。
保千里因时而动，其自主研发、即将上市的全球首款VR手机无疑是VR技术在智能终端应用领域的重大突破，相对于VR眼罩作为播放设备的功能，VR手机则是VR内容生成器，将有效提升手机应用的智能化、跨界性、趣味性，是一款可以运用到百行百业的智能终端。在突破了VR技术消费级应用难题的同时，保千里必然也会抢先分享到VR技术消费爆发期的红利。
<title>标题:兰州机动车保有量已逾87万辆。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  9小时前	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/09/21/011485909.shtml	<content>新闻内容:原标题：兰州机动车保有量已逾87万辆
中国甘肃网9月21日讯据兰州晨报报道(记者李升)9月22日是“世界无车日”，也是我国第十个“城市无车日”。9月20日，兰州市公安局交警支队发出倡议：请市民积极参与无车日活动，在9月22日“世界无车日”当天，选择公共交通工具、自行车、步行等绿色交通方式出行；同时在今后的生活出行中，尽可能减少机动车的使用次数，以实际行动支持优先发展城市公共交通，共同营造畅通、安全、环保、有序的交通环境。
记者了解到，目前兰州市机动车保有量已超过87万辆，且每个工作日新增机动车数量以400辆左右速度递增，由此带来的机动车尾气污染和道路交通压力已成为兰州市亟待解决的问题之一。
<title>标题:新郑综保区三期正式投用。	<resource>来源及时间:网易财经  19小时前	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/00/C1EST3RP002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：新郑综保区三期正式投用）
本报讯记者昨日从郑州新郑综合保税区获悉，国家海关总署已正式批复同意郑州新郑综合保税区三期1.7平方公里用地的基础设施和监管设施验收合格，要求根据规定组织实施封闭监管、开关运作。
据了解，郑州新郑综合保税区于2010年10月24日获国务院批准设立，是全国第13个、中部六省第一家综合保税区，规划面积5.073平方公里，其一期、二期已分别于2011年11月4日、2012年12月21日封关运行。郑州新郑综合保税区三期主要规划有保税加工区、保税物流区、保税展示区、保税研发检测维修区、食品药品冷链仓储区和物流分拨作业区，此次通过验收，将大幅拓展业务范围，实现从保税加工向保税贸易、保税展示等高端服务业转移，是郑州航空港实验区加快推进外向型经济发展的一个新的里程碑。
据郑州新郑综保区相关负责人介绍，新郑综合保税区三期通过验收并封关运行，标志着该区全部规划面积均已建设完毕投入使用，将为落实河南自贸区郑州片区功能定位，进一步发展高成长、高附加值的先进制造业和现代物流服务业发挥有力的推动作用。
用微信扫码二维码
<title>标题:巴中村民挖地基惊现炸弹，民警快速排险保平安。	<resource>来源及时间:网易新闻  2小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/18/C1GP3KAU00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：巴中村民挖地基惊现炸弹民警快速排险保平安）
四川新闻网巴中9月21日讯（程聪李朝维记者余开洋）今（21）日，四川新闻网记者从巴中市通江县公安局了解到，日前，通江先空山村村民在挖房屋地基时，发现一枚炸弹。随后，通江县公安局民警闻警即动快速排除险情。
9月17日上午9时许，通江县公安局空山派出所微信公众平台后台接到群众留言报警称：“空山乡龙池村村民张某在开挖自家地基时，发现一枚疑似炸弹的物品。”随后，空山派出所立即向县公安局报告并派出民警赶赴现场处置。
民警赶到现场后，发现该炸弹已锈迹斑斑且裸露在开挖的地基上。由于长年受地下水的锈蚀，这枚炸弹的表面已经遭到破坏，但仍有爆炸的可能，经推测分析，该枚炸弹可能系战争时期遗留。民警在确保安全的情况下，将该枚炸弹带离现场，同时叮嘱村民张某在后续的开挖过程中要注意安全，如若再发现疑似炸弹等危险物品要及时报警。
(原标题：巴中村民挖地基惊现炸弹民警快速排险保平安)
用微信扫码二维码
<title>标题:【网络安全宣传周】争做中国好网民，为国家网络安全保驾护航。	<resource>来源及时间:网易财经  6小时前	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/14/C1GB2VRA002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：【网络安全宣传周】争做中国好网民为国家网络安全保驾护航）
2016年国家网络安全宣传周开幕式19日上午在武汉国际会议中心举行。中共中央政治局常委、中央书记处书记、中央网络安全和信息化领导小组副组长刘云山在开幕式上发表讲话，并参观网络安全博览会，强调要认真学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，树立以人民为中心的发展思想，树立正确的网络安全观，坚持网络安全和网络发展同步推进，让互联网更好地造福人民。（9月19日新华网）
网络空间是亿万民众共同的精神家园。网络空间安全，人人都将是受益者。反之网络空间不安全，人人都可能成为受害者。数据为证，《2016中国网民权益保护调查报告》显示，近一年来，我国网民因为网络安全问题遭受的损失高达915亿元，84%的网民曾亲身感受到由于个人信息泄露带来的不良影响。
渴望网络空间安全是共同心愿。但安全的网络空间不会自然形成，更不会自动到来，取决于每一个网民的素质和行为。因为网民作为网络社会的细胞，是网络社会最基本的行为主体和组成单元，其素质和行为怎样直接决定和影响着网络社会的运行秩序。而本次国家网络安全宣传周以“网络安全为人民网络安全靠人民”为主题，就是着眼推动全社会共同维护网络安全的具体举措，旨在增强全社会的网络安全意识、普及全社会的网络安全知识、提高全社会的网络安全技能。
放眼现实，在“互联网＋”时代，网络给人们提供了快捷信息分享渠道，让人们尽情享受着网络的便利。但另一方面，与之伴随的网络安全问题也越来越突出，产生了诸多影响社会和谐、安全、稳定的不利因素。比如，网络攻击、网络诈骗、网络侵权时有发生，网上黄赌毒、暴力恐怖以及网络谣言等有害信息屡禁不止，严重危害国家安全、损害人民利益。对此，广受人民群众诟病。
善治病者,必医其受病之处;善救弊者,必塞其弊之源。细究问题之症结原因，尽管有监管惩戒不力的因素，但归根结底还是我们一些网民的素质水平不高。显然，只有从根本上提高中国网民的整体素质，才能培养一大批高素质、高水平、敢担当、负责任的优秀网民，为我国网络安全构筑起牢不可破的坚固长城，真正实现网络空间的长治久安。
习近平总书记曾深刻指出，要加强全党全社会网络安全意识培养，发动全社会参与维护网络安全，培育“中国好网民”。毫无疑问，只有越来越多的网民意识到网络安全的重要性，亲身参与到维护网络安全的行动中，网络安全才能坚如磐石、稳如泰山。基于此，国家相关职能部门已从今年3月份正式启动，持续开展5年的中国好网民工程。往细里看，此次争做中国好网民工程中，国家网信办提出要增强网络安全意识，多渠道、多举措面向广大网民开展网络安全宣传，突出青少年网络安全教育，普及网络安全知识，积极发挥国家网络安全青少年科普基地的教育引导作用，通过举办网络安全知识竞赛，“网络安全知识进万家”知识普及、网络安全知识大讲堂等活动，引导广大网民切实增强网络安全意识，共同维护网络安全。显而易见，这对于夯实筑牢网络安全的根基具有决定性的意义和长远性的作用。
有什么样的网民，就会有什么样的网络；有什么样的网民，就会有什么样的未来。在“互联网＋”时代，保障国家网络安全没有旁观者和局外人，每一个人都是参与者和守护者。作为我们每一个网民，就是要自觉将高度的安全意识、文明的网络素养、守法的行为习惯、必备的防护技能的“四有好网民”标准深植于内心、外化于行动，做到既管住自己的思想和行为，又旗帜鲜明地同任何破坏网络安全的不法不轨行为作坚决斗争，为构建和形成安全网络空间贡献力量。这既是建成网络强国的你我责任，更是共护网络安全的你我义务。
用微信扫码二维码
<title>标题:不能牺牲小路去保大路畅通。	<resource>来源及时间:网易新闻  5小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/14/C1GCDNS800014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：不能牺牲小路去保大路畅通）
什么造成了北京的拥堵？到底怎么解决北京的拥堵？今天上午，北京交通发展研究院院长郭继孚和博士后杨军做客交通广播谈交通拥堵成因。交通流量达到一定临界态时，拥堵无法避免，但交通理念和行为可以缓解拥堵状态，譬如说，规则制定、执法、开车习惯等都可缓解拥堵，特别是不能牺牲小路去保障大路，反而会形成更大面积拥堵。
郭继孚院长一针见血地指出，要想根本缓解本市拥堵，一是从城市发展控制，包括控制人口，让城市规划合理，让交通枢纽和城市紧密结合，不能只是均匀分布。二是本市轨道未来五年乃至十年要大发展，三是从行为到管理，必须要精细化，从法律上及限行限购、经济上等各种灵活方式入手。四是建立绿色文明出行理念，改进行人和绿色出行条件。
郭继孚提出，大城市的拥堵是世界难题，也可以说是社会经济繁荣的体现，车多路少是拥堵的根本原因，但人多车多并不一定会造成拥堵。
他也谈及，城市的人口是很难控制的，大家买车的欲望也都是一样的。世界性的大城市都是如此，国外有些大城市车多了但不拥堵，主要在于增长的车辆没有在城市的中心区域使用。城市里开不了车，就得发展公共交通，但这需要一个过程。我们的轨道里程快速增长的同时，基础设施的建设要跟上。
郭继孚还特别提到，有时候你会莫名其妙地遇到突然堵车，开过去又发现并没有事故，这是因为交通流量达到一定临界态了，拥堵无法避免。但有改进空间，可以缓解拥堵状态，比如驾驶者要尽量少踩急刹车，不要快到出入口了再并道，不要随意在不必要时变换车道。另外，本市不能牺牲小路去保障大路。我们的规则制定、执法、开车习惯都要跟上。
(原标题：不能牺牲小路去保大路畅通)
用微信扫码二维码
<title>标题:全球首款VR手机将于11月发布,保千里入局手机战场。	<resource>来源及时间:经济观察网  9小时前	<link>链接:http://www.eeo.com.cn/2016/0921/292089.shtml	<content>新闻内容:经济观察网孙立/文面对如火如荼的手机市场，高端视像龙头保千里宣布加入战局。
9月19日晚间，保千里（600074）发布公告称，该公司研发生产的全球首款VR手机即将上市，预计将于2016年11月份开始分批次、分阶段推向市场。该产品由公司自主设计、研发,能够实现360°全维度球形全景拍摄,视角随动显示,能够突破平面界限,还原现实空间场景,给用户带来沉浸式娱乐和超凡体验。
公告表示，保千里以精密光机电成像+仿生智能算法为核心竞争优势,在光学设计和图像处理技术方面的积累较为全面,公司在原有技术基础上延拓至VR技术领域,并在VR领域产业应用上研发出跨界创新的智能终端——“保千里打令VR手机”。
在硬件配置上，“保千里打令VR手机”采用十核超强处理芯片,能够达到2.5GHz超高运行速度;3丛集CPU架构提供智能档位切换,功耗平衡能力出众;并采用MALI-T880图形处理器;具有全网通功能,支持国内三大运营商网络制式;同时采用5.5英寸FHD以及1080P视网膜屏的设计,使用领先的OLED技术,带有源矩阵主动发光,不需背光源;具备非接触探测体温功能;后台设置云平台,为用户提供存储和分享空间。
公告还提到，“保千里打令VR手机”是公司在自主拥有的图像拼接和图像矫正软件算法基础上，配合独立设计的全景镜头基础上完成,是一台能够提供高品质的全景视频、全景图像的跨界创新智能终端。新产品的推出将进一步丰富公司的产品线,增强公司的技术创新和产品应用跨界,推动公司的可持续发展。
对此，有业内人士分析认为，自2015年开始，虚拟现实技术(VR)与增强现实技术(AR)正在加速步入商业化应用，这也促使保千里加快研发进程和布局力度。今年3月22日，保千里发布公告称，公司正在研制360°双镜头全景摄像模组和3D立体数字头盔分别用于AR和VR领域。保千里此次成功自主设计研发推出全球首款VR手机，将给全球VR和手机行业带来历史性变革，有力推进VR商业化应用和手机行业创新。
保千里集团董事、副总裁陈杨辉在19日晚间接受采访时向记者表示，本次即将上市的新产品为全球首款VR拍摄手机,是公司VR技术在智能终端的最新应用,相对于VR眼罩作为播放设备的功能，VR手机则是VR内容生成器，将有效提升手机应用的智能化、跨界性、趣味性，是一款可以运用到百行百业的智能终端。
祺鲲科技CEO朱绍康:金融科技领域中国公司有机会在全球做大
<title>标题:减、放、改、促、建、保。	<resource>来源及时间:网易新闻  15小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/04/C1FA2MUH00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：减、放、改、促、建、保）
日前，省委、省政府印发《关于加快推进价格机制改革的实施意见》，全面贯彻中央精神，紧密结合江西实际，明确了推进价格改革的目标任务，提出了重点领域的价格改革方向，确定了价格改革重点任务的时间表、路线图，这是当前和今后一个时期我省全面深化价格改革的纲领性文件。
省发改委有关负责人告诉记者，《实施意见》是首次以省委、省政府名义出台的专门针对价格改革和价格工作的文件。这是省委、省政府深入贯彻落实党的十八届三中、四中、五中全会精神以及《中共中央、国务院关于推进价格机制改革的若干意见》(中发〔2015〕28号）精神，主动适应和引领经济发展新常态，推动价格改革向纵深发展，使市场在资源配置中起决定性作用和更好发挥政府作用的重大举措，是我省当前和今后一个时期全面深化价格改革、创新做好价格工作的综合性、指导性、纲领性文件。
《实施意见》围绕重点领域改革、生态文明建设、创新定价机制、强化监管体系、完善调控体系等五个方面，提出了一系列具体任务措施。主要内容可归纳6个字：“减、放、改、促、建、保”。
“减”。主要是进一步简政放权，减少政府定价项目，把能由市场形成价格的放权给市场，实行市场调节定价，努力释放市场内在动力。《实施意见》结合江西实际，提出有序放开上网电价和公益性电价以外的销售电价，放开小水电上网电价；逐步放开地方铁路运输竞争性领域价格；对市场竞争比较充分、个性化比较强的医疗服务项目实行市场调节价等。
“放”。主要是对于保留的价格审批事项，如由地方价格主管部门审批更方便有效的，尽可能全部下放。《实施意见》明确，结合公立医院改革，将医疗服务价格调整权限全部下放到设区市。
“促”。主要是发挥好价格的杠杆效应，促进生态文明建设。《实施意见》明确，要健全生产领域节能环保价格政策，继续实施脱硫、脱销等环保电价和差别电、水、气价格。要完善环境服务价格，落实好我省新调整的排污费征收政策等。同时，进一步落实资源有偿使用制度和生态补偿制度。
“建”。主要是建立健全价格监管体系和调控体系，进一步提高价格调控水平，包括完善价格调控协调机制、加强价格监测预警体系建设、设立价格失信者“黑名单”等内容，特别是提出深入推进反垄断执法体系建设，强化对价格垄断行为的查处工作，维护和促进公平竞争。
“保”。主要是保民生。《实施意见》坚持底线思维，充分考虑社会承受能力，完善配套措施，努力化解价格调整对低收入居民基本生活的影响。《实施意见》提出要落实完善社会救助和保障标准与物价上涨挂钩联动机制、农产品保供稳价机制等，并继续对困难群体实行水电气等价格优惠或减免措施，妥善保障群众基本生活。
(原标题：减、放、改、促、建、保)
用微信扫码二维码
<title>标题:保千里智能硬件+再发力,推全球首款VR手机。	<resource>来源及时间:财经网  3小时前	<link>链接:http://industry.caijing.com.cn/20160921/4178875.shtml	<content>新闻内容:中新网9月21日电2015年由高端电子视像切入智能硬件领域的上市公司保千里又有创举。9月19日晚间，保千里发布公告，公司研发生产的全球首款VR手机预计将于2016年11月份开始分批次、分阶段推向市场。该产品由公司自主设计、研发，能够实现360°全维度球形全景拍摄，视角随动显示，能够突破平面界限，还原现实空间场景，给用户带来沉浸式娱乐和超凡体验。
公告表示，保千里以精密光机电成像+仿生智能算法为核心竞争优势,在光学设计和图像处理技术方面的积累较为全面,公司在原有技术基础上延拓至VR技术领域,并在VR领域产业应用上研发出跨界创新的智能终端——“保千里打令VR手机”。在配置上，“保千里打令VR手机”采用十核超强处理芯片，能够达到2.5GHz超高运行速度；3丛集CPU架构提供智能档位切换，功耗平衡能力出众；并采用MALI-T880图形处理器；具有全网通功能，支持国内三大运营商网络制式；同时采用5.5英寸FHD以及1080P视网膜屏的设计,使用领先的OLED技术，带有源矩阵主动发光，不需背光源；具备非接触探测体温功能；后台设置云平台，为用户提供存储和分享空间。“保千里打令VR手机”是公司在自主拥有的图像拼接和图像矫正软件算法基础上，配合独立设计的全景镜头基础上完成，是一台能够提供高品质的全景视频、全景图像的跨界创新智能终端。
此前，保千里先后研发推出了“打令宝”、“合众宝”、“乐摇宝”等三大系列智能硬件产品和分别针对个人、实体店及公共场所的“智能硬件+”解决方案，在生鲜、服装、餐饮、娱乐等多个行业成功落地。根据保千里半年报告，“智能硬件+”产品已经成为公司的红利中心，本报告期内实现收入6.14亿元，占营业总收入的比例已经达到43.42%，成为公司第一大收入来源。
本次即将上市的全球首款VR拍摄手机，是保千里在智能终端的最新成果，不仅将进一步丰富公司的产品线，增强公司的技术创新和产品应用跨界，推动公司的可持续发展，对于全球VR和手机行业都将带来历史性变革，有力推进VR商业化应用和手机行业创新。
就在保千里打令VR手机发布的前2天，工业和信息化部下属的中国电子技术标准化研究院发布了《2016年虚拟现实产业发展白皮书》，报告指出，中国虚拟现实技术产业潜力巨大，但是在应用过程中仍存在诸多挑战，如硬件设备使用不便、效果不佳、相关设备价格高昂；软件可用性差、相关算法和理论尚不成熟；在民用领域的应用还非常有限；在语音识别、人工智能方面的效果尚不能令人满意等。
保千里因时而动，其自主研发、即将上市的全球首款VR手机无疑是VR技术在智能终端应用领域的重大突破，相对于VR眼罩作为播放设备的功能，VR手机则是VR内容生成器，将有效提升手机应用的智能化、跨界性、趣味性，是一款可以运用到百行百业的智能终端。在突破了VR技术消费级应用难题的同时，保千里必然也会抢先分享到VR技术消费爆发期的红利。
<title>标题:兰州机动车保有量已逾87万辆。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  9小时前	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/09/21/011485909.shtml	<content>新闻内容:原标题：兰州机动车保有量已逾87万辆
中国甘肃网9月21日讯据兰州晨报报道(记者李升)9月22日是“世界无车日”，也是我国第十个“城市无车日”。9月20日，兰州市公安局交警支队发出倡议：请市民积极参与无车日活动，在9月22日“世界无车日”当天，选择公共交通工具、自行车、步行等绿色交通方式出行；同时在今后的生活出行中，尽可能减少机动车的使用次数，以实际行动支持优先发展城市公共交通，共同营造畅通、安全、环保、有序的交通环境。
记者了解到，目前兰州市机动车保有量已超过87万辆，且每个工作日新增机动车数量以400辆左右速度递增，由此带来的机动车尾气污染和道路交通压力已成为兰州市亟待解决的问题之一。
<title>标题:新郑综保区三期正式投用。	<resource>来源及时间:网易财经  19小时前	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/00/C1EST3RP002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：新郑综保区三期正式投用）
本报讯记者昨日从郑州新郑综合保税区获悉，国家海关总署已正式批复同意郑州新郑综合保税区三期1.7平方公里用地的基础设施和监管设施验收合格，要求根据规定组织实施封闭监管、开关运作。
据了解，郑州新郑综合保税区于2010年10月24日获国务院批准设立，是全国第13个、中部六省第一家综合保税区，规划面积5.073平方公里，其一期、二期已分别于2011年11月4日、2012年12月21日封关运行。郑州新郑综合保税区三期主要规划有保税加工区、保税物流区、保税展示区、保税研发检测维修区、食品药品冷链仓储区和物流分拨作业区，此次通过验收，将大幅拓展业务范围，实现从保税加工向保税贸易、保税展示等高端服务业转移，是郑州航空港实验区加快推进外向型经济发展的一个新的里程碑。
据郑州新郑综保区相关负责人介绍，新郑综合保税区三期通过验收并封关运行，标志着该区全部规划面积均已建设完毕投入使用，将为落实河南自贸区郑州片区功能定位，进一步发展高成长、高附加值的先进制造业和现代物流服务业发挥有力的推动作用。
用微信扫码二维码
