<title>标题:宗教界人士“点赞”运动会。	<resource>来源及时间:网易新闻  55分钟前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/19/C1GRA5S800014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：宗教界人士“点赞”运动会）
云南网讯（记者赵岗黎鸿凯陈创业杨泞卉）“运动会增进了宗教界人士的友谊，希望越办越好。”9月21日，云南省第三届宗教界运动会如火如荼进行，云南宗教界人士纷纷“点赞”运动会。
省道教协会领队廖洪昆告诉记者，为备战此次运动会，他们进行了长达半年的准备。运动员积极备战，每天锻炼，以饱满的精神面貌参加，也积极的排练文艺汇演的节目。
省天主教爱国会相关负责人在谈及对此次运动会做出的准备时表示，他们抽调了20人为篮球比赛进行了长达1个月的封闭训练。其余参加比赛的人员在教会召唤时，都积极响应配合。
(原标题：宗教界人士“点赞”运动会)
用微信扫码二维码
<title>标题:《咖啡风暴》威尼斯获赞，诠释中意比人文情怀。	<resource>来源及时间:参考消息  2小时前	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/ent/20160921/1312247.shtml	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯近日，电影《咖啡风暴》在威尼斯电影节收获好评，片方透露影片有望在国内上映。该片由意大利导演克里斯蒂安-博通纳执导，谭卓、芦芳生、黎一墨、米瑞安-达尔马兹欧主演。讲述了发生在不同国家，却又互相交织的三个故事。影片先后辗转中国、意大利、比利时三地取景，并且在每一个地区都与当地的制作团队合作，模式既新颖也有挑战。
首部中意合拍片威尼斯展映获赞誉
威尼斯当地时间9月3日，导演克里斯蒂安-博通纳携中国女演员黎一墨、意大利著名演员埃尼奥-凡塔斯蒂奇尼、比利时演员肯-德-布沃等众主创一同出席了第73届威尼斯电影节红毯。《咖啡风暴》也在随后的“威尼斯日”单元展映，收获不俗口碑，这也是本片在世界范围内的首次亮相。
本片导演克里斯蒂安-博通纳(CristianoBortone)曾凭借电影《听见天堂》获得首届罗马电影节意大利电影最高奖项—大卫奖，并在圣保罗国际电影节、多伦多电影节、蒙特利尔青年电影节等20多个国际电影节斩获重要奖项；2013年，博通纳开始在北京电影学院任教，在中国的教学和生活经历帮助他更为深入地理解了中国文化。
在谈到为何选择用咖啡作为故事的纽带时，导演克里斯蒂安-博通纳表示：“我觉得用咖啡这个元素建立起故事比较诗意，咖啡在不同的国家有着不同的象征，而味道这个元素是一种非常有力的工具，它可以传递不同的内容、情绪、想法等等。”
比利时，哈默德是一家小当铺的主人，在一次抗议经济危机的暴乱中，他十分珍惜的咖啡壶被偷。哈默德找到了偷咖啡壶的人，但他没有想到不久他的生命将受到威胁；意大利，伦佐是一个热情洋溢的咖啡师，当得知妻子露西亚怀孕时，为了维持生计，他铤而走险加入了一场咖啡抢劫，然而事情并没有按照他预计的走向发展；中国，年轻有为的任飞被派遣去解决云南工厂的生产事故，他邂逅了一名神秘的年轻女艺术家，并且学会了直面人生……
在种族冲突、经济危机、生态问题等全球性问题的大背景下，电影通过小人物与命运的抗争，展现了不同文化背景下多样的人文情怀，而咖啡则成为三个故事相互连接的纽带。
影片中，青年演员谭卓与芦芳生搭档，共同出演了一段发生在中国的故事。谭卓在2009年曾因电影《春风沉醉的夜晚》入围第62届戛纳电影节最佳女主角奖，2012年其主演兼制片的独立电影《小荷》入围威尼斯电影节，本片中谭卓饰演一位用咖啡作画的女艺术家。
日本《东洋经济周刊》2016-09-2109:41:34
近年来东北地区经济增长不断减速，经济放缓使得投资者对于此类市场的投资更加谨慎，人口外流使得房地产的市场需求下降，从而影响...>>
韩国统一部发言人郑浚熙19日说：“大家知道，朝鲜没有呼吁韩国提供帮助，而且朝鲜也不可能发出这样的呼吁。”>>
香港《经济日报》2016-09-2108:38:34
深圳在36年前还是一个被指定为中国首个经济特区的小港口城市，现在却站在了梦想着中国未来的革新最前线。>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:同济大学:“不花哨”的创新创业教育获“点赞”。	<resource>来源及时间:中国教育  10小时前	<link>链接:http://www.edu.cn/xxh/focus/li_lun_yj/201609/t20160921_1450721.shtml	<content>新闻内容:一场由KAB全国推广办公室主办的创业路演活动中，一名屡次创业、新公司尚未站稳脚跟的在校大学生给出了一个颇为豪气的估值，“拿出10%股票换1000万元投资。”对此，一名投资人当场表态，“估值虚高，不投。”
但在上海的同济大学，接力基金合伙人刘春松却“玩”得相当乐呵，“一个学生和老师一起做了拥有自主知识产权的宫颈癌疫苗，正在食药监审批中，目前估值2000万元。”在同济，刘春松找到了很多已经具有“自己养活自己”能力的好项目，估值不高，目前已投约1.5亿元的规模。
记者注意到，就在不久前的暑假，同济大学低调宣布成立创新创业教育中心，而这个中心的牵头单位，少见地由学校团委担任。这在上海，乃至全国的高校中都并不多见，创新创业教育工作大多由教务处、创业学院、学生处等部门负责牵头，团委一般只是“配角”。
对此，同济大学党委副书记徐建平拿出一组“硬数据”――在校团委2014年承接同济“创业谷”后，同济在上海创新创业大赛中摘得了10个金奖中的4个，在上海“小挑”大赛中摘得5个金奖，均为沪上高校之最。
投资人刘春松并不太清楚同济大学究竟是如何鼓励学生创新创业的，在他这里，他的工作只是经常与同济大学团委联系，发现一些好项目，然后投资，寻求回报。
同济学生的创业，他是最有发言权的一个人。在过去的一段时间里，他的接力基金投资了全国100个创业项目（并非全部为大学生创业项目――记者注），其中15%来自“同济系”，15个项目总共投资了大约1.5亿元。
投资人的嗅觉总是最灵敏的。刘春松告诉记者，同济大学是他最爱接触的一所学校，没有“之一”。最直白的原因是，他在这里能得到最稳定、最佳的回报。
比如一家名叫“同臣环保”的同济系企业，刘春松在2008年第一轮天使轮融资时以20万元入股，此后的A轮到D轮融资场场跟投，目前这家企业已经顺利进入IPO阶段。
“同济的项目，不像有些学校的学生异想天开，动不动就要改变世界。它的项目都比较实在，每一个几乎都有技术、科技创新的亮点，有技术，就不愁卖。”刘春松介绍，同臣环保是一家做污泥脱水设备的企业，它的水处理技术改进了原有的传统技术，市场前景很好，“我在投资它的时候，它就已经能挣钱了，非常稳定，不需要砸投资人的钱”。
这是同济项目最令刘春松心动的地方――不烧钱。
投资人们不知道的是，这实际上是学校方面在选取扶持学生项目时的一种倾向，这种“早期准备”等于为投资人筛选好了优质项目。徐建平告诉记者，同济创业谷内目前进驻的学生创业项目中有25%的公司注册率，对学生企业的扶持，学校有明确的“倾向性”――第一，要有创新思想，单纯倒卖东西的不行；第二，要有技术含量，别人不易复制；第三，要紧靠同济优势学科，确保有顶尖的同领域老师进行技术指导。
与大多数学校为学生配备“创业导师”带教不同，工科实力强劲的同济大学强调“技术指导”，“老师带给学生的，是实实在在的某个方向的科技、技术创新”。
一个令刘春松印象深刻的细节是，只要是同济的项目，他只需要与学校团委这一个部门对接就行，而不需要再联系科技处、教务处等单位。“我与长三角地区几乎所有大学都对接过，往往找一个项目要找好几个部门，学校有些部门服务意识不行，与同济团委的对接最愉快。”刘春松说。
记者了解到，同济大学从2014年开始由校团委全面负责“创业谷”工作，年轻的团干部们几乎打通了从校园到创业园区的最后一公里，无论是创业者还是投资人，或者指导老师，只要找到校团委，所有的事情基本都能快速解决。
这种“迅速反应”能力，目前在高校，恐怕只有学校团委才能“兑现”。同济大学的秘密是，组建一支学生自己管理学生创业的“自循环”体系。
研究生王姣楠是同济“创业谷”的学生运营总监。每天，她都要到位于校园角落里的“创业谷”查看有哪些学生企业需要帮助。
一个颇具创新性的做法是，同济并不给每一个学生创业项目配备一年联系不了几次、负责指导学生创业却并不怎么联系的“创业导师”，而是给每一支创业团队配备了专门的项目对接人。这个对接人，是学生。
王姣楠介绍，“创业谷”现在共有约70名学生“经纪人”，他们负责与241个项目进行对接，并定期组织路演活动。但“经纪人”总数，只是一个“约数”，因为很多原本为创业企业服务的学生，会在企业稍大一些后被“挖走”共同创业，还有的学生会在服务过程中忍不住自己创业。“我之前的一批创业谷负责人，已经都创业了。”王姣楠两手一摊，笑着说。
1.2%创业比例带动全校创新氛围兴起
同济大学团委书记刘润记得，“创业谷”建设初期的景象――两层由旧工厂改造的小楼还等待整修，后续修缮资金还正在申请，与学校各部门之间的关系也还没有理顺。
徐建平告诉记者，学校方面考虑到团干部年轻、贴近学生、有闯劲儿，因此当时毫不犹豫地把创业谷这个完全没有“前车之鉴”的项目交给团委，“我们学校的团干部，也相当于在创业”。
按照原定目标，同济希望创新创业教育开展的头两年，能实现100%的创新创业通识教育，10%的学生有创业“学程”，1%的学生真正创业。现在的成果是，2016年同济就业学生中有1.2%的人创办了自己的企业。
这0.2%的增加比例，在徐建平眼里，是一个个实实在在的创业项目，而它所带来的效益，是整个同济大学创新创业氛围的崛起。
最开始连修缮“创业谷”资金都没有的团委，两年来已经获得了9875万元的社会资金。这9875万元，目前全都“趴”在账上，并非是“认领资金”。
前不久，一名在创业谷扶持下企业有了较大起色的校友，主动找到刘润和徐建平，要求给创业谷捐款500万元。被徐建平拒绝了，“等他的企业稳定一点再说，我们不能在学生创业刚一有起色的时候‘抽血’”。
除了为有意创业的学生服务，同济团委还在学制上想出了鼓励学生创新创业的新方式――学程抵学分。
徐建平告诉记者，团委接手创业谷以来，最令人欣喜的是“第一课堂”和“第二课堂”真正实现互补，将创新创业教育与学生“学时、学分、学程、学位”的结合和教师指导创新创业实践活动“工作量”的认定联系起来，以此推动学校创新创业人才培养改革。“过去，专业课老师对第二课堂不了解、不重视，但现在，当老师们进入创业谷给学生上课、提供技术指导后，老师们也找到了自己的存在感和获得感”。
特别声明：本站注明稿件来源为其他媒体的文/图等稿件均为转载稿，本站转载出于非商业性的教育和科研之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如转载稿涉及版权等问题，请作者在两周内速来电或来函联系。
<title>标题:两月连端两制假窝点，淘宝大数据助品牌打假被点赞。	<resource>来源及时间:网易新闻  4小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/16/C1GJGNGV000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：两月连端两制假窝点淘宝大数据助品牌打假被点赞）
近日，记者获悉，在淘宝网打假大数据的协助下，青岛即墨市警方打掉一制售假冒名牌服装窝点。现场查获假冒斐乐（FILA）、假冒阿迪达斯T恤衫共8000余件，案值逾350万元。犯罪嫌疑人朱某某与邵某某因涉嫌销售假冒注册商标商品罪被正式刑拘。
这并非淘宝网大数据首次帮助警方破获假冒服装案。2016年7月，北京顺义警方在淘宝大数据的帮助下，顺利捣毁一售卖假冒斐乐（FILA）服装的窝点，当场查获假冒服装1500余件，涉案金额逾400万元。
布满红锈的铁院门，两个人高的水泥院墙。从外面看，现年20出头的朱某某和母亲邵某某租住的青岛即墨市郊区小院与普通人家并无差别。但在院内，却摆放着十几台制售假冒T恤的设备和堆积成小山的假冒服装，据警方介绍，该制假窝点一天便能生产出上百件假冒名牌T恤衫。
据了解，朱某某和母亲每天的工作，便是从服装市场买来没有商标的T恤衫，再运回租住的院内进行加工，贴上斐乐（FILA）、阿迪达斯等知名商标。朱某某则通过社交软件联系有意购买假冒服装的买家，一件正品要卖两三百元的T恤衫，朱某某只卖几十元。邵某某对警方表示，“生意做得时间长了，有很多回头客，收入相当可观的。”
但在淘宝打假大数据的协助下，即墨市警方经过调查，已摸清了朱某某和邵某某的犯罪活动规律，找到了其制售假冒服装的窝点和仓库。
两月助品牌打掉两制假窝点挽回上百万元损失
记者了解到，本案是淘宝网协助斐乐（FILA）品牌和警方打掉的第二个制售假冒斐乐品牌服装案。
安踏集团旗下的斐乐（FILA）品牌法务部总监黄文婷告诉记者，在两个月里，淘宝网协助警方打掉两个制假窝点，帮了他们大忙。“即墨的这个制假窝点，我们很早也注意到了。但因各种原因，我们一直没找到合适机会打击。在淘宝网的合作与支持下，警方一个多月就打掉了犯罪团伙，效率真的很高。”
黄文婷还介绍，通过与淘宝网的合作，初步估算已为品牌挽回超过百万元损失。“这些制假售假窝点对品牌的伤害非常大，随着与淘宝网打假合作的深入，相信能遏制全国制售假冒服装的势头。”
阿里巴巴平台治理部总监王彦表示，能在两月助品牌打掉两个制假窝点，关键是品牌方面相信平台的打假决心与能力，及时同步假货信息。“假货的根源在线下，只有品牌、平台和警方携手治假，才能根除线下的制售假货窝点。安踏集团作为第一批入驻‘权利人共建平台’的商家，积极参与治假，是打假成功的基础。”
2016年7月1日，阿里巴巴发布了全球首个打假系统“权利人共建平台”，旨在与品牌方携手共治，积极处理假货、知识产权侵犯、恶意投诉等行业难题。截至2016年9月18号，入驻“权利人共建平台”的企业已达226家。初步估算已为品牌权利人挽回线上经济损失超过四千万元。
(原标题：两月连端两制假窝点淘宝大数据助品牌打假被点赞)
用微信扫码二维码
<title>标题:胡杏儿《春天》公演结束，场场爆满表演获赞。	<resource>来源及时间:南方网  3小时前	<link>链接:http://ent.southcn.com/8/2016-09/21/content_156210725.htm	<content>新闻内容:由胡杏儿领衔主演的杜国威20周年经典舞台剧《我和春天有个约会》，日前在上海连演五天，场场爆满引发文艺圈的热议和关注，而胡杏儿在舞台剧中担纲饰演了女主角“姚小蝶”一角，赢得了外界的一致好评和盛赞，再次展现了“TVB视后”的魅力风采。
在电视荧屏上，胡杏儿凭借《流金岁月》、《我的野蛮奶奶》、《肥田囍事》逐渐积累观众口碑和演技，借助《怒火街头》和《万凰之王》两部力作捧得包括“TVB最佳女演员”等诸多奖项。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:邓超《，从你的全世界路过》剧照曝光被赞“侧颜杀”。	<resource>来源及时间:东北新闻网  3小时前	<link>链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/09/21/019366489.shtml	<content>新闻内容:邓超《从你的全世界路过》被赞“侧颜杀”
电影《从你的全世界路过》整个故事汇聚了现代都市中很多普通人的情感，串起这个故事的正是邓超饰演的电台DJ“陈末”，他是都市最典型的孤独的人，虽然每天帮助听众、帮助身边的兄弟解决烦恼，但其实自己才是最迷惑和孤独的那一个。他不说、不表达，面对现实用各种铠甲包装自己，用贫、贱、胡言乱语，破罐破摔的状态来掩饰自己的内心。他独处时，夜幕降临的河边、空旷的山谷、破旧却可以倚靠的门框，都成为暴露内心的出口，当这些都框成一张张剧照时，却也让人静下心来好好观察邓超“认真起来”的侧脸，一瞬间仿佛每个人都能从中看见自己深夜独处的影子，有一个粉丝也有感而发：“忽然想起辛小丰的那个经典的侧脸，但是两种感觉不一样，那个很远，而陈末很近。”
熟知电影及原著的观众应该都对“稻城”不陌生，对于这样一个具有非凡意义的地方，电影筹备时也毫不马虎，举组搬到实景地平均海拔四千米的藏族自治州稻城县拍摄，期间包括主演在内很多人都产生了不同程度的高原反应，在这种状态下，最让人揪心的莫过于身边随时都会有人倒下，这一次是摄影师，下一次就是录音师，大家互相传递互相搀扶的集体力量也逐渐凸显出来，邓超在其中一次共同救助工作人员的时候感触颇深：“我托着他的头，但其实很担心。”对于高反，他也切身体会：“像是喝高了，头变大脚是飘的，这种感觉一直维持到拍摄尾声。”拍摄过程中，即使演戏以及日常消耗很大，但邓超依然让自己保持在很高昂的精神状态“有时候看到某一种状态就会给你力量，好好工作好好对待身边每一个人。”
*免责声明：本网登载此文出于传递信息之目的，绝不意味着赞同其观点或证实其描述。
*本网站有关内容转载自合法授权网站，如果您认为转载内容侵犯了您的权益，请您来信来电(024-31885629)声明，本网站将在收到信息核实后24小时内删除相关内容。
<title>标题:罗斯赞尼克斯:天赋高气氛好，要胜过11年的公牛。	<resource>来源及时间:搜狐体育  13小时前	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468834422.shtml	<content>新闻内容:“在公牛的时候，队员从来不会一起在休赛期出去放松。球队直到训练营的前几天才会聚到一起，每天就是在一起训练，互相之间督促鼓励。一起训练，就是那支公牛球员唯一一起做的事情，我们很少尝试一起去做其他事。”
“八年过去了，我们一直一起训练相互鼓励，但还是没有赢得总冠军。来到尼克斯，队员之间不止是训练时在一起，我们会一起尝试一些其他事情，保持乐观的态度，互相帮助着前进。”
训练营马上就要开始，罗斯对新赛季保持乐观，也充满期待，他在大苹果城也感受到更多的爱戴。
<title>标题:“补习情商”，点赞之余亦有隐忧。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  4小时前	<link>链接:http://www.huaxia.com/xw/mttt/2016/09/5017073.html	<content>新闻内容:据《新闻晨报》报道，最近上海有位初三学生的妈妈花了近2万元为孩子购买了一套情商课，引来家长圈一片唏嘘。每周课时费300元，并不便宜。原来，这位妈妈发现孩子在人际交往方面有障碍，才向社会上的“情商教育机构”寻求帮助。
初看这条新闻，相信很多人的反应都是这位妈妈简直“吃饱了撑的”。但在我看来，这位妈妈的举动可以理解，甚至是值得赞许的。首先，先说“可不可以”的问题，每周课时费300元确实不便宜，但家长“有钱任性”，只要不违反法律和道德，补课有何不可？再说“应不应该”的问题，新闻中已经提到，母亲发现孩子有诸多人格和心态方面的问题：比如和同学出去玩却因为不会聊天，中途一个人回了家，还有遇到难题就逃避等等。妈妈的开导不起作用，转而求助专门的社会机构，不仅合乎逻辑，而且是一种负责任的表现。
实际上，这位妈妈的担心也道出了很多父母的心声：孩子的人格、心态很重要，但这些往往都被学校教育忽视了。得不到正确的引导，孩子就容易走极端。一方面，是“熊孩子”现在越来越多了，不讲规则、没有礼貌、以自我为中心；一方面，则是性格孤僻，轻微的诸如整天不出门的“宅男宅女”，更严重的，早有权威数据说明青少年抑郁症乃至自杀率都在逐年提高。新闻中这位妈妈认为，“拥有健康的心态可以受益终生，这比学奥数更值得”。要是更多的父母有这样的觉悟，绝对是一件好事而不是坏事。
但让我担忧的地方在于，补习情商是一种可以有也应该有的补救措施。但社会上的培训机构，到底有没有相关能力和资质，引导孩子的情商发展？毕竟，情商教育是一个新鲜事物，既不像奥数等课外辅导那样有章可循，在情商教育更早的国外恐怕也是流派多多，让家长莫衷一是。怕就怕一些培训机构无非是看准了家长的心理，随便搭个草台班子就敢招生，这才是真正害了孩子。更何况还有不少非法的暴力训练营，打着“性格教育”“习惯培养”的旗号，用极端不人道和违反伦理的方式来调教孩子，相关案例让人不寒而栗。
要走出这样的两难困境，一方面需要监管部门及时站出来，重拳打击那些没有资质、违法违规的山寨培训机构。另一方面，恐怕也需要家长们自己先擦亮眼睛，除了要了解相关培训的国内国外动向外，更要时时观察孩子在培训中的反馈，有没有什么不良影响。切不可把孩子交给培训机构就撒手不管，尽可能通过家庭教育提高孩子的情商，才是最安全也有效的办法。（张涨）
<title>标题:郭敬明赞陈伟霆表演有惊喜。	<resource>来源及时间:网易新闻  18小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/01/C1EUHNRR00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：郭敬明赞陈伟霆表演有惊喜）
京华时报讯（记者许青红）前晚，江苏卫视和乐视联合主办的“9・19乐迷狂欢夜”晚会在京举行。郭敬明、陈伟霆领衔的《爵迹》剧组亮相成为焦点。
(原标题：郭敬明赞陈伟霆表演有惊喜)
用微信扫码二维码
<title>标题:执法车送人就医被曝“公车私用”，纪委回应事实真相获赞。	<resource>来源及时间:万家热线  10小时前	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-09-21/6B6FA06EEDFD13A4.html	<content>新闻内容:9月19日，有扬州网友爆料：一辆高邮牌照的行政执法车辆，工作时间送人前往扬州市区苏北医院就医。“公车私用”不该，该帖随后引发众多网友质疑。记者20日从高邮市纪委获悉，纪委闻讯后，针对网友质疑连续做出两次回应，事情真相“曝光”后，网友对此点赞。
网曝的这组照片一共9张，跟拍了一辆车牌号为苏KJA173的行政执法车辆进入医院的全过程，并拍到车中3名当事人在医院就诊。该微博随后被大量转发，很多网友质疑：是否是公务人员擅自使用行政执法车辆送亲戚朋友就医?
对于该起“公车私用”事件，高邮市纪委闻讯后立即展开调查，当天傍晚便通过微博“清风高邮”向网友公布了调查结果。回应称，该车为高邮菱塘回族乡村建环保中心执法中队使用，因该单位绿化队职工杨某在工作过程中意外受伤，当天上午执法中队万某、薛某带其到苏北医院办理住院手续。菱塘回族乡纪委已对该单位负责人进行了批评教育，要求不再使用执法车辆。
记者注意到，看到高邮纪委两次及时回应，态度诚恳，有理有据，令人信服，网友从质疑转向了给纪委点赞。“原来如此，那抱歉了。”一位网友留言道。(通讯员高济记者陈咏)
<title>标题:谢霆锋阮经天曝外卖照，获赞最帅外卖小哥。	<resource>来源及时间:大众网  4小时前	<link>链接:http://qingdao.dzwww.com/wenti/201609/t20160921_14936057.htm	<content>新闻内容:今日，《十二道锋味3》曝光了一组剧照，谢霆锋阮经天化身外卖小哥，骑上外卖车奔驰在北京的公路上。照片一出，瞬间引发粉丝舔屏大赞：“这么帅的外卖小哥给我来一打！”
谁能有这个机会吃到明星亲手送上的热腾腾的饭菜呢？这可吊起了大批网友的好奇心。许多粉丝一边舔屏大赞“最帅外卖小哥”一边求勾搭“这是哪家平台的？我的外卖点名要他们送了！”
<title>标题:人民日报官微头条点赞“厦门速度”。	<resource>来源及时间:厦门市人民政府网  11小时前	<link>链接:http://www.xm.gov.cn/xmyw/201609/t20160921_1362438.htm	<content>新闻内容:全国网友点赞厦门速度！昨日，厦门日报官方微信头条推出《这就是厦门速度！昨天，痛你的满目疮痍；今天，欣慰你的快速伤愈》，讲述厦门人民齐心共抗台风“莫兰蒂”、灾后协力重建美丽家园的幕幕温情和正能量，短时间内阅读量达10万+；昨晚，人民日报官方微信在头条位置转载本报这则微信，仅十几分钟，阅读量即破10万人次。
15日凌晨，强台风“莫兰蒂”登陆厦门，给这座美丽的城市造成巨大的伤害，但是灾后第六天，厦门人的生活基本恢复正常。这篇微信文章，便是通过本报记者的镜头――相同角度下台风登陆当天和三天后的对比照片，厦门各条主干道逐渐通畅的视频场景，展现这座城市从满目疮痍到快速伤愈的靓丽容颜，展现“厦门速度”，令人震撼！“厦门速度”，是因为有永远冲锋在最前的党员领导干部，有永远奋战在第一线的子弟兵，有夜以继日进行抢修的园林、供电工作人员，有不惧肮脏劳累的环卫、养路工人，有自发献力、进行灾后重建工作的普通市民……
厦门日报这篇微信文章一经推出，厦门市民的朋友圈也迅速被“厦门速度”刷爆！人民日报官方微信的转载，更让全国网友关注“厦门速度”！厦门网友留言:“我是厦门人，我骄傲”“恢复速度神速，绝对是厦门奇迹”“感谢奋战在第一线人员不懈的努力”……外地网友留言:“文明的厦门，好想去看看”“国庆会去厦门，这个我梦想的城市，厦门加油”“厦门，梦想的城市，经历过风雨过后，会更美”……是的，现在厦门还没完全恢复到灾前的样子，但是，未来的日子里，有你我一起努力，延续“厦门速度”精神，相信厦门将更加文明美好！
<title>标题:照样是郭太!熊黛林大赞郭可颂:孝顺上进。	<resource>来源及时间:91资讯站  6小时前	<link>链接:http://news.91.com/funny/s57e21f702fb3.html	<content>新闻内容:91.com移动互联网第一平台时间：2016-09-21[网站合作]快速评论关注91QQ好友新浪微博腾讯微博
9月21日，在熊黛林与男友郭可颂被曝出在香港申请注册结婚后的第二天，熊黛林为出席某活动现身上海机场。在被记者问到对即将成为郭太太感觉如何时，心情大好的熊黛林先娇羞称“还没有”，随后解释因为香港情况...
9月21日，在熊黛林与男友郭可颂被曝出在香港申请注册结婚后的第二天，熊黛林为出席某活动现身上海机场。在被记者问到对即将成为郭太太感觉如何时，心情大好的熊黛林先娇羞称“还没有”，随后解释因为香港情况有些不同，所以申请大概过半个月才能被批准。
谈起老公郭可颂，熊黛林也是赞不绝口：“很上进，很孝顺，还有就是对我很好。”不仅如此，郭可颂也是全心支持老婆的事业，并让熊黛林安心拍戏。而谈到两人婚后生活，熊黛林表示：“就像平时两个人相处就好啦，不会有太多压力。”
声明:91.com所发布的内容均来源于互联网，目的在于传递信息，但不代表本站赞同其观点及立场，版权归属原作者，如有侵权，请联系删除。
9月6日下午14:00，联想将在北京举行MotoZ新品发布会，届时模块化手机MotoZ将正式亮相，MotoZ天生反骨不屈于凡，做时代的掌控者，忠于不同。9月6日moto，定义手机的未来！敬请期待。
<title>标题:大赞!乐视超级手机累计销量突破1700万。	<resource>来源及时间:网易手机  5小时前	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/15/C1GEELGG00118025.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：大赞!乐视超级手机累计销量突破1700万）
第1页大赞!乐视超级手机累计销量突破1700万
大赞！乐视超级手机累计销量突破1700万
随着搭载骁龙821处理器的乐Pro3亮相，至此乐视超级手机已经拥有乐视超级手机1、乐视超级手机1Pro、乐视超级手机Max、第二代乐视超级手机1s、乐MaxPro(骁龙820首发)以及超级手机2代系列新品―乐2、乐2Pro以及乐Max2等产品。
最后冯幸称，随着超级手机正式进军俄罗斯以及东欧市场，助力乐视生态全球化布局，超级手机加速智能手机生态化，引领行业进入手机3.0时代!
大赞！乐视超级手机累计销量突破1700万
用微信扫码二维码
<title>标题:税收征管深改消“痛点”，广东速度获点赞。	<resource>来源及时间:21CN  4小时前	<link>链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0921/15/31561445.shtml	<content>新闻内容:2015年10月，中央全面深化改革领导小组第十七次会议审议通过《深化国税、地税征管体制改革方案》（以下简称《方案》），这是1994年以来我国最为深刻的一次税收征管体制改革，这次改革将解决妨碍我国税收事业发展的突出和深层次问题，消除纳税人的“痛点”。
作为全国第一经济大省，广东承接了全国最多的深化税收征管体制专项改革试点任务，无疑，广东的税收征管体制深改具有举足轻重的作用和示范效应。
据广东省国税局相关负责人介绍，广东省承接的七项专项改革试点（即建设电子税务局、共建办税服务厅、深化拓展银税互动、开展税收风险管理、提升大企业税收管理层级、开展税务稽查改革和深度参与国际税收合作）已在今年6月底全部如期顺利完成，其他各项改革任务也在稳步推进中，将于2017年基本完成。
羊城晚报记者近日深入广州、佛山采访了解到，深改启动一年来，极具“广东特色”的深化税收征管体制改革成效显著，获得了纳税人的广泛赞誉，其中，快步先行、深度惠民的“广东速度”赢得纳税人最多的点赞。
“当时我省的实施方案初稿是全国首个上报税务总局审核，税务总局对此予以充分肯定，并将我省实施方案稿作为各省落实中央方案的范本。”谈到《关于我省深化国税、地税征管体制改革实施方案》出台的背景时，广东省国税局相关负责人介绍说。
领跑全国的“广东速度”不仅体现在改革实施方案的制定上，还表现在改革实践的突破上。
6月29日，全国首个国税、地税共建的省级电子税务局——广东省电子税务局正式发布上线运行。该平台创新国地税合作规范管理载体，实现登录一个平台三个全覆盖：全覆盖申报缴税、发票管理等八大类国税、地税业务以及国地税融合业务；全覆盖纳税人、税务人员、社会公众和中介机构；全覆盖网上、手机、自助端等多个办税服务渠道，解决了纳税人重复登录、重复填报资料等“痛点”问题。广东省电子税务局上线首月，全省就有168.52万户国税纳税人通过网络申报，占全部国税纳税人申报的90.6%。
“广东省电子税务局以深化国地税征管体制改革为基础，用‘互联网+’的思维为纳税人提供规范、便利的服务，也推动了国地税数据的深度融合。”广东省国税局征管和科技发展处处长陈学著说。
9月19日，在广州南沙国地税联合办税大厅，前来办理出口退税备案手续的广州市耀中电子有限公司财务主管告诉羊城晚报记者：“我们现在很少跑税局了，以前发票验旧、申领发票都必须跑税局才能办，现在在网上点一点就可以搞掂，发票还可以选择配送到公司。”
不仅是这位南沙企业的财务主管对目前办税效率中的“广东速度”感受深切，在佛山顺德，接受记者采访的企业办税人员无一不对此点赞。
据佛山市税务部门有关人士介绍，目前该市已建成国税、地税联合办税厅7个，共驻政务服务中心办税厅7个，“进一家门、办两家事”的联合办税模式覆盖各区且延伸到各镇街，惠及全市40万户纳税人。
国地税共建办税服务厅带来的办税办事效率的“广东速度”，同样让地处南沙的东方电气（广州）重型机器有限公司享受到了这一改革“红利”。该公司财务人员告诉记者，目前企业正处于转型升级的关键时期，在税收政策和服务上希望得到更多的支持和帮助，而南沙国地税同时联合辅导公司办理了优惠备案，方便快捷，企业不用像以前那样国税、地税“两边问、两边跑”了。
广东国地税部门通过把深化征管体制改革融入广东推进改革的“大盘子”，树立以税资政理念，示范带动各级政府的“一门式”政务服务改革，实现了税务“小一门”向政府“大一门”的跨越，收获了社会群众、政府部门和税务人的三方点赞。
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:“延时直播”87万余点赞。	<resource>来源及时间:凤凰网  4小时前	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/50001323_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
法制晚报讯（记者温如军）法晚“7080重走长征路”直播活动第二站“草地”站获得87万人次点赞，围观人数超过53万人次。
原标题：“延时直播”87万余点赞
法制晚报讯（记者温如军）法晚“7080重走长征路”直播活动第二站“草地”站获得87万人次点赞，围观人数超过53万人次。
重走过程中，讲述人罗箭几度落泪，通过试冰水吃野菜尝青稞，年轻的70后、80后领走人们在雨中感受到了当年长征过草地的绝境和艰险。
17日晚，罗瑞卿大将之子罗箭、肖劲光大将外孙李冬、任弼时外孙女朱小红等三人从北京飞到阿坝，刚下飞机便换上了冬装，北京和阿坝的温差使得他们有些不适应。
法制晚报(微信ID：fzwb_52165216)记者统计发现，在首场“重走人到小学捐赠物品”的直播中，吸引了4.8万人围观、3.8万人点赞。
在“进入长征纪念碑园”直播中，总围观人数超18万，点赞人数共计近40万人次。
数据显示，5场直播总的点赞人数超过87.2万人次，围观人数也接近53.8万人次。
该小学作为长征路上的小学，“长征精神”融入日常的教学当中。去年7月1日，学校老师带领学生200余人到红军长征纪念碑碑园开展以“寻访红色足迹弘扬红军精神”为主题的暑期社会实践活动。
业内人士预计，公益直播将成为未来的一大趋势，引领新闻直播的新风潮。
在这片草地上，随处可以看见坑坑洼洼的水坑，记者伸手摸去，水坑之水如同三九寒天的冰水。
“当年红军就是在这样的条件下，穿着单衣和草鞋，蹚着这样的水过草地的。”罗箭说，到了晚上，红军没有住的地方，也没有帐篷，大家抱着相互取暖，很多人第二天早上就醒不来了。
罗箭介绍，红军过草地时，都是一个个草堆浮在水上，红军初期过草地时由于没有经验，以为草堆上可以落脚，结果一踩上去，草堆就陷进去，红军就滑进了烂泥塘里，越挣扎越往下陷，最后人就没有了。
除了恶劣的自然环境，红军自身的后勤保障也面临着一系列问题，除了长途行军、体力透支，最大的困难就是粮食缺乏。
在多数情况下，红军挖野菜、钓鱼代粮，断粮后，主要靠吃野菜维持生存。
罗箭介绍，很多红军战士都是从农村出来的，本来就有采野菜的习惯，最后成立了野菜委员会，采来野菜先由野菜委员会的人员鉴定哪个可以吃，然后就将可以吃的野菜夹到本子里作为标本。
李冬在现场向《法制晚报》(微信ID：fzwb_52165216)记者表示，在这片草地上不知牺牲了多少红军战士，有些连他们的籍贯、姓名都不得而知。
罗箭望着茫茫的草地向跟随的年轻人介绍，草地气候多变，经常走着走着就突然下起大雨，还有风，变成了冰雹，最后又下起雪，而红军都穿着单衣和草鞋。
“马有生存的本领，它不喝死水，所以到了最后碰不到小河，没有活水的时候，就喝马尿。因为大家知道，马尿虽然很难闻，但至少没毒。”罗箭说。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:罗斯赞尼克斯:天赋高气氛好，要胜过11年的公牛。	<resource>来源及时间:搜狐体育  13小时前	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468834422.shtml?t=1474437999098	<content>新闻内容:“在公牛的时候，队员从来不会一起在休赛期出去放松。球队直到训练营的前几天才会聚到一起，每天就是在一起训练，互相之间督促鼓励。一起训练，就是那支公牛球员唯一一起做的事情，我们很少尝试一起去做其他事。”
“八年过去了，我们一直一起训练相互鼓励，但还是没有赢得总冠军。来到尼克斯，队员之间不止是训练时在一起，我们会一起尝试一些其他事情，保持乐观的态度，互相帮助着前进。”
训练营马上就要开始，罗斯对新赛季保持乐观，也充满期待，他在大苹果城也感受到更多的爱戴。
<title>标题:马云出任联合国特别顾问获各组织领导点赞，年薪仅为一美元。	<resource>来源及时间:财信网  5小时前	<link>链接:http://www.1caixin.com.cn/estate/34432252.html	<content>新闻内容:联合国纽约总部，欢迎现场。左起：联合国贸易发展大会总干事基图伊，世界银行行长金镛，马云，WTO总干事阿泽维多
9月21日，在联合国秘书长潘基文亲自签发任命书，宣布马云受邀出任联合国贸易和发展会议青年创业和小企业特别顾问后，包括世界银行行长金墉、WTO总干事阿泽维多、联合国贸易和发展会议秘书长基图伊在内的多位全球组织领导者在对话中纷纷点赞马云，并期待马云用出色的领导力帮助中小企业和年轻人更好地融入全球化进程，创建包容性的世界经济。
当天，马云在接受该职务后，到访联合国纽约总部，同世界银行行长金墉、WTO总干事阿泽维多、联合国贸易和发展会议秘书长基图伊等全球组织领导者展开了一场推动中小企业全球化的对话。在现场，这位新晋联合国顶级官员受到热烈欢迎。
世界银行行长金墉表示，马云创造了这样一种经济——无论在多穷多远的地区，人们都能参与全球市场，他深刻理解如何去帮助中小企业，鼓励创业，尤其是在最贫困的地方。这是一种能够使世界摆脱极度贫穷，创建包容性世界经济的精神。这种精神在马云的基因里，也在阿里巴巴的基因里，相信马云的加入将为联合国带来卓越的成就。
“我们需要做的是，去倾听他，并督促他让我们用不一样的思维来思考问题。”金墉说，马云和他的公司的无数创新——比如30秒内就能告诉一位创业者，他是否可以得到一笔贷款以及贷款的数目——带给我们希望，没有这些创新，我们不会对抵抗贫穷有信心。
在向马云点赞后，金墉对马云说道，“现在你是我们的一员，希望你能用你的远见帮助我们塑造未来。”
WTO总干事阿泽维多欢迎马云的到来，他说，“我和马云进行了长谈，我清楚的了解到，很多政府官员并不知道中小企业发生了什么。我们需要改变。我们需要真正地去做一些工作来改变。WTO已经就位，UNCTAD已经就位，马云已经就位。”
联合国贸易和发展会议秘书长基图伊高度赞扬马云对世界经济的贡献：“阿里巴巴是中国新经济的驱动力，这为农民、女性，以及任何希望加入全球经济的带来机会。马云提出的eWTP是非常重要的理念，马云是最出色的领导者。”
他不无自豪地表示，“现在，马云是我们大家庭中的一员了，在联合国大家庭中，特别顾问是相当于联合国秘书长助理的职位。”
据悉，受邀担任联合国贸易和发展会议特别顾问后，马云将引领创新项目，使年轻的创业者和中小企业，特别是发展中国家的上述群体，更加便捷地参与全球贸易。马云还将为联合贸易和发展会议带来专业化、以及长远的发展规划。
<title>标题:东航员工捡手包归还失主，被赞拾金不昧。	<resource>来源及时间:和讯  1小时前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186126555.html	<content>新闻内容:民航资源网2016年9月21日消息：近日，东航北京分公司旅客二分部收到了一面锦旗，上面写着“拾金不昧、品德高尚”，这是旅客王先生对东航北分旅客二分部表达的一份感谢与赞扬。
事情还要从8月17日谈起，当天上午10点左右，对讲里传来远机位调度焦急的声音：“摆渡车上遗落一个黑色手包，有旅客在问吗？”按照规定捡到遗失物应该第一时间上交首都机场失物招领中心，但是调度发现手包里有失主全家人的身份证及孩子报名上学的资料，另外还有不少银行卡及现金，想到旅客现在应该非常着急，调度随即将此情况上报当天值班主任毛宁。
“摆渡车号多少，可以查到是哪个航班的旅客，用我们的登机系统查找旅客联系方式。”毛宁接过手包开始交待人员查询信息，“是MU2102（北京-西安）飞机预计10：15落地西安，系统查不到旅客的联系方式。”毛宁查看失主银行卡并拨通银行客服电话，但银行以隐私问题拒绝提供失主联系方式。无奈，毛宁只得从失主的手包中再次查找有用信息，终于在失主办卡的资料中找到了失主的联系方式，毛宁随即拨打电话“您好，是王XX先生吗？”“哪位，我现在有急事--”电话中旅客语气显然很着急不愿多谈。毛宁直接切入主题“我是东航的工作人员，我们捡到您遗落在北京的手包，现在跟您确认下包内物品……”“我是，我就是我，包里有……”王先生激动万分，显得有点语无伦次了。“王先生，您别急，手包自从捡到后一直在我们手上，您说的物品都在手包内，因为手包内有现金我们不方便邮寄，等您回京后，我会亲自把手包送还给您。”“谢谢，太感谢了。”王先生在电话中对毛宁表示感谢，并表示遗失手包是他自身问题，当发现手包遗失，正着急地四处打电话询问，也不知道能不能顺利找回，就在这时接到了毛宁的电话，得知自己的手包已经找到，这才放心。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:回家啦!你愿为中国健儿们点赞吗?。	<resource>来源及时间:搜狐体育  3小时前	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468889509.shtml	<content>新闻内容:9月20日晚，里约残奥会中国代表团抵达北京首都国际机场，受到接机群众的热烈欢迎。在这架航班中，有首金获得者董超、游泳队获金的最小运动员14岁徐佳玲、射击两金者张翠平、中国女子坐式排球队及男子盲人足球队等。
<title>标题:美林街道计生家政培训获点赞。	<resource>来源及时间:和讯  9小时前	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186116621.html	<content>新闻内容:（记者黄耿煌通讯员郑菊英）近日，南安美林街道卫计办、计生协会举行家政与计生政策培训班，街道计生户50人参加了这场持续一天的培训。
培训班上，特邀的泉州家政专家就对产妇坐月子应注意事项及小宝贝出现特殊症状，如新生儿黄疸、鹅口疮等如何处理进行了讲解；街道分管领导就针对全面两孩政策实施之后，基层计生工作者该如何把关及如何搞好计生宣传服务等人口计生政策进行宣传贯彻。举办家政培训班，既拓宽了生育关怀服务领域，也是创新计生利益导向工作的有益尝试，通过专业培训，为一部分计生家庭在家政服务行业上做出品牌打下基础，助力她们为自己和家人创造幸福美好的生活。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:被授予纽约"郎朗日"，网友为其点赞。	<resource>来源及时间:网易娱乐  9小时前	<link>链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/611166.html	<content>新闻内容:网易娱乐9月21日报道（图文/小易）2016年9月20日，钢琴家郎朗成为首位纽约市文化旅游大使，纽约市政府还宣布将9月20日这一天命名为“郎朗日”，以感谢这位纽约的中国老朋友在中美文化交流上做出的杰出贡献。网友也对郎朗点赞，表示为他骄傲。
<title>标题:徐百卉赞胡歌是“好人”，张博感情事“听妈妈话”。	<resource>来源及时间:网易娱乐  3分钟前	<link>链接:http://ent.163.com/16/0921/19/C1GU3QLP000380BQ.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐专稿9月21日报道（文/伏蓉摄影/盛春）9月21日上午，年代情感大剧《遥远的距离》在北京举行全国发布会，张博、徐百卉等主演现身现场。发布会上，徐百卉坦言已经给好友胡歌发过生日祝福短信，并赞其是“好人”。张博则透露自己在感情事上完全“听妈妈的话”。
曾经与胡歌在《大好时光》中有过合作的徐百卉，现场也被问到是否有给刚刚过生日的胡歌送上祝福，她立刻表示已经发过微信给对方。有记者提起徐百卉曾夸赞胡歌是“值得托付终身的人”，现场徐百卉有些不好意思，连连表示对方确实是值得托付终身的人，“好人好人！”并表示“我们剧组也有挺多值得托付终身的人，像张博啦……”
张博赞以前的爱情更真挚徐百卉演孩子妈不别扭
因为该片时间跨度大，徐百卉要从一个少女演到十几岁孩子的妈，挑战不小。但接受采访时，徐百卉却轻松地表示自己演孩子妈一点也不别扭，毕竟现在也有很多年轻的母亲。不过她也坦诚：“跟小的时候的孩子还好，每次看到大的孩子叫我妈都会有点恍惚。”
现场，主持人还邀请所有主创参与互动小游戏，嘉宾依次排开，通过肢体比划，依次往下，让站在最后一位的嘉宾猜出是什么词。夸张的动作引发笑声不断。发布会尾声，现场瞬间变成一个开放式老照相馆，工作人员支起老式照相机，摆出曝光箱，主演们一起留下了珍贵的影像。
用微信扫码二维码
<title>标题:丰田考斯特报价，定制个人的巴士赞价格。	<resource>来源及时间:凤凰汽车  7小时前	<link>链接:http://auto.ifeng.com/binhai/jiangjia/2016/0921/32071.shtml	<content>新闻内容:外观方面，进口丰田考斯特13座新增了隔热隐私玻璃，各种镀铬装饰以及镀金标识，庄重感与豪华感油然而生。尤其值得一提的是隐私玻璃，令车内人员在享受旅途清凉的同时保障了隐私和机密性。
其他方面：在特别保留其强劲动力性和全面的安全舒适性的同时，考斯特表现出精确的操纵性。进口丰田考斯特简洁实用的高级车规格与尊贵舒适的豪华车规格一起构成新款考斯特的基础。
免责声明：以上车型价格信息为经销商提供仅供参考；其真实性，准确性及合法性由经销商负责，凤凰汽车不做任何保证，亦不承担任何法律责任，具体成交价格以实际到店为准。
<title>标题:网友点赞敦煌文博会。	<resource>来源及时间:光明网  13小时前	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116337052.htm	<content>新闻内容:融媒体掠影：网友点赞敦煌文博会
随着敦煌文博会的召开，网友对文博会的关注也达到了一个新的顶点。这两天，无论在《甘肃日报》的官方微博、微信和神舟客户端上，在“每日甘肃网”新闻专题和官博、官微上，还是在甘肃爱城市客户端、今日头条号上，有关敦煌文博会的新闻报道总是备受关注。网友们纷纷跟帖留言，或对文博会的召开衷心祝贺，或为敦煌文化的璀璨感到自豪，或对“一带一路”战略表示憧憬，或对建设幸福美好新甘肃表达祝福……小编在此也就不一一赘述，还是从这些留言中感受他们的热情和心声吧。
@刘颂寒：“使者相望于道，商旅不绝于途”曾经是河西走廊的盛况，而今天，这样的景象在甘肃敦煌再现。
＠悠嬉悠嬉：穿越历史的浩瀚，见证一条道路的传奇！“一带一路”让这条传奇之路迎来了新的曙光，得到了继承和延续，为丝路沿线国家追寻历史记忆，推动人文交流，促进民心相通创造了重要平台。“一带一路”的宏伟蓝图振奋人心，把甘肃推上了新的伟大征程。
＠冰冰无所谓：敦煌文博会展示各国风采，展示各种文化，体现中华文化的博大精深。给敦煌文博会点赞！
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:四川价值千亿的大事，三大央媒集体点赞。	<resource>来源及时间:四川在线四川新闻  4小时前	<link>链接:http://sichuan.scol.com.cn/dwzw/201609/55654356.html	<content>新闻内容:9月21日，以“科技创新·军民融合·开放合作”为主题的第四届中国(绵阳)科技城国际科技博览会正式启幕。
纵观历届科博会，“军民融合”均是重要主题。今年科博会还将单独设立军民融合馆，十大军工集团或下属科研院所及企业，将携众多军转民、民参军高科技产品亮相。
四川还出台一系列鼓励科技人员创新创业的政策。科技人员带项目和成果到各类载体创新创业的，经原单位同意，可在3年内保留人事关系，与原单位其他在岗人员同等享有参加职称评聘、岗位晋升和社会保障方面的权利。宽松灵活的政策，让军工专家加入到民营科技型企业没了后顾之忧。
有了过得硬的“军工牌儿”专家，菲纳理公司很快把一项向民用领域开放多年的军用核技术打造成一款领先世界的“中国造”产品。这款产品在中国创新创业大赛军转民大赛中一亮相，就引起了中海油的注意。
加快军工技术产业化，资金、技术和人才缺一不可。为了“不差钱”，四川在全国率先设立了100亿军民融合产业发展基金;并启动军民融合金融服务中心试点，军民融合企业办理贷款时间从一个月缩短到一周。
去年，四川军民融合产业经济规模收入已达2660亿元，居全国第二。到2020年，四川军民融合主营业务收入将突破4000亿元。
<title>标题:人民政府这么干，人大代表齐点赞。	<resource>来源及时间:光明网  13小时前	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116335997.htm	<content>新闻内容:近日，随着高邑县人民政府第四次通过电视直播的形式向全县百姓群众汇报工作，高邑县人大常委会机关组织召开了人大代表座谈会。座谈会的主题是再次征求人大代表对本次电视问政即“政府招商引资工作”的意见建议，然而与以往不同的是，本次会议上代表们在就招商引资工作提出意见建议之后，更多的发言是对政府积极主动接受人大及其常委会的监督点赞。
连任三届的老人大代表王建锋说：“我当代表十几年，本届政府接受人大及其常委会的监督最积极、最主动。现在我和我身边的百姓群众关心高邑电视台的高邑新闻和电视问政，就像关心中央台的新闻联播和今日说法一样，因为县人民政府通过这种方式向全县人民汇报工作很主动、很直观，很值得点赞！”
来自企业的陈增献代表说：“我多次被邀请列席县政府的政府常务会，对我县当前经济形势了如指掌。尤其是县政府在多次征求人大代表意见建议之后，出台了暖企政策，解决了很多企业的燃眉之急。这对我们企业家来说既有利于企业的自身发展，更有利于全县的经济发展。我也认为政府这么干，很值得点赞！”
身为基层社区的老干部代表李俊彦说：“每次县政府召开听证会，我都有幸被邀请参加，对天然气价格调整、公园拆迁等老百姓关心的问题县政府采取召开听证会的方式征求群众意见，我认为效果很好，身边的百姓有什么疑问，我和参加听证的人大代表们可以把会议精神传达下去，这样老百姓们就不会一头雾水了。我也为政府这么干点赞！”
确实如此，县政府把主动接受县人大及其常委会监督，作为推进依法行政、建设廉洁、勤政、务实、高效政府的关键性举措，认真落实《监督法》，主动自觉接受监督，全力推进依法行政，创造性地开展工作，促进了政府依法履职和行政效能提高的同时，得到了全县人大代表们的一致点赞。
在每年召开的人民代表大会上，县政府都要向全体代表报告政府工作、当年财政预算及上年度财政预算执行情况以及代表议案、建议的办理情况。县政府研究制订国民经济和社会发展计划，都要事先征求县人大常委会和全体人大代表的意见，并提请人代会或县人大常委会审议通过。县政府及有关部门出台的重要规范性文件，都及时报送人大常委会备案。对县人大及其常委会作出的决议和决定，县政府都及时研究，坚决执行。
本届政府成立以来根据县人大常委会年度工作要求，先后向县人大常委会议专题报告工作23次，以电视直播问政的形式向全县百姓群众汇报工作5次，涵盖经济发展、城市建设、民计民生和政府履职等各个方面。同时，积极配合做好提请人大常委会任免政府组成人员工作。对凡涉及全县改革、发展和稳定的重要工作和重大事项，如招商引资、项目建设、城市建管、社会稳定等重点工作，县政府都及时向县人大常委会或主任会议报告有关情况，以便于县人大常委会及时了解县政府工作，跟踪监督各项决议、决定的执行情况。
人大代表检查和评议政府执法工作，是建设和发展具有中国特色社会主义民主政治的具体体现，是人民群众参与管理国家事务、行使民主权力的一条重要途径。近年来，县人大常委会对县政府贯彻实施安全生产法、食品安全法、大气污染防治条例等情况进行了执法检查，形成了常委会执法检查报告和常委会审议意见。县政府对此高度重视，要求有关部门从讲政治的高度，端正态度，积极配合，虚心听取并积极落实代表建议、批评和意见，进一步增强了依法行政的自觉性。
按照县人大常委会年度工作安排，县政府及组成部门主动邀请人大代表就有关法律、法规贯彻执行情况、政府阶段性工作、实施重点工程和事关国计民生的热点问题进行视察、检查和开展调研。近年来，针对全县招商引资上项目情况、医疗卫生基础设施建设情况、县城主城区棚户区改造情况、义务教育均衡发展情况等问题，县政府邀请人大代表现场视察，进行广泛的民意调查和科学的调研分析，形成了对促进政府工作非常有价值的议案建议，充实完善了政府决策思路和工作举措。人大代表视察所到之处，县政府及各有关部门都努力为代表依法履行职责创造条件。对人大代表在视察、检查活动中提出的问题，县政府及有关职能部门认真研究采纳，迅速整改落实。人大代表通过视察工作，更加全面了解了全县经济和社会发展情况，有效促进了政府工作的开展。
人大代表在人代会上和闭会期间提出的意见和建议，对改进政府工作具有重要的促进作用。县政府始终把接受人大监督作为衡量工作的标尺，推进工作的动力，不断改进自身工作。在建议办理过程中，始终本着“诚心诚意接受意见，实实在在解决问题，举一反三推进工作”的原则，坚持县政府常务会议专题研究代表议案、建议办理工作，健全完善政府领导领办、集中交办、部门承办、专人督办和“三走访”制度，对一些代表提出的热点难点问题，齐心合力，加强督办，下大力气解决。严把办理质量关，积极做好跟踪回访,办理工作做到了办前有调查、办中有检查、办后有总结，真正实现了代表建议件件有着落、事事有回音。
政府工作依法、有序、高效，是推进社会主义民主法治建设的需要，也是人大监督的重要内容。县政府围绕建设“法治高邑”目标，深入推进依法行政工作，先后四次向县人大常委会报告了依法行政工作，建立了由县长负总责、主管法制工作的副县长牵头、其他副县长各负其责、法制办公室督促检查的工作机制，健全和完善了内部决策制度、决策跟踪反馈和责任追究制度，进一步健全完善了行政裁决、行政调解、人民调解、信访等工作制度和高效、便捷和成本低廉的防范、化解社会矛盾机制。在县政府的组织指导下，各政府组成部门也相继修订了工作规则和重大决策规则，自觉规范决策行为，完善决策程序，努力实现科学决策、民主决策、依法决策，提高决策水平。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:女孩发病，众人施救，点个赞!。	<resource>来源及时间:青海新闻网  12小时前	<link>链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/09/21/012137025.shtml	<content>新闻内容:青海新闻网讯9月19日8时许，34路公交车上出现了暖人心的一幕：车上一名13岁女孩突发疾病，司机和乘客及时救助。
刘师傅听见有人喊叫，快速靠边停车。将车停稳后，刘师傅拨开人群，跑到了后车厢，看见一名穿着八中校服的女孩正蜷缩在座椅上不停抽搐。刘师傅见状，立即拨打120求助。
女孩告诉刘师傅，她从万佳家博园上车后便睡着了，当醒来时已经到了城南新区，在返程过程中发生抽搐。在得知女孩家长电话后，刘师傅拨打了电话，说明了当时的情况。没过多久，急救车赶到现场，将女孩送往医院救治。
事后，女孩的妈妈说，当天6时许，在万佳家博园，她和孩子一起乘坐34路公交车，到小桥后她下车去上班。这次孩子在车上抽搐，她猜想可能是孩子在车上睡着，不小心坐过了站，因为害怕迟到，过于紧张才导致抽搐。
<title>标题:阴阳师手游点赞代码大全，点赞代码怎么设置。	<resource>来源及时间:Techweb  2小时前	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-09-21/2397965.shtml	<content>新闻内容:阴阳师手游点赞代码大全点赞代码怎么设置。阴阳师手游点赞代码大全，玩家经常会看到各种在世界频道刷点赞的玩家，或者各种骗点赞的代码，什么点击领取ssr之类的等等，其实这些都是阴阳师手游点赞代码，每个人都可以设置。下面给大家带来阴阳师手游点赞代码大全，点赞代码使用技巧攻略。
一，阴阳师手游点赞作用
点赞会加人气，加人气有什么用呢?人气多了会送头像框
二，点赞介绍
游戏设定就是点对方发的信息就是给对方点赞，本意是方便大家互相点赞，却被一些很有心计的人利用了。
用聊天颜色代码，伪装成系统信息，点击XX领取SSR，[6“]伪装成语音信息，[SSR青行灯]之类的骗人点赞。点赞可换头像框，在好友—自己空间—人气奖里能够看到。
三，点赞代码设置技巧
#ce066ff求赞求赞求赞求赞求赞
在打字框输入#c随意6个数字，比例：
#c364836酒吞童子，大家发出去的文字就会变成彩色的了，简直就是为骗赞而生的设定呀。
四，阴阳师手游点赞代码大全
房屋维修信息，尽在58同城！【点击进入】房屋维修价格透明，专业团队！急速施工，品质保证，工期短！查看
中国暖气片十大品牌圣劳伦斯【点击进入】圣劳伦斯率先通过ISO9001、欧盟CE认证,全国300家经销商,承保1000万,咨询400-700-5525查看
中国暖气片十大品牌圣劳伦斯【点击进入】圣劳伦斯率先通过ISO9001、欧盟CE认证,全国300家经销商,承保1000万,咨询400-700-5525查看
以上就是阴阳师手游点赞代码大全，阴阳师手游点赞代码使用技巧攻略。希望对大家有所帮助。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
与阴阳代码大全相关的资讯有：
与阴阳代码大全相关的博文有：
剩余数量:47[领号]
剩余数量:100[领号]
剩余数量:1000[领号]
剩余数量:0[领号]
<title>标题:有“芯”更安全，金立M6/M6，Plus安全性获赞。	<resource>来源及时间:CSDN  3小时前	<link>链接:http://www.csdn.net/article/a/2016-09-21/15828287	<content>新闻内容:众所周知，金立旗下M系列一直主打“商务理念”和“超级续航”理念，在商务人士的圈子内有着良好的口碑，今年旗舰机型金立M6/M6Plus在延续了上述两大卖点的同时，还将“安全功能”摆在了首要位置上，通过多维度的加密方式，创造了移动信息安全领域的里程碑。
对于政商人群来说，手机的配置、性能以及华丽程度往往并非最优先考虑的选项，他们更看重的是手机的稳定性和安全性，一些身处要职的人士更是如此。但现如今大多数智能手机产品并不能满足这一需求。而金立手机在最新旗舰上发力，重点研发“安全性”——金立M6/M6Plus的最大卖点在于其内置了一枚独立的安全加密芯片，开创了手机信息安全领域的先河。
不仅如此，金立M6拥有“安全十防”的保护功能，包括通话防录音骚扰拦截、手机防盗、汇款提示、系统修复、相机卫士、病毒查杀、应用密码以及邮件保护，几乎涵盖了安全问题的方方面面。例如，手机丢失时，用户可以在Amigo网络端登陆自己的账号，进行远程操作，销毁手机内的文件。针对猖獗的电信诈骗，金立M6/M6Plus能自动屏蔽由伪基站发布的诈骗信息，另外还能自行设置关键词屏蔽以过滤手机信息;在安装软件时，金立M6/M6Plus能识别非正版应用，并会将用户引导至可信任的软件商店。
相关热门文章
<title>标题:邓超《全世界》被赞“侧颜杀”。	<resource>来源及时间:网易娱乐  11小时前	<link>链接:http://ent.163.com/photoview/3LF60003/611153.html	<content>新闻内容:《咖啡风暴》威尼斯获盛赞
范伟领衔喜剧者联盟《有完没完…
<title>标题:6英寸巨屏绝赞口碑!魅蓝Max不仅很好卖还不加价。	<resource>来源及时间:科技讯  1小时前	<link>链接:http://www.kejixun.com/article/160921/226486.shtml	<content>新闻内容:魅蓝Max在保持机身还是较为纤薄的情况下配备了4100mAh的电池，同时24W的充电器，搭配起来，续航能力确实有了更明显的提升。在中度使用情况下，魅蓝Max可以支撑两天的使用，即便是重度使用也能够支撑一天。
针对魅蓝Max来说，外观的质感个整机的体验就很重要。机身采用一体化冲压锻造工艺6系航空铝合金金属机身、360度金属喷砂、纳米级注塑天线工艺。不过也确实，也正是因为这些工艺的提上使得魅蓝Max整体的外观手感，确实提升不少，相比很多大屏手机的塑料后盖，魅蓝Max采用全金属，手感很赞，逼格满满。
<title>标题:熊黛林被曝注册结婚后现身，赞郭可颂:孝顺上进。	<resource>来源及时间:光明网  5小时前	<link>链接:http://photo.gmw.cn/2016-09/21/content_22086193.htm	<content>新闻内容:9月21日，在熊黛林与男友郭可颂被曝出在香港申请注册结婚后的第二天，熊黛林为出席某活动现身上海机场。在被记者问到对即将成为郭太太感觉如何时，心情大好的熊黛林先娇羞称“还没有”，随后解释因为香港情况有些不同，所以申请大概过半个月才能被批准。
美女被赞韩国最萌主播
<title>标题:村支书跳进洪水转移群众获书记点赞。	<resource>来源及时间:泉州网  8小时前	<link>链接:http://szb.qzwb.com/dnzb/html/2016-09/21/content_271002.htm	<content>新闻内容:“您有个好儿子……”19日下午4时许，在永春县湖洋镇清白村抢险救灾一线，泉州市委书记郑新聪握住77岁老人刘宝金的手频频点头。
老人叫刘宝金，书记夸赞的是他的儿子——清白村党支部书记刘征锐。
9月15日凌晨，台风“莫兰蒂”登陆，永春成为重灾区。当天上午8时许，清白村一些地方浸泡在超过1.5米深的洪水里。危急时，村支书刘征锐带领村干部跳入洪水，几乎是半游着转移群众，抬走坐在轮椅上的脑瘫大爷。
“到现在我还是很激动！”刘宝金回忆，“那天，郑新聪书记来到我们抢险救灾的第一线，给我们受灾的村民们非常大的信心和鼓舞。”
据刘宝金介绍，19日下午郑新聪书记到湖洋检查指导灾后恢复重建工作，看望受灾群众。当时他正在院子里晒东西。书记路过他家时，镇里陪同人员跟书记介绍，他就是刘征锐的父亲。郑书记匆匆停下了脚步，热情地握住老人家的手说：“您有个好儿子！”
77岁的刘宝金曾担任清白村村支书18年，如今退休了，新一任村支书正是他的儿子刘征锐。“村里抢险救灾的关键时刻，谁上？肯定是村支书要带头上嘛。”
第二天早上，听到儿子在喊他转移。刘宝金一边扶着老伴从后门走，一边冲着儿子喊：“溪口和洋中那一片要注意，特别容易出事，还有……”最后他说：“我们跟着官兵走，你不用管我们，你去忙你的。”就这样，灾情最严重的两天，父子俩就这样远远地喊了几句话。
带头跳入1.5米深洪水
这时刘征锐接到一个消息，两位老人跑回自己的房子里拿棉被，被困住了。被困的老人是65岁的刘裕生和他的弟弟。刘征锐得知情况后，赶紧和村里几名工作人员蹚水过去。快到房子时，因为水位实在太深，脚很难着地，随时可能被水冲走。试了三四次后仍无法靠近房子，刘征锐只能请消防大队的官兵们帮忙。他们将绳子的一头绑在外面的电线杆上，由刘征锐带队，用手扶着绳子，半游进屋。找到两位老人后，以同样的方法将两人转移出来。
这边刚救人出来，那边群众又反映70多岁的刘大爷也被困了。刘征锐用同样的方法“游”进刘大爷所在的房子，然后和消防官兵们一起将患脑瘫11年的刘大爷抬上救护车。
父子的相聚
“推土机要推那堵墙，可是电线杆倒了，过不去，得叫电业公司来配合。”“我家里厨房那块能不推吗？”“那房子里还有一台冰箱，不能推。”……现场工作人员、村民们的各种各样的问题都需要刘征锐来协调处理。
<title>标题:许晴领跑百花影后，角色选择上不断尝试挑战获观众点赞。	<resource>来源及时间:北晚新视觉  12小时前	<link>链接:http://www.takefoto.cn/viewnews-922564.html	<content>新闻内容:近日，第33届大众电影百花奖公布大众票选结果，许晴凭借在《老炮儿》中的惊艳表现，高票领跑，最终以最高的票数与赵薇、舒淇、余男、白百合一同入围最佳女主角提名，角逐影后桂冠。当观众还在回味2015年末那一抹别致而性感的倩影时，许晴已经结束了南非《24小时生存》的拍摄，马不停蹄地投入到了徐浩峰的武侠新作《刀背藏身》中去了，于她而言，这是一段新的“恋情”。
显然已经挑战过枪战、追逐等动作戏的许晴并未停下自己的脚步，回国后便马上进组拍摄徐浩峰的新作《刀背藏身》，从以前的作品便可以看出，徐浩峰的“武侠”有着拙朴的美感，一招一式，拳拳到肉，不禁让人好奇，这个被许晴称之为“恋爱中”的角色，将会给大家带来怎样的惊喜。不断开发新角色观众称赞“没想到你是这样的许晴”许晴在这一两年的反转，让观众有点反应不过来。那个在2015年圣诞节横空出世的北京大妞，惊艳了许多人，原来那个端庄优雅的许晴，也可以有这样鲜活的市井气。
许晴在角色塑造上的深厚功底已是有口皆碑的事实，此次凭借《老炮儿》中的颠覆表现，高票入围今年的百花奖最佳女主角提名，实至名归。事实上，无论是话剧舞台上艳丽易碎的顾香兰还是大荧幕上泼辣爽利的北京大妞，许晴都可以自如地游走在角色之中，享受她们所带给她的，不同时间和空间的经历与沉淀，汲取那些现实中无法体验的人生经历，体会那些无法体会的恩怨情仇。大概这就是她所说的，与角色谈恋爱的感觉吧。在角色选择上的不断尝试和挑战，也让观众不禁点赞“没想到你是这样的许晴”。
使用微信扫一扫，分享网页至朋友圈（点击二维码隐藏）
二、凡来源非北晚新视觉网或北京晚报的新闻（作品）只代表本网传播该消息，并不代表赞同其观点。
<title>标题:同济大学:“不花哨”的创新创业教育获“点赞”。	<resource>来源及时间:中国广播网  12小时前	<link>链接:http://www.cnr.cn/jy/list/20160921/t20160921_523149997.shtml	<content>新闻内容:同济大学：“不花哨”的创新创业教育获“点赞”
一场由KAB全国推广办公室主办的创业路演活动中，一名屡次创业、新公司尚未站稳脚跟的在校大学生给出了一个颇为豪气的估值，“拿出10%股票换1000万元投资。”对此，一名投资人当场表态，“估值虚高，不投。”
但在上海的同济大学，接力基金合伙人刘春松却“玩”得相当乐呵，“一个学生和老师一起做了拥有自主知识产权的宫颈癌疫苗，正在食药监审批中，目前估值2000万元。”在同济，刘春松找到了很多已经具有“自己养活自己”能力的好项目，估值不高，目前已投约1.5亿元的规模。
记者注意到，就在不久前的暑假，同济大学低调宣布成立创新创业教育中心，而这个中心的牵头单位，少见地由学校团委担任。这在上海，乃至全国的高校中都并不多见，创新创业教育工作大多由教务处、创业学院、学生处等部门负责牵头，团委一般只是“配角”。
对此，同济大学党委副书记徐建平拿出一组“硬数据”――在校团委2014年承接同济“创业谷”后，同济在上海创新创业大赛中摘得了10个金奖中的4个，在上海“小挑”大赛中摘得5个金奖，均为沪上高校之最。
投资人刘春松并不太清楚同济大学究竟是如何鼓励学生创新创业的，在他这里，他的工作只是经常与同济大学团委联系，发现一些好项目，然后投资，寻求回报。
同济学生的创业，他是最有发言权的一个人。在过去的一段时间里，他的接力基金投资了全国100个创业项目（并非全部为大学生创业项目――记者注），其中15%来自“同济系”，15个项目总共投资了大约1.5亿元。
投资人的嗅觉总是最灵敏的。刘春松告诉记者，同济大学是他最爱接触的一所学校，没有“之一”。最直白的原因是，他在这里能得到最稳定、最佳的回报。
比如一家名叫“同臣环保”的同济系企业，刘春松在2008年第一轮天使轮融资时以20万元入股，此后的A轮到D轮融资场场跟投，目前这家企业已经顺利进入IPO阶段。
“同济的项目，不像有些学校的学生异想天开，动不动就要改变世界。它的项目都比较实在，每一个几乎都有技术、科技创新的亮点，有技术，就不愁卖。”刘春松介绍，同臣环保是一家做污泥脱水设备的企业，它的水处理技术改进了原有的传统技术，市场前景很好，“我在投资它的时候，它就已经能挣钱了，非常稳定，不需要砸投资人的钱”。
这是同济项目最令刘春松心动的地方――不烧钱。
投资人们不知道的是，这实际上是学校方面在选取扶持学生项目时的一种倾向，这种“早期准备”等于为投资人筛选好了优质项目。徐建平告诉记者，同济创业谷内目前进驻的学生创业项目中有25%的公司注册率，对学生企业的扶持，学校有明确的“倾向性”――第一，要有创新思想，单纯倒卖东西的不行；第二，要有技术含量，别人不易复制；第三，要紧靠同济优势学科，确保有顶尖的同领域老师进行技术指导。
与大多数学校为学生配备“创业导师”带教不同，工科实力强劲的同济大学强调“技术指导”，“老师带给学生的，是实实在在的某个方向的科技、技术创新”。
一个令刘春松印象深刻的细节是，只要是同济的项目，他只需要与学校团委这一个部门对接就行，而不需要再联系科技处、教务处等单位。“我与长三角地区几乎所有大学都对接过，往往找一个项目要找好几个部门，学校有些部门服务意识不行，与同济团委的对接最愉快。”刘春松说。
记者了解到，同济大学从2014年开始由校团委全面负责“创业谷”工作，年轻的团干部们几乎打通了从校园到创业园区的最后一公里，无论是创业者还是投资人，或者指导老师，只要找到校团委，所有的事情基本都能快速解决。
关键词：创业教育;KAB;创业项目;同济大学;创业企业
今日，国新办就双创发展形势举行新闻发布会。下一步将继续完善创业创新政策体系，特别是要建立对创业失败者的保障机制，使创业者、从业人员、投资人都能够及时退出，获得新的机会。
自从国家大力推行“大众创业、万众创新”之后，很多年轻人在传统升学、毕业工作后，发现了一条新的道路――创业，但他们并不知道如何创业。具有丰富投资经验的水木资本合伙人王弘业介绍，一般创业公司的融资会经历种子/天使轮融资、Pre-A轮/A轮、B轮、C轮、IPO的过程。
<title>标题:笑天新曲《我愿化作一朵莲》发行，被赞静心佳作。	<resource>来源及时间:搜狐网  4小时前	<link>链接:http://music.yule.sohu.com/20160921/n468872370.shtml	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯近日，知名音乐人笑天全新单曲《我愿化作一朵莲》震撼发行，这首歌在发行后也被广大歌迷赞为静心佳作。
“点一盏清灯守在佛前/静静参悟三字真言/红尘纷扰皆因杂念/回头是岸苦海无边”，在如今浮躁的社会中，相信大家定能够感受到一种不一样的力量围绕在大家身边，听着笑天《我愿化作一朵莲》这首歌，能够让大家的心静下来，细细的品读人生，品味生活。
莲花出淤泥而不染，笑天这首歌无疑成为了在当下最为需要的歌曲，无论怎样，都能够保持一颗安静的，不被外界所打扰。这首歌也不同于笑天之前所演唱的歌曲，因此在聆听这首歌时，大家也会感受到这首歌的不同之处。
聆听笑天《我愿化作一朵莲》这首歌，相信听着这首歌的节奏，会让你达到更高的心境！
<title>标题:敦煌文博会开幕在甘肃引起强烈反响，社会各界为文博会“点赞”。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  11小时前	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/09/21/011485504.shtml	<content>新闻内容:兰州大学文学院博士生导师、教授彭岚嘉高兴地说：“这次盛会，肩负着‘推动文化交流、共谋合作发展’的重大使命，将世界的手和甘肃、敦煌紧紧相握。文博会这一国际化、高端化、特色化、专业化的平台，开通了连接世界的‘文化高铁’，我们一定要珍惜并抓住这一难得机遇，阔步走向世界。”
打开手机微信圈，几乎全是关于文博会盛况的图文。七里河区委干部王颖激动地说：“这么多国家、地区的嘉宾齐聚敦煌、共襄盛举，是对我省文化的深刻认同，我们要为华夏文明传承创新区建设，提升甘肃文化知名度和影响力作出自己应有的贡献。”
秦州区文化馆馆长赵晖说，“文博会上，我区有天水雕漆、濒临灭绝的手工丝毯编织技艺、竹雕等多项非遗保护项目被选中参展，借此平台将从不同侧面向全世界充分展示秦州深厚的历史文化和文化改革发展取得的重要成果。”清水县文化馆副馆长王建恩说：“文博会的胜利召开，为文化产品、文化技术和文化旅游提供了平台，将进一步促进甘肃乃至清水文化产业快速发展。”
嘉峪关市委宣传部常务副部长陈新长说，这次盛会通过讲述丝路故事，贯通历史与未来，续写千年华章，让世界的手又一次紧紧相握。《嘉峪关日报》总编辑刘恩友说，首届文博会将彰显我省在新丝绸之路上的重要战略地位，有利于打造“一带一路”上文化产业引进与输出的新通道，给新丝绸之路上的每一个节点城市带来文化造富的历史新机遇。
(记者齐兴福)20日上午，张掖市各界干部群众通过网络、电视、广播等，收听、收看首届敦煌文博会开幕式盛况。
临泽县文广新局局长魏正艾通过网络直播收看了整个开幕式盛况，他激动地说：“敦煌文博会的召开，无疑让敦煌文明更加光芒四射，同时，这个国际性文化交流平台，不仅成为一扇甘肃文化对接世界的窗口，更是一扇让世界了解甘肃的窗口，真心期盼通过文博会这张新的名片，甘肃能真正走向世界，促进经济文化繁荣发展。”高台县文联主席田玉龙说：“此次文博会的召开，对于华夏文明传承创新区建设、甘肃文化知名度的提升，必将产生持久而深远的辐射作用，希望此次大会能‘论’出水平、‘展’出影响、‘演’出魅力，办成‘不落幕’的文化国际盛会。”
(记者刘兴元)20日上午，收听收看了首届敦煌文博会开幕式实况转播的金昌市干部群众，怀着喜悦的心情，对盛会的召开表示热烈祝贺，高度称赞文博会的召开是我省乃至我国文化事业对外开放和交流中的一件大喜事。
“敦煌文博会的召开万众关心、全球瞩目，是开放的甘肃奉献给世界人民的一道‘文化盛宴’，将历史悠久、灿烂文明的敦煌文化进一步推向世界前沿，必将为‘一带一路’建设奠定深厚的人文基础。”金昌市委宣传部文化产业发展科科长张龙德说：“我们一定要充分利用敦煌文博会搭建的国际文化交流平台，抢抓华夏文明传承创新区建设的大好机遇，深入挖掘、整理和保护、传承好当地传统优秀的文化资源，以创新促发展，推动文化与旅游产业的深度融合，打造特色化、差异化、高端化的文化旅游新名片，让金昌的文化旅游走向全国、走向世界。”
武威市文广局局长王永平说，我们要紧抓国家实施“一带一路”战略和这次文博会召开的良好机遇，乘势而上，多谋善做，使文化产业成为全市经济发展最具活力的经济增长点。
武威市外宣办副主任闫德伦说，武威具有较高的文化旅游价值，我们要乘敦煌文博会召开的东风，顺势而为，借势发展，加强对外开放和经济合作，打造独具特色的文化旅游品牌。
(记者李保荣)白银市各界群众通过各种方式，收听收看了首届敦煌文博会的开幕盛况，大家兴奋地说，首届敦煌文博会的举办，展示了甘肃文化大省的潜在实力，提振了建设华夏文明传承创新区的信心。
甘肃省青年书协副主席、定西市书法家杨宝泉认为，文化艺术的繁荣不仅要靠一代一代的传承，还需要对外交流的广阔平台。敦煌文博会不仅是一次展会，也是一座贯穿丝绸之路并辐射全球的中外文化交流的桥梁，必将加快甘肃文化走出去的步伐。定西市机关干部王刚说，定西市作为丝绸之路上的一个重要节点，应抢抓机遇，在新的历史篇章中留下浓墨重彩的一笔。
因为酷爱舞蹈，庆阳市舞蹈家协会主席高梅对飞天的故乡敦煌有着深厚的感情。早在敦煌文博会筹备期间，她就十分关注，随时分享有关文博会的各种动态。这几天，高梅正在忙中国舞蹈家协会中国舞庆阳师资培训班的事儿。为了迎接文博会开幕，她还组织参加培训的舞蹈老师们排练了一个“飞天舞魂”的舞蹈。高梅说：“这次文博会是加强文化交流的盛会，也是展示中华文明的盛会。相信通过这次盛会必将推动文化的保护、传承和创新，让文化造福更多的人。”
(记者周者军)20日，陇南广大干部群众及时收听收看了敦煌文博会开幕的盛况，大家纷纷表示，本次盛会对提升甘肃对外影响，推进甘肃向西开放，加强甘肃与丝绸之路沿线国家合作、交流、共赢，将起到不可估量的作用。
“如此高层次、高规格的国际性盛会在敦煌举办，作为甘肃人，感到很自豪。”成县旅游局导游贾玲说，文博会不仅承载了文化展示、传承、交流的重任，也将成为推介甘肃文化、展示甘肃风貌、提升甘肃开放水平的国际性平台。
临夏市城南街道办事处工作人员李翠珍，最近一段时间都在关注着敦煌文博会开幕的消息，今天观看了开幕式盛况，心情久久不能平静。她表示，作为一名甘肃人，深切感受到这是甘肃的荣耀。临夏市民王慧霞说，敦煌作为丝绸之路上的一个重要节点，有着悠久的历史和灿烂的文化，相信此次文博会的举办，会让更多的人了解甘肃，了解敦煌，推动文化交流合作与发展。
甘南州藏族歌舞剧院院长嘎玛道吉说，首届敦煌文博会不仅为沿线国家的文化交流和合作提供了广阔的平台，也对推动我省文化建设和民族地区文化振兴意义重大。
<title>标题:浙江纺织服装职院:“微导师”触网，“拇指族”点赞。	<resource>来源及时间:中国教育  10小时前	<link>链接:http://www.edu.cn/xxh/zyyyy/zxjy/201609/t20160921_1450736.shtml	<content>新闻内容:如何引导高职学生在学习文化知识、实践操作技能的同时，自觉提升自身思想道德素养，成长为高素质技术技能人才，是高职院校思想政治教育面临的一个新课题。
当前，大多数高职学生处于“无人不网”“无处不网”“无时不网”的状态，以微博、微信为代表的网络新媒体成为他们获取知识和信息的重要平台，也影响着他们的思想和生活方式。相对于面对面谈话等传统形式，学生更愿意在网络社交平台上分享心情、表达意见。浙江纺织服装职业技术学院遵循“学生出现在哪里，思政工作平台就延伸到哪里；工作平台延伸到哪里，思政工作队伍就出现在哪里；工作队伍出现在哪里，思政工作创新活力就迸发在哪里”的理念，积极探索运用学生喜闻乐见的网络新媒体，搭建思政工作新平台。
学院及时开通官方微博，尝试将校园论坛迁移至微博平台。同时，着力构建由学院官微、校园信息服务平台、校园互动平台、职能部门和二级学院组成的“一主双辅多专”的校园核心微博群，不仅能第一时间将重要信息进行扩散传播，还能把汇总后的问题第一时间分转给相关责任部门，使其得到及时处理和解决。
微博开通不久，学院出现一次大范围、长时间的停水，原因是冷水阀出了问题，严重影响了师生的正常生活，学生们情绪很大。一个网名为“熊猫没有公交卡”的学生干部抱着试试看的心态，在院长王梅珍的实名微博下发了一条评论：“一根冷水管修了两天没修好却把热水也修没了，在学生利益和学院利益上，能同步吗？”留言刚发出几分钟，王梅珍就回复道：“断水的问题是设备出现故障，已请上海专家来抢修，会很快解决，抱歉！学校是始终把学生放在第一位的。”这样及时的沟通有效安抚了学生们的情绪，学生纷纷在王梅珍微博下点赞肯定。
良效助力“新常态”平安校园
在创建校园微博体系、打造微信服务平台的同时，学院还成立了浙江地区首个高校校内新媒体联盟，并通过举办丰富多彩的网络文化活动，健全有效的新媒体管理办法，线上与线下结合，校内与校外整合，思政与教学融合，助力平安校园建设。通过网络互动沟通交流和心理咨询，解决了师生思想认识和心理问题，使酝酿中的负面情绪得以及时疏导；畅通基层诉求表达渠道、倾听师生呼声、解决师生困难，进一步密切了党群干群师生关系。
在此基础上，学院还鼓励中层干部、班主任、辅导员积极利用网络新媒体，共同参与网络思政工作。学院遴选了一批坚持正确导向、熟悉网络语言、了解传播技巧、具备专业背景的专业教师担任“微导师”，涉及纺织技术、服饰文化、法律知识、文化艺术等多个专业领域，借助新媒体平台，与学生开展知识讨论与传播交流，以青年学生“听得进”的语言，传播社会主义核心价值观和正能量，产生了积极的育人效果。
“多措并举使学院把握了网络舆论引导的主动权。”王梅珍说，学院把关注网络舆情当作一种工作常态来坚持，把引导网络舆情作为一种能力来锻炼，前瞻性地做好思想政治工作。通过新媒体思政教育平台，学院及时获取学生对学院日常事务、基础设施、发展建设等方面的意见和建议，掌握学生的思想动态并解决学生提出的问题，促进学院的和谐发展，化解潜在的危机事件，有效地避免了突发性舆情事件的发生。
特别声明：本站注明稿件来源为其他媒体的文/图等稿件均为转载稿，本站转载出于非商业性的教育和科研之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如转载稿涉及版权等问题，请作者在两周内速来电或来函联系。
<title>标题:31名菲律宾船员为中国海事司法点赞。	<resource>来源及时间:中国日报网  5小时前	<link>链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-09/21/content_26853110.htm	<content>新闻内容:今年5月13日，巴拿马籍“MAHONI”轮上的31名菲律宾船员因印度尼西亚船东PT莫兰蒂海运公司(下简称莫兰蒂海运)拖欠工资18个月，向上海海事法院提起诉前保全申请，请求法院扣押停泊在上海港的莫兰蒂海运所属的“MAHONI”轮。
为了保障外籍船员的合法权益，上海海事法院开启了“快立快审快执”绿色通道，当日即对“MAHONI”轮实施了司法扣押。
“我们非常真诚地感谢中国法院，赞叹中国法官公正高效的工作作风和专业的工作水平。相信我们在中国所被伸张的正义必定会在我的母国不断传颂”。庭审结束后，船员戴特·阿尔乔·达利佩代表31名菲律宾船员向上海海事法院赠送了题为“高效迅捷严明公正EqualJusticeWithoutDelay”的锦旗及感谢信。
据了解，2014年以来，上海海事法院共受理涉外案件659件，在审结的涉外船员劳务合同纠纷案件中，船员工资债权受偿率达100%。上海海事法院依法行使司法管辖权，不仅平等保护了外方当事人合法权益，还通过人文关怀让外籍船员感受到中国司法的温暖，树立了中国海事法院公正高效权威的良好形象，有力彰显了中国海事司法的国际公信力。（中国日报上海记者站周文婷）
他曾是北大保安第一人，老外鄙视，怒而奋进上北大
双胞胎姐妹同报复旦同吃同住高考分数相差无几
<title>标题:校长拒绝为女儿择校，教育局长的这个赞不要也罢。	<resource>来源及时间:凤凰网  10小时前	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/49999925_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
事实上，校长的孩子本应可以享受更好的教育资源，但是却被她父亲以一个校长的理想为由"剥夺"了。这逃离了择校的漩涡，却又陷入另一种方式的择校，校长个人英雄主义的做法不仅有作秀的嫌疑，更忽视了基本的教育公平。而此举得到当地教育局长的点赞则更显的荒谬了，这样的点赞不要也罢。自我表扬的新闻，我们再去表扬，难免会中了别人的套路。
原标题：校长拒绝为女儿择校教育局长的这个赞不要也罢
常州市朝阳中学殷涛拒绝为成绩优异的女儿小升初择"名校"，而是让女儿进入了自己所在的外来工孩子占到了大多数的朝阳中学，得到了当地教育局长的点赞。
作不作秀暂且不论，但是作为一名孩子的父亲和学校的校长，能做出让自己的孩子放弃名校而选择自己所在非名校的抉择，还是值得尊敬的。就像他自己说的，如果校长的孩子都去择校了，谁还相信他的教育理想？理想虽好，但是教育理想就一定意味着以牺牲自己孩子教育前途的方式为代价？
事实上，校长的孩子本应可以享受更好的教育资源，但是却被她父亲以一个校长的理想为由"剥夺"了。这逃离了择校的漩涡，却又陷入另一种方式的择校，校长个人英雄主义的做法不仅有作秀的嫌疑，更忽视了基本的教育公平。而此举得到当地教育局长的点赞则更显的荒谬了，这样的点赞不要也罢。自我表扬的新闻，我们再去表扬，难免会中了别人的套路。
也许，正是校长给孩子择校的做法太多了。所以校长不择校成了新闻。本来就近读书是很正常的事，偏偏校长孩子按政策就近读却成了热点，这现象就显得有点儿不正常。我们渴望更多的"校长拒绝为女儿择校"新闻出现，又渴望它不再成为新闻。教育是对孩子最大的公平，这已经成为社会共识，在教育资源相对匮乏、教育资源分布不均衡的当下，又有几位家长敢于让自己的孩子做试验品？
不该是新闻的成了新闻，不应该点赞的点了赞，但这样不分青红皂白的点赞还是少点为好。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:习近平对G20杭州峰会，总结表彰工作作出重要指示，点赞杭州市民。	<resource>来源及时间:杭州日报  13小时前	<link>链接:http://hzdaily.hangzhou.com.cn/mrsb/html/2016-09/21/content_2365427.htm	<content>新闻内容:中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平日前对二十国集团领导人杭州峰会总结表彰工作作出重要指示强调，二十国集团领导人杭州峰会取得圆满成功，这是在党中央领导下，筹委会和各有关部门、地方统一思想、各司其职、精心组织的结果。谈判协调有力有效，会议安排严谨有序，安全保障严密稳妥，新闻宣传有声有色，文艺演出精彩纷呈，后勤保障全面可靠，使杭州峰会落实了“西湖风光、江南韵味、中国气派、世界大同”的理念，向世界展示了中国精神、中国力量，在二十国集团进程中留下了深刻的中国印记。要做好后续工作，落实会议成果，放大会议效应，更好促进各项有关工作。
习近平指出，对为杭州峰会成功作出贡献的人员，要进行表彰。外交、财经、安保、宣传、文艺、交通、质检、卫生、气象、后勤等部门要做好总结和表彰工作。浙江省及杭州市精心组织、全面动员，广大市民识大体、顾大局，真情奉献，自愿服务，为杭州峰会成功作出了重大贡献，值得充分肯定，要把表彰工作做好。我们不仅要表彰先进集体和个人，而且要在全社会大力弘扬广大干部群众表现出来的主人翁意识、爱国主义精神、无私奉献精神，使之成为培育和践行社会主义核心价值观、推进社会主义精神文明建设的重要内容，为实现“两个一百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦提供强大精神力量。据新华社
中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平日前对二十国集团领导人杭州峰会总结表彰工作作出重要指示强调，二十国集团领导人杭州峰会取得圆满成功，这是在党中央领导下，筹委会和各有关部门、地方统一思想、各司其职、精心组织的结果。谈判协调有力有效，会议安排严谨有序，安全保障严密稳妥，新闻宣传有声有色，文艺演出精彩纷呈，后勤保障全面可靠，使杭州峰会落实了“西湖风光、江南韵味、中国气派、世界大同”的理念，向世界展示了中国精神、中国力量，在二十国集团进程中留下了深刻的中国印记。要做好后续工作，落实会议成果，放大会议效应，更好促进各项有关工作。
习近平指出，对为杭州峰会成功作出贡献的人员，要进行表彰。外交、财经、安保、宣传、文艺、交通、质检、卫生、气象、后勤等部门要做好总结和表彰工作。浙江省及杭州市精心组织、全面动员，广大市民识大体、顾大局，真情奉献，自愿服务，为杭州峰会成功作出了重大贡献，值得充分肯定，要把表彰工作做好。我们不仅要表彰先进集体和个人，而且要在全社会大力弘扬广大干部群众表现出来的主人翁意识、爱国主义精神、无私奉献精神，使之成为培育和践行社会主义核心价值观、推进社会主义精神文明建设的重要内容，为实现“两个一百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦提供强大精神力量。据新华社
<title>标题:为中国践行可持续发展的决心和承诺点赞。	<resource>来源及时间:人民政协网  8小时前	<link>链接:http://www.rmzxb.com.cn/c/2016-09-21/1044840.shtml	<content>新闻内容:创新发展思路中国成绩获点赞
李克强在讲话中说，中国是世界上人口最多的发展中国家，让１３亿多人过上好日子，是推进现代化建设的根本目的。他指出，应将消除贫困和饥饿等目标作为首要任务，走出一条经济繁荣、社会进步、环境优美的可持续发展之路。
世界银行行长金墉指出，过去３０多年，中国成功使６亿多人口摆脱贫困，这是世界历史上前所未有的。世界银行期待中国增进绿色投资、建设可持续城市、寻找新的经济驱动力并继续进行医疗改革。
在伊朗贝赫什提大学中国文化与语言学教授法赫德看来，中国不仅在本国消除贫困、推行义务教育等领域取得很大进展，还一直是全球可持续发展的倡导者和推动者，对发展中国家伸出了友谊之手。
李克强表示，过去１５年，中国政府高度重视并率先实现联合国千年发展目标。面向未来，中国已经全面启动落实２０３０年可持续发展议程工作，已批准并将发布《中国落实２０３０年可持续发展议程国别方案》，为中国落实该议程提供行动指南。
第７１届联大主席汤姆森赞赏中国为落实２０３０年可持续发展议程提出的国别方案，中国从政府高级别层面对可持续发展等各项事务作出的承诺“令人振奋”。
俄罗斯战略研究所亚洲国家研究中心主任沃尔洪斯基说，《中国落实２０３０年可持续发展议程国别方案》彰显了中国推进可持续发展进程的决心，是有利于带动各发展中国家共同发展的有力规划。
法国《世界报》刊文说，中国在推动绿色金融发展方面已经“走在世界前列”。该报指出，中国日前发布的《关于构建绿色金融体系的指导意见》，是“全球范围内第一个通过综合政策实现向绿色经济转型的倡议”。
长期从事英中贸易、文化交流的英国人休·麦克唐纳认为，李克强总理的讲话表明，中国已做好准备，要通过在联合国框架内的合作，带头落实２０３０年可持续发展议程。
李克强在讲话中指出，强化全球发展伙伴关系，携手推动可持续发展，不仅是国际社会的道义责任，也将极大提升全球整体发展水平。要坚持南北合作的主渠道地位，发展中国家之间应深入推进南南合作。中国作为负责任大国，将一如既往积极参与国际合作。
新加坡南洋理工大学拉惹勒南国际研究院高级研究学者胡逸山说，中国已通过基础设施建设和投资等努力帮助很多发展中国家减贫。希望未来中国继续在对外投资、基础设施建设等方面坚持可持续发展的方向。
世界卫生组织总干事陈冯富珍说，中国通过推动南南合作、北南合作、三角合作（即两个或多个发展中国家和发达国家或国际组织开展的发展合作），推进实施可持续发展目标，她对中国的做法高度赞同。
东盟副秘书长翁贴表示，东盟国家与中国在互联互通和基础设施建设等方面具有很强互补性，东盟国家期待与中国和联合国机构加强合作，共同落实好２０３０年可持续发展议程，促进地区发展与繁荣。
南非金山大学社会科学和国际关系学院教授谢尔顿指出，多年来，非中合作对非洲国家教育、基础设施建设、工业化等方面有巨大助推作用，非洲国家要把握机会加入到中国推进可持续发展的进程中。（参与记者：包雪琳、倪红梅、史霄萌、刘洪德、黄泽民、赵熙、韩冰、应强、周檬、陈瑶、魏良磊、穆东、乐艳娜、陶军、李颖、金正、桂涛、季伟）（完）
杭州白领放弃购房:父母存几十万不够一星期蒸发
福州一不婚族屡遭母亲逼婚无奈报警求助
男子遭意外肝脏碎成豆腐渣全身换血救回一命
本网站所刊登的新闻和各种信息未经协议授权不得使用或转载京ICP备09078172号互联网新闻信息服务许可证：101200605
<title>标题:Xbox部门Boss狂赞《战争机器4》:它是王者归来之作!。	<resource>来源及时间:Techweb  3小时前	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-09-21/2397932.shtml	<content>新闻内容:近日，微软官方宣布，公司旗下大作《战争机器4(GearsofWar4)》终于制作完成，在庆祝活动上游戏制作人和XBOX部门老大PhilSpencer发表了感言，并对该作大加赞赏一起来看看吧！
Coalition的老大RodFergusson同样对游戏的完成发表了感言，提到说“这次制作《战争机器4》的感觉就像是回家一样”。Fergusson同样说道“我回到了Xbox部门，领导工作室里一群来自世界各地的充满才华的人们，专注于《战争机器4》的开发，在我的祖国加拿大的最好的城市里，为技术和娱乐献身，我想说这就是我的梦想，我的梦想已经成真了。”
“对于《战争机器4》，我非常骄傲于Coalition制作组所取得的成果。《战争机器4》是系列中最具技术野心的游戏——它支持Xbox和Windows10电脑的分屏游戏，支持XboxPlayAnywhere，支持所有联机合作模式的CrossPlay，而且还支持4K分辨率——它是王者归来之作，游戏标志性的紧张感和暴力感能够让无数第一次接触它的玩家就立刻爱上它，爱上它的世界、故事和角色。”
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
剩余数量:47[领号]
剩余数量:100[领号]
剩余数量:1000[领号]
剩余数量:0[领号]
<title>标题:针灸推拿,“一带一路”国家小伙伴们点赞中医药文化。	<resource>来源及时间:凤凰网  4小时前	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/50001463_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
人民网敦煌9月21日电（记者银燕）9月20日，首届丝绸之路(敦煌)国际文化博览会在甘肃敦煌开幕。在本届国际文博会的文化交流展示环节中，体验针灸、古方美容、推拿等传统中医药文化体验活动吸引来自波兰、乌克兰、匈牙利、俄罗斯等国家的外宾纷纷亲身上阵，体验中国的传统中医药文化。在亲身感受中国传统中医药文化后，来自“一带一路”国家的外国“小伙伴们”纷纷为中国传统中医药点赞。一位来自俄罗斯艺术科学院的画家体验完针灸和中医正骨推拿疗法后，还留下画作表示感谢。
原标题：针灸推拿，“一带一路”国家小伙伴们点赞中医药文化
人民网敦煌9月21日电（记者银燕）9月20日，首届丝绸之路(敦煌)国际文化博览会在甘肃敦煌开幕。在本届国际文博会的文化交流展示环节中，体验针灸、古方美容、推拿等传统中医药文化体验活动吸引来自波兰、乌克兰、匈牙利、俄罗斯等国家的外宾纷纷亲身上阵，体验中国的传统中医药文化。在亲身感受中国传统中医药文化后，来自“一带一路”国家的外国“小伙伴们”纷纷为中国传统中医药点赞。一位来自俄罗斯艺术科学院的画家体验完针灸和中医正骨推拿疗法后，还留下画作表示感谢。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:荣耀8对比荣耀V8:颜值都赞，市场竞争力也不赖!。	<resource>来源及时间:Techweb  4小时前	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/irouter/2016-09-21/2397793.shtml	<content>新闻内容:荣耀8对比荣耀V8：颜值都赞市场竞争力也不赖！大家期待已久的荣耀8在7月11日正式发布，其传承了荣耀V8的双摄像头，并采用全新的双2.5D弧面玻璃+金属中框的设计，给人不少的惊喜。另一个方面，很多人都关心荣耀8与荣耀V8的区别是怎么样，而荣耀8在市场当中的竞争力如何。
在基础版机型当中，两者的区别主要在屏幕尺寸、RAM与电池容量上面，而高配版机型差别比较大一些，因此参数上面以高配版为例子。荣耀V8配备麒麟955处理器，而荣耀8的为麒麟950，两者区别主要在主频上面，但日常使用当中体验差别不大，因为麒麟950在多数情况下可以保证流畅度。
有人说这次荣耀8的风格都不太像荣耀系列了，这主要说的是荣耀8相对于荣耀家族来讲风格转变比较大。目前2K价位的机型基本上都刮起了金属风，而荣耀8却采用了双玻璃与金属中框的设计，发布会后这样的设计大受好评，特别是蓝色版本给人非常惊艳的感觉。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
与荣耀8华为荣耀8评测荣耀8评测荣耀8怎么样华为荣耀8怎么样相关的资讯有：
与荣耀8华为荣耀8评测荣耀8评测荣耀8怎么样华为荣耀8怎么样相关的博文有：
Google已经在此领域测试了数年，并在2009年到2015年之间行驶了1001338英里，中途只出现过一个错误。日前，Google为其自动驾驶汽...
<title>标题:1999元!荣耀8专业评测:双面玻璃手感大赞!。	<resource>来源及时间:Techweb  8小时前	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/irouter/2016-09-21/2397447.shtml	<content>新闻内容:原标题：荣耀8评测：明明可以靠脸却偏要凭实力雷军在三年前喊出“飞猪理论”——一头猪站在风口上，只要风大，台风口，它就能飞起来！在创新的互联网思维模式帮助下，小米只用了短短几年时间就进入国内智能手机一线品牌的行列，小米的成功也带动很多传统品牌转型，从华为独立出来的荣耀就是其中之一。同样注重互联网思维的荣耀以彼之道还施彼身，在2015年，荣耀就提前两个月完成了全年50亿美元销售额和4000万部手机销量的年度目标，成长速度让人心惊。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
与华为荣耀8华为荣耀8评测荣耀8评测荣耀8怎么样荣耀8相关的资讯有：
与华为荣耀8华为荣耀8评测荣耀8评测荣耀8怎么样荣耀8相关的博文有：
Google已经在此领域测试了数年，并在2009年到2015年之间行驶了1001338英里，中途只出现过一个错误。日前，Google为其自动驾驶汽...
<title>标题:孔蒂赞法布雷加斯，不确定他能否首发战老东家。	<resource>来源及时间:21CN  8小时前	<link>链接:http://sports.21cn.com/international/yingchao/arsenal/a/2016/0921/11/31560624.shtml	<content>新闻内容:切尔西加时逆转莱斯特城，主帅孔蒂夸赞了梅开二度的法布雷加斯。
切尔西在第35分钟开始落后两球，西班牙中场在加时赛中梅开二度帮助球队4-2逆转，成功晋级联赛杯的下一轮。
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:社区旧貌换新颜，群众受益来点赞。	<resource>来源及时间:光明网  6小时前	<link>链接:http://auto.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116357107.htm	<content>新闻内容:交通微循环，小区内停车有序。（本报通讯员匡松摄）
从房龄上看，1987年建成的天桥区工人新村南村西片区显然是老旧小区。但从环境上看，这里俨然已变成一条景观带：白墙灰裙沿西工商河一路展开，墙上的彩色涂鸦为小区增添不少生机。随意从一处“门洞”拐进去，记者发现院内车辆停放有序，居民楼前铺上了花砖，广场上新放置了石桌石凳，每个单元还安装了防盗门……
2015年底，济南市启动第一批老旧小区改造计划，列专项资金帮助社区改善设施环境，让老旧小区换“新颜”。作为天桥区两大试点之一，南村西片区就在其中。
今年4月起，天桥区委、区政府不断调度，南村街道工作人员加班加点，加快改造整治进度。同时，该街道借助开展“两学一做”学习教育，发挥党员示范作用，带动群众积极参与，各项事务坚持协商民主。目前，片区环境综合整治初显成效，百姓频频点赞。
1987年，一场暴雨，成为天桥区工人新村南村居民无法抹去的黑色记忆。虽然灾后得到重建，但近年来随着地下雨污水管道逐渐老化，周边路段不断抬高，这里仍是雨后“重灾区”，化粪池外溢问题更是让居民“深恶痛绝”。
民主！党员带动群众参与整治
2015年临近春节的一天，徐国凤正在家里打扫卫生，忽然听到敲门声。开门一看是街道办事处和社区的领导。“他们是就小区整治问题征求意见的，这让我很感动。”徐国凤回忆说。
2016年1月21日，整治工程启动前，南村街道专门成立老旧住宅小区整治领导小组，分类工作、责任到人。小组首先要求工作人员必须到每户居民家中走访，组织群众代表、党员代表、楼长等召开调研会，广泛收集“民声”，确保工程得民心、顺民意。
街道还注重发动党员群众参与其中。作为一名党员，西社区第三支部书记吕秀英在整治之初，就积极参与进来。为保持环境整洁，她每天站在楼下，提醒居民新垃圾桶的位置。“政府处处为我们考虑，我也想尽自己的力量，让小区环境变得更好。”
像吕秀英一样，工程施工期间，有很多党员、群众主动参与其中，为施工人员送茶和水果，走进居民家里做工作，告知工程进度、注意事项等。“依靠群众、服务群众、让群众满意，在整治过程中，我们将这种理念贯穿始终，而良好的群众基础加快了施工进度。”工人新村南村街道相关负责人表示。
被市里确定为改造试点后，南村街道整治领导小组副组长、街道人大工作室主任王旭利有些兴奋。憧憬着小区未来新模样，正准备大干一场时，他却遇到了难题：老旧小区各种设施老化，需要整治的问题太多，怎样才能“少花钱多办事”？……
为提前算清楚这笔账，把每一分钱花到刀刃上，街道全员参与，展开长达三个月的摸底调查工作。在广泛征求民意的基础上，街道经过一番精打细算，决定对雨污管网实施“疏通+改造”的方式，对破损的道路则采取“修补+重铺”相结合的方式。“我们要省出更多钱来为居民办更多实事。”南村街道相关负责人告诉记者。
除了在钱上“精打细算”，街道坚持所有施工项目“精雕细琢”。据介绍，为摸清辖区车辆数量、停放时间等信息，南村街道专
中午、晚上到小区观察统计车辆情况，连续三天，确保科学规划停车位，在有限的空间停放更多车辆，方便百姓生活。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:恩里克赞梅西为创造空间专家，称内马尔少没挑衅对手。	<resource>来源及时间:中国青年网  4小时前	<link>链接:http://news.youth.cn/zc/201609/t20160921_8679665.htm	<content>新闻内容:恩里克说道：“马竞是最近几个赛季最为成功的球队之一，西蒙尼在指导球队防守围抢方面有着自己独到的见解，他们也是各大赛季冠军的有力争夺者之一，我们在比赛中不能犯任何的错误，我们需要在整场比赛中都保持高度的注意力，掌控球权，充分利用场上的空间。对阵马竞的比赛一直都不轻松，所以我希望到时候我们的球迷能够在诺坎普好好为球队加油助威，因为在这个一个夜晚球队需要他们的支持。”
对于马竞阵中的球员，恩里克表示格列兹曼和戈丁都需要引起注意：“格列兹曼是目前世界上最出色的前锋之一，我必须要对他提出表扬。但是我要说戈丁同样值得注意，因为他移植后都保持着非常出色的状态，为马竞做出了非常大的贡献。”
<title>标题:传递拾金不昧正能量，点赞出租车司机马华强。	<resource>来源及时间:光明网  8小时前	<link>链接:http://auto.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116354040.htm	<content>新闻内容:点赞出租车司机马华强
原来，前天下午3时30分，家住东阳市楼西宅的乔先生从汽车东站打的，前往歌山镇的楼西宅。下车时，他不慎把随身携带的挎包遗忘在出租车后排座位上。发现挎包没在身边时，乔先生的第一感觉是“很难找到了”，“我当时心里想，出租车流动性强，上下乘坐频率高，挎包恐怕很难找到。”
经两个部门的协同努力，大家终于联系到失主乔先生。当天下午5时多，乔先生在汽车东站领回了钱物，并对出租车司机马华强的拾金不昧精神给予点赞。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:【点赞好警察】追求卓越的脚步不停止。	<resource>来源及时间:名升网  9小时前	<link>链接:http://www.mm111.net/2016/0921/306762.shtml	<content>新闻内容:摘要：从警11年，他先后荣获个人二等功一次，三等功一次，多次被评为优秀共产党员、优秀公务员。在2015年开展的“3+2”专项行动期间，他带领四大队民警接办了各类案件220多宗，其中重大刑事案件170多宗，共破案140多宗，成绩显著，受到领导的高度评价。
茂名网讯廖明天，35岁，中共党员，茂名市公安局技术侦察支队四大队教导员。从警11年，他先后荣获个人二等功一次，三等功一次，多次被评为优秀共产党员、优秀公务员。在2015年开展的“3+2”专项行动期间，他带领四大队民警接办了各类案件220多宗，其中重大刑事案件170多宗，共破案140多宗，成绩显著，受到领导的高度评价。
廖明天是一名中国共产党党员，他忠实地践行着党员的责任和义务，处处以身作则，打造出一支作风过硬、技术一流、经得住考验、耐得住寂寞的新时代技术侦察队伍。在工作中，他经常把“前车之鉴后事之师”这句话挂在嘴边，时时处处带着学习的态度，总结经验和教训。在“两学一做”各种党性修养活动中，他不断学习提高，修身养性，严于律己，经过这样洗礼的自己，时刻迎接着一个个重特大案件的挑战。他说，公安民警并不像人们眼中那样拥有着至高无上的权利，他们只是一群默默为广大群众服务的人民公仆而已。
攻坚克难严打犯罪保民安
廖明天有着强烈的工作责任心和事业心，从警11年来，面对复杂多变的社会治安形势，他始终以“立警为公，执法为民”的思想指导自己的一言一行，始终把高度的责任感和饱满的工作热情投入到工作中去，为依法严厉打击各种犯罪活动，全力维护社会治安秩序的稳定默默努力工作着。
2015年开展“3+2”专项行动期间，由于寄递行业的高速发展和监管的缺失，一些贩毒分子利用寄递渠道进行违法犯罪。廖明天在参与侦办部督办“2015-585”号利用寄递渠道贩毒案中，不满足于现有的案件情况，继续深挖线索，不放过任何一个蛛丝马迹。犯罪分子也非常狡猾，不停地变换制毒窝点和住处，给侦破工作带来了极大的困难。廖明天积极发挥大队在寄递方面打击刑事犯罪方面的职能，主动取证，一点一点摸清了贩毒团伙的组织架构，连续多月作战研究案情，在他的眼中，没有跨不过去的坎，没有侦破不了的案件。最终，历经半年多时间，顺利告破了这宗横跨多个省市的部督办“2015-585”号利用寄递渠道贩毒案。这一年，他带领大队民警用心经营，先后承办并侦破了“1202”特大贩卖毒品案和部督“粤琼桂”三省特大贩毒案等重大案件，侦破了公斤级以上毒案9起，抓获涉毒犯罪嫌疑人37人，缴获各类毒品约30多公斤。
只有饱含一种无私奉献和拼勇于拼搏的精神，一种长期忍受寂寞的高尚情操和百折不挠的韧性，才能成长为一名优秀的公安民警。技侦队伍奉行无私奉献，更推崇无名英雄，从警十一载，廖明天谨记着这样的信念，在案件背后默默耕耘，身后留下一串串闪光的足迹和用汗水浇灌的累累硕果：网络热炒的“10.14”高州“华夏珠宝”特大入室盗窃案、省市领导重点关注的“12.26”滨海特大枪击案、“3.25”梁文清被持枪伤害致死案、“3.19”高州瀛洲公园抢劫杀人案，还有通过日夜奋战打掉的高州一涉黑涉恶团伙、一特大跨区域盗窃汽车团伙等。他善于运用创新思维，总是能对办理的案件刨丝抽茧，使真相最终浮出水面，侦破了一起又一起疑难复杂的重特大案件，为打击刑事犯罪工作奉献自己的力量。
任劳任怨为平安茂名保驾护航
对于廖明天来说，对于奋战在公安战线的民警们来说，加班似乎注定是工作的一部分，特别是遇上重大节假日，虽然家近在咫尺，却也只能通过一根冷冰冰的电话线向家人传递上祝福。其实这十一年来，廖明天把工作单位也当成了自己的家，在家里工作，再怎么忙乎心里也舒坦了一些。仅2015年度，他就带领四大队民警侦办各类维护社会治安稳定类案件40多宗，为构建和谐社会做出了重要贡献。
这就是廖明天，是大家眼里勤恳能干的好同事，在一个看似神秘的岗位做着极其平凡的工作。廖明天，正如他的名字一样，是技术侦察领域一颗冉冉升起的明日之星!
【点赞好警察】追求卓越的脚步不停止
化州公路局及时处理损坏防护栏保安全
高州母亲送精神病儿就医民警相助
<title>标题:为举报者点赞。	<resource>来源及时间:张家界在线  5小时前	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/Info.aspx?ModelId=1&Id=883080	<content>新闻内容:近日，四川在线-华西都市报载《退学博士举报国家转基因中心造假：不怕被威胁》一文，引起了社会强烈反响，网友积极为举报者魏景亮点赞，称其为有良知的中国人，是中国的栋梁之才。也有网友认为：“如果人人如此，则国本正、律法明，则社会和谐，人心安定，中国才会是世界最强之中国。”笔者亦认为当为举报者点赞。
首先应当为举报者的勇气点赞。如今社会，“事不关己、明哲保身”，“幸灾乐祸、旁观看热闹”，“煽风点火、唯恐天下不乱”的大有人在。魏景亮说:“我父母只是小公务员，导师通过各种渠道给了他们很多压力，但是他们坚持我做的是正确的事情，也不害怕威胁。”虽然是出于导师压力，他也的的确确参与了“档案造假”这件事情。但魏景亮对此很坦然：“我已经退了学，这个行业估计也容不下我，这是我已经承受的后果。至于以后，如果调查我确实还涉及法律方面的责任，我愿意和机构一起承担。”举报者就应该有这种坦然的胸襟和承担责任的勇气。如果没有这种胸襟和勇气，面对为了利益而沆瀣一起、铤而走险、狼狈为奸的势利朋党、奸邪贪婪之徒，便会裹足不前，任凭其逍遥法外，无休止地侵蚀和残害国家、民族和群众的利益，必然会破坏人民群众赖以生存的社会环境，自然也就不会有幸福和谐的美好生活。其次应当为举报者的正义点赞。古人已有“天下兴亡、匹夫有责”的爱国思想。建设美好和谐的法治社会，实现中华民族伟大复兴的中国梦需要全社会的共同参与。举报者揭露社会的丑恶阴暗面，就是一种正义的举动，是一种社会的正能量。一个国家或社会缺乏正义是十分可怕的。正义犹如黑暗中的一支火炬，照亮美好光明到来的路。举报者的行为就是擎住的一把火炬。举报者越多，擎起的火炬就越多，照亮黑暗的力量就越强，美好光明的未来就会越清晰。为举报者的正义点赞，就是要激发一切有良知的人的正义的力量，拿出自己的勇气，去和那些肮脏的丑陋的行为作斗争，用自己的付出去赢得社会的进步，人民的幸福。最后应当为举报者的魅力点赞。
“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返”，英雄的魅力世代流传。也许我们并不希望看到举报者壮烈，但在当下，举报者应当受到英雄般的看待。真正的举报者要冲破亲情、友情、金钱、道德等重重关隘，也许在历经沧桑的正道到来之前要饱受责难、历经煎熬，没有强大的内心和坚定的决心是极不容易做到的。时代的进步需要英雄的挺身而出。举报揭露丑陋就犹如荡涤社会的污渍，为建设美好社会做贡献。举报者就是促进当下社会进步的英雄，理所当然就需要为举报者的英雄魅力而点赞。文•宇轩
<title>标题:都灿:克服“唯分数论”，为中考改革点赞。	<resource>来源及时间:胶东在线  3小时前	<link>链接:http://www.jiaodong.net/pinglun/system/2016/09/21/013278702.shtml	<content>新闻内容:教育部今天召开新闻发布会公布《关于进一步推进高中阶段学校考试招生制度改革的指导意见》(以下简称《指导意见》)细节，明年初一新生开始试点。改革内容主要包括：一、推广初中学业水平考试：初中毕业和高中招生考试“两考合一”；二、完善学生综合素质评价：试点地区将综合素质评价作为高中招生录取的依据或参考；三、改革招生录取办法：大幅减少、严格控制加分项目。(9月20日央视新闻)
本次改革的目标是逐步建立基于初中学业水平考试成绩、结合综合素质评价的高中阶段学校考试招生录取模式，重点改变目前高中招生将部分学科成绩简单相加作为录取唯一依据的做法，克服唯分数论。本次改革既有助于减轻初中生的课业压力，又能促进学生德智体美劳的全面发展，可以预见中考将会越来越公平公正，这样的改革，值得我们为之点上一个赞。
《指导意见》中推广的“两考合一”，大大减轻了学生的备考负担，而且还给予了学生适当的选择权，在每门课合格的前提下，给学生适当的选择权，发展学生优势特长。学生有了时间和条件培养自己的兴趣爱好特长，开发自己的潜能，应试少了，素质教育也提上去了。
同时，《指导意见》明确提出，要大幅减少、严格控制加分项目。取消体育、艺术等竞赛项目加分，相关特长和表现等计入学生综合素质评价档案。对需要保留的加分项目严格控制加分分值，取消不合理的加分项目，健全考生加分资格审核公示制度。严格控制加分项目，断了部分投机取巧走后门的家长的念想，保障了普通学生利益，维护了中考公平，相信也能刺激学生的学习积极性。
《指导意见》还对学生综合素质评价标准进行了完善。在内容上细化和完善了思想品德、学业水平、身心健康、艺术素养和社会实践五个方面的评价内容和要求。高中录取真正做到不再“唯分数论”，向推进素质教育迈出一大步。
本次中考改革，让我们看到了国家贯彻把立德树人作为教育的根本任务，全面实施素质教育，培养德智体美全面发展的社会主义建设者和接班人的教育方针的决心，也期望学校、家长、学生共同支持改革的落实工作，一起做到不再“唯分数论”，为孩子创造一个更有利于他们发展的学习空间。(作者：都灿)
<title>标题:李野萍行走“善恶”，被赞《中国式》演技担当。	<resource>来源及时间:南方网  5小时前	<link>链接:http://ent.southcn.com/8/2016-09/21/content_156198488.htm	<content>新闻内容:原标题:李野萍行走“善恶”被赞《中国式》演技担当
搜狐娱乐讯由陈建斌、马伊琍领衔主演的现实主义题材剧《中国式关系》，正在北京卫视、东方卫视热播。戏中，老戏骨李野萍一改往日勤劳、善良、贤惠的好妈妈形象，饰演了一位毒舌泼辣、蛮不讲理、唯利是图的丈母娘阎桂英。随着收视、口碑一路走高，阎桂英时而和蔼可亲、时而凛若冰霜凛若冰霜的剧照也被曝光，观众直言：能够在正反两面自由切换，演得游刃有余，李野萍对得起“老戏骨”的称号，不愧是全剧的演技担当。
搜狐娱乐讯由陈建斌、马伊琍领衔主演的现实主义题材剧《中国式关系》，正在北京卫视、东方卫视热播。戏中，老戏骨李野萍一改往日勤劳、善良、贤惠的好妈妈形象，饰演了一位毒舌泼辣、蛮不讲理、唯利是图的丈母娘阎桂英。随着收视、口碑一路走高，阎桂英时而和蔼可亲、时而凛若冰霜凛若冰霜的剧照也被曝光，观众直言：能够在正反两面自由切换，演得游刃有余，李野萍对得起“老戏骨”的称号，不愧是全剧的演技担当。
搜狐娱乐讯由陈建斌、马伊琍领衔主演的现实主义题材剧《中国式关系》，正在北京卫视、东方卫视热播。戏中，老戏骨李野萍一改往日勤劳、善良、贤惠的好妈妈形象，饰演了一位毒舌泼辣、蛮不讲理、唯利是图的丈母娘阎桂英。随着收视、口碑一路走高，阎桂英时而和蔼可亲、时而凛若冰霜凛若冰霜的剧照也被曝光，观众直言：能够在正反两面自由切换，演得游刃有余，李野萍对得起“老戏骨”的称号，不愧是全剧的演技担当。
搜狐娱乐讯由陈建斌、马伊琍领衔主演的现实主义题材剧《中国式关系》，正在北京卫视、东方卫视热播。戏中，老戏骨李野萍一改往日勤劳、善良、贤惠的好妈妈形象，饰演了一位毒舌泼辣、蛮不讲理、唯利是图的丈母娘阎桂英。随着收视、口碑一路走高，阎桂英时而和蔼可亲、时而凛若冰霜凛若冰霜的剧照也被曝光，观众直言：能够在正反两面自由切换，演得游刃有余，李野萍对得起“老戏骨”的称号，不愧是全剧的演技担当。
搜狐娱乐讯由陈建斌、马伊琍领衔主演的现实主义题材剧《中国式关系》，正在北京卫视、东方卫视热播。戏中，老戏骨李野萍一改往日勤劳、善良、贤惠的好妈妈形象，饰演了一位毒舌泼辣、蛮不讲理、唯利是图的丈母娘阎桂英。随着收视、口碑一路走高，阎桂英时而和蔼可亲、时而凛若冰霜凛若冰霜的剧照也被曝光，观众直言：能够在正反两面自由切换，演得游刃有余，李野萍对得起“老戏骨”的称号，不愧是全剧的演技担当。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:城北勾庄赞成赞城88方高层约15000(图)。	<resource>来源及时间:新浪房产  4小时前	<link>链接:http://hz.house.sina.com.cn/scan/2016-09-21/15566184268877766386060.shtml	<content>新闻内容:赞成赞城位于城北勾庄，项目所有楼幢均已对外销售，整体均价约15000-17000元/平方米，户型建筑面积为88、117方。据悉项目预计2017年6月份交付，具体购房优惠等详情咨询售楼处。
新浪乐居讯(编辑木子)赞成赞城(免费看房)位于城北勾庄，项目所有楼幢均已对外销售，整体均价约15000-17000元/平方米，户型建筑面积为88、117方。据悉项目预计2017年6月份交付，具体购房优惠等详情咨询售楼处。
编辑点评：赞成赞城，项目总占地面积51900平米，总建筑面积约18万平米，由13幢高层和9000多平米沿街商铺组成，户型面积88-120平米；楼幢全是南北朝向，西面和南面均直面天然水岸，具有较好的景观资源。而且，在项目内还有一座建于清朝的古桥，名为永丰桥，已有300年左右的历史。这座桥不仅是一座古桥，更是一个活的文化瑰宝，也是赞成赞城最具有历史韵味的景观。另外北部新城市场众多，配套丰富。
保利中央公馆江干区
赞成赞城绕城内地铁学区房配套成熟交通方便三房105W
赞成赞城北部新城地铁学区房配套成熟交通方便三房98W
赞成赞城北部新城地铁学区房配套成熟三房仅需125W
赞成赞城北部新城地铁学区房配套成熟交通方便三房仅需99W
<title>标题:政放权,依法探索赢得众多点赞。	<resource>来源及时间:金山网  5小时前	<link>链接:http://www.jsw.com.cn/zhuanti/2016-09/21/content_3688685.htm	<content>新闻内容:政放权，依法探索赢得众多点赞本报记者吴悠
2011年市第六次党代会以来的五年，镇江在依法行政、简政放权方面开展的一系列探索，一步一个脚印地结出了硕果。工商注册登记并联审批全省率先；在全省率先成立政府法律顾问委员会，为决策把好法律关；企业投资项目实施“多评合一”更是在全国获得好评。2015年7月29日，国家行政学院常务副院长马建堂来镇调研简政放权工作时，听取完上述情况的汇报后，对在场的同志竖起了大拇指：“你们的这些做法，值得高度评价和借鉴！”
简政“减”去的是时间、精力、费用，而放权“放”出的是市场的活力、创业的动力。而在法律轨道上实施的这一系列探索也保障了步伐既快又稳。听上去轻而易举的字句，落实起来却非易事。但是再难，也没有阻挡镇江推进简政放权的力度。
今年7月18日，《中共中央国务院关于深化投融资体制改革的意见》对外发布。《意见》指出：“改善企业投资管理，优化管理流程，要按照并联办理、联合评审的要求，相关部门要协同下放审批权限，探索建立多评合一、统一评审的新模式。”这表明镇江市探索出的“多评合一”改革创举写入了中共中央、国务院的文件，正式在全国推广。
张敏坦言，启动这一改革举措，是被“吐槽”出来的。2014年3月，部分企业负责人在定期召开的企业家早餐会上，向市领导反映投资项目审批过程中存在评估事项多、费用负担重、时间周期长、中介服务乱等问题。市领导的要求被转至政务服务办后，服务办会同相关审批部门通过大量调研，重点解决了在1个工作日规范收件、如何确保在22个工作日内完成统一评估、如何在1个工作日内完成项目核准的所有审批手续等工作难题。
江苏大学马克思主义学院副教授周海燕认为，镇江刚刚走过的五年，是经济社会发展形势变化巨大的五年。越来越多的新情况、新问题出现，需要党委、政府腾出时间去思考、去分析、去解决。而大力度启动简政放权，企业、群众会点赞的同时，也给机关工作人员腾出了去提升能力和服务质量的时间。
漫步在市政务服务中心大厅里，很少看到哪个窗口前队伍排成长龙。而每个工作人员的手指都不停歇地在键盘上飞舞。这一刻，不计其数的数据、信息不停地被发送、转发、提交。“这就是我们所说的‘群众少跑腿，材料多走路’。”任职于中心审批协调处的浦军告诉记者。要让群众少跑腿，各部门工作人员就要先多跑腿。
在2015年开展“多评合一”的工作基础上，市政务服务办今年将围绕让报审上线，让信息跑腿，让企业省心的工作思路，建立完善线上线下相结合的“多评合一”操作规范，形成“外网咨询申报、内网审批、外网反馈”的整体解决方案。采用QQ、微信等实时通信手段与项目单位及时沟通，提高项目事前辅导、进度告知、结果通知的效率；实现政务服务平台与江苏省投资项目在线监管平台的互联互通，全过程监管投资项目的审批；实现与企业信用平台的互联互通，通过中介机构的信用评价实现对中介机构的管理。
近年来，镇江市抓住成为全省首批获得立法权城市这一契机，认真贯彻落实全面依法治国战略布局，突出地域特色，强化组织领导，扎实推进法治镇江建设。先后出台《镇江市三山南山风景名胜区保护条例》《镇江香醋保护条例》等法规，对法治镇江建设开启全新征程走好了第一步。法治建设正逐步由“过程先行”到“水平领先”迈进，法治正逐步成为镇江城市的核心竞争力。
市政府法制办主任薛国荣对记者说，决策依法的关键在于领导干部的法治思维能否适应改革发展的大趋势。2011年以来，领导干部学法在镇江已经成为常态。市政府常务会议学法计划、各部门开展系统内法规宣教培训、成立政府法律顾问委员会……一个个举措让项目建设、食品卫生、土地出让等重要决策出台得更加合法、更加有力地促进社会和谐稳定。
《清明上河图》展现的是一千多年前汴京商贸发展繁荣的场景。试想，如果每个商贩都要过141天、跑十几个衙门盖章才能拿到“营业执照”，恐怕张择端也很难目睹、记录那个繁华的景象。今天的镇江，用自己一个又一个依法探索的成果赢得领导肯定、企业拥护、群众点赞。这不仅没有损害党委、政府的威信，反而更助推着“大众创业、万众创新”的脚步不断前进。
<title>标题:赞老师的学校运动会加油稿四篇。	<resource>来源及时间:中国教育在线  9小时前	<link>链接:http://xiaoxue.eol.cn/ziyuan/201609/t20160921_1450862.shtml	<content>新闻内容:赞老师的学校运动会加油稿四篇
赞老师的运动会加油稿【篇一】
赞老师的运动会加油稿【篇二】
①凡本站注明“稿件来源：中国教育在线”的所有文字、图片和音视频稿件，版权均属本网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本站协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明“稿件来源：中国教育在线”，违者本站将依法追究责任。
②本站注明稿件来源为其他媒体的文/图等稿件均为转载稿，本站转载出于非商业性的教育和科研之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如转载稿涉及版权等问题，请作者在两周内速来电或来函联系。
<title>标题:5000元以内免审核，太平人寿三分钟赔付获赞。	<resource>来源及时间:深圳新闻网  1小时前	<link>链接:http://www.sznews.com/banking/content/2016-09/21/content_13890210.htm	<content>新闻内容:杜女士于2010年5月为其子投保了“太平安顺住院医疗”保险。今年8月9日，杜女士的孩子因疾病在深圳市儿童医院住院治疗，4天后出院，共花费3千余元。随后杜女士带着病历资料来到了深圳分公司运营大厅，理赔人员立即使用IPAD“免审核”操作此案，仅仅三分钟，杜女士就收到了理赔款到帐的银行短信。（通讯员：潘晶）
<title>标题:李野萍行走“善恶”，被赞《中国式》演技担当。	<resource>来源及时间:南方网  5小时前	<link>链接:http://ent.southcn.com/8/2016-09/21/content_156198488.htm	<content>新闻内容:原标题:李野萍行走“善恶”被赞《中国式》演技担当
搜狐娱乐讯由陈建斌、马伊琍领衔主演的现实主义题材剧《中国式关系》，正在北京卫视、东方卫视热播。戏中，老戏骨李野萍一改往日勤劳、善良、贤惠的好妈妈形象，饰演了一位毒舌泼辣、蛮不讲理、唯利是图的丈母娘阎桂英。随着收视、口碑一路走高，阎桂英时而和蔼可亲、时而凛若冰霜凛若冰霜的剧照也被曝光，观众直言：能够在正反两面自由切换，演得游刃有余，李野萍对得起“老戏骨”的称号，不愧是全剧的演技担当。
搜狐娱乐讯由陈建斌、马伊琍领衔主演的现实主义题材剧《中国式关系》，正在北京卫视、东方卫视热播。戏中，老戏骨李野萍一改往日勤劳、善良、贤惠的好妈妈形象，饰演了一位毒舌泼辣、蛮不讲理、唯利是图的丈母娘阎桂英。随着收视、口碑一路走高，阎桂英时而和蔼可亲、时而凛若冰霜凛若冰霜的剧照也被曝光，观众直言：能够在正反两面自由切换，演得游刃有余，李野萍对得起“老戏骨”的称号，不愧是全剧的演技担当。
搜狐娱乐讯由陈建斌、马伊琍领衔主演的现实主义题材剧《中国式关系》，正在北京卫视、东方卫视热播。戏中，老戏骨李野萍一改往日勤劳、善良、贤惠的好妈妈形象，饰演了一位毒舌泼辣、蛮不讲理、唯利是图的丈母娘阎桂英。随着收视、口碑一路走高，阎桂英时而和蔼可亲、时而凛若冰霜凛若冰霜的剧照也被曝光，观众直言：能够在正反两面自由切换，演得游刃有余，李野萍对得起“老戏骨”的称号，不愧是全剧的演技担当。
搜狐娱乐讯由陈建斌、马伊琍领衔主演的现实主义题材剧《中国式关系》，正在北京卫视、东方卫视热播。戏中，老戏骨李野萍一改往日勤劳、善良、贤惠的好妈妈形象，饰演了一位毒舌泼辣、蛮不讲理、唯利是图的丈母娘阎桂英。随着收视、口碑一路走高，阎桂英时而和蔼可亲、时而凛若冰霜凛若冰霜的剧照也被曝光，观众直言：能够在正反两面自由切换，演得游刃有余，李野萍对得起“老戏骨”的称号，不愧是全剧的演技担当。
搜狐娱乐讯由陈建斌、马伊琍领衔主演的现实主义题材剧《中国式关系》，正在北京卫视、东方卫视热播。戏中，老戏骨李野萍一改往日勤劳、善良、贤惠的好妈妈形象，饰演了一位毒舌泼辣、蛮不讲理、唯利是图的丈母娘阎桂英。随着收视、口碑一路走高，阎桂英时而和蔼可亲、时而凛若冰霜凛若冰霜的剧照也被曝光，观众直言：能够在正反两面自由切换，演得游刃有余，李野萍对得起“老戏骨”的称号，不愧是全剧的演技担当。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:城北勾庄赞成赞城88方高层约15000(图)。	<resource>来源及时间:新浪房产  4小时前	<link>链接:http://hz.house.sina.com.cn/scan/2016-09-21/15566184268877766386060.shtml	<content>新闻内容:赞成赞城位于城北勾庄，项目所有楼幢均已对外销售，整体均价约15000-17000元/平方米，户型建筑面积为88、117方。据悉项目预计2017年6月份交付，具体购房优惠等详情咨询售楼处。
新浪乐居讯(编辑木子)赞成赞城(免费看房)位于城北勾庄，项目所有楼幢均已对外销售，整体均价约15000-17000元/平方米，户型建筑面积为88、117方。据悉项目预计2017年6月份交付，具体购房优惠等详情咨询售楼处。
编辑点评：赞成赞城，项目总占地面积51900平米，总建筑面积约18万平米，由13幢高层和9000多平米沿街商铺组成，户型面积88-120平米；楼幢全是南北朝向，西面和南面均直面天然水岸，具有较好的景观资源。而且，在项目内还有一座建于清朝的古桥，名为永丰桥，已有300年左右的历史。这座桥不仅是一座古桥，更是一个活的文化瑰宝，也是赞成赞城最具有历史韵味的景观。另外北部新城市场众多，配套丰富。
保利中央公馆江干区
赞成赞城绕城内地铁学区房配套成熟交通方便三房105W
赞成赞城北部新城地铁学区房配套成熟交通方便三房98W
赞成赞城北部新城地铁学区房配套成熟三房仅需125W
赞成赞城北部新城地铁学区房配套成熟交通方便三房仅需99W
<title>标题:政放权,依法探索赢得众多点赞。	<resource>来源及时间:金山网  5小时前	<link>链接:http://www.jsw.com.cn/zhuanti/2016-09/21/content_3688685.htm	<content>新闻内容:政放权，依法探索赢得众多点赞本报记者吴悠
2011年市第六次党代会以来的五年，镇江在依法行政、简政放权方面开展的一系列探索，一步一个脚印地结出了硕果。工商注册登记并联审批全省率先；在全省率先成立政府法律顾问委员会，为决策把好法律关；企业投资项目实施“多评合一”更是在全国获得好评。2015年7月29日，国家行政学院常务副院长马建堂来镇调研简政放权工作时，听取完上述情况的汇报后，对在场的同志竖起了大拇指：“你们的这些做法，值得高度评价和借鉴！”
简政“减”去的是时间、精力、费用，而放权“放”出的是市场的活力、创业的动力。而在法律轨道上实施的这一系列探索也保障了步伐既快又稳。听上去轻而易举的字句，落实起来却非易事。但是再难，也没有阻挡镇江推进简政放权的力度。
今年7月18日，《中共中央国务院关于深化投融资体制改革的意见》对外发布。《意见》指出：“改善企业投资管理，优化管理流程，要按照并联办理、联合评审的要求，相关部门要协同下放审批权限，探索建立多评合一、统一评审的新模式。”这表明镇江市探索出的“多评合一”改革创举写入了中共中央、国务院的文件，正式在全国推广。
张敏坦言，启动这一改革举措，是被“吐槽”出来的。2014年3月，部分企业负责人在定期召开的企业家早餐会上，向市领导反映投资项目审批过程中存在评估事项多、费用负担重、时间周期长、中介服务乱等问题。市领导的要求被转至政务服务办后，服务办会同相关审批部门通过大量调研，重点解决了在1个工作日规范收件、如何确保在22个工作日内完成统一评估、如何在1个工作日内完成项目核准的所有审批手续等工作难题。
江苏大学马克思主义学院副教授周海燕认为，镇江刚刚走过的五年，是经济社会发展形势变化巨大的五年。越来越多的新情况、新问题出现，需要党委、政府腾出时间去思考、去分析、去解决。而大力度启动简政放权，企业、群众会点赞的同时，也给机关工作人员腾出了去提升能力和服务质量的时间。
漫步在市政务服务中心大厅里，很少看到哪个窗口前队伍排成长龙。而每个工作人员的手指都不停歇地在键盘上飞舞。这一刻，不计其数的数据、信息不停地被发送、转发、提交。“这就是我们所说的‘群众少跑腿，材料多走路’。”任职于中心审批协调处的浦军告诉记者。要让群众少跑腿，各部门工作人员就要先多跑腿。
在2015年开展“多评合一”的工作基础上，市政务服务办今年将围绕让报审上线，让信息跑腿，让企业省心的工作思路，建立完善线上线下相结合的“多评合一”操作规范，形成“外网咨询申报、内网审批、外网反馈”的整体解决方案。采用QQ、微信等实时通信手段与项目单位及时沟通，提高项目事前辅导、进度告知、结果通知的效率；实现政务服务平台与江苏省投资项目在线监管平台的互联互通，全过程监管投资项目的审批；实现与企业信用平台的互联互通，通过中介机构的信用评价实现对中介机构的管理。
近年来，镇江市抓住成为全省首批获得立法权城市这一契机，认真贯彻落实全面依法治国战略布局，突出地域特色，强化组织领导，扎实推进法治镇江建设。先后出台《镇江市三山南山风景名胜区保护条例》《镇江香醋保护条例》等法规，对法治镇江建设开启全新征程走好了第一步。法治建设正逐步由“过程先行”到“水平领先”迈进，法治正逐步成为镇江城市的核心竞争力。
市政府法制办主任薛国荣对记者说，决策依法的关键在于领导干部的法治思维能否适应改革发展的大趋势。2011年以来，领导干部学法在镇江已经成为常态。市政府常务会议学法计划、各部门开展系统内法规宣教培训、成立政府法律顾问委员会……一个个举措让项目建设、食品卫生、土地出让等重要决策出台得更加合法、更加有力地促进社会和谐稳定。
《清明上河图》展现的是一千多年前汴京商贸发展繁荣的场景。试想，如果每个商贩都要过141天、跑十几个衙门盖章才能拿到“营业执照”，恐怕张择端也很难目睹、记录那个繁华的景象。今天的镇江，用自己一个又一个依法探索的成果赢得领导肯定、企业拥护、群众点赞。这不仅没有损害党委、政府的威信，反而更助推着“大众创业、万众创新”的脚步不断前进。
<title>标题:赞老师的学校运动会加油稿四篇。	<resource>来源及时间:中国教育在线  9小时前	<link>链接:http://xiaoxue.eol.cn/ziyuan/201609/t20160921_1450862.shtml	<content>新闻内容:赞老师的学校运动会加油稿四篇
赞老师的运动会加油稿【篇一】
赞老师的运动会加油稿【篇二】
①凡本站注明“稿件来源：中国教育在线”的所有文字、图片和音视频稿件，版权均属本网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本站协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明“稿件来源：中国教育在线”，违者本站将依法追究责任。
②本站注明稿件来源为其他媒体的文/图等稿件均为转载稿，本站转载出于非商业性的教育和科研之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如转载稿涉及版权等问题，请作者在两周内速来电或来函联系。
<title>标题:点赞良庆区八桂好老师，学子求学的筑梦人。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2小时前	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/nnlqq/20160921/3451881_c.html	<content>新闻内容:【点赞人物】良庆区南晓镇团城小学校长马超良
【点赞事迹】从教28年，马超良始终奋战在乡村教育一线，以乡村教育发展为己任，不断改善所在学校教育环境，时时关注留守学生教育问题，为无数个留守学生筑起一个求学“温暖的家”，圆了无数个留守学生、贫困学生求学的梦。今年9月，马超良被授予“莫振高式八桂好老师”称号。
自1989年开始，马超良一直在乡村学校任教，都是地处偏僻、交通不便，办学条件相对落后的农村学校。他在平凡的教育工作岗位上默默工作，为无数的农村孩子圆了求学梦。
2006年2月，马超良担任南晓镇团城小学校长。为了优化教学资源，他着手开展撤点并校工作。为此，马超良用了20多个晚上的时间走村串户做通了学生、家长的工作。2007年秋季学期，该校先后顺利撤并了团城、团黎、团苏、团六、何头5个教学点。2007年在学校经费较为紧缺的情况下，他积极协调所在村委和驻村新农办，组织全体教师义务出工硬化进校泥泞道路170多米，结束了进校“难”的问题。
团城小学地处边远，属干旱山区，学校有寄宿的学生。为了解决200多名师生生活用水的问题，2008年他积极联络爱心企业，广西协力基金会赞助5万元建设学校饮水工程项目。几年来，校容校貌日新月异，育人环境又上了一个新的台阶。
团城地处偏远，交通闭塞，经济发展落后，是当地留守儿童比较多的地方，仅团城小学就有将近100人。寄宿的学生当中，学前班至五年级有几十人是留守儿童。马超良倾心于留守儿童的教育问题。每天放学后，他都会和孩子们在一起玩游戏、讲故事或对他们做针对性的心理辅导。对于情况比较特别的学生，他主动与监护人联系，在得到监护人同意后，把这些情况特殊的学生留在学校和他一起吃午饭，不断沟通感化学生。
他还利用学校周边的土地，和爱人一起开辟学农基地，带领孩子们种植蔬菜，在劳动中让他们增长知识、锻炼自己，更重要的是在劳动中学会了做人的道理。同时，让留守儿童在学校的生活充实、快乐，有了“家”的温暖。他的这些做法让孩子们快乐成长，也得到了家长的认可。
献爱心帮助求学梦圆
为了不让贫困挡住孩子们求学的梦想。马超良一直致力于贫困学生的帮扶，帮助一个个贫困学生圆求学梦，用自己无私的爱，撑起学生理想的风帆。
马超良深知单靠自己的力量难以解决更多面临辍学的贫困生的问题。2011年5月，他积极联络广西电视台资讯频道节目组和《南国早报》爱心栏目组，联合在学校开展主题为“献爱心捐资助学”活动，社会各界爱心人士纷纷献爱心，为学校捐献了价值数万元的体育器械和图书一批，一些贫困学生得到不同程度的资助。通过活动及媒体的力量，引起社会广泛关注，社会爱心人士相继深入学校、深入学生家庭了解情况，最终有更多的贫困生得到社会爱心人士的资助，使他们顺利完成了学业。（记者何任朗）
<title>标题:照样是郭太!熊黛林大赞郭可颂:孝顺上进(图)。	<resource>来源及时间:台海网  3小时前	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-21/1791614.html	<content>新闻内容:，在熊黛林与男友郭可颂被曝出在香港申请注册结婚后的第二天，熊黛林为出席某活动现身上海机场。在被记者问到对即将成为郭太太感觉如何时，心情大好的熊黛林先娇羞称“还没有”，随后解释因为香港情况有些不同，所以申请大概过半个月才能被批准。
谈起老公郭可颂，熊黛林也是赞不绝口：“很上进，很孝顺，还有就是对我很好。”不仅如此，郭可颂也是全心支持老婆的事业，并让熊黛林安心拍戏。而谈到两人婚后生活，熊黛林表示：“就像平时两个人相处就好啦，不会有太多压力。”
（原标题：照样是郭太！熊黛林大赞郭可颂：孝顺上进）
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:奥迪Q7实力直降不走寻常路，现车性能点赞。	<resource>来源及时间:车讯网  4小时前	<link>链接:http://www.chexun.com/2016-09-21/103533304.html	<content>新闻内容:【车讯网报道】在天津鑫晟捷汽车贸易有限公司了解到奥迪Q7现车到店，现车性能点赞。店内现车进口手续正规，购车享津门最低成交价，配置丰富手续齐全，更多优惠信息请致电商家，为您提供最新最快的行情，购车咨询电话：15620762086王经理
18寸轮毂、5座、全景、氙灯、带换挡拨片的四幅真皮多功能方向盘、电尾、电动折叠加热后视镜、胎压监测、后电眼、8速、双区豪华空调、丝绒座椅方向助力、公里表、一键启动
外观方面，奥迪Q7前脸的大嘴相当霸气，LDE等的U形设计方方正正、棱角分明，在保留SUV的特点的同时，车身线条简洁流畅，运动感和时尚感兼备。车尾具有典型的奥迪家族作风，大气沉稳、低调内敛。
内饰方面，奥迪Q7在内饰设计上简直有了天翻地覆的变化，简洁的中控台配备有8.3英寸的可收纳液晶显示屏，并采用铝制和木质饰板相搭配，更加突显新车的豪华感与科技感。新车还配备有第二代MMI信息娱乐系统，并可实现触控和实体键双重操作，并且还进一步优化了操作逻辑。
配置方面，奥迪Q7的这套第七代quattro全时四驱系统，这套系统相比第六代最大的变化是，作为中央差速器的托森式限滑差速器被安置在了变速箱壳体之中，使得结构更加紧凑。
店面地址：天津港保税区天保大道太平洋汽车城H区
免责声明：以上购车优惠信息由车讯网综合经销商提供，由于行情因素价格浮动较大，仅供购车参考；其真实性、准确性及合法性由经销商负责，车讯网不提供任何保证，亦不承担任何法律责任。
<title>标题:笑天新曲《我愿化作一朵莲》发行，被赞静心佳作。	<resource>来源及时间:闽南网  4小时前	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/ent/1374522.html	<content>新闻内容:­搜狐娱乐讯近日，知名音乐人笑天全新单曲《我愿化作一朵莲》震撼发行，这首歌在发行后也被广大歌迷赞为静心佳作。
­“点一盏清灯守在佛前/静静参悟三字真言/红尘纷扰皆因杂念/回头是岸苦海无边”，在如今浮躁的社会中，相信大家定能够感受到一种不一样的力量围绕在大家身边，听着笑天《我愿化作一朵莲》这首歌，能够让大家的心静下来，细细的品读人生，品味生活。
­莲花出淤泥而不染，笑天这首歌无疑成为了在当下最为需要的歌曲，无论怎样，都能够保持一颗安静的，不被外界所打扰。这首歌也不同于笑天之前所演唱的歌曲，因此在聆听这首歌时，大家也会感受到这首歌的不同之处。
­聆听笑天《我愿化作一朵莲》这首歌，相信听着这首歌的节奏，会让你达到更高的心境！
<title>标题:郎平好徒弟!朱婷炒土豆丝被点赞(2)。	<resource>来源及时间:台海网  4小时前	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-21/1791547_2.html	<content>新闻内容:而朱婷被很多女排的忠实粉丝认为郎平指导终于等来了一生中最有希望接过自己衣钵的徒弟，要知道郎平迟早会有老去的那一天，那时候能帮中国女排维持长期奥运会的霸权，就得看朱婷她们的了！希望4年后的东京奥运会，我们的女排姑娘们能再次卫冕！
（原标题：郎平好徒弟！朱婷炒土豆丝被点赞看样子却像炒成了“土豆棍”！）
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:郎平好徒弟!朱婷炒土豆丝被点赞。	<resource>来源及时间:台海网  4小时前	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-21/1791547.html	<content>新闻内容:在中国女排获得里约奥运会的冠军第二天，MVP朱婷就被被河南妇女协会授予伟大的“三八红旗手”的荣誉称号，也就此成为了成为了家喻户晓的大明星，她的一举一动都被我们所关注，！如今来到了土耳其，自己中午还秀了一把厨艺，说是“炒土豆丝”，但很多网友却一针见血地指出:这是土豆棍吧！哈哈！
尽管网友还是不小心说了实话，但是跟朱婷当翻译的那位姐姐却说好吃的不得了，也许味道的确不错，可能这是土耳其风味吧！朱婷从小就在农村干农活，从来不娇生惯养，而且她娘做什么就吃什么，估计农村长大的闺女做饭的本领应该不差，值得赞一个，你们想吃吗？
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:网友分享自制S6总决赛战队头像:简直太赞了!。	<resource>来源及时间:电玩巴士  4小时前	<link>链接:http://lol.tgbus.com/news/bgzt/418750.shtml	<content>新闻内容:近日，有网友在论坛上分享了其自制的S6全球总决赛队伍的头像，受到了众多网友的好评，纷纷称赞，一起来看看吧!
<title>标题:赞!电信诈骗冻结资金，有望3日内返还。	<resource>来源及时间:金羊网  11小时前	<link>链接:http://news.ycwb.com/2016-09/21/content_23076746.htm	<content>新闻内容:当天，警方还举行返还仪式，12名被骗群众现场拿到了700余万元的被骗资金，随后警方将陆续把被骗资金返还给相关群众，预计第二批总计返还冻结资金5000余万元。
此外，据银监会相关负责人介绍，根据国务院打击治理电信网络新型违法犯罪部际联席会议的统一部署，银监会、公安部为维护群众的合法财产权益，减少电信网络新型违法犯罪案件被害人的财产损失，确保依法、及时、便捷地返还已冻结资金，《电信网络新型违法犯罪案件冻结资金返还若干规定》(以下简称《规定》)，20日颁布实施。
《规定》明确，电信网络新型违法犯罪案件是指不法分子利用电信、互联网等技术，通过发送短信、拨打电话、植入木马等手段，诱骗(盗取)被害人资金汇(存)入其控制的银行账户，实施的违法犯罪案件。
冻结资金是指公安机关依照法律规定对特定银行账户实施冻结措施，并由银行业金融机构协助执行的资金。
规定明确，银行业金融机构要依照有关法律、行政法规和规定，及时协助公安机关实施涉案冻结资金返还工作。能够现场办理完毕的，应当现场办理；现场无法办理完毕的，应当在三个工作日内办理完毕。
公安部和银监会将加强对电信网络新型违法犯罪冻结资金返还工作的指导、协调和监督；依法对公安机关、银行业金融机构冻结资金返还工作进行检查监督，对违反法律、行政法规和《规定》，擅自返还或违反协助公安机关资金返还义务的单位和人员，要依法追究法律责任。
被害人在发现被骗后要及时报警，并根据公安机关的要求，提供真实有效的信息，配合公安机关、银行业金融机构开展相应工作。
③凡是通知中奖、领取补贴要你先交钱的。
⑦凡是自称领导(老板)要求打款的。
广东年度经济风云榜
<title>标题:人民日报官微头条点赞“厦门速度”。	<resource>来源及时间:中国福建  8小时前	<link>链接:http://www.fujian.gov.cn/xw/zfgzdt/sxdt/xm/201609/t20160921_1216258.htm	<content>新闻内容:15日凌晨，强台风“莫兰蒂”登陆厦门，给这座美丽的城市造成巨大的伤害，但是灾后第六天，厦门人的生活基本恢复正常。这篇微信文章，便是通过本报记者的镜头——相同角度下台风登陆当天和三天后的对比照片，厦门各条主干道逐渐通畅的视频场景，展现这座城市从满目疮痍到快速伤愈的靓丽容颜，展现“厦门速度”，令人震撼！“厦门速度”，是因为有永远冲锋在最前的党员领导干部，有永远奋战在第一线的子弟兵，有夜以继日进行抢修的园林、供电工作人员，有不惧肮脏劳累的环卫、养路工人，有自发献力、进行灾后重建工作的普通市民……
厦门日报这篇微信文章一经推出，厦门市民的朋友圈也迅速被“厦门速度”刷爆！人民日报官方微信的转载，更让全国网友关注“厦门速度”！厦门网友留言:“我是厦门人，我骄傲”“恢复速度神速，绝对是厦门奇迹”“感谢奋战在第一线人员不懈的努力”……外地网友留言:“文明的厦门，好想去看看”“国庆会去厦门，这个我梦想的城市，厦门加油”“厦门，梦想的城市，经历过风雨过后，会更美”……是的，现在厦门还没完全恢复到灾前的样子，但是，未来的日子里，有你我一起努力，延续“厦门速度”精神，相信厦门将更加文明美好！
个性化门户|RSS信息订阅|设为首页|收藏本站|法律声明|关于我们|联系我们|站点地图|网站导航
主办：福建省人民政府办公厅承办：福建省经济信息中心
<title>标题:什邡两交警拾金不昧获点赞。	<resource>来源及时间:四川在线  1小时前	<link>链接:http://deyang.scol.com.cn/sh/201609/55654535.html	<content>新闻内容:四川在线德阳消息（欧娟）“没想到我的包还能找回来，太感谢交警同志了，真的太感谢你们了！”9月17日晚20时40分左右，在交警一中队值班室，领回丢失钱包的失主王某激动得连声感谢在场交警。
失主领回钱包
当晚17：30分，什邡市公安局交警大队一中队辅警李小珂、张也巡逻至京什街牌坊附近，拾到一粽色男士手包。为尽快通知失主领回钱包，两人打开手包后，发现包里装有身份证、驾驶证、营运资格证、部分现金及多张银行卡，想到失主一定很着急，李小珂、张也立即将皮包送回中队，并向中队领导作了汇报。
<title>标题:佛山医疗卫生界公益活动屡获点赞。	<resource>来源及时间:佛山在线  3小时前	<link>链接:http://www.fsonline.com.cn/2016/0921/222249.shtml	<content>新闻内容:近段时间，由于佛山“红衣女侠”街头救人等一系列见义勇为事件的涌现，正能量成为佛山市民热议的话题。值得关注的是，其实除了“红衣女侠”，佛山还有不少极具正能量的义举，均出自佛山医疗卫生界从业人员之手。
市一医院护士冯柳娜正在为伤者作体位支撑。
早前，一名工人在佛山禅城街头突然晕倒，现场一众街坊齐帮忙，而两名女子跪街头施救，并进行人工呼吸救人，引全城“热搜”。事后人们发现这位挺身而出救人的红衣女子正是禅城区向阳医院的护士刘茂英。
8月31日早上7时多，向阳医院的护士刘茂英如往常一样出门上班。就在距离单位不到10分钟的路上，意外发生了。附近工地的一名建筑工人傅文满正倒地昏迷，当刘茂英赶到时，傅文满唇、脸发紫，已经没有呼吸和脉搏。刘茂英初步判断患者缺氧，情况危急。于是在另一位热心女子的协助下，刘茂英马上为其采取心外按压和人工呼吸，直至急救医生到达现场。正是刘茂英的及时施救，最终帮助这名工人成功获救。而令人感动的是，在急救医生接手抢救后，刘茂英默默离开了现场，回到自己的工作岗位。
在现场参与一线救治的市中医院冯锦昉副主任医师表示，在病人出现心跳骤停等状况时，旁人马上进行呼救，并开展胸外按压，抢救过来的机会就会大大增加。正是由于“红衣女侠”刘茂英及时施救，否则病人可能早已回天乏术。
正好在旁边做义诊活动的机关党总支党员志愿者马上冒着大雨狂风冲上去合力营救，市一医院机关党总支书杨智才书记指挥了整个抢救过程。杨智才回忆道，其实当时并没有想太多，本身作为医护人员，救死扶伤就是自己的本职工作，也是不可推卸的义务。杨智才一边诊治快递哥受伤情况，一边稳定伤者情绪，为伤者喂水、擦汗。为了缓解伤者的惊慌情绪和疼痛，冯柳娜护士不顾下雨，坐在湿滑的地上，用身体为快递哥作体位支撑，防止二次伤害。身处现场蒋威主任就立即通知医院救护车，立即奔赴现场。
目前，快递哥正在市一医院接受治疗，医生初步诊断，快递哥股骨骨折，需要进行手术，由于抢救及时，快递哥并没生命危险。
扫描二维码添加佛山日报官方微信
扫描二维码下载佛山日报官方APP
均为佛山日报及佛山在线版权所有，未经协议授权禁止下载使用。违反此声明，佛山日报将依法追究其相关法律责任。
<title>标题:平安人寿天津分公司:暖心服务,客户点赞提升NPS。	<resource>来源及时间:新浪天津站  5小时前	<link>链接:http://tj.sina.com.cn/finance/bxdt/2016-09-21/1421137132.html	<content>新闻内容:新浪天津>财经>保险动态>正文
近日，三位客户到柜面办理保单业务，柜员经与客户核实信息了解到此次来的是投保人的儿子和亲属。客户称其父亲现因身患重病住院，无法亲自办理业务，同时也不能签字和说话，要求代其父亲办理保单退保手续。柜员经过查询保单信息，向客户解释按规则退保业务需要投保人本人办理。客户听柜员如此解释后情绪比较激动，称等着用钱为父亲缴纳后续治疗费用。考虑客户的实际情况，柜员先安抚客户情绪，并帮助客户录入了CCS预约上门服务，同时联系了相关服务人员，立即随客户一同去医院协助客户办理。经服务人员上门核实确为投保人真实意愿，并在退保申请上按了指纹。退保款项到账后服务人员立刻电话通知了客户，客户接到电话后非常感激：“平安服务暖人心，这才是真正为客户着想。解决了我们的困难，为平安点赞！”
保存|打印|关闭
<title>标题:《点赞河源》栏目开播，看你我身边的好人好事。	<resource>来源及时间:中国文明网  10小时前	<link>链接:http://www.wenming.cn/syjj/dfcz/gd/201609/t20160921_3707409.shtml	<content>新闻内容:由河源市创文办、河源市民政局、河源广播电视台以及华达万福公益基金会联合开办的全市首档公益栏目《点赞河源》，在市创文办和市民政局的关心指导下以及社会各界的大力支持下，自8月16日正式开播啦，栏目包括《每日益星》、《今天我要表扬你》等版块。就在你身边的好人好事，公益活动，你知道吗？
3分钟救5人的救人英雄欧阳滕参与录制。（图片来源：善行河源）
捐骨髓救5岁白血病患童欧效智参与录制。（图片来源：善行河源）
春风助学项目部长“河源好人”余银标参与录制。（图片来源：善行河源）
市政协大楼保安“河源好人”王晓峰参与录制。（图片来源：善行河源）
《今天我要表扬你》栏目版块对一周以来涌现的好人好事进行表扬，如：小区保安勇扶跌伤老人、智障小女孩走失志愿者半夜寻找等。
慰问革命老区连平县大湖镇盘石村五保户和困难村民。（图片来源：善行河源）
“汇集凡人善举、彰显城市精神、让爱更有力量”，扶贫济困、扶老助残、捐资助学、临危救急、无偿献血、关爱环卫工作、慰问部队拥军等。发生在身边的好人好事、公益活动如此多，并且通过媒体渠道报道出来了，是不是很惊讶呢？不要惊讶，因为《点赞河源》开播啦！（来源：善行河源）
<title>标题:细节逆天,春江郦城不得不赞的双明星户型!。	<resource>来源及时间:新浪  5小时前	<link>链接:http://sd.house.sina.com.cn/news/2016-09-21/14556184253424272726342.shtml	<content>新闻内容:细节逆天，春江郦城不得不赞的双明星户型！最近龙湖·春江郦城再度登上“头条”，成为全城瞩目的焦点华美的样板间开放盛典，再度刷新了济南人的眼界。
细节逆天，春江郦城不得不赞的双明星户型！
华美的样板间开放盛典，再度刷新了济南人的眼界
全济南市场上罕见的南向四面宽三室户型，全明通透空间，超大的采光面，在每个卧室以及客厅都能充分享受阳光的宠爱。
超大南向景观阳台，从次卧一直贯通到客厅，做成自己的阳光花房，一年四季花香、鸟语，尽情感受源于生活的情趣；
中国国务院发布降低实体经济企业成本工作方案的通知。方案要求，完善住房公积金制度，规范和阶段性适当降低企业住房公积金缴存比例。对...[详细]
中国经济网北京8月2日讯据中国政府网消息，国务院批复同意济南市城市总体规划。到2020年,济南市中心城区常住人口控制在430万...[详细]
19日，泉城天空湛蓝，朵朵白云飘舞。记者王锋摄19日清晨，凉飕飕的小风吹着济南大街小巷，秋...[详细]
近日，一则公交站台前后50米禁停，违者济南交警将罚款1000元的消息在社交平台疯传。今天，济南交警辟谣，依照相关规定，公交...[详细]
9月19日,国家统计局发布了8月份70个大中城市住宅销售价格统计数据。统计数据显示,8月份全国房价继续上涨。济南8月份新房...[详细]
西部新城首条社区公交21日上路开跑!记者今天从济南市公交总公司获悉，为加强西客站片区与腊山立交桥客流集散点、经十路、二环西...[详细]
3月2日，济南市国土资源局决定以挂牌方式出让2宗高新区国有建设用地使用权。2016-G008，商业商务用地，位于高新区舜风路南...[详细]
与往年1月份土地市场的热闹不同，2016年济南土地市场的开局有些平淡。截至1月25日，仅有3宗土地成交，全部为起始价，没有出现...[详细]
市民在黄河岸边拍摄婚纱照记者王锋摄20日，在相关部门当面答复部分人大代表提出的意见、建议现场，市人大代表、山东盖世国际物流集团...[详细]
经济南市人民政府批准,济南市国土资源局决定以挂牌方式出让1(幅)地块的国有土地使用权。现将有关事项公告如下：查看大图...[详细]
开学季已至，有的家长兴高采烈的送孩子入了学，有的家长却仍奔走在维权的路上。开学，作为检验学区房含金程度的指标之一，打得某些伪学...[详细]
2014年起，济南棚改工作进入转型提升的旧城更新阶段，这也标志着济南新一轮棚户区改造拉开帷幕。与旧城改...[详细]
华润说预案不好，我们若赞成，否决了预案，重组即宣告失败，等于是剥夺了大多数股东参与意见的权利，我们的赞成票只是为广大公众股东争...[详细]
阳春三月，春暖花开。3月18日，济南五龙潭百余株樱花绽放，吸引不少市民与游客入园踏青赏花。满园盛开的樱花更是吸引许多年轻的...[详细]
全国政协委员、清华大学中国与世界经济研究中心主任李稻葵昨日接受记者采访时指出，反对部分地方为房地产短期...[详细]
推荐盘点济南那些可公贷的房子
<title>标题:歌舞诗《黎族家园》获赞。	<resource>来源及时间:盛京文化网  5小时前	<link>链接:http://wenhua.syd.com.cn/system/2016/09/21/011182060.shtml	<content>新闻内容:多位现场观看过歌舞诗《黎族家园》演出的首都文艺界人士为这部反映海南黎族人民生活与精神风貌的优秀舞台作品点赞，浓郁的生活气息以及精美的艺术效果让这部金奖作品实至名归。
吕艺生对舞台设计方面也给予了肯定，舞台突出展示海南风光，通过现代科技呈现了层次感、朦胧感，犹如五指山上的雾一样，显得特别美。舞美和歌舞配合非常紧密。现场演出时观众反响热烈，获得了较好的剧场效果。
“这台演出的内容非常丰富，序幕《啊!袍隆扣》纵情歌颂了黎族的大力神始祖，男子鼻箫演奏的《原色图》则再现了地道的黎族民俗音乐，而更多的节目则是根据黎族人民的劳动和生活创作的，比如女子群舞《舂米谣》和《织锦谣》等。此外，还有炫耀黎族男性风采的情景歌舞《山坡上》、群舞《吸酒舞》等，歌唱爱情生活的女子情景歌舞《出嫁舞》、男女歌舞《三月三》等，赞颂大自然美景的男女群舞《万物生》，加上栩栩如生、以假乱真的舞美效果，将我们带进了黎族人民至今生活的大美青山绿水中。”欧建平认为。
王晓霞说，主创人员在文化上有思考。非遗等独特的民族符号表达黎族独有的属性，通过歌舞展现出生命不息、代代相传，一个梦的传递和憧憬。还有就是整部歌舞诗的唯美。在篇章之间，主创人员用了鼻萧等文化元素作为过度和切换，让人感觉非常自然和舒服。(本报海口9月18日讯)
<title>标题:熊黛林被曝注册结婚后现身，赞郭可颂:孝顺上进。	<resource>来源及时间:光明网  5小时前	<link>链接:http://photo.gmw.cn/2016-09/21/content_22086193.htm	<content>新闻内容:9月21日，在熊黛林与男友郭可颂被曝出在香港申请注册结婚后的第二天，熊黛林为出席某活动现身上海机场。在被记者问到对即将成为郭太太感觉如何时，心情大好的熊黛林先娇羞称“还没有”，随后解释因为香港情况有些不同，所以申请大概过半个月才能被批准。
美女被赞韩国最萌主播
<title>标题:为“马上办好”的长沙速度点赞，中国500强企业近年来纷纷“抢滩”...。	<resource>来源及时间:红网  8小时前	<link>链接:http://yq.rednet.cn/c/2016/09/21/4089541.htm	<content>新闻内容:红网综合讯“不得长沙，无以成席卷之势。”南宋学者王应麟这句话，充分体现了长沙战略位置的重要性。如今，越来越多的投资者相中湖南长沙这块宝地，激情书写创富传奇。
近年来，众多中国500强企业先后进驻长沙，宁乡这块热土则成为重点。2016年，中国建筑科技集团、格力空调等先后在宁乡经开发区开业投产，他们在长沙的项目无论是建设速度还是投产速度均位居前列，企业负责人纷纷表示，要为“马上就办、马上办好”的长沙速度点个赞。
这里共投入了智能设备80多台套，提升自动化率30%以上。6月1日，这一条国内同行业最先进的生产线正式投产，目前每天有1000多台空调下线，随着各项调试逐步完善，月底每日产量将超过2000台。
这是中建科技集团在宁乡经开区投资的科技产业园一期工程，主要生产地铁管片、城市地下管廊和装配式建筑的预制构件，目前每个月实现产值超过2000万元，产能也处于迅猛增长的态势。企业负责人介绍，从去年12月项目开工，到今年5月一期投产，期间花费不到半年，出人意料的速度离不开园区的高效率服务。
“从招商局引进来，再到开工后的项目办、投产后的经发局，无论大小事情，只要跟相应的主管单位联系，都会有专人帮忙解决。让我印象最深刻的是供地环节，根据地方投资统计来看，我们全国任何一家区域公司，从签订用地协议到交地，至少要三个月以上，但在宁乡经开区一个半月就解决了，‘马上就办、马上办好’的理念贯彻得非常好。”中建科技湖南有限公司总经理彭亿洲说。
<title>标题:【喜迎省十次党代会】空巢老人点赞社区。	<resource>来源及时间:安徽网  9小时前	<link>链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160921/1562023.shtml	<content>新闻内容:艾大爷说，今年4月份，老伴在家不小心摔倒了，急得他不知道怎么办，赶紧去敲邻居老宋的门。老宋又赶紧联系上了小区保安和美虹社区的工作人员，几人合力将老人送到了医院。艾大爷的老伴在医院住了20多天，出院时，邻居和社区工作人员又将老人接回了家，帮忙安顿好。
昨天下午，记者联系上美虹社区书记刘春玲，表达了艾大爷的感谢之意。刘春玲笑说“本来就是应该的”，另外，刘春玲还介绍，社区有一个“情暖夕阳”项目，就是针对空巢、失独、困难老人等进行结对子帮扶，平时上门探望，实时了解困难与需求，让他们感受到夕阳暖意。
大溪地业主挟持保安
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微信
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微博
扫描左侧二维码添加安徽网官方微博
扫描左侧二维码即可手机浏览安徽网
<title>标题:郑秀文带病开唱，非常的敬业粉丝却很心疼受到点赞和追捧(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  6小时前	<link>链接:http://www.aihami.com/a/gongkai/xuexi/145751_2.html	<content>新闻内容:郑秀文带病开唱非常的敬业粉丝却很心疼受到点赞和追捧
事后，Sammi在社交网站上留言：“实实在在非常感动，在这喉咙不适和咳嗽两边夹攻的时期，并且完全不可能好好休息的日子，每一晚每一位观众不但没有生怨嫌弃，反而给我更多的爱和鼓励和支援（万人大合唱），这些都不是必然的，我会好好记住这庞大的温暖和祝福。我一定会谨守承诺：每一场，有多少，给多少。”
Sammi虽然声音状况欠佳，但演唱会的视觉效果绝对一流，10多个全新华丽造型也带给歌迷不少惊喜及震撼。演唱会还邀请到刘德华、黄子华、张卫健、杜德伟、萧煌奇等担任表演嘉宾，Sammi老公许志安、老友梁汉文、徐濠萦、苏永康、蔡卓妍、苏志威等都到场支持，众位明星在观众席看得非常投入，全晚无间断挥动充气棒，快歌环节时更全部站起来跟着又唱又跳，非常兴奋。
<title>标题:好暖!儿子怀抱82岁老母江边聊天，被赞大孝子。	<resource>来源及时间:萧山网  1小时前	<link>链接:http://www.xsnet.cn/news/gn/2016_9/2605168.shtml	<content>新闻内容:这几天，51岁的永康男人张永康火了，他自己却觉得有点不可思议：只不过是跟往常一样，抱着82岁的母亲在江边唠嗑，结果这一幕被人拍下，还发到了朋友圈，一时间被好多人转发。
这张照片的拍摄者，是张永康一位朋友的父母。看张永康抱着母亲在永康江边聊天，这对父母很是“羡慕”，随手就摁下这张照片，发到了朋友圈。谁也没想到，能引起这么大的反响。
张永康为母亲所做的事，邻居早就看在眼里。他们常能看到这样的情形：儿子小心翼翼地抱着母亲从四楼下来，保姆拿着一把椅子跟在身后。虽然老人体重很轻，但从四楼抱到一楼，51岁的儿子还是气喘吁吁。
如今，张永康在邮政负责保全工作，每天都要巡查所辖的23个网点，工作并不清闲，但他总是要抽出时间陪伴母亲。为了方便照顾，他甚至从原来的卫星路搬到现在的南苑东路。
根据萧山网与萧山日报社和萧山广电局的合作协议，萧山网拥有萧山日报、萧山电视台、萧山人民广播电台的所有文字、图片和音视频稿件的网上独家发布权，版权均属萧山网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：萧山网"，违者本网将依法追究责任。
<title>标题:点赞,未来几年,贵阳将与周边5个省会城市全部实现高铁一线牵!。	<resource>来源及时间:新浪贵州房产  2小时前	<link>链接:http://guizhou.house.sina.com.cn/news/2016-09-21/17316184292662838099300.shtml?wt_source=newshp_news_06	<content>新闻内容:该项目的建设对完善区域铁路网布局、带动沿线经济社会发展等具有重要意义。项目建成后，贵阳至南宁的铁路运行时间将由现在的5小时25分钟缩短至2小时以内。
一、新建商品住宅（不含保障性住...[详细]
近日，贵州省推广政府和社会资本合作（PPP）模式联席会议对外公布首批贵州省政府和社会资本合作（PPP）示范县名单，贵阳市乌当区...[详细]
贵阳房地产年度盛会展示品牌助推销售记者从“2016贵阳房地产交易展示会（以下简称‘房交会’）”新闻发布会现场获悉，...[详细]
周二，瑞银(UBS)警告称，中国大城市房价的快速上升可能意味着房地产泡沫正在膨胀至破裂点。瑞银(UBS)经济学家汪涛在周二的一...[详细]
导购贵阳买房首付或仅需2成二套房3成
推荐公积金买房六个细节助你少走弯路
<title>标题:点赞,未来几年,贵阳将与周边5个省会城市全部实现高铁一线牵!。	<resource>来源及时间:新浪贵州房产  2小时前	<link>链接:http://guizhou.house.sina.com.cn/news/2016-09-21/17316184292662838099300.shtml	<content>新闻内容:该项目的建设对完善区域铁路网布局、带动沿线经济社会发展等具有重要意义。项目建成后，贵阳至南宁的铁路运行时间将由现在的5小时25分钟缩短至2小时以内。
一、新建商品住宅（不含保障性住...[详细]
近日，贵州省推广政府和社会资本合作（PPP）模式联席会议对外公布首批贵州省政府和社会资本合作（PPP）示范县名单，贵阳市乌当区...[详细]
贵阳房地产年度盛会展示品牌助推销售记者从“2016贵阳房地产交易展示会（以下简称‘房交会’）”新闻发布会现场获悉，...[详细]
周二，瑞银(UBS)警告称，中国大城市房价的快速上升可能意味着房地产泡沫正在膨胀至破裂点。瑞银(UBS)经济学家汪涛在周二的一...[详细]
导购贵阳买房首付或仅需2成二套房3成
推荐公积金买房六个细节助你少走弯路
<title>标题:南丹民警为民特办急事获赞。	<resource>来源及时间:人民网广西站  2小时前	<link>链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0921/c179461-29039361.html	<content>新闻内容:人民网南丹9月21日电9月20日，南丹县公安局出入境民警急事特办，想方设法为一丈夫在越南务工出事的中年妇女办理赴越南签证手续，受到该中年妇女的称赞。
这名妇女姓余，现年43岁，家住该县城关镇。当日上午9点20分，余某急匆匆地来到出入境办证大厅，流着眼泪对接待她的出入境管理大队副大队长杨丹萍说：“我老公罗某在越南打工，现在身体出现意外，现在要动手术，我要去照顾他，希望你们尽快帮我办加急护照。”
原来，罗某在越南务工，近期身体出现了意外，需要马上动手术。由于余某识字不多，不知道加急护照和签证如何办理，加上她现在联系不上丈夫，心里很着急。
杨丹萍告诉她，按规定办理加急证件需要提供相关证明材料，但她情况特殊，会全力为她受理、办理。
随后，杨丹萍一面受理余某的签证手续，一面打电话向河池市公安局出入境管理支队领导汇报了此事。该支队领导立即为余某开辟绿色通道，第一时间给予审批制证。
证件受理工作已经完成后，为使余某顺利办理接下来的签注和赴越南相关手续，杨丹萍调取罗某先前办理的护照材料，查罗某供职单位的信息。费了一番周折，杨丹萍终于找到罗某供职的单位广西某公司的负责人，说明了来意。该公司负责人表示一定要尽快帮助余某办理赴越南签证及相关事项，并向民警示谢。
<title>标题:违停车贴满通行证，交警人性化办案引网友点赞。	<resource>来源及时间:中国青年网  2小时前	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201609/t20160921_8680185_2.htm	<content>新闻内容:下午3时许，在西工大东门外的道路上，5辆警车还停放在这里，通过上面张贴的违法停车告知单，可以了解到，违法停车的时间就是下午2时10分左右。告知单上面明确表明，这些车属于违停，还要求于3日后15日内前往交警支队碑林大队接受处理。记者注意到，这5辆警车都是陕A牌照，随意停放在西工大东门外道路的东西两侧，它们的牌号分别是陕A7××1警、陕A8××3警、陕A5××3警、陕A6××1警、陕00××2警。除了警车，违停的社会车辆也被贴了违停通知单。
<title>标题:宅男福利!韩女大学生被赞最美电竞主持美到腻。	<resource>来源及时间:IT专家网  4小时前	<link>链接:http://datacenter.ctocio.com.cn/hot/286/13900786.shtml	<content>新闻内容:原标题：韩国女大学生被赞最美电竞主持盘点韩国网络红人
长相可爱，洋溢无限青春气息的21岁韩国女大学生赵恩静(音译)，被称为“最美电竞女主持”。
12种床上诱惑：令人兴奋到窒…
<title>标题:张梓琳晒女儿泳装写真照，可爱的小宝贝引发网友的纷纷点赞。	<resource>来源及时间:川北在线  4小时前	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0921/645699.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：原标题：张梓琳晒女儿泳装写真照可爱的小宝贝引发网友的纷纷点赞今天上午，世界小姐张梓琳在微博中晒出女儿的泳装写真照，并配文称：聂小妹五个月大了。第一套泳装写真，送给她的迷妹们。可爱的小宝贝引发网友的纷纷点赞。照片中，张梓琳的女儿身穿花式小泳装，头戴
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:去看刘嘉玲赞不绝口的魅力惠916奢饰品节。	<resource>来源及时间:东方文创网  4小时前	<link>链接:http://shcci.eastday.com/c/n1017761/u1ai9753442.html	<content>新闻内容:开幕仪式后，魅力惠CEO与创始人韦亦博先生与刘嘉玲一同移步至魅力惠时尚艺术体验馆，感受时尚创意与VR技术的巧妙融合。体验馆由AC・IDSPACEDESIGN独家合作设计，以魅力惠品牌心形LOGO为整体布局设计，从“心”出发，内置三维沉浸式互动体验区域，带来全新的视觉盛宴。
<title>标题:违停车贴满通行证，交警人性化办案引网友点赞。	<resource>来源及时间:中国青年网  2小时前	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201609/t20160921_8680185_2.htm	<content>新闻内容:下午3时许，在西工大东门外的道路上，5辆警车还停放在这里，通过上面张贴的违法停车告知单，可以了解到，违法停车的时间就是下午2时10分左右。告知单上面明确表明，这些车属于违停，还要求于3日后15日内前往交警支队碑林大队接受处理。记者注意到，这5辆警车都是陕A牌照，随意停放在西工大东门外道路的东西两侧，它们的牌号分别是陕A7××1警、陕A8××3警、陕A5××3警、陕A6××1警、陕00××2警。除了警车，违停的社会车辆也被贴了违停通知单。
<title>标题:宅男福利!韩女大学生被赞最美电竞主持美到腻。	<resource>来源及时间:IT专家网  4小时前	<link>链接:http://datacenter.ctocio.com.cn/hot/286/13900786.shtml	<content>新闻内容:原标题：韩国女大学生被赞最美电竞主持盘点韩国网络红人
长相可爱，洋溢无限青春气息的21岁韩国女大学生赵恩静(音译)，被称为“最美电竞女主持”。
12种床上诱惑：令人兴奋到窒…
<title>标题:张梓琳晒女儿泳装写真照，可爱的小宝贝引发网友的纷纷点赞。	<resource>来源及时间:川北在线  4小时前	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0921/645699.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：原标题：张梓琳晒女儿泳装写真照可爱的小宝贝引发网友的纷纷点赞今天上午，世界小姐张梓琳在微博中晒出女儿的泳装写真照，并配文称：聂小妹五个月大了。第一套泳装写真，送给她的迷妹们。可爱的小宝贝引发网友的纷纷点赞。照片中，张梓琳的女儿身穿花式小泳装，头戴
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:汕头电视台大院外墙涂鸦文化墙引来群众点赞。	<resource>来源及时间:国际在线  4小时前	<link>链接:http://gd.cri.cn/97/2016/09/21/2s36885.htm	<content>新闻内容:国际在线广东频道消息：建筑切面穿衣戴帽，招牌底架整齐划一，50米喷画活色生香，400米涂鸦趣味盎然……大学路城市出入口正在悄悄地换上“新装”，迎接各方来客。近日从金平区了解到，创文强管工作启动以来，该区以抓好城市出入口环境整治改善为重点，加大力度推进大学路及周边区域整治美化工作，打造美观、通畅的道路环境。
位于大学路路口的汕头电视台大院外墙，原本墙体残旧，“牛皮藓”问题突出。近日发现，如今外墙形成了一条全长约400米的创文彩绘画卷，不时引来群众的驻足和赞许。在大学路路口另一侧的金都宾馆，自创文工作开展以来，在区、街两级的宣传下，该业主积极参与其中，带头将老旧墙体进行统一粉饰，展现新形象。金平区还为沿街商户统一制作整齐划一的招牌底架，引导其结合实际以及环境美化的需要精心设计招牌，同时利用空白墙体进行修缮刷新、精心设计图文并茂的社会主义核心价值观宣传画，为城市出入口的环境美化和文明氛围的营造添妆加彩。
据了解，为进一步巩固创文成果，金平区探索建立创文强管长效机制。针对大学路及周边区域，落实光华街道加强全天候巡查监管，严格落实“门前三包”责任制，确保城市出入口整洁有序、环境宜人。街道还统一订制了2000个小红桶和1000支竹夹，免费配备到大学路及周边沿街商铺，促使商户自觉遵守“门前三包”责任制。（供稿单位汕头市委宣传部供稿人林旭李扬编辑陈伟深）
<title>标题:去看刘嘉玲赞不绝口的魅力惠916奢饰品节。	<resource>来源及时间:东方文创网  4小时前	<link>链接:http://shcci.eastday.com/c/n1017761/u1ai9753442.html	<content>新闻内容:开幕仪式后，魅力惠CEO与创始人韦亦博先生与刘嘉玲一同移步至魅力惠时尚艺术体验馆，感受时尚创意与VR技术的巧妙融合。体验馆由AC・IDSPACEDESIGN独家合作设计，以魅力惠品牌心形LOGO为整体布局设计，从“心”出发，内置三维沉浸式互动体验区域，带来全新的视觉盛宴。
<title>标题:安源区东大街免费生殖检查获点赞。	<resource>来源及时间:大江网  4小时前	<link>链接:http://px.jxnews.com.cn/system/2016/09/21/015213455.shtml	<content>新闻内容:中国江西网萍乡讯李乐、周璇报道：近日，东大街联合安源区妇幼保健院在辖区范围内深入开展环孕检工作，全面提高孕环检质量，杜绝政策外怀孕和生育现象。
该街计生专干人员提前做好通知、宣传和动员工作，认真走访孕环检对象，摸清孕环检对象具体情况，力争在家的孕环检对象参检到位。对流出在外的环孕检对象，通过流动人口网络化协作平台网上交验孕环检信息，确保孕环检工作落实到位。
<title>标题:《咖啡风暴》威尼斯获赞，诠释中意比多样人文情怀。	<resource>来源及时间:人民网  7小时前	<link>链接:http://hb.people.com.cn/GB/n2/2016/0921/c192237-29037727.html	<content>新闻内容:近日，电影《咖啡风暴》在威尼斯电影节收获好评，片方透露影片有望在国内上映。该片由意大利导演克里斯蒂安・博通纳执导，谭卓、芦芳生、黎一墨、米瑞安・达尔马兹欧主演。讲述了发生在不同国家，却又互相交织的三个故事。影片先后辗转中国、意大利、比利时三地取景，并且在每一个地区都与当地的制作团队合作，模式既新颖也有挑战。
首部中意合拍片威尼斯展映获赞誉
<title>标题:浙江51岁儿子怀抱82岁母亲聊天看景，被网友纷纷点赞大孝子。	<resource>来源及时间:万家热线  5小时前	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-09-21/D52D9F92C3D733B1.html	<content>新闻内容:这几天，51岁的浙江金华永康市男子张永康火了，他自己却觉得有点不可思议：只不过是跟往常一样，抱着82岁的母亲在江边唠嗑，结果这一幕被人拍下，还发到了朋友圈，一时间被好多人转发。
照片的拍摄者，是张永康一位朋友的父母。看张永康抱着母亲在永康江边聊天，这对父母很是“羡慕”，随手就拍下照片发到了朋友圈。谁也没想到，能引起这么大的反响。
儿子小心翼翼地抱着母亲从四楼下来，保姆拿着一把椅子跟在身后。虽然老人体重很轻，但从四楼抱到一楼，51岁的张永康还是气喘吁吁。
如今，张永康在邮政系统负责保全工作，每天都要巡查所辖的23个网点，工作并不清闲，但他总会抽出时间陪伴母亲。为了方便照顾，他甚至搬了一次家。
<title>标题:细节逆天,春江郦城不得不赞的双明星户型!。	<resource>来源及时间:新浪  5小时前	<link>链接:http://sd.house.sina.com.cn/news/2016-09-21/14556184253424272726342.shtml?wt_source=newshp_news_06	<content>新闻内容:细节逆天，春江郦城不得不赞的双明星户型！最近龙湖·春江郦城再度登上“头条”，成为全城瞩目的焦点华美的样板间开放盛典，再度刷新了济南人的眼界。
细节逆天，春江郦城不得不赞的双明星户型！
华美的样板间开放盛典，再度刷新了济南人的眼界
全济南市场上罕见的南向四面宽三室户型，全明通透空间，超大的采光面，在每个卧室以及客厅都能充分享受阳光的宠爱。
超大南向景观阳台，从次卧一直贯通到客厅，做成自己的阳光花房，一年四季花香、鸟语，尽情感受源于生活的情趣；
中国国务院发布降低实体经济企业成本工作方案的通知。方案要求，完善住房公积金制度，规范和阶段性适当降低企业住房公积金缴存比例。对...[详细]
中国经济网北京8月2日讯据中国政府网消息，国务院批复同意济南市城市总体规划。到2020年,济南市中心城区常住人口控制在430万...[详细]
19日，泉城天空湛蓝，朵朵白云飘舞。记者王锋摄19日清晨，凉飕飕的小风吹着济南大街小巷，秋...[详细]
近日，一则公交站台前后50米禁停，违者济南交警将罚款1000元的消息在社交平台疯传。今天，济南交警辟谣，依照相关规定，公交...[详细]
9月19日,国家统计局发布了8月份70个大中城市住宅销售价格统计数据。统计数据显示,8月份全国房价继续上涨。济南8月份新房...[详细]
西部新城首条社区公交21日上路开跑!记者今天从济南市公交总公司获悉，为加强西客站片区与腊山立交桥客流集散点、经十路、二环西...[详细]
3月2日，济南市国土资源局决定以挂牌方式出让2宗高新区国有建设用地使用权。2016-G008，商业商务用地，位于高新区舜风路南...[详细]
与往年1月份土地市场的热闹不同，2016年济南土地市场的开局有些平淡。截至1月25日，仅有3宗土地成交，全部为起始价，没有出现...[详细]
市民在黄河岸边拍摄婚纱照记者王锋摄20日，在相关部门当面答复部分人大代表提出的意见、建议现场，市人大代表、山东盖世国际物流集团...[详细]
经济南市人民政府批准,济南市国土资源局决定以挂牌方式出让1(幅)地块的国有土地使用权。现将有关事项公告如下：查看大图...[详细]
开学季已至，有的家长兴高采烈的送孩子入了学，有的家长却仍奔走在维权的路上。开学，作为检验学区房含金程度的指标之一，打得某些伪学...[详细]
2014年起，济南棚改工作进入转型提升的旧城更新阶段，这也标志着济南新一轮棚户区改造拉开帷幕。与旧城改...[详细]
华润说预案不好，我们若赞成，否决了预案，重组即宣告失败，等于是剥夺了大多数股东参与意见的权利，我们的赞成票只是为广大公众股东争...[详细]
阳春三月，春暖花开。3月18日，济南五龙潭百余株樱花绽放，吸引不少市民与游客入园踏青赏花。满园盛开的樱花更是吸引许多年轻的...[详细]
全国政协委员、清华大学中国与世界经济研究中心主任李稻葵昨日接受记者采访时指出，反对部分地方为房地产短期...[详细]
推荐盘点济南那些可公贷的房子
<title>标题:网友赞霍建华:，“有胡子也帅”。	<resource>来源及时间:东海资讯  8小时前	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/ent/yldt/7352509_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
继霍建华在《如懿传》开机仪式上以光头造型出镜后，正在拍摄的《如懿传》近日又曝光了一组片场照片，霍建华以一身轻便型袍服亮相。此外，周迅、胡可、辛芷蕾等妃嫔服装也相继曝光。网友表示，有胡子的霍建华依旧很帅，相比《女医明妃传》中的明代皇帝造型，“风格迥异，气场依旧”。《如懿传》将于2017年登陆江苏卫视。
<title>标题:企业“点赞”崖门环保电镀产业园——租厂房也能享受五星级服务。	<resource>来源及时间:中国江门  8小时前	<link>链接:http://www.jiangmen.gov.cn/zwgk/sssqzx/xhzx/201609/t20160921_600922.html	<content>新闻内容:完善的硬件配套，管家式服务，企业“点赞”崖门环保电镀产业园――租厂房也能享受五星级服务
崖门环保电镀产业园配备有专业的分析检测站，能为入园企业分析、检测镀液、电镀成品等，为企业的标准化生产提供技术支持。林润开摄
江门精工电镀有限公司是首家入园企业，该公司董事长黄国良认为，他们在崖门环保电镀产业园租的是厂房，享受的却是五星级的服务，“园区帮我们解决了包括环评审批、融资等在内的一切问题，而我则全身心投入到企业的运营”。
崖门环保电镀产业园规划面积约2000亩，已分两期建起了总面积34万平方米的标准电镀厂房。日前，记者走进了该园区：这里有110KV的变电站、大型的生物质锅炉、专业的天然气供应站，这些设施24小时不停运转，为企业日常生产提供电、热、气；有日处理能力达1.5万吨的废水处理厂，可满足入园企业废水处理的需要；有危化品仓库，每天24小时为企业配送生产所需的化学品；有技术支援中心，为入园企业提供电镀技术支援服务及分析检测服务；有配备完善的生活区，设有银行、超市、食堂、宿舍、公交车站等；有建筑面积6000多平方米的中央物流仓库，大昌行物流已正式进驻，能为企业提供专业的物流服务……据统计，新财富公司已经在园区完成投资近20亿元。
在硬件配套方面，崖门环保电镀产业园做到了“三个同时”，即公共绿化、道路管网、“三废”环保处理、集中供热供气、集中打磨、集中褪镀、消防等安全、环保、生产基础设施，与主体厂房同时设计、同时建设、同时投入使用，企业入园只需安装生产线即可生产，享受的是“拎包入住”的星级配套服务。
“通过硬件设施的集中配套，我们能保证电镀企业入园后的综合运营成本比他们单独运营时要低。”朱英杰表示，因为企业入园后，能够以最低成本共享园区公共配备的资源，“如分析检测站，园区投入近700万元建设，配有专业的设备和人才，能够帮企业分析、检测镀液、成品，并研发新的电镀工艺等，这样的需求每家电镀企业都有，但如果每家企业各自投资建设，成本高，也浪费资源，由园区统一建设，再根据企业需要提供服务，就能大大降低企业的成本”。
江门市泉臣表面处理有限公司就是受益企业之一，于2014年入驻崖门环保电镀产业园。该公司总经理尹才华表示：“进驻园区前，我们没有专业的化验室，配兑镀液全靠经验，入园后，有了园区技术支援中心的支持，我们能通过专业的分析，用数据来生产，电镀成品的次品率降低了很多，生产成本也随之降低。整个园区的企业能共享分析检测站的专业服务，特别是今年，有政策支持，园区完全减免了企业分析、检测的费用。”
而产业的集聚也能吸引配套服务聚集，让企业享受到更优质的服务。记者了解到，园区引入了大昌行物流有限公司，并建设了中央物流仓库，该公司总经理李冠东认为，企业自己做物流，成本很高，除仓库的投资外，还有运输设备和运输团队的投资，“以前是电镀跟着产业走，未来是产业跟着电镀走，特别是环保电镀，很有发展前景，这也是我们愿意进驻崖门环保电镀产业园的原因”。
“在园区，我们租的是厂房，享受的是五星级的服务。”黄国良如是评价园区的服务。“软服务”是崖门环保电镀产业园的另一“法宝”。
为了做好对入园企业的服务、管理工作，园区专门成立了由园区管委办工作组、园区商会及新财富公司组成的“三位一体”的管理服务平台，从而形成“决策简捷、沟通便捷、执行快捷”的管理服务机制，为崖门环保产业园的健康发展奠定基础。其中，管委办工作组负责上下联系职能部门，履行政府管理服务；园区商会由入园企业和配套服务单位组成，负责及时收集并反馈商会成员的建议和意见，创造通畅的沟通机制；新财富公司则为入园企业提供全方位的集成化服务产品。
在“一体化”的管理服务平台中，客服经理是最大的亮点。“优服务和帮管理是客服经理要完成的两大目标。”园区管理服务中心主任简树森介绍说，从企业签约正式进驻园区时起，园区就为企业配备专业的客服经理，协助企业解决政务代办及日常生产遇到的一切问题，并引导企业逐步建立规范化的管理制度。
江门高智电子科技有限公司今年签约进驻，从签约到企业正式投产仅用了50多天，这样的速度让同行不敢相信，而成功的秘诀正是客服经理。在这个过程中，企业设立所需的工商、环评、消防等一系列行政事务，一级装修装机时物业保护、生产配套等一系列对接基本由客服经理代办，企业只需专心搞生产。客服经理是上门主动服务的“首办者”、入企帮管理的“第一人”，尹才华感叹道：“有了客服经理，企业相当于免费聘请了一个厂长。”
此外，园区还为入园企业提供融资、招工、社会事务等服务。相比“独门独户”的电镀企业，金融机构更愿意与入园企业合作。新会农商行副行长李雄辉表示:“园区掌握有企业用水、用电的情况，这能准确反映企业运营情况，由园区推荐的企业，我们可更放心提供贷款服务。”朱英杰介绍：“除协助企业对接金融机构外，园区还出面为企业做担保，担保额最高时达到了8500万元。”
<title>标题:孙继海对话美女主播大赞FIFAOL3植入中国队。	<resource>来源及时间:天极网  10小时前	<link>链接:http://gameonline.yesky.com/445/105118445.shtml	<content>新闻内容:孙继海谈十二强赛，大赞FIFAONLINE3植入中国队。
<title>标题:校长拒绝为女儿择校，教育局长的这个赞不要也罢。	<resource>来源及时间:华龙网  9小时前	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/21/content_38643131.htm	<content>新闻内容:常州市朝阳中学殷涛拒绝为成绩优异的女儿小升初择"名校"，而是让女儿进入了自己所在的外来工孩子占到了大多数的朝阳中学，得到了当地教育局长的点赞。
作不作秀暂且不论，但是作为一名孩子的父亲和学校的校长，能做出让自己的孩子放弃名校而选择自己所在非名校的抉择，还是值得尊敬的。就像他自己说的，如果校长的孩子都去择校了，谁还相信他的教育理想？理想虽好，但是教育理想就一定意味着以牺牲自己孩子教育前途的方式为代价？
事实上，校长的孩子本应可以享受更好的教育资源，但是却被她父亲以一个校长的理想为由"剥夺"了。这逃离了择校的漩涡，却又陷入另一种方式的择校，校长个人英雄主义的做法不仅有作秀的嫌疑，更忽视了基本的教育公平。而此举得到当地教育局长的点赞则更显的荒谬了，这样的点赞不要也罢。自我表扬的新闻，我们再去表扬，难免会中了别人的套路。
也许，正是校长给孩子择校的做法太多了。所以校长不择校成了新闻。本来就近读书是很正常的事，偏偏校长孩子按政策就近读却成了热点，这现象就显得有点儿不正常。我们渴望更多的"校长拒绝为女儿择校"新闻出现，又渴望它不再成为新闻。教育是对孩子最大的公平，这已经成为社会共识，在教育资源相对匮乏、教育资源分布不均衡的当下，又有几位家长敢于让自己的孩子做试验品？
不该是新闻的成了新闻，不应该点赞的点了赞，但这样不分青红皂白的点赞还是少点为好。
吴亦凡亮相伦敦时装周
常州市朝阳中学殷涛拒绝为成绩优异的女儿小升初择"名校"，而是让女儿进入了自己所在的外来工孩子占到了大多数的朝阳中学，得到了当地教育局长的点赞。
作不作秀暂且不论，但是作为一名孩子的父亲和学校的校长，能做出让自己的孩子放弃名校而选择自己所在非名校的抉择，还是值得尊敬的。就像他自己说的，如果校长的孩子都去择校了，谁还相信他的教育理想？理想虽好，但是教育理想就一定意味着以牺牲自己孩子教育前途的方式为代价？
事实上，校长的孩子本应可以享受更好的教育资源，但是却被她父亲以一个校长的理想为由"剥夺"了。这逃离了择校的漩涡，却又陷入另一种方式的择校，校长个人英雄主义的做法不仅有作秀的嫌疑，更忽视了基本的教育公平。而此举得到当地教育局长的点赞则更显的荒谬了，这样的点赞不要也罢。自我表扬的新闻，我们再去表扬，难免会中了别人的套路。
也许，正是校长给孩子择校的做法太多了。所以校长不择校成了新闻。本来就近读书是很正常的事，偏偏校长孩子按政策就近读却成了热点，这现象就显得有点儿不正常。我们渴望更多的"校长拒绝为女儿择校"新闻出现，又渴望它不再成为新闻。教育是对孩子最大的公平，这已经成为社会共识，在教育资源相对匮乏、教育资源分布不均衡的当下，又有几位家长敢于让自己的孩子做试验品？
不该是新闻的成了新闻，不应该点赞的点了赞，但这样不分青红皂白的点赞还是少点为好。
<title>标题:刘国梁开微博了，首赞范爷评论里全是打小报告的。	<resource>来源及时间:金陵热线  10小时前	<link>链接:http://www.jlonline.com/news/2016-09-21/0921SQ22016.shtml	<content>新闻内容:我们的刘指导终于跟上潮流入驻微博啦
话说，刘指导发的照片，
他先点赞了范冰冰的一条微博，
刘国梁开微博了首赞范爷
<title>标题:罗斯赞尼克斯有天赋，场外官司令其形象受损。	<resource>来源及时间:国搜网  13小时前	<link>链接:http://sports.chinaso.com/tyxqy/detail/20160921/1000200032742661474411628144193026_1.html	<content>新闻内容:您可以用手机或平板电脑的二维码应用拍下左侧二维码，您可以在手机国搜客户端继续浏览本文，并可以分享给你的好友。
9月21日，据《纽约每日新闻》报道，尽管德里克-罗斯还没有代表尼克斯队打过一场正式的比赛，但是他相信这支尼克斯是他职业生涯里待过的最有天赋的球队。
“我认为这（尼克斯）是我待过的最有天赋的球队，即便我还没有和他们一起打过球。但是我们一起训练过。”罗斯在采访中说道，“所以我的工作是带动球队里的每一个人，然后找到我最熟悉的位置，并努力统治比赛。”
罗斯的自信心并不令人感到惊讶，毕竟这支球队里拥有卡梅罗-安东尼和波尔津吉斯，而且今夏引进了罗斯、诺阿、库特尼-李和詹宁斯能强援。今年休赛期，罗斯更是称尼克斯是一支“超级队”。
不过罗斯麻烦不断，前女友告其强奸的案子被炒得非常丑陋。这位女性选择匿名，而她跟律师也不忘对媒体大爆两人的性生活丑事，引来了很多球迷的反感，罗斯的形象可谓一落千丈。
【CBA总决赛新王者外援造】【73胜！勇士创纪录科比季后赛全明星】
王子文《跨界》首秀任贤齐赞其敢演能唱
北京星河湾绑架案嫌犯受审：密谋两年
困扰分居夫妻的四大诱惑
男子用手当诱饵捕鱼
朝领导人称经济形势不
MH370失踪真相
雍正死后遗体无头真相
女子下班被男子尾随
“冤家”变搭档！林志玲合作小S有惊喜？
7月4日，中国搜索体育频道邀请北京网球教练张扬为大家带来网球技术入门指导系列...
探秘马里中国维和新营区
展示导弹内部构造
男子用手当诱饵捕鱼
<title>标题:首日网络票选引来数万点赞，-，宁波日报社数字报刊平台。	<resource>来源及时间:宁波晚报  13小时前	<link>链接:http://daily.cnnb.com.cn/nbrb/html/2016-09/21/content_994203.htm?div=1	<content>新闻内容:首日网络票选引来数万点赞
本报讯（见习记者徐展新）自本周一开始，由宁波报网传媒与宁波市旅游局联合举办的“温暖搜索·七零记忆”宁波市十大魅力乡村评选活动进入网络评选阶段。昨天起，甬派、中国宁波网和微信公众号“啊啦”同时开通投票通道，接受读者对２０个候选乡村的点赞。
甬派、中国宁波网和“啊啦”开辟专题，对入围最后评选的２０个村庄进行了图文并茂的展示，并接受网络投票。据介绍，网络评选截止日期是９月２５日，下周主办方将组织专家学者、投资者和“驴友”选出最终的“十大魅力乡村”。
<title>标题:福州73路公交，大学生机智制止“咸猪手”赢网友点赞。	<resource>来源及时间:闽南网  11小时前	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/fz/1373739.html	<content>新闻内容:海都讯公交车上，一中年男子故意凑近妙龄女揩油，一名小伙子机智地制止“咸猪手”，帮女士解了围。昨日，福州有人发微博描述了73路公交车上的这一幕，赢得许多网友的点赞。
他以为男子想偷东西，但观察了十几分钟，发现该男子只是若远若近地用手背不时摩挲着女子的后背，女子不自觉地挪开，男子依旧靠近，继续伸出“咸猪手”。小张说，他想了想，就假装要下车，然后强行从两人之间穿过，并挡在了他们之间，随后掏出提前打好字的手机给女子看，上面写着“小心后面那位大叔”，女子会意趁势站远。小张则盯着中年男子，对方也不敢再有轻薄举动，过了两三站后他和那名女子就下了车。女子对他说，感觉到有东西触碰她后背，但没想到是“咸猪手”，多谢小张及时制止。
网友纷纷称赞他，既避免了女士的尴尬，也防止了“揩油”者翻脸否认，“有勇有谋”。（海都记者徐丰）
<title>标题:张高畅:“好人”积分排前列，各界纷纷为其点赞。	<resource>来源及时间:中国山东网  10小时前	<link>链接:http://linyi.sdchina.com/show/3915885.html	<content>新闻内容:19日，本报以《市委书记为她的善举点赞》为题，报道了临沂三小张高畅的事迹，这名五年级的小学生发自内心的高尚觉悟也成为社会各界学习的榜样，很多人在了解了她的事迹后也纷纷为小小少年的善举竖起大拇指。
在班主任王晓红眼里，张高畅作出这样的举动并不为奇。除了教授数学课外，她还承担着五年级一班的品德教育。王晓红经常告诉学生，帮助别人，自己也能收获快乐，对于自己学生的表现，她十分欣慰。
“我从一年级就教这个班级，可以说是看着这群孩子一点点成长的。张高畅不仅学习刻苦，还有一副热心肠，经常帮助身边的同学。”王晓红说，为了鼓励学生帮助别人，从小养成良好品质，她专门在班里建立了“好人好事记录本”，只要帮助了别人，哪怕是再小的善举，学生都可以获得“好人”积分，在班里张高畅的积分一直是排在前列的。
经常做好事的何迎西对小学生张高畅的行为十分赞赏，“就是应该大力弘扬，这样越来越多的人才会相信这个社会是美好的，人与人之间也会更多的相互信任、相互理解，城市也会变得更加和谐。”
临沂三小五年级学生张高畅拾金不昧，将钱包及时交还给北京的客人，并赢得市委书记林峰海的赞扬。张高畅是新时期“沂蒙好人”的代表，而像她这样的好人在我们身边比比皆是，记者从市文明办了解到，截至目前，临沂市已有64人通过层层推荐，登上由中央文明办主办的“中国好人榜”。
记者从市文明办了解到，由中央文明办主办、中国文明网承办的“我推荐、我评议身边好人”活动自2008年5月开展以来，截至目前，我市已有64人荣登历期“中国好人榜”，其中有冰窟中勇救两名儿童的林本军、甘冒风险捐肾救子的花甲母亲张兰美、火海中救人的驾驶员李兆德、主动扶起摔倒老人的单云峰等。
济宁发布消费投诉热点分析汽车按揭纠纷成焦点
<title>标题:安徽启动2016年度“点赞美好安徽·争做中国好网民”活动。	<resource>来源及时间:岳西网  10小时前	<link>链接:http://ahyx.gov.cn/ztlm/zghwm/xinwen/201609/295632.html	<content>新闻内容:6月30日上午，由中央网信办网络社会工作局指导，安徽省网信办、安徽省委教育工委、安徽省国资委、安徽省总工会、共青团安徽省委、安徽省妇联主办，合肥市网宣办、瑶海区委宣传部承办的安徽省暨合肥市2016年“点赞美好安徽•争做中国好网民”活动启动仪式在合肥市瑶海区政府礼堂隆重举行。中央网信办网络社会工作局局长章勋宏出席并讲话，省委宣传部副部长、省委网信办主任郭强致辞。在启动仪式上，网民代表宣读了《点赞美好安徽•争做中国好网民承诺书》，现场举行了《争做中国好网民承诺书》签名活动。
郭强在讲话中强调，希望全省各级网信部门加强统筹协调,广泛组织动员，扎实推进实施,重点做好青少年网民工作，在提高宣传教育的精准性、有效性上见真功；希望各类网站加强宣传策划，办好互动平台，打造传播矩阵，积极发掘展示安徽省好网民的先进典型、精彩故事，在扩大好网民理念的传播力、影响力上谋实招；希望社会各界和相关部门热情关心，积极参与，密切配合，鼎力支持，在增强工作的联动性、聚合力上求实效；希望广大网民从自身做起，从点滴做起，将“四有”标准内化于心，外化于行，自觉规范网络行为，在展现中国好网民新风采、新风貌上谱新篇。
“点赞美好安徽•争做中国好网民”活动是安徽网信系统贯彻落实中央网信办部署，推进“争做中国好网民工程”建设的有力举措。活动期间，将联合相关部门开展第三届安徽网络安全宣传周、争做中国好网民网上网下签名、网络文明进校园进机关进企业、互联网法律法规知识竞赛活动、“争做向上向善好青年・争做文明守法好网民”主题宣传教育实践、“阳光网络伴我行”网络公益、争做中国好网民专题专栏宣传、优秀网络文化作品征集和推广、“网聚美好安徽”系列专题宣传、网络监督工作提升行动计划等十个分项活动。
<title>标题:2016年度“点赞美好安徽·争做中国好网民”活动启动。	<resource>来源及时间:岳西网  10小时前	<link>链接:http://ahyx.gov.cn/ztlm/zghwm/xinwen/201609/295628.html	<content>新闻内容:新安晚报安徽网(www.ahwang.cn)讯6月30日上午，由国家网信办网络社会工作局指导，安徽省网信办、安徽省委教育工委、安徽省国资委、安徽省总工会、共青团安徽省委、安徽省妇联主办，合肥市网宣办、瑶海区委宣传部承办的安徽省暨合肥市2016年“点赞美好安徽・争做中国好网民”活动启动仪式在合肥瑶海区举行。启动仪式上，网民代表宣读了《点赞美好安徽・争做中国好网民承诺书》，现场举行了《争做中国好网民承诺书》签名活动。
国家网信办网络社会工作局局长章勋宏在启动仪式上指出，安徽省认真落实“争做中国好网民”工程总体要求，不仅制定了5年工程实施方案，而且推出了贯穿2016年的“点赞美好安徽？争做中国好网民”活动，策划了十大专项活动，确立了传递“一个理念”、推出“五个一批”、实现“十百万”的目标。相信通过2016年主题活动的深入开展和未来5年的持续努力，“争做中国好网民”工程在安徽一定能够结出丰硕的成果。
章勋宏就深入贯彻落实习近平总书记“4・19”重要讲话精神，更好地全面实施“争做中国好网民”工程提出建议和要求，第一，广泛动员，扩大线上线下工作覆盖面；第二，突出重点，积极动员青少年网民争做中国好网民；第三，创新形式，充分发挥网络文化滋养作用；第四，注重实效，深化中国好网民正能量行动。
安徽省委宣传部副部长、省委网信办主任郭强在讲话中表示，希望全省各级网信部门加强统筹协调，广泛组织动员，扎实推进实施，重点做好青少年网民工作，在提高宣传教育的精准性、有效性上见真功；希望各类网站加强宣传策划，办好互动平台，打造传播矩阵，积极发掘展示我省好网民的先进典型、精彩故事，在扩大好网民理念的传播力、影响力上谋实招；希望社会各界和相关部门热情关心，积极参与，密切配合，鼎力支持，在增强工作的联动性、聚合力上求实效；希望广大网民从自身做起，从点滴做起，将“四有”标准内化于心，外化于行，自觉规范网络行为，在展现中国好网民新风采、新外貌上谱新篇。
启动仪式前，与会领导及网站、网民代表、网络志愿者观看了瑶海区近年来开展网络文明建设编排的短小精悍的原创节目，并在启动仪式结束后参观了瑶海区明光路街道“文明上网社区示范点”。今天下午，网络文明进校园首场活动将在合肥师范学院举行，中国传媒大学教授吴炜应邀将作专题将作专题讲座。
□相关链接
2016年“点赞美好安徽・争做中国好网民”活动简介
2016年度“点赞美好安徽・争做中国好网民”活动，是安徽网信系统贯彻落实国家互联网信息办公室部署，推进“争做中国好网民工程”建设，大力培育有高度的安全意识、有文明的网络素养、有守法的行为习惯、有必备的防护技能的“四有”中国好网民的具体行动。
活动期间，将联合相关部门开展第三届安徽网络安全宣传周、争做中国好网民网上网下签名、网络文明进校园进机关进企业、互联网法律法规知识竞赛活动、“争做向上向善好青年？争做文明守法好网民”主题宣传教育实践、“阳光网络伴我行”网络公益、争做中国好网民专题专栏宣传、优秀网络文化作品征集和推广、“网聚美好安徽”系列专题宣传、网络监督工作提升行动计划等十个分项活动。
目的是通过线上线下广泛开展网民媒介素养教育，充分发挥网络文化滋养育人的独特作用，大力倡导文明健康的网络生活方式，广泛传播“四有”中国好网民理念，进一步引导网民形成崇德向善的网络规范，筑牢网络空间行为规范底线，推动网络空间进一步清朗起来。
<title>标题:安徽省发布《点赞美好安徽·争做中国好网民承诺书》。	<resource>来源及时间:岳西网  10小时前	<link>链接:http://ahyx.gov.cn/ztlm/zghwm/xinwen/201609/295629.html	<content>新闻内容:中安在线讯6月30日上午，安徽省暨合肥市2016年“点赞美好安徽・争做中国好网民”活动启动仪式在合肥瑶海区举行。启动仪式上，发布了《点赞美好安徽・争做中国好网民承诺书》，并现场举行了《争做中国好网民承诺书》签名活动。
互联网是亿万民众共同的精神家园，让我们的家园更美丽，更干净，更安全，是每一个家庭成员的共同责任。作为安徽网民的一员，我承诺：依法上网，拒绝虚假信息。文明交流，遵守网络伦理。明辨是非，认清网络浊流。理性表达，抵制网络暴力。共铸安全，构建良好秩序。点赞家乡，传播优秀文化。网聚正能量，讲述好故事，传播好声音，为美好安徽加油，为美丽中国喝彩！做有高度的安全意识、有文明的网络素养、有守法的行为习惯、有必备的防护技能的中国好网民！(记者汪乔王兆实习生夏一哲杜陈晨)
<title>标题:古天乐帅气“反贪”，三年16部电影如此戏痴网友赞敬业可贵。	<resource>来源及时间:中国网聚焦山西频道  4小时前	<link>链接:http://jjsx.china.com.cn/lm3204/2016/415178.htm	<content>新闻内容:在《反贪风暴2》中,古天乐再次饰演廉政公署调查主任陆志廉一角,其禁欲的外形和精湛的演技令人印象深刻。不少观众在观影后表示“我们都欠古仔一个影帝!”这几年的古天乐堪称香港演艺界的霸屏之王，2014—2016年仅仅三年就出演了高达16部电影，相当于每年出演5到6部影片，产量之高令人惊叹。2016年也是古天乐的霸屏之年，古天乐不仅在正热映的《反贪风暴2》中饰演重要角色，在之前上映的《三人行》、《封神传奇》、《使徒行者》、《危城》中也有亮眼表现，妥妥成为“霸屏一哥”。古天乐的精湛演技与敬业精神，已然成为香港电影的符号之一。古天乐如此“戏痴”，令一干粉丝敬佩不已，纷纷表示“古仔如此敬业，给你一百零一分也不怕你骄傲！”
在接受某媒体采访时，古天乐一直话不太多大家都知道，早年间普通话还不好，很少会接受内地媒体的采访，这几年进步非常大，而且说话语速还很快，争取在最短时间内把工作完成。问他这是不是对自己的一种保护，这位46岁的男演员立刻否认，说自己在出道前就已经是这样了。古天乐早在十几年前就已经跟张智霖合作过电视剧《天地男儿》，一晃多年过去，张智霖曾经笑说自己成了家、古天乐就成了老板。两人在片中分别扮演警察和廉政公署长官，关系从对立到合作，结尾时，张智霖被子弹打穿心脏而亡。不过，故事还可以继续，古天乐表示，如果观众喜欢的话就有可能拍第三集。
<title>标题:石家庄市民与国旗合影，为祖国点赞(图)。	<resource>来源及时间:河北新闻网  11小时前	<link>链接:http://sjz.hebnews.cn/2016-09/21/content_5860191.htm	<content>新闻内容:“祖国，我们为您自豪！”“我爱你中国！”……9月20日，一张张与国旗的合影照片、一句句对祖国的祝福纷至沓来，晒出了对新中国的热爱。为了庆祝新中国的67岁华诞，石家庄日报与河北365集团联合发起了“与国旗合影，为祖国点赞”大型活动。活动启动第一天，参与此次活动的市民人数就已突破1万。
9月20日一大早，尖岭小区的20多名老党员不约而同地来到了社区居委会。71岁的张喜增率先站到悬挂在居委会门前的国旗旁，与国旗拍下合影。“听到石家庄日报发起了‘与国旗合影，为祖国点赞’的活动后，我就想借此机会，表达对祖国的热爱。”张喜增说，因为家里没有悬挂国旗，他第一个就想到了社区居委会。没想到，大家伙儿的想法竟然出奇得一致。在鲜红的国旗下，20多名老党员集思广益，拍出了与五星红旗最美的合影。62岁的娄爱香说，她出生在新中国，见证了祖国的成长壮大。现在国家稳定，人民富裕，家家户户都过上了好日子。“我亲自见证了新中国的历史变迁，更深深地热爱新中国。”娄爱香说，在新中国的67岁华诞来临之际，祝愿祖国繁荣富强，国泰民安。
在新中国67岁华诞即将来临之际，让我们一起晒出对祖国的热爱。发挥你的想象，拍出与五星红旗最美的合影，并写下祝福、寄语，或与国旗的故事发送给我们。只要您参与，就可凭手机参与页面到36524便利店领取小礼品一份。同时，我们每天都会从作品中选出5幅摄影作品入围。这5幅作品将在石家庄日报进行刊登，并在本报官方微博、微信公众平台，36524便利店官方微信展示。每位入围市民可到本报领取礼品一份。活动结束后，我们还将在所有入围作品中评选一、二、三等奖和优秀奖，获奖市民将得到36524便利店精心准备的神秘大奖。（记者程丽娜）
中国驻巴西使领馆宋扬总领事致电里约奥组委国际关系主任阿吉玛大使表达强烈不满，阿吉玛称正确的中国国旗一周前已印制完成发往各个场馆。里约奥组委主管部门将召开会议检讨，正式向中国政府和中国人民致歉。
人性救援，体现的是大爱无疆，彰显的是以人为本。
一些骗子打起社保的主意，有关社保卡的诈骗接连出现。
<title>标题:《我的新衣》吴昕打扮获赞。	<resource>来源及时间:深圳晚报  13小时前	<link>链接:http://wb.sznews.com/html/2016-09/21/content_3622141.htm	<content>新闻内容:深圳晚报讯（记者蒋双超）上周六《我的新衣》继续给观众带来精彩纷呈的设计，不过虽有其他四位“女神”在侧，本期私服换了路线的吴昕却可以用惊艳来形容：一身优雅黑白服饰搭配妩媚中短卷发，不仅在其她“女神”面前也不输阵仗，不少网友还留言大赞吴昕本期私服，并建议吴昕以后就这么穿！
细看吴昕的私服打扮，从头到脚都可以看出此次吴昕出场是用心了，首先发型就是近年来很流行的中短发，烫卷染色的发型让吴昕整个人显得妩媚异常。而自从加入《我的新衣》就一直在瘦身的吴昕，一身时尚感爆棚的服装更是衬得身材颀长。难怪不少网友纷纷留言大赞，“吴昕好像找对她的风格了，就应该这么穿啊！”“不知不觉间，吴昕的衣品已经这么好了！”
<title>标题:【博览园】广大教师点赞博览园并为研学旅行建言。	<resource>来源及时间:西北农林科技大学  11小时前	<link>链接:http://news.nwsuaf.edu.cn/yxxw/68053.htm	<content>新闻内容:双节免费畅游博览园的邀请发出去后，得到了全国教师的积极回应。截止9月13日下午，有来自陕西、山西、河南、甘肃等省市的2000余教师来园参观，广大教师对博览园尊师重教、开展研学旅行的创新举措表示赞赏，并就扩大研学旅行成果建言献策100余份。
我校博览园依托高校建设博物馆组群，发展成为全国科普教育基地，并成功获得教育部、科技部、中科院、中科协联合指定的全国首批中小学生校外实践基地，以及国家4A级旅游景区。园区还积极探索研学旅行新模式，提出和践行了“全国百所名校共建科普教育基地”“科普强旅游，旅游促科普”“引进来与走出去”相结合的科普战略以及“游学兼得”“辅助与补充学校与家庭教育”、“探、研结合”、生物创客等研学科普新概念。广大教师对此称赞不已并引起了广泛共鸣，铜川第二中学的宋娟老师，西北农林科技大学博览园作为科普教育基地符合青少年研学与科普教育的新形势下的多元化需求，对孩子扩充视野，增长知识，了解世界非常有益。
关于广大青少年未来研学旅行发展问题，来自全国各地的教师们纷纷建言献策，进一步明确未来青少年创新研学革命将是学校、家庭和社会博物馆机构三者之间的和谐统一。宝鸡岐山五丈原初中周老师说，“研学旅行应作为素质教育的一项内容大力推广，尤其是乡村学校，组织引导学生走出校门，走向社会至更为广阔的区域，是培养学生全面发展的重要措施之一。”武功县普集镇中心小学高绛舒老师表示，社会博物馆机构应从加大免费开放力度，多开展假期时段科普活动，改善假期单一补习班的学生现状。“公益科普活动应扩大辐射地域范围”“科普教育着力面向农村乡镇学校”“增加互动性创新科普研学产品”“完善数字化电子导览系统等方面进行深化改革”……教师们纷纷在留言本上写下自己的建议。
“百年大计，教育为本。教育大计，教师为本。作为教育事业发展主体，每一位教师都是研学旅行和科普教育的践行者与组织者，确定未来研学科普的导向，决定研学科普的目标和项目内容，确立哪些实践课程内容应该纳入创新课程改革，长期处于科教一线的教师们更具发言权。”博览园负责人朱荣科说，“希望广大教师和我们一起携手共创，完成祖国教育百年大计”。
<title>标题:蓝军门神暗示未来赴皇马，狂赞西班牙热爱马德里。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月20日 20:45	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160920/n468807195.shtml	<content>新闻内容:回忆起在马德里的那段经历，库尔图瓦至今记忆犹新：“我刚到马德里的时候，头几个星期根本不会说西班牙语，队中也只有菲利佩、马里奥和蒂亚戈能流利地说英语，就算我不能说西语，他们还是会每顿晚饭都叫上我一起吃，在他们的帮助下，我很快就融入球队了。在马竞我学会的最重要的一点就是要团结一致，以整支队伍为核心。更衣室里的团结可以帮助球队获得冠军，在马竞就是这样。”
谈到切尔西队友科斯塔，库尔图瓦也为这名“恶汉”辩护：“科斯塔有足够能力效力西班牙队，但西班牙和英格兰媒体对他不公平，为他塑造了一个坏形象，但那是不对的。”
当被问到是否想念西班牙时，库尔图瓦坦然承认：“是的，不仅仅是马竞，还有马德里市和整个国家，从第一分钟开始，我就爱上了西班牙，爱上这里的人们、生活方式和食物，我现在仍保持许多西班牙人的习惯，吃饭比较晚，习惯午睡，最爱看的电视节目都是西班牙的，我现在已经是半个西班牙人。当我离开西班牙时，我就知道，我终有一天还会回来。现在我和切尔西有三年的合同，在2018年，最后一年的时候，我会考虑是再续约还是离开。”
库尔图瓦先后与3个名帅合作过，分别是西蒙尼、穆里尼奥和现在的孔蒂，比利时门将也谈到了对于他们的印象：“西蒙尼是为足球而生的，他无比渴望取胜，他的付出也得到了回报，他向你传达战术时的感受是不可思议的，能够让你无比自信并且竭尽所能，马竞的最大潜力被他激发出来了，信念是球队的最大武器。而穆里尼奥在战术上有很多研究，他也是一个胜利者，他通常跟球员们很亲密，但当球队无法取胜，就像上赛季切尔西那样，你就可以感受到他和球员们之间有距离。孔蒂总是想着足球，他也是一个战术大师，他知道球队想要什么，他会通过比赛录像、训练和战术布置告诉球员们，他是正确的，换句话说，当我们能够理解孔蒂以及我们将要踢的战术，比赛就会进行得很顺利。”
<title>标题:台湾赞大陆支付宝方便。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://v.ifeng.com/news/society/201609/01b3b817-a025-4828-a81f-bb68263e55fd.shtml	<content>新闻内容:真相在这找
<title>标题:来自农村一线干部老母亲的一封信:为我的儿子点赞。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/07/C1D0OA4G00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：来自农村一线干部老母亲的一封信：为我的儿子点赞）
台海网9月20日讯（海峡导报记者钱玲玲通讯员叶文彬余雪燕)“15号凌晨台风登陆，全村人都躲在屋里，谁也不敢出门。我的儿子，职责所在，肩负着全村人的性命安全，不顾个人安危，彻夜巡逻，动员群众到安全的地方。我住在旧瓦房里，儿子不放心，打电话叫邻居一定把我接到他们家去住。我又怕又担心。我为我有这样忠孝两全的儿子感到高兴，我为我儿点赞！”
这封信来自同安区莲花镇，写信的人，是一位66岁的老母亲翁丽雯，平时，她独居在美埔村。她的儿子，是美埔村村主任李正茂。在这次抗台抢险中，儿子“丢”下了她，她却要给儿子点赞。
(原标题：来自农村一线干部老母亲的一封信：为我的儿子点赞)
用微信扫码二维码
<title>标题:来自农村一线干部老母亲的一封信:为我的儿子点赞。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/07/C1D0OA4G00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：来自农村一线干部老母亲的一封信：为我的儿子点赞）
台海网9月20日讯（海峡导报记者钱玲玲通讯员叶文彬余雪燕)“15号凌晨台风登陆，全村人都躲在屋里，谁也不敢出门。我的儿子，职责所在，肩负着全村人的性命安全，不顾个人安危，彻夜巡逻，动员群众到安全的地方。我住在旧瓦房里，儿子不放心，打电话叫邻居一定把我接到他们家去住。我又怕又担心。我为我有这样忠孝两全的儿子感到高兴，我为我儿点赞！”
这封信来自同安区莲花镇，写信的人，是一位66岁的老母亲翁丽雯，平时，她独居在美埔村。她的儿子，是美埔村村主任李正茂。在这次抗台抢险中，儿子“丢”下了她，她却要给儿子点赞。
(原标题：来自农村一线干部老母亲的一封信：为我的儿子点赞)
用微信扫码二维码
<title>标题:网友留言，为你点赞。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 03:05	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/03/C1CIJ25C00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：网友留言为你点赞）
为参加里约残奥会的中国残奥选手点赞！他们用不同的方式，诠释了奥林匹克精神和中华民族不屈不挠的民族精神。
每一枚奖牌都饱含着无数个日夜的艰辛和汗水，为他们的辛勤付出和顽强拼搏点赞！
(原标题：网友留言为你点赞)
用微信扫码二维码
<title>标题:网友留言，为你点赞。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 03:05	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/03/C1CIJ25C00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：网友留言为你点赞）
为参加里约残奥会的中国残奥选手点赞！他们用不同的方式，诠释了奥林匹克精神和中华民族不屈不挠的民族精神。
每一枚奖牌都饱含着无数个日夜的艰辛和汗水，为他们的辛勤付出和顽强拼搏点赞！
(原标题：网友留言为你点赞)
用微信扫码二维码
<title>标题:网友留言，为你点赞。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 03:05	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/03/C1CIJ25C00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：网友留言为你点赞）
为参加里约残奥会的中国残奥选手点赞！他们用不同的方式，诠释了奥林匹克精神和中华民族不屈不挠的民族精神。
每一枚奖牌都饱含着无数个日夜的艰辛和汗水，为他们的辛勤付出和顽强拼搏点赞！
(原标题：网友留言为你点赞)
用微信扫码二维码
<title>标题:人大回信小学生值得点赞。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 01:29	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/01/C1CBPKL700014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：人大回信小学生值得点赞）
人大回信小学生值得点赞
参与国家法制建设人人有责，只有全民参与法制建设，才更有利于法律法规的健全。人大法工委能够认真倾听少年儿童的意见和建议，给小学生答复，值得点赞。
日前，《慈善法》正式施行，民政部组织开展了首批慈善组织互联网募捐信息平台遴选工作。13家网络募捐平台获得“官方认证”，这意味着网络慈善即将进入“固定入口、统一监管”时代并随之规范起来。（《人民日报》海外版）
网络募捐平台取得相应资质固然重要，但按规则办事，将募捐来的资金管好、用好，并让募捐者及全体公众放心明白更显重要。这不仅关系到爱心的传递和实现，而且关系到网上秩序的维系与运行。
近日厦门海沧体育中心举办了一场演唱会，结束后随处可见乱丢的垃圾。网友直喊：“看演唱会的部分人，你妈喊你去把脸捡回家！你们比台风更可怕，你们不知道这几天环卫工很辛苦吗？”（《海峡导报》）
靠所有人自觉不随手乱扔垃圾很难做到，但组织者完全可以采取有效措施引导市民正确处理手中垃圾。比如可以推出“垃圾换水”的活动，如果组织者采取的措施到位，是可以减少甚至杜绝乱扔垃圾的现象的。
(原标题：人大回信小学生值得点赞)
用微信扫码二维码
<title>标题:小法称用表现让某些记者闭嘴，孔蒂怒赞其伟大。	<resource>来源及时间:中国网  12小时前	<link>链接:http://sports.china.com.cn/zuqiu/detail1_2016_09/21/499786.html	<content>新闻内容:腾讯体育9月21日英格兰联赛杯第3轮切尔西(数据)4-2逆转莱斯特城，回归首发的法布雷加斯在加时赛2分钟打进2球成为球队获胜功臣。赛后新闻发布会上，切尔西主帅孔蒂大赞小法表现很伟大。
谈及小法的表现，孔蒂盛赞：“我很高兴，因为小法踢了一场伟大的比赛，他在比赛中展现了自己的态度。”此前三轮联赛，小法全部是在“垃圾时间”里替补出场，孔蒂为何做出这样的决定？意大利人解释说：“之所以联赛刚开始没有让小法踢太多时间，是为了做出更平衡的选择。”
<title>标题:海外华文媒体点赞三峡工程:民族伟力与自信的象征。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 21:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160920/14891622_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中新社宜昌9月20日电(郭晓莹梁婷)82岁的甄硕钦20日第一次见到三峡大坝，圆了多年梦想，领略了高峡平湖美景后，他感叹：“都说高峡平湖美如画，真是一见胜百闻。”
中新社宜昌9月20日电(郭晓莹梁婷)82岁的甄硕钦20日第一次见到三峡大坝，圆了多年梦想，领略了高峡平湖美景后，他感叹：“都说高峡平湖美如画，真是一见胜百闻。”
采访团一行先后前往三峡工程展览馆、三峡电站厂房、苗圃中心、中华鲟研究所和三峡坝区官庄村，听取了关于三峡工程总体概况、工程效益的情况介绍，深入了解了三峡工程在生态保护方面做出的努力和三峡坝区新农村建设成果。三峡集团相关专家接受媒体采访，就媒体提出的疑问给予了详细解答。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:网警揭48种电信网络骗术，微信点赞可能是诈骗陷阱。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201609/20/t20160920_16068377_1.shtml	<content>新闻内容:本报讯（记者孙奇茹）“只需要自己存99元，再介绍朋友加入，就能享受边旅游边赚钱的梦幻之旅”“发红包到某账号，就能查看美女自拍照片”……在昨日国家网信办、共青团中央、腾讯安全共同举办的“阳光公开课”全国巡讲首站上，网络安全专家们向近百名北京大学学子普及了花样百出的网络诈骗案例和防范知识。
<title>标题:厦门市长裴金佳带头扶正倒地树木，点赞市民众志成城。	<resource>来源及时间:东南网厦门频道  12小时前	<link>链接:http://xm.fjsen.com/2016-09/21/content_18484990_all.htm	<content>新闻内容:海西晨报讯(记者陈璐通讯员薛榕)“众人拾柴火焰高，我们要号召全社会一起来抢救倒伏的树木。”昨日上午，市长裴金佳出现在了筼筜湖畔，与大家一起扶正倒地树木，他说，时间有限，大家要抓紧时间，抢救倒伏树木。
昨日9时40分许，裴金佳、郑道溪、张健、洪碧玲等市领导到湖光路一带扶正倒地树木。刚到现场，裴金佳就跟同行的其他市领导说，报纸和电视都报道了，扶起倒地树木有七个步骤，要科学回种。
据了解，在强台风“莫兰蒂”袭击过后，筼筜湖沿岸有七成的树木倒伏。经过几天的抢救，南湖公园61棵大型树木已经全部扶正，而环湖片区仍有七千多棵树木需要扶正、五千多棵树木需要就地保护，形势很严峻。
裴金佳非常关注、重视树木倒扶工作。他特地看了媒体报道的扶树示意图，并和园林专家请教了扶树要领，做足了“功课”。小心翼翼地修剪受损的根须过程中，裴金佳不时地与身边人交流扶树步骤———“要有个架子架上去”“绳子要打个活扣”……
“一二三、一二三”，拉起纤绳、扶正树木、架起护架，所有步骤一气呵成。在众人的努力下，不到一个小时，就扶正了凤凰木、红千层、串钱柳等十几棵树木。
现场，一棵小叶榕横躺在地。在场园林专家介绍，它的情况不适合扶正，若保持现状进行就地抢救，新的根须仍会萌发。对此，裴金佳说:“这种树根不坏的话，倒地还能活，光靠人力弄不起来，需要机械设备。在一些路段如果实在弄不了的话，可以做个树牌，也是台风留下的记忆，增强爱护树木教育。”
“现在要抢时间，当然也要科学回种。今后我们要增强城市绿化、美化的意识，保护我们的家园、树木。”裴金佳表示，“大灾害是个坏事，但是碰上灾害后，全市众志成城，这是我们克服困难最重要的力量，也是文明城市建设新的升华。大家这次都表现得很好，把我们文明城市、文明市民的形象展示在全国人民面前。”
据了解，省委、省政府高度重视厦门灾后重建工作，为了抢救这些倒伏树木，专门从外地抽调了60台大型机械设备支援厦门。
参与救树行动，要在专业人员的引导下，进行树木扶正，以保证树木存活率。昨日，筼筜湖管理中心的工作人员专门为市民准备了“小贴士”，解释扶正树木的几大要点。
●挖坑时要注意保护树根部的土球，不要拆散它，因为这是树木根系赖以成活的重要条件。保持土球直径至少在60cm至70cm左右。
【相关链接】
受强台风“莫兰蒂”袭击，厦门全市树木受损严重。树木有生命，因抢救时间有限，全市多个部门、单位纷纷自发加入扶树行动中，为“绿满全城”贡献自己的力量。
市委老干部局：全体党员高效救灾
“莫兰蒂”刚过不久，鼓浪屿疗养院就迅速恢复了往日的干净整洁，这离不开厦门市委老干部局全体党员干部职工的高效救灾工作。
15日一大早，克服了停水停电、树木倒伏、道路瘫痪的重重阻碍，市委组织部副部长、市委老干部局局长陈秀蕊第一时间赶赴单位，带领党员志愿先锋队，顶风冒雨搬移倒木、清除垃圾，帮助老同志尽快通水通电，并由党员先锋队负责送水到家，确保老同志正常生活。5名家里受灾较重的党员干部知晓后，暂时搁置家中灾情，全心投身单位重建。
齐心协力之下，台风肆虐后的伤痕被抹平。当日，局机关党委紧急传达了市委、市政府的号召，呼吁党员干部就近参与社区重建，以实际行动传递正能量。
赤岭疗养院的党员干部，15日一早克服交通困难，步行数公里，蹚水进入疗养院，挨家挨户看望和帮助受困的老同志。
市妇幼保健院：主动参与毓园重建
他们在得知鼓浪屿毓园林巧稚纪念馆受台风影响严重后，第一时间联系毓园负责人，主动参与毓园重建。医院组织20余名志愿者来到毓园，协助灾后重建恢复，将倒伏但还有生命力的树木扶起、重新植好。(记者曾昊然)
“莫兰蒂”对市海沧医院及周边环境造成严重破坏。为此，该院党员、团员、凤凰花志愿者队等迅速组织职工开展灾后自救清理行动。20余名院内志愿者共同把院区内及周边折断的枝叶、淤积泥沙等运走，把树木扶正。
“一二三、一二三……”在同安西洲路、美溪道路上，武警水电六支队的战士们喊着口号，将一棵棵倾斜的大树扶起，重新进行种植。
相关阅读:
协和学院女生下乡艺术扶贫
福原爱江宏杰恩爱亮相
<title>标题:微信平台成行骗“新宠”，点赞也可能是诈骗陷阱。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/18/C1E53CQ8002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：微信平台成行骗“新宠”点赞也可能是诈骗陷阱）
除短信和电话外，微信平台也成为行骗“新宠”。据北京日报报道，北京市网信办和市公安局昨日揭秘48种常见电信诈骗招数，微信渐成诈骗新伪装，在常见电信网络骗术中，“微信点赞诈骗”等6种骗术与微信有关。
据介绍，利用微信朋友圈行骗更具有隐蔽性，危害性更大。例如朋友圈中常出现寻人、扶贫等“爱心传递”的文章，由于是朋友转发，更容易博得同情，文章中常会留下捐赠电话号码，多为外地号码，打过去很可能遭遇吸费电话或电信诈骗。还有“点赞有奖”需要警惕，参与者常会被要求提供个人信息，商家套取完毕后，会以“公证费”“手续费”实施诈骗。
此外，随着网络支付的盛行，骗取短信验证码盗刷银行卡也成为骗子的主要手段。骗子除利用伪基站、改号软件、木马病毒、钓鱼网站来行骗外，还用上“猫池”设备(可同步拨打大批量用户电话)、WiFi和“黑盒”(银行卡盗刷器)等手段。
7、微信点赞诈骗
16、虚构绑架诈骗
28、医保、社保诈骗
29、补助救助、助学金诈骗
30、引诱汇款诈骗
48、二维码诈骗
用微信扫码二维码
<title>标题:墨西哥母亲为集赞竟上传孩子受虐照片，网友愤怒报警。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 17:12	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/17/C1E4IVKE00014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：墨西哥母亲为集赞竟上传孩子受虐照片网友愤怒报警）
国际在线专稿：据韩国《东亚日报》9月20日报道，最近在社交网站Facebook上出现一张令人震惊的照片。照片中是一个孩子，他双手被绑缚，嘴被堵上，一副惶恐的表情。据悉，该照片是孩子母亲为了在社交网站获赞而故意上传的。
英国《每日邮报》15日的报道称，该照片是墨西哥一位母亲和保姆一起把自己9个月大的女儿绑起来后拍摄的。警察在接到网民的报警后，根据线索进行调查，最后找到了照片中的孩子和她母亲的家。
孩子的母亲对警察说：“只是闹着玩。我跟保姆是朋友。”她表示自己是为了在社交网站获赞才上传这样的照片。
然而相关当局认为她没有照顾好孩子，出于保护孩子的考虑，要求孩子母亲和保姆接受精神治疗。
当局相关人士说：“以此次事件为契机，让民众知道利用孩子开玩笑或者做游戏的父母也会受到处罚。
用微信扫码二维码
<title>标题:长春现绿色公交车道，市民点赞“绿色通道”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160920/14891102_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月18日上午9点左右，南湖大路与东岭南街交会处踏查，在路口的东北角，南湖大路的北侧，记者发现彩色公交专用道，此时靠近公交站台处的一排车道已经被工人涂上了绿色，长达300多米的绿色道路，很是显眼。突然“冒”出来一条彩色的公交专用道，这让附近的一些居民很是好奇。据一名孙姓工程师介绍，此处彩色的公交专用车道为试点工程。“预计在今明两天就会投入使用，先期进行试点，主要得看通行之后的效果。”孙工程师介绍，如果效果好，将会对这条绿色的公交专用道进行延伸。记者孙立国摄图片来源：新文化网
9月18日上午9点左右，南湖大路与东岭南街交会处踏查，在路口的东北角，南湖大路的北侧，记者发现彩色公交专用道，此时靠近公交站台处的一排车道已经被工人涂上了绿色，长达300多米的绿色道路，很是显眼。突然“冒”出来一条彩色的公交专用道，这让附近的一些居民很是好奇。据一名孙姓工程师介绍，此处彩色的公交专用车道为试点工程。“预计在今明两天就会投入使用，先期进行试点，主要得看通行之后的效果。”孙工程师介绍，如果效果好，将会对这条绿色的公交专用道进行延伸。记者孙立国摄图片来源：新文化网
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:陈晓代言写真被赞:颜值即正义，脸很重要。	<resource>来源及时间:腾讯娱乐  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://ent.qq.com/a/20160920/046804.htm	<content>新闻内容:从《陆贞传奇》(观剧)到即将搭档孙俪出演的《那年花开月正圆》，陈晓的人气和演技一路飙升，此次代言的品牌男装，陈晓清新内敛的气质，加上英气十足的眉眼，受到了一众粉丝的喜爱。该品牌广告已经在多个城市地铁，商场内投放，网友纷纷在网络留言：“颜值即正义”、“脸很重要”、“衣服还是得看谁穿”。
<title>标题:刘震云被女儿赞超过葛优，梁朝伟澄清“潘金莲”改档是为了重新剪。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 13:24	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/13/C1DLVLL500014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：刘震云被女儿赞超过葛优梁朝伟澄清“潘金莲”改档是为了重新剪）
华龙网9月20日12时讯（记者董进）从《一地鸡毛》到《手机》再到《一九四二》，冯小刚和刘震云的合作总是让人眼前一亮。如今备受瞩目的《我不是潘金莲》昨天改档到11月上映，成就了这个月有两部刘震云作品改编的电影上映，而另一部则是由刘震云女儿刘雨霖导演的《一句顶一万句》。
不下十个中国最著名导演想拍
电影《一句顶一万句》作为刘震云小说的扛鼎之作，此前也曾传出又不少导演都瞄准这一小说想要改编，不过在刘震云看来，他们都没法解决其中的一个难题。
“小说2009年出版，不下十个中国最著名导演找到我要拍，但他们都说遇到一个特别大的困难，就是小说里从民国初期一直写到现在，有一百多个人物，他们问我怎么揉到一部2个小时的电影里。”刘震云笑着说，“导演解决不了问题，让我解决，那得加钱啊。”刘震云透露，2014年，女儿刘雨霖给他打电话说想拍，“我也问了她如何解决小说中一百多个人物的问题，她说她装不下一百多个人物，那就装两个人物，然后拍现代的戏，相当于把小说的前半段放弃，我觉得她很好的解决了这个难题。”
刘震云被赞演技超过梁朝伟
值得一提的是，在现场播放的“不嫌丢人”版预告中，刘震云更是原滋原味地客串了一把“买手机”的乡村诗人，本色出演“嘴炮”的性格，妙语连珠的将“一句顶一万句”内心洪流中的“不亦悦乎”，大胆新颖的借助影片角色诠释出来。
(原标题：刘震云被女儿赞超过葛优梁朝伟澄清“潘金莲”改档是为了重新剪)
用微信扫码二维码
<title>标题:网警揭48种电信网络骗术，微信点赞可能是诈骗陷阱。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月20日 08:04	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/legal/2016-09/20/c_129289405.htm	<content>新闻内容:本周是国家网络安全宣传周。昨天，市网信办和市公安局联合举办防范电信网络诈骗宣传巡回展，揭秘48种常见电信诈骗招数，微信渐成诈骗新伪装，在常见电信网络骗术中，“微信点赞诈骗”等6种骗术与微信有关。
微信点赞可能是诈骗陷阱
“猜猜我是谁”“登录网址缴纳保证金”“涉嫌洗钱须将资金转入国家账户”……如果陌生号码发来这样的短信，千万别轻易相信，以免落入骗子的圈套。
昨日，市公安局网络安全总队展示了48种常见的电信网络诈骗伎俩，其中既有常见的钓鱼网站诈骗、冒充黑社会敲诈类诈骗、娱乐节目中奖诈骗，还有二维码诈骗等新型诈骗。网警们发现，除短信和电话外，微信平台也成为行骗“新宠”。在48种常见骗术中，与微信有关的达6种，包括微信冒充公司老总诈骗、微信伪装身份诈骗、微信假冒代购诈骗、微信发布虚假爱心传递诈骗、微信点赞诈骗和微信盗用公众账号诈骗。
据介绍，利用微信朋友圈行骗更具有隐蔽性，危害性更大。例如朋友圈中常出现寻人、扶贫等“爱心传递”的文章，由于是朋友转发，更容易博得同情，文章中常会留下捐赠电话号码，多为外地号码，打过去很可能遭遇吸费电话或电信诈骗。还有“点赞有奖”需要警惕，参与者常会被要求提供个人信息，商家套取完毕后，会以“公证费”“手续费”实施诈骗。
此外，随着网络支付的盛行，骗取短信验证码盗刷银行卡也成为骗子的主要手段。骗子除利用伪基站、改号软件、木马病毒、钓鱼网站来行骗外，还用上“猫池”设备（可同步拨打大批量用户电话）、WiFi和“黑盒”（银行卡盗刷器）等手段。
据公安部统计，近年来，我国的电信网络诈骗犯罪发案数量以年均20%至30%的速度增长，已成为对我国经济发展和社会民生危害特别严重的新型犯罪形式。从涉案金额来看，以台湾人为骨干的犯罪集团危害最大，涉案金额占全部电信网络诈骗案件涉案总额的50%以上，且多是千万元以上的大案要案。
市公安局网安总队民警提醒，公民应提升基本防范意识，注意保护个人信息，尽量做到不随意丢弃快递单、火车票、刷卡购物的对账单等包含个人有效信息的单据，不要随意参加各类抽奖或免费赠送活动；不要在非正规网站填写个人真实信息；提供身份证、户口本等复印件时，要写明“仅供某某单位做某某用，他用无效”等字样。
7、微信点赞诈骗
16、虚构绑架诈骗
28、医保、社保诈骗
29、补助救助、助学金诈骗
30、引诱汇款诈骗
48、二维码诈骗
<title>标题:大学新生赞家乡广安，“我的家乡最美丽”。	<resource>来源及时间:广安在线  20小时前	<link>链接:http://www.gazx.org/content/2016-9/21/20169210131911630.htm	<content>新闻内容:“邓小平家乡真是令人向往，我们距离广安又不远，郑丹同学，周末可以领我们去看看吗？”9月20日，西华师范大学外国语学院教师李小燕向广安籍大学新生郑丹建议说。据悉，为弘扬传统文化，增进大学生的爱国热情，西华师范大学外国语学院结合正在进行的大学生军训，在大一新生中开展了“我的家乡最美丽”图片展活动。
在图片展活动中，郑丹向同学们展示了邓小平故居、北山小学遗址、广安县立高等小学堂遗址、宝箴塞、广安文庙、白塔、五星桥等独具广安红色文化特色的精彩图片，并自豪地向同学们介绍自己的家乡，“广安不仅是改革开放总设计师邓小平同志的故乡，还孕育了‘红岩魂’，形成了独具特色的红色旅游文化，是四川红色旅游的龙头和全国红色旅游的重要目的地。”郑丹结合中国革命历史，声情并茂地讲述了广安革命英雄，如四川保路运动领袖蒲殿俊、黄花岗七十二烈士中的秦炳、一级战斗英雄柴云振，小说《红岩》中许云峰、“双枪老太婆”等人物的传奇故事。在场同学听得津津有味，不时发出热烈的掌声和欢呼声。（记者张飞）
<title>标题:运城盐湖区德孝文化中国公民道德论坛上获赞。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 23:05	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/23/C1EOPGFL00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：运城盐湖区德孝文化中国公民道德论坛上获赞）
本报9月19日讯今日，第十二届中国公民道德论坛在北京中国职工之家报告厅举行，运城市盐湖区委书记王吉敏作为全国两个县（区、市）的代表之一、全省唯一一个县级代表，作了题为“树德政孝行榜扬核心价值观”的典型发言，受到众多与会者的好评。这次论坛由中央宣传部、中央文明办举办，以“用先进典型引领核心价值”为主题。论坛共有来自北京、天津、山西等8个省（区、市)的9名代表作了典型发言。
<title>标题:世界体育舞蹈节“六进”启动:冠军点赞成大学生。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月20日 19:54	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160920/n468805548.shtml	<content>新闻内容:奥地利选手来到成大与该校师生互动交流，分享个人从事体育舞蹈的心得体会，并做了详细的技术指导。奥地利选手来到成大感到很惊喜，他表示：“这些学生的基本功还不错，训练也很刻苦，这次的节目参加比赛也还是很有希望的”。
体育舞蹈是成都大学长期以来的传统优势项目，为广大师生所喜爱。成都大学体育学院院长徐明表示：“这次活动搭建了我校与世界最高水平的专家们相互沟通的平台，可以开拓我校师生的眼界，有助于他们加深对体育舞蹈的认识，提供专业技术水平。”
<title>标题:部分全国人大代表视察重庆法院工作，数据云中心获点赞。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 18:28	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/18/C1E5K56L00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：部分全国人大代表视察重庆法院工作数据云中心获点赞）
华龙网9月20日18时07分讯（记者阙影）今（20）日，来自全国多个省市的20名全国人大代表，在重庆展开了为期4天的视察法院基层基础建设活动。市高法院相关负责人就我市法院各项工作推进情况，向与会全国人大代表及最高人民法院参会人员作了汇报。
重庆法院数据云中心获代表点赞
在市高院信息集控中心，当代表们通过“数据云中心”现场查看到一份重庆区县法院刚刚审结的案件文书时，纷纷为重庆法院的信息化建设工作点了赞。
今天，市高法院相关负责人还对我市法院审判资源调整、落实司法责任制改革、优化审判管理、“民生法庭”和“智慧法院”建设、完善管理体系、人才培养与监督管理等方面情况作了详细汇报。
据了解，近年来，我市法院案件总量快速增长。今年1至8月，全市法院收案47万余件，审结各类案件近38万件，执行结案78961件，执行兑现147.8亿元。针对案件激增的严峻形势，今年年初，全市法院进行审判资源结构性调整，多数基层法院成立了小额诉讼、速裁等审判组织。全市45家法院设立民事财产保全中心，自6月中旬成立以来，已集约化处理民事财产保全案件10561件。
据介绍，9月20日至9月23日期间，考察团一行将赴梁平县法院、万州区法院分水人民法庭、市二中法院、开州区法院汉丰湖人民法庭、沙坪坝区法院陈家桥人民法庭等12个单位进行实地走访考察。
最高法院副院长景汉朝、湖南省人大常委会副主任谢勇、山东省政协副主席孙继业、市人大常委会副主任杜黎明、市高法院院长钱锋出席会议。
(原标题：部分全国人大代表视察重庆法院工作数据云中心获点赞)
用微信扫码二维码
<title>标题:法总统获“年度政治家”奖，获赞捍卫民主与自由。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-09/9464381.html	<content>新闻内容:【环球网报道记者王莉兰】法国《费加罗报》9月20日报道称，美国当地时间9月19日晚间至20日凌晨，法国总统奥朗德在纽约获“年度政治家”奖。该奖项由美国“唤醒良知”基金会评选，英国前首相卡梅伦、德国总理默克尔与法国前总统萨科齐都曾获此殊荣。
据悉，“唤醒良知”基金会表彰奥朗德在法国遭遇系列恐怖袭击时，在捍卫民主与自由方面表现出的领导地位。“年度政治家”奖还是奥朗德为世界稳定与安全做出贡献的奖励。
奥朗德表示，超越其个人而言，将“年度政治家”奖颁给他同样是赋予法国的荣誉。法国在各处维护自由、民主与人权，是鼓舞人心的存在。又因为法国代表了一种生活方式、一种文化乃至一种思想，从而遭到恐怖分子的残酷袭击，饱受苦难。
<title>标题:岛国小学生获艺人选秀大赛冠军,被赞小石原里美。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 16:09	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/16/C1DVCKFD000181MU.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
<title>标题:刘国梁开通微博点赞范冰冰，网友让转告继科不要撩妹。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月20日 16:33	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160920/n468795848.shtml	<content>新闻内容:【导读】北京时间9月19日，国乒总教练刘国梁开通新浪微博。并发出了第一条微博。但你知道刘月半抵达微博的第一件事是什么吗，他先去点赞了范冰冰……
刘国梁于19点07分发布了第一条微博：来啦来啦来啦……我就是那个不懂球的胖子。但这之前，他先点赞了范冰冰的一条微博，并很快关注了她。
张继科、马龙、王皓是刘指导前三个关注的乒乓球运动员。说到关注队员的先后顺序，刘国梁教练思忖片刻，说：“要不就继科，马龙，许昕这样，按着年龄来。”
刘指导请把张继科拉去封闭训练吧别让他再撩妹了好嘛
张继科需要时不时的封闭[doge][doge][doge]他老点赞女明星，你管不管
<title>标题:辽宁公开征集重点民生工程项目意见和建议受点赞。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/16/C1E0EO1V000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：辽宁公开征集重点民生工程项目意见和建议受点赞）
昨日记者从葫芦岛市政府民生工作领导小组办公室了解到，本次公开征集坚持“以人为本、普遍受益、量力而行、当年见效、惠及长远”的原则，重点选取群众反映最强烈、最迫切需要解决以及对全市经济社会发展具有较大影响的民生工程项目。征集重点主要包括涉及衣、食、住、行等群众基本生活方面，涉及就业与再就业、医保、社保等社会保障方面，涉及丰富群众精神文化生活等社会事业方面，涉及加强城乡公共设施、服务设施等城乡环境建设和管理方面，以及其他涉及群众切身利益、急需解决、通过努力能够完成的民生工程项目。
据介绍，市民可通过电话、电子邮箱和网络征集等多种渠道向市政府反映内心的愿景和希冀。电话征集请致电市政府民生工作领导小组办公室，联系电话3116066；电子邮箱征集请将电子邮件发送至hldsd-cek@163.com，电子邮件中除意见和建议外，还应注明建议人的姓名、职业、地址、联系电话等信息；网络征集可登录“中国・葫芦岛”政府门户网站(http://www.hld.gov.cn)，点击“葫芦岛市人民政府公开征集2017年重点民生工程项目意见和建议”图标，按提示填写相关内容即可。
辽宁葫芦岛市面向社会公开征集2017年重点民生工程项目意见和建议的做法，深受社会好评，受到众多人点赞。
(原标题：辽宁公开征集重点民生工程项目意见和建议受点赞)
用微信扫码二维码
<title>标题:组图:周迅林允同框，网友点赞“都超美”。	<resource>来源及时间:腾讯娱乐  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://ent.qq.com/a/20160920/033973.htm	<content>新闻内容:腾讯娱乐讯日前，著名女星周迅与新生代女星林允出席某品牌时尚活动。活动中，“周公子”以一袭蓝色花格上衣抢镜，与身穿一身小黑裙的“星女郎”林允同框合影。颜值爆表的二人引得不少网友点赞：“两位女神，各有各的风情嘛~”；“蓝上衣配小黑裙，都超美哒！”
<title>标题:刘翔重开社交媒体评论，网友点赞敢担当真男人。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160920/023665.htm?t=1474365276018	<content>新闻内容:腾讯体育9月20日19日晚，关于疑似刘翔父亲短信截图的消息在网络中流传，图片内容直指刘翔父亲劝说其和吴莎分手，并指出吴莎存在劈腿行为。当晚，刘翔打开关闭已久的社交媒体评论，网友们纷纷点赞为真男人！
刘翔和吴莎甜蜜相拥
作为吴莎精神支柱的刘翔，在社交媒体上怒称“不实新闻已经伤害到我的家人，我不可能再无视这种伤害。目前此事已经交由律师处理，我相信造谣者无论隐藏的多深都一定会受到法律的惩处。”
同时，刘翔更是打开关闭已久的社交媒体评论，可见他对这次诽谤事件的恼怒程度。评论重新打开不到30分钟，已经达到几千条，网友们纷纷为刘翔维护爱人的行为点赞。
截止20日上午10点，回复已经高达12000多条。网友们在评论里一致表达出对于刘翔的支持和对刘翔吴莎的祝福，相信看到这些留言，刘翔心里也会暖暖的。
因为自己的家人受到伤害，刘翔让外界看到了敢于担当的一面，网友为其点赞道“你很男人，不像有的人，别人伤害了自己的家人都不发声，支持你！”
为正视听，北京星权律师事务所受吴莎委托，提出两点声明：希望侵权行为人立即删除针对吴莎的不实信息并公开道歉，同时敬告相关媒体及网络用户立刻删撤并停止转载相关不实文章及信息。(冬小麦)
戴维斯杯半决赛
<title>标题:张天爱《全世界》路演被赞大长腿，与张嘉佳玩反串引笑场。	<resource>来源及时间:参考消息  2016年09月20日 09:02	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/ent/20160920/1309884.shtml	<content>新闻内容:人民网北京9月20日电（记者李岩）由著名导演张一白执导，张嘉佳担任编剧的电影《从你的全世界路过》目前已经进入上映倒计时，即将在9月29日与全国观众见面。
当天，张天爱空降南京财经大学和南京大学两个校区，引发大学生轰动。一向攻气十足的张天爱此次尝试了白T搭配背带仔裤的造型，简单清爽，同时真正上演了脖子以下全是腿。一开场，张天爱就获赠粉丝鲜花，谈到自己的角色，她回答：“幺鸡的魔力在于，每个男生都想拥有幺鸡，女孩儿一恋爱就会变成幺鸡。””张嘉佳一上台则直接叫张天爱“老公”，还现场玩儿起了反串。随后她深情献唱张嘉佳为她作词的首支单曲《我们之间》。为了满足大家的心愿，张天爱超暖心返场给现场热情观众签名，收获众多迷妹，很多大学生在发布会结束后立刻打车前往下一个学校，就是为了能多看女神一眼。
2013年，中国港口的多余吞吐能力相当于5000万个20英尺（约合6米）集装箱，超过日本、俄罗斯和韩国等地港口吞吐量的总和。>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:十堰民警李建洲扎根社区32年获赞“钢板侠”(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 15:22	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/16/C1E0S6DK00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：十堰民警李建洲扎根社区32年获赞“钢板侠”(图)）
李建洲是十堰经济开发区分局白浪路派出所社区警务中队中队长、社区民警，其管辖面积7.8平方公里、辖区实有人口43000余人。从警32年来，李建洲将所有的工作热情倾注于社区里每一位需要帮助的群众身上，践行着自己入警誓言。
2014年6月份的一天晚上八点多钟，有群众在报警称，有人在开发区人民医院持刀砍人。接警后，李建洲和同事第一时间赶到现场。在事发医院的大厅里，李建洲看到一名二十岁左右的强壮男子手持一把菜刀在空中不停地胡乱挥舞，口中还扬言谁要过来就砍死谁，现场有不少的医护人员和病人，情况十分危急。
李建洲一方面和同事疏散在现场周围的医护人员和群众，划定现场警戒区域，另一方面稳定持刀男子的情绪，避免其主动攻击伤害周围人员。李建洲和持刀男子交谈，设法分散其注意力，突然，趁其不备冲到持刀男子的面前，死死抓住其手腕，在同事的配合下将菜刀从手中夺下，成功将其制服。
后来，通过调查，李建洲了解到，该男子是开发区辖区白浪村居民沈某，有多年的精神病史，但其家庭困难，无力医治。李建洲积极与白浪村村委会、街办及民政部门协调，帮助沈某解决了就医费用的问题，并协助家人将沈某送医治疗，消除了安全隐患。
李建洲得知情况后立即赶到现场，第一时间安抚现场工人的情绪，并承诺自己会在过年前将拖欠的工资协调到位。李建洲将被拖欠工的工人情况一一记录下来。工人看到李建洲的实际行动后，都默默地离开了现场。
事后，李建洲连续一个星期，每天从早到晚都呆在工地上进行协调，每天忙到凌晨才回单位办公室休息一下。通过努力，李建洲顺利地在春节前将开发商所拖欠的工资协调到位。当工人拿到工资后，都对李建洲十分感激。事后，李建洲没有休息，便又立即返回到派出所值班。
2015年春节值班时，李建洲突发脑梗塞，晕倒在工作岗位上，经过医院紧急抢救才脱离生命危险。而李建洲也因为手术，脖子里面多了一块钢板。医生告诉李建洲，以后脖子不能转动或受撞击，不然会再次出现生命危险。
(原标题：十堰民警李建洲扎根社区32年获赞“钢板侠”(图))
用微信扫码二维码
<title>标题:吴莎发律师函回应不实传闻，刘翔护妻举动获赞。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 07:08	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/07/C1D2CTV600254R2Q.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：吴莎发律师函回应不实传闻刘翔护妻举动获赞）
刘翔护妻举动获赞
搜狐娱乐讯19日，据全明星探爆料，吴莎曾劈腿富家男。其昔日队友还称她心机很重。19日晚，吴莎在微博晒出律师函以回应不实传闻，并表示自己的名誉受到了严重的贬损。随后，刘翔也转发这篇律师函称：“位亲爱的网友，此前关于我的种种流言通常我都一笑而过，但这次的不实新闻已经伤害到我的家人，我不可能再无视这种伤害。目前此事已经交由律师处理，我相信造谣者无论隐藏的多深都一定会受到法律的惩处。(微博评论已打开，有事冲我来。)”
用微信扫码二维码
<title>标题:赵丽颖赞陆毅:颜值与才华并存的“老艺术家”。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160920/42687085_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
年代传奇谍战剧《胭脂》将于9月27日晚在浙江卫视开播，在爱奇艺上线。谈到首演谍战剧的感受，赵丽颖信心满满地表示，主角不再是傻白甜，而陆毅则赞她是很棒的演员。”袁文康评价赵丽颖说：“非常好的演员，她不是出身科班，但很勤奋，对戏的感受很强，是一个小钢炮，非常坚韧和强大。
年代传奇谍战剧《胭脂》将于9月27日晚在浙江卫视开播，在爱奇艺上线。昨日，该剧在杭州举行开播发布会，主演赵丽颖、陆毅，制片人黄澜亮相。他们在高度还原的剧中场景中，与粉丝零距离互动，大玩“快闪合影”。结束后，他们立即赶到由爱奇艺举办的《胭脂》泡泡粉丝见面会，为观众揭秘趣事。谈到首演谍战剧的感受，赵丽颖信心满满地表示，主角不再是傻白甜，而陆毅则赞她是很棒的演员。
该剧由导演徐纪周执导，讲述了在抗战时期的上海，极具天赋的蓝胭脂（赵丽颖饰）对特工这一职业充满向往，并误打误撞结识了三重间谍周宇浩（陆毅饰），两人从亦敌亦友的关系逐渐成为欢喜冤家。
据悉，《胭脂》的影像和服饰造型都比较时尚靓丽，而且该剧首次将主角设置为女性。此外，戏中的女主角将不再是“傻白甜”，而是多了倔强、执拗的劲头。在赵丽颖看来，这种叙事视角的创新，也是吸引自己首演谍战剧的重要原因，“我很欣赏导演，他一直想在这个题材上有创新”。
此前，赵丽颖和陆毅曾合作过两部戏，第三次合作得以“终成眷属”，而且赵丽颖还跟袁文康饰演的角色有纠葛。对此，赵丽颖机智地解释为“不是抢一个女孩，而是抢一个人才，我的谍战天赋超群，有超强的记忆力和细节还原的能力”。
值得一提的是，赵丽颖和陆毅在戏里第一次见面就上演了吻戏，对此，赵丽颖有些害羞：“我们是第三次合作了，彼此都不陌生。”陆毅爆料说，当时拍这场戏很热，室内温度有40多度，两人都满头大汗，拍了一两条就过了。
谈到片场趣事，赵丽颖说：“我的谍战剧经验不是很多，特别想跟陆毅哥和宋勉叔叔（袁文康饰演）讨教，他们说什么我都想听，但后来宋叔叔每次都要和我对词，告诉我什么时候该喝什么茶，我就有点烦，陆毅哥就带我一起打游戏、吃喝，好玩多了。”评价搭档陆毅时，赵丽颖夸赞说：“颜值与才华并存，我们都叫他老艺术家。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:跨越万里的光明之旅(点赞中国)。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 03:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160920/49992010_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
比沙拉·帕里扎依今年41岁，是新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州尼勒克县乌赞乡吐鲁克买里村小学的一名老师，这名优秀的柯尔克孜族教师由于眼病，左眼仅剩下光感，几乎失明。15年前，她的左眼患上了角膜炎。孩子年幼，丈夫遭遇车祸卧病在床，她忙于照顾家庭、为丈夫攒手术费，错过了最佳治疗时机，之后又由于劳累，眼病加重。“2012年之后，由于视力出现严重的问题，我已经没有办法再站上讲台。”比沙拉说，她最大的愿望便是重回讲台。
原标题：跨越万里的光明之旅（点赞中国）
比沙拉·帕里扎依今年41岁，是新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州尼勒克县乌赞乡吐鲁克买里村小学的一名老师，这名优秀的柯尔克孜族教师由于眼病，左眼仅剩下光感，几乎失明。15年前，她的左眼患上了角膜炎。孩子年幼，丈夫遭遇车祸卧病在床，她忙于照顾家庭、为丈夫攒手术费，错过了最佳治疗时机，之后又由于劳累，眼病加重。“2012年之后，由于视力出现严重的问题，我已经没有办法再站上讲台。”比沙拉说，她最大的愿望便是重回讲台。
不久前，比沙拉到伊犁州妇幼保健院的诊断结果是病毒性角膜炎，只有进行手术换眼角膜，才能重获光明。可她的家中经济十分困难，无力承担相应的手术费用，而在伊犁州乃至新疆，甚至都无法找到适合移植给她的眼角膜。
一次偶然的机会，比沙拉听说伊犁日报2012年报道过援疆工作组帮助两名伊犁的眼病患者免费治疗并恢复视力的新闻。抱着试试看的心理，她向伊犁日报社求助。伊犁日报社很快将比沙拉的求助转给了援疆工作组。
多年来，江苏省与伊犁州各族干部群众结下了深厚的感情，想方设法帮助伊犁贫困群众摆脱疾病的困扰。8月30日，接到转来的求助信并了解情况后，苏州市对口支援霍尔果斯市前方工作组组长韩江积极为比沙拉提供援助，他们立刻联系了苏州大学附属理想眼科医院，请医院帮助寻找与比沙拉适配的角膜。
9月7日14时，比沙拉在苏州大学附属理想眼科医院接受了眼角膜移植手术。经过1个多小时，手术宣告成功。手术的主刀医生赵庆亮说，这次为比沙拉进行的是板层角膜移植，主要考虑到可以减少比沙拉术后的排异反应，手术后第二天视力就得到了有效改善，之后她将在1至3个月慢慢恢复正常，预计恢复至保证生活和工作的视力水平没有问题。
“医院的医护人员对我太好了。从伊犁到苏州，有那么多人关心着我，帮助着我，是他们让我有机会重新走上讲台。”比沙拉·帕里扎依高兴地说，“我要给更多的人讲讲我心中的感恩！”
赞语：从伊犁到苏州，从当地媒体、援疆工作组到苏州的医院，又一名贫困患者摆脱疾病困扰。万里时空中，是传递不断的大爱与光明。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:沅陵官庄镇:计生优质服务获点赞。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160920/49992847_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
今年来，沅陵县官庄镇以“宣传教育进村，惠民政策入户，健康服务上门，温暖帮扶到家”为主题的人口计生宣传服务活动，着力提高群众人口计生优惠政策知晓率，确保计生家庭帮扶全覆盖，深受群众一致好评。
原标题：沅陵官庄镇:计生优质服务获点赞
今年来，沅陵县官庄镇以“宣传教育进村，惠民政策入户，健康服务上门，温暖帮扶到家”为主题的人口计生宣传服务活动，着力提高群众人口计生优惠政策知晓率，确保计生家庭帮扶全覆盖，深受群众一致好评。
宣传教育进村。宣传车开进路边田头，标语写在房前屋后，横幅打在村口路旁，以多种形式营造浓厚的宣传氛围。在集镇和村居集中的地方，制作图文并茂的人口与计划生育广告牌、板报、宣传栏和宣传橱窗等，既让人们学到生育知识，又受到优良环境的熏陶。镇计生协会组织群众跳广场舞，并自编自演一些群众喜闻乐见的文艺节目。惠民政策入户。着力突出利益导向，全年为64名特扶对象发放特扶金18万元，为225名奖扶对象发放奖扶金21.6万元，为独生子女和两女户购买养老保险3747人共37.47万元、购买意外伤害保险1832户共5.49万元。健康服务上门。为广大育龄群众开展上门免费优质服务，年初以来共为151对新婚夫妇开展婚前健康检查，为278名育龄妇女提供孕前优生服务，为538名产妇落实产前筛查服务。温暖帮扶到家。镇村计生干部与全镇120户计生贫困户结对子，截至目前，已为4户计生特困户各发放救助金1000元，走访慰问计生困难户105户，共发放慰问金2.1万元。
标签：干部帮扶贫困户
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:华晨宇演唱会完美谢幕，网友大赞演唱会神器。	<resource>来源及时间:驱动之家  2016年09月20日 06:41	<link>链接:http://news.mydrivers.com/1/500/500183.htm	<content>新闻内容:华晨宇演唱会于16日完美谢幕，华晨宇定制机+华晨宇演唱会为919狂欢节的到来开启一个疯狂热身，不仅如此，还有数万名网友大赞演唱会神器。据了解，华晨宇演唱会已在8月16日结束，演唱会当天粉丝演唱会现场的粉丝更可以用这部拥有双1300万像素的摄像头的cool1dual记录下演唱会，而去不了演唱会现场的粉丝，可以用cool1dual+直播券在家直击演唱会现场。更值得粉丝惊喜的是，9月13日华晨宇定制版手机正式上线，自上线以来销量战绩喜人，这表示在华晨宇演唱会当天粉丝可以带着华晨宇定制版手机观看演唱会，明星华晨宇定制版手机和华晨宇演唱会的出现将给演唱会带来别开生面的一次视觉体验。
不仅是华晨宇演唱会拥有这样的视觉效果，16日、17日举办的周笔畅演唱会同样拥有超级的生态体验。据了解，乐视音乐与周笔畅Boom!+演唱会深度合作，借助乐视终端把内容与服务连接至更多的用户，并且乐视音乐和乐视超级电视将为笔迷们打造的超级的视觉盛宴体验。
据介绍，乐视超级电视上的周笔畅轮播频道已经上线，周笔畅轮播频道会在全天24小时播出笔笔的live演出、演唱会、MV和资讯等。
<title>标题:都夸“很有意思”，小学生和家长赞《三寸金莲》。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160920/49992413_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：都夸“很有意思”小学生和家长赞《三寸金莲》
本报讯（记者黄丽娟通讯员王荆瑶）昨晚武汉剧院，武汉京剧院启动京剧《三寸金莲》“戏曲进校园”专场演出，京剧名家刘子微领衔演出（上图），现场的家长和小学生们觉得演出“很有意思”。
这出剧重现了京剧舞台上多年未见的“踩跷”技巧。刘子微说，目前很多角色由90后年轻演员担纲。她希望孩子们看过这出戏后，能够喜欢上中国的传统文化。刘子微扮演的戈香莲登台，一缕灯光照在裙下露出的纤纤小脚上。看着演员用这不到巴掌大的小脚跑圆场，很多孩子都发出“哇”的惊讶之声，有的还觉得很有趣，笑了起来。来自长春街小学的王清远和陈欣雅都只有7岁，对于他们而言，“裹脚”“赏莲会”这些词汇理解起来稍有难度。但两人看得津津有味，“我们学校有戏曲班，我会唱《天上掉下个林妹妹》”，“我会唱《我家的表叔》（《红灯记》选段）”，他们说，“舞台上的阿姨唱得好听，扮相也好看。”
据介绍，京剧《三寸金莲》“戏曲进校园”专场演出还将在武汉剧院连演10场，每场都会有千名家长和孩子一起免费观演，欣赏戏曲之美。摄影记者熊波
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:点赞:相亲相爱一家人。	<resource>来源及时间:青海新闻网  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/09/20/012135458.shtml	<content>新闻内容:母亲和蔼可亲，父亲医术高明，妻子贤惠善良，儿女听话懂事……在湟中县李家山镇岗岔村村民的眼里，汪如福的家幸福得让人羡慕，身边有这么相亲相爱的一家人，村民们都说：“生活就应该是这样。”
汪如福夫妇的相敬相爱是村里出了名的。尽管是一名村医，每天东奔西跑忙得不可开交，但是他并没有因此把家“扔”给妻子，儿子的孝心依然尽，丈夫的责任依然担，爸爸的关爱没有少。对于双方的老人，汪如福不管怎么忙，总会隔三差五去探望，端茶送饭、拉拉家常，他从来没有让老人吃过一口冷饭剩菜，生活上关心，思想上也关心，就是想让父母生活得快乐、健康。在家里，他总是尽心尽力做好家务事，不给家里添一丝烦恼，特别是对孩子，除了生活学习上的关爱外，他尤其重视对孩子世界观、人生观、价值观的思想教育，教育他们要学会做人、学会做事，做对社会有作为、有贡献的人。
对待村社邻里，汪如福夫妇更是谦恭礼让。对于每一位来看病的村民，汪如福总是细心照顾、精心医治；不论谁家有了困难，夫妻俩都跑前跑后热心帮忙，帮助邻里解决问题，化解矛盾。这样的一副热心肠，换来的不仅仅是村民的感谢，更多的还有尊敬。和邻居相处得都能如此融洽，和兄弟姐妹之间更是毫无嫌隙，村里人都知道，他们兄弟姐妹之间从来没有红过脸，大家相互尊重、相互关心，家里大小事情都商量着来，生活过得有滋有味。
汪如福知道，一个和谐幸福的家庭，首先是一个平安守法的家庭。因此，平时他非常注重了解学习党和国家的政策法令，再把听到的、看到的、学到的讲给家里人听，一家人自觉遵守各项规章制度，积极参加学习，拥护党的一系列方针、政策。尤其是在创建“平安家庭”标兵户的活动中，他们家作为全村的带头人，积极倡导村民知法守法，争做“无赌博、无纠纷、无邪教、无暴力、无犯罪、无艾滋”的文明户，每个家庭都做安全文明之家。
就是这样相亲相爱的一家人，家还愁不兴旺吗？尊老爱幼、平等关爱、遵纪守法、互帮互助，在这个家里，有着事业上的成就，也有学业上的飞跃，每个人都努力实现着自身的价值，为社会大家庭尽职尽责。
<title>标题:昆明协警今年数次水中赤脚指挥交通，市民点赞(图)。	<resource>来源及时间:中国日报网  2016年09月20日 18:54	<link>链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-09/20/content_26842990.htm	<content>新闻内容:19日一早，日新路和民航路交叉口积水差不多已齐膝。7点20分，协警赵红明提前10分钟上岗。见几个路段都已堵成长龙，焦急的喇叭声不绝于耳，他不假思索地脱掉雨鞋，赤脚站到了冰冷的雨水里开始工作。
在积水中赤脚指挥交通，这已经是赵红明今年第4次这么干。他自己觉得“没什么”，但这一幕被细心的市民发现，并纷纷点赞“为警察叔叔点赞！”“都替他感到冷了！”“心疼！”……
发现：昆明有个赤脚协警赞赞的
民航路和日新路交叉口由于地势相对低洼，一到下雨天就有积水。19日早上，整个路口陷在一片“汪洋”中，积水深的地方没过膝盖。7点不到，路口已聚集了大量的车，急着送孩子、上班的司机焦急地按着喇叭。
张先生家住香樟俊园，他7点从家出发，准备送孩子前往民航幼儿园。7点20分左右，才走到三四百米远的民航路和日新路交叉口附近。当时车子很多，交通秩序有些混乱。他在民航路上一步步跟着前车挪，大概一两分钟后，交通突然畅通起来，一下子就开到了与日新路的交叉口。
等送完女儿返回时，他特意看了一下。“呀，一位协警正打着赤脚站在差不多十几厘米深的积水里指挥交通，勇气可嘉啊！”
和张先生一样，很多市民都注意到了这位打赤脚的协警。还有市民拍了照，发到了微博上。
在市民发的微博中，有一张赤脚协警的工作照。照片中，这位协警裤腿卷到膝盖以上，赤脚站在湿湿的路面上指挥着交通。他周围都是车，本来别在袖子上的红色袖章已经落在了手臂上，他却来不及让其“归位”。
19日下午，按照市民的说明，记者来到民航路和日新路交叉口，此时积水已退，也不见赤脚协警。问及照片中人，正在执勤的一位交警指着旁边骑着电动车准备离开的一位同事问：“你看是不是他？”
拿照片给骑电动车的人一看，他满脸疑惑：“这就是我嘛！早上我就在对面站路，可怎么会有这照片？”几位准备下早班的协警也凑过来看，“就是老赵嘛，上午就在对面”。
原来，赤脚协警叫赵红明，1970年出生，2010年开始当交通协警，去年年底来到交警八大队辖区的民航路和日新路交叉口站路指挥交通。
干了6年的交通协警，赵红明说，从以前的日新立交附近到现在的民航路一带，更换了很多个工作点，但对于这份工作他从没有怨言。
他曾是北大保安第一人，老外鄙视，怒而奋进上北大
双胞胎姐妹同报复旦同吃同住高考分数相差无几
<title>标题:iPhone7真机评测:亮光黑苹果7颜值怒赞，配置也不一般。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月20日 17:02	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/irouter/2016-09-20/2396853.shtml	<content>新闻内容:iPhone7真机评测：亮光黑苹果7颜值怒赞配置也不一般如果对比以往iPhone4提出的RetinaDisplay、iPhone5s提出的TouchID、iPhone6提出的ApplePay以及iPhone6s提出的3DTouch，iPhone7确实很难让人想到有什么可以引领整个业界的创新。然而就是这样一款“无创新”的产品，在首发预售时却再次被疯抢。苹果iPhone就是这样矛盾的产品，用户一边嘴上说着这不好那不好，一边痛快的刷肾买单。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
与iPhone7iPhone7怎么样iPhone7评测iPhone7上市iPhone7体验相关的资讯有：
与iPhone7iPhone7怎么样iPhone7评测iPhone7上市iPhone7体验相关的博文有：
Google已经在此领域测试了数年，并在2009年到2015年之间行驶了1001338英里，中途只出现过一个错误。日前，Google为其自动驾驶汽...
<title>标题:葛天现身画展身材高挑，网友赞“太美”。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160920/42687477_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
日前，葛天参观艺术画展的照片曝光，引来网友热议。高挑的身材看起来“身长两米八”一般，一身浅色系长衫，及腰长发气质无敌，与画展相互辉映，女神范儿十足。
原标题：葛天现身画展身材高挑网友赞“太美”
日前，葛天参观艺术画展的照片曝光，引来网友热议。高挑的身材看起来“身长两米八”一般，一身浅色系长衫，及腰长发气质无敌，与画展相互辉映，女神范儿十足。
标签：葛天现身画展身材高挑网友赞“太美”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:郭斌住日本酒店开所有水龙头，王楠为老公点赞。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年09月19日 12:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160919/032692.htm?_t_t_t=0.3977354809176177	<content>新闻内容:varrelated_video_info={vid:'o0329pqlmyd',cid:'',url:'http://v.qq.com/page/o/y/d/o0329pqlmyd.html',pic:'http://vpic.video.qq.com/4238787214/o0329pqlmyd_ori_1.jpg',title:'郭斌住日本酒店开所有水龙头王楠为老公点赞'};.rv-root-v2{font-family:"\5FAE\8F6F\96C5\9ED1",sans-serif;color:#000}.rv-root-v2a{text-decoration:none;color:#000}.rv-root-v2h1,.rv-root-v2h2,.rv-root-v2h3,.rv-root-v2ol,.rv-root-v2p,.rv-root-v2ul{display:block;padding:0;margin:0}.rv-root-v2img{border:0}.rv-root-v2.rv-cf:after,.rv-root-v2.rv-cf:before{content:"";display:table}.rv-root-v2.rv-cf:after{clear:both}.rv-root-v2.rv-cf{*zoom:1}.rv-root-v2.rv-top{height:40px;line-height:40px;background-color:#f3f3f3}.rv-root-v2.rv-top.rv-fold-btn{float:right;padding-left:20px;margin-right:16px;font-size:14px;background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/fold.png);background-position:leftcenter;background-repeat:no-repeat}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplay{float:right;width:110px;margin-right:16px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayspan{font-size:14px;float:right}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya{float:right;display:block;width:32px;height:18px;padding:2px;margin-top:10px;margin-left:12px;border-radius:10px;font-size:0;text-indent:-9999px;cursor:pointer;background-color:#CCC;transition:background.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayai{display:block;width:18px;height:18px;border-radius:50%;background-color:#fff;margin-left:0;box-shadow:1px1px3pxrgba(0,0,0,.6);transition:all.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:hover{background-color:#d9d9d9}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled{background-color:#006cb7}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabledi{margin-left:14px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled:hover{background-color:#007bd1}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:activei{box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-top.rv-title{overflow:hidden}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea{display:block;font-size:18px;font-weight:400;text-indent:12px;white-space:nowrap;text-overflow:ellipsis;overflow:hidden;color:#000}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea:hover{color:#cd0000;text-decoration:underline}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player{position:relative;min-height:360px;padding-bottom:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-img{width:100%;visibility:hidden;font-size:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-imgimg{width:100%;vertical-align:top;max-width:2000px!important;min-width:0!important}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap{position:absolute;width:100%;height:100%;top:0;left:0;background-color:#000;box-shadow:inset0020pxrgba(0,0,0,.6)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod{position:relative;width:100%;height:100%}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.rv-player-loading{width:100%;height:100%;text-align:center;color:#999;font-family:verdana,arial,sans-serif}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.tvp_titles{display:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl{display:none;position:absolute;right:0;z-index:99;bottom:18px;width:30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{display:block;margin-top:3px;width:30px;height:30px;line-height:30px;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.6);background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/rv_mini_sprites_v2.png);background-repeat:no-repeat;text-align:center}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize:hover{color:#FFF;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.9)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-off{background-position:0-150px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-on{background-position:0-180px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close{background-position:00}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini{position:fixed;width:270px;height:170px;left:0;bottom:0;top:auto;z-index:99;box-shadow:003pxrgba(0,0,0,.3)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-ctrl{display:block}@mediaonlyscreenand(min-width:1300px){.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-sp1{left:50%;margin-left:-692px}}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big{width:640px;height:378px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-60px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist{height:100px;background-color:#2f2f2f}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl{position:relative;width:100%;height:0;z-index:2}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla{display:block;position:absolute;top:0;width:17px;height:100px;line-height:100px;font-size:14px;font-weight:700;font-family:NanumMyeongjo,"\5B8B\4F53",sans-serif;text-align:center;color:#a3a3a3;background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla:hover{background-color:#494949;background-color:rgba(73,73,73,.8)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled{cursor:not-allowed;color:#505050}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled:hover{background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.prev{left:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.next{right:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap{height:100px;width:100%;overflow:hidden;position:relative;z-index:1}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scroller{height:130px;width:100%;overflow-y:hidden;overflow-x:scroll;-webkit-overflow-scrolling:touch}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-list{width:9999px;padding:017px;list-style:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listli{display:block;float:left}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia{display:block;position:relative;width:160px;height:90px;padding:5px;cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliaimg{width:100%;height:100%;opacity:0;transition:opacity.3sease-out;vertical-align:top}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadiv{position:absolute;width:100%;left:0;bottom:0;font-size:12px;line-height:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan{display:block;height:18px;margin:5px;padding:5px10px2px;overflow:hidden;font-family:Arial,sans-serif;color:#ababab;background-color:rgba(0,0,0,.8);-ms-filter:"progid:DXImageTransform.Microsoft.gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000')";filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000');-webkit-transition:all.2sease-out;-moz-transition:all.2sease-out;-ms-transition:all.2sease-out;-o-transition:all.2sease-out;transition:all.2sease-out}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan:not([dummy]){filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(enabled='false')}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.current{background:#101010}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.currentdivspan{color:#ff6d1a}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hover{background:#252525}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hoverdivspan{height:36px}@mediaonlyscreenand(min-width:1260px){.rv-adjust-wide-article{width:895px;margin-left:-97px}}
腾讯体育9月19日前国乒名将王楠老公郭斌，因为社交媒体上的一条爱国信息火了。昨天是“九一八”事变发生85周年，当天，郭斌在网络中表示，国人永远不应该忘记国耻，自己在日本住酒店很小人地把水都打开以此解气！随后，王楠支持老公言论，表示自己“手动点赞，永远不要忘记曾经的九一八！”。
因为王宝强离婚一事，作为王楠丈夫的郭斌近来频繁在社交媒体上更新动态。9月1日，王宝强首次就离婚正面回应，称“要把儿女保护好”“从头再来”。随后作为好哥们的乒乓球世界冠军王楠老公郭斌发文详述了从王宝强公布离婚到失联到走出阴霾的这段历程，并喊话王宝强：“彻底过去了！拍一拍尘土，朝着阳光走！”
郭斌发文称王宝强公布离婚消息后，电话微信都联系不上，失联了一个星期，表示当时见到他时，他那种颓废没法用语言表达出来。但如今却勇敢站了起来，盛赞他“是个爷们”。
该信息发出后，迅速被转发超过1500次，点赞数超过1000次，评论数则接近1000次。在网友的评论中，有人站出来指责郭斌行为幼稚。
这位网友之所以有如此激动的情绪，正是因为王楠也发布了一条信息，以此表示支持老公郭斌。王楠这样写道：“这就是郭同学，永远这么直接，我手动点赞！永远不要忘记曾经的九一八！”
郭斌在今天再次更新信息表示：“要在能左右的领域强大，得敢直言曾经的幼稚，多露点有些普遍的问题，多找找差距，取长补短，眼看要往前走了，苍蝇就不高兴啦，来找个缝认真的盯着你，还有忘了祖宗要装个国际苍蝇的！别跟它扯了，伙伴们！咱自己加油吧！小家一切都好，大的家就也好了！加油吧！！！”
戴维斯杯半决赛
<title>标题:这些新鲜事儿等你来点赞。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 11:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/11/C1AST3S700014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：这些新鲜事儿等你来点赞）
办实事“两学一做”为民服务忙近日，家住平阴县孔村镇尹庄村的村民胡大爷在家接待了前来为他拍照办理身份证的孔村派出所民警，老爷子高高兴兴地收拾一番，在自己门前拍下了身份证照片。在开展“两学一做”学习教育中，平阴县孔村派出所民警想群众所想，急群众所急，开通绿色通道主动走出办公室为群众排忧解难。当在走访中了解到胡大爷今年已经80多岁高龄，患有疾病行动不便后，民警决定主动上门，为大爷拍照办理身份证。同样没用出门就办好了业务的还有孔村镇精神防治医院的患者路某。因为身份证丢失，导致他无法及时办理残疾证，民警上门，为他办理了身份证。（本报记者冯经伟）定规矩居民商定YI家园文明公约近日，市中区舜玉路街道“YI家园”就老年大学课程安排等问题召开了协商会议。会上，17个社会组织、文体队伍的代表们共同商定了“YI家园文明使用公约”。“通过这次会议，每个人都表达出自己的看法，在讨论的同时，大家反而更会关注其他队伍的利益需求，在无形中增加了责任感，我为这样的会议形式点赞。”吕剧团唐团长说。据了解，协商会议上，街道向代表们详细介绍了“YI家园”的具体情况，并向代表们发放了意见书，经过深思熟虑后，代表们纷纷在会议上举手发言，并就老年大学活动场地的合理使用提出了自己的建议。随后，大家举手通过了“YI家园”文明公约。此次议事会，让各社会组织、文体队伍聚在一起，表达诉求，商讨方案，兼顾各方利益，推动了家园的良性发展。（本报记者王立冰通讯员李冠青）爱公益人人参与提升社区服务走出小家走进大家，这是历下区泉城路街道鼓励居民主动参与社区管理的理念。目前，在各社区均成立了“低保评议小组会议”、“居民议事会”等制度建设，改变社区唱“独角戏”的现状，使社区真正成为民享、民乐、民议的大舞台。同时，泉城路街道还抓好社区公共资源整合和共驻共建，发挥驻社区单位各自优势，为社区居民提供力所能及的服务。加强同辖区企业特别是大型企业的沟通，将企业纳入到社区大党委、街道大工委当中来，做好与企业单位共建协议的签订、非公企业成立党组织等工作，充分发挥企业在社区建设中的力量。培育一批有活力、有特色、有成效的共驻共建单位，并通过典型引路的方法，引导驻区单位积极参与共建，使“局外人”成为社区事务的“热心人”。在“参与式”管理扩大的同时，街道、社区内的志愿者队伍也越来越壮大，他们由单位机关干部、辖区党员、居民群众、在校学生、企业职工等组成，在社区服务、交通、环保、保泉护泉等多个领域，扮演着服务者、守护者、参与者的角色。今年以来，共开展各类服务活动70余次，为社区稳定、环境改善、民生服务做出了极大的贡献。（本报记者黄佳杰通讯员高爱芹）表感恩首批丰收果实送老人尝鲜中秋节前，平阴县孝直镇付庄村70位老人齐聚在一起，高高兴兴地领着小米和梨等礼品。“这些礼品都是由土地承包大户杨景良提供的，每位老人10斤小米、15斤梨。”付庄村党支部书记亓明轩介绍。近年来，付庄村积极探索农村改革，大胆推进土地流转，吸引了一批有能力的经营人员进村承包，全村2000亩土地，到目前已基本实现了全面流转，既增加了村民收入，又改变了群众生产生活方式。第一批到付庄村流转土地的杨景良共承包土地500多亩，主要种植优良小米、土豆和苹果、梨等。四年来，在他的科学管理、精心培育下，粮食作物连年丰收，果树也生长旺盛。今年秋季，第一批苹果、梨喜获丰收。“有今天这么好的收成，离不开付庄村党支部、村委会的良好服务和全体村民的热情支持、帮助，所以，最新鲜的果实我先要让村里的老人尝尝。”杨景良说。（本报记者冯经伟通讯员贾传亮）重文化清雅居社区国学课堂开课作为山东省最大规模的公租房社区，天桥区药山街道清雅居社区以打造“文化社区”为出发点，提高社区文化建设水平，开设了国学公益课堂。“为了让孩子从小接受传统文化熏陶，让传承千年的仁义、诚信等传统美德和礼仪在孩子们的幼小心灵里扎根，多方努力下，7月我们开设了清雅居社区国学公益课堂，主要面向社区的少年儿童。”清雅居社区居委会负责人商莉莉表示，授课老师每周末带领孩子们学习经典国学文化知识，激发他们对传统文化的学习兴趣，增加他们的国学知识储备。国学课堂目前开设了多项课程，包括国学作品选读、传统礼仪课、手工课等。商莉莉告诉记者，下一步社区将逐步完善国学公益课堂义工讲师队伍，为孩子提供更实用的国学知识。（本报记者张素芬通讯员杜黎）做表率15岁中职生拣万元归还失主9月13日上午，平阴县职教中心升学部2015级汽修班15岁女生尹梦圆收到一面写有“拾金不昧，品德高尚”八个大字的锦旗，原来，几天前，捡到装有现金人民币2000余元，外币若干，身份证、信用卡及其他重要证卡数张，价值万元钱包的尹梦圆不为所动，将钱包归还失主。据失主杨女士介绍，钱包失而复得让她喜出望外，并第一时间与尹梦圆联系，提出请其吃饭、现金酬谢等方式以表谢意，但都被她谢绝了。在与家人商议后，杨女士特地制作了这幅锦旗，亲自送到学校，对拾金不昧的尹梦圆和培养她的职教中心表示感谢。平阴职教中心副校长周涛表示，学校高度重视对学生的思想品德教育，大力践行“责任在心”学校核心理念和中华民族传统美德，学生也在日常学习生活中自我砥砺、修身立德，涌现出一大批优秀的中职学子。学校利用周一升旗仪式对每周好人好事进行通报表扬，充分发挥榜样力量，推动了学校的思想道德建设工作。（本报记者冯经伟通讯员赵青山孙大勇尹茂华）树文明杆石桥文明创建示范点亮相近日，市中区杆石桥街道办事处全力打造文明城市创建示范社区，结合实际，融入自身特色，因地制宜，全力做好自由大街示范社区、广场、建筑围挡等示范点建设，以点带面，全面推动文明创建整治提升各项工作。作为杆石桥街道文明创建示范社区，自由大街社区从硬件、软件两方面着手对小区环境进行全面整治提升，越来越舒适的居住环境得到了小区居民的认可。社区内居委会二楼开设了图书阅览室，面积约70平方米的图书室拥有图书4000余册。整洁的环境、丰富的藏书，图书室成了小区居民经常“光顾”的地方。除了图书阅览室，小区四周及经九路两侧设置了公益广告牌46个，面积达700余平方米，现在几条路段整洁有序，公益广告与周边景观生动融合，成为一道亮丽的风景。据了解，做好软件提升的同时，杆石桥街道还发动党员、志愿者、小朋友共同参与到小区创建中来，让社区居民深刻认识到文明创建是每一个市民应尽的责任，要从自身做起，提高自身文明素质，从平时生活中的点滴小事做起，共同营造良好的生活环境，共创文明和谐的社区环境。（本报记者王立冰通讯员陈娟刘菊）
(原标题：这些新鲜事儿等你来点赞)
用微信扫码二维码
<title>标题:联合稽查获点赞。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 06:52	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/06/C1ABNILD00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：联合稽查获点赞）
(原标题：联合稽查获点赞)
用微信扫码二维码
<title>标题:快来为心中人选点赞投票。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 03:35	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/03/C1A1KOTP00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：快来为心中人选点赞投票）
记者了解到，成都市道德模范评选活动两年举行一届，是我市公民思想道德领域的最高荣誉。相比于往届，今年活动以“成都榜样”“我推荐、我评议身边好人”为基础，以“道德模范在身边”为主题，广泛开展丰富多彩、形式多样的道德模范学习宣传活动。昨日，第四届成都市道德模范评选系列活动80进50点赞投票活动也正式启动。为进一步拓展投票参与渠道，方便广大市民了解候选人事迹，选出心中的“道德模范”，活动联合光明网、腾讯・大成网、“今日头条”移动客户端等多家全国知名新媒体平台，在显著位置开设绿色通道，市民可直接点击进入，参与“道德模范”点赞评选。第四届成都市道德模范评选活动最终名单将综合市民点赞投票和专家评审意见后，于10月中旬揭晓。
(原标题：快来为心中人选点赞投票)
用微信扫码二维码
<title>标题:小鸟音响推出Q系列耳机，音效真的很赞。	<resource>来源及时间:手机之家  2016年09月20日 20:54	<link>链接:http://news.imobile.com.cn/articles/2016/0920/171472.shtml	<content>新闻内容:全新Q系列耳机采用了创新的CityMix可调节降噪技术，可以自由调节降噪强度，简洁优雅的北欧设计风格开启耳机随身风尚。贴耳式头戴蓝牙耳机线条流畅，尽显简约风格。
©2002-2016imobile.com.cn手机之家所有权利保留
<title>标题:厦门车市:救援故事，为盈众车主点赞。	<resource>来源及时间:网上车市  2016年09月20日 18:26	<link>链接:http://news.cheshi.com/20160920/1946800.shtml	<content>新闻内容:台风过后第四天，经过盈众人的齐心协力以及客户的耐心配合，今天厦门君达店和厦门明至店也宣告恢复正常营业，销售热线、客服热线、施救热线顺利接通。截止9月19日，盈众厦门区域各店已基本恢复通水通电，可正常进行生产。兴奋之余，我们将开足马力，继续投入到对客户和社会车辆的救助维修工作中。
我们第一时间救援受灾车辆
为车主朋友们点赞！
看到台风第二天4s店的工作人员非常繁忙，他很放心地把车先交给我，等待后续的维修。我们安排了一部车载他回家，他不忘把车里的博饼礼品带走，戴着他的安全帽安心地离开了展厅。有人说也就只有厦门人在灾难面前还不忘喊着“三红！四进！”。像姚先生这样乐观、风趣的可爱车主，是我们学习的榜样。
点赞人：厦门润宇总经理李碧霞
爱车泡水了，被树压了，被硬物刮了，车主们都很着急。因为人手有限，电话有时难免会占线，因为救援力量有限，救援有时难免会没那么及时。
但让我们感动的是，在这样的天灾面前，大部分车主都很理解我们，不急不躁，耐心等待救援。
“你们现在有办法过来救援吗？”“行，那我先按照你教的处理车子。”“没事，能理解，台风天你们也不容易。”这些暖心的话语，像是给忙碌中的我们注入一剂剂“鸡血”，让我们打起十二分精神，更好地做好台风救援工作。
点赞人：厦门福海服务助理张燕真
在台风过后的第一个夜晚，一位车主跟随着施救专员的拖车，将泡水车辆拖回公司接待区后，交由值班人员小陈。此时已经凌晨2点多，客户一路上对我们的救助和帮忙表示感谢。当我们的值班人员解释后续的理赔工作时需要用到相关证件时，客户二话不说将钥匙和证件交给值班人员保管，并表示若有需要会完全配合我们的工作。
“谢谢你们能在最短的时间内将我的车辆拉回公司，减少车辆损坏程度。”离开时他再次感谢施救人员小叶不畏艰辛，对盈众人在关键时刻依然能尽职尽责的态度连连称赞。客户的肯定是我们强大的动力，为车主的一句感谢点赞！
点赞人：厦门盈众技术顾问陈伟坤
毫无保留的信任
台风过境后的第一天，由服务顾问、车间技师及备件库人员组成的厦门明至施救团队，第一时间赶到了位于集美区的滨水小区。滨水小区历经台风肆虐，地下车库已被积水淹没。在路边焦急等待的车主们见到盈众施救团队，纷纷把车辆的钥匙和证件交到施救人员手中，放心地让我们全权负责车辆的施救以及后期的维修工作。
这次进站的维修车辆虽然近半都是非一汽-大众品牌，但看到厦门明至施救团队在车库守了两天，凌晨三四点的时候帮客户把车辆从地下车库一辆一辆推上来，他们激动地说：“你们的服务太好了，以后买车一定要买大众的！”
让我们为客户毫无保留的信任和肯定点赞！
点赞人：厦门明至备件管理员陈素春
“喂，是厦门福海吗？终于联系到你们了，我现在在山顶上。”原来一位住黄厝的车主车辆泡水了，车主很着急，跑到山顶上手机才恢复了信号，并联系上我们。车主联系到我们后，安心多了，但是生怕我们救援车联系不上他，他便在山顶上足足等了几个小时，为盈众车主的耐心等待点赞。
点赞人：厦门福海客服专员赵倩
天灾面前，理解万岁，为有同理心的盈众车主点赞！
点赞人：厦门致远销售顾问刘维钧
车主同我齐心协力
9月17日下午四点左右，我与机电技师刘旭东及拖车师傅出发前往灌口井城村一带救援一台涉水的车辆。五点左右我们抵达目的地附近，却被告知道路还在抢修，需要半个小时后才能通车。
为了不耽误救援时间，我们打算步行到客户家里，快要到客户家时，却看到巷子里堵满了长达十几米的垃圾，根本无法出入。看到一群人正在清理垃圾，我们毫不犹豫地加入了他们行列。一个小时后，在我们与客户等人的齐心协力下，巷子里开出了一条道。车辆采用人工调头，客户在一旁奋力帮忙推车，与我们一起加油鼓劲，成功解救了受损车辆。为积极配合救援工作的车主点赞！
点赞人：厦门盈海机电技师魏聪颖
客户和救援小组一起正在推一辆受灾车辆
为救援车开路
一个灌口的一位客户，家里两台汽车皆被水淹。我们收到他的求救电话后，迅速赶往目的地。让我们惊讶的是，当我们赶到离车主家还有10公里的村口时，客户特地骑着电动车来村口接我们。并且为了让施救顺利进行，客户提前寻找了一条破坏小、离家比较近的路段，并简单的清理了道路，为施救车开路。
原来客户已经把救援工作会遇到的一些难题想得很周到，并且把工作做在了前面。这些举动大大地减小了救援难度，并且为救援其他客户节约了宝贵时间。到客户家里，客户不断要求我们在家休息喝点茶，让我们倍感温暖。
点赞人：厦门福海理赔主管朱燕平
所有的救援和维修都进展得十分顺利
<title>标题:简政放权,依法探索赢得众多点赞。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116308156.htm	<content>新闻内容:2011年市第六次党代会以来的五年，镇江在依法行政、简政放权方面开展的一系列探索，一步一个脚印地结出了硕果。工商注册登记并联审批全省率先；在全省率先成立政府法律顾问委员会，为决策把好法律关；企业投资项目实施“多评合一”更是在全国获得好评。2015年7月29日，国家行政学院常务副院长马建堂来镇调研简政放权工作时，听取完上述情况的汇报后，对在场的同志竖起了大拇指：“你们的这些做法，值得高度评价和借鉴！”
简政“减”去的是时间、精力、费用，而放权“放”出的是市场的活力、创业的动力。而在法律轨道上实施的这一系列探索也保障了步伐既快又稳。听上去轻而易举的字句，落实起来却非易事。但是再难，也没有阻挡镇江推进简政放权的力度。
今年7月18日，《中共中央国务院关于深化投融资体制改革的意见》对外发布。《意见》指出：“改善企业投资管理，优化管理流程，要按照并联办理、联合评审的要求，相关部门要协同下放审批权限，探索建立多评合一、统一评审的新模式。”这表明镇江市探索出的“多评合一”改革创举写入了中共中央、国务院的文件，正式在全国推广。
张敏坦言，启动这一改革举措，是被“吐槽”出来的。2014年3月，部分企业负责人在定期召开的企业家早餐会上，向市领导反映投资项目审批过程中存在评估事项多、费用负担重、时间周期长、中介服务乱等问题。市领导的要求被转至政务服务办后，服务办会同相关审批部门通过大量调研，重点解决了在1个工作日规范收件、如何确保在22个工作日内完成统一评估、如何在1个工作日内完成项目核准的所有审批手续等工作难题。
江苏大学马克思主义学院副教授周海燕认为，镇江刚刚走过的五年，是经济社会发展形势变化巨大的五年。越来越多的新情况、新问题出现，需要党委、政府腾出时间去思考、去分析、去解决。而大力度启动简政放权，企业、群众会点赞的同时，也给机关工作人员腾出了去提升能力和服务质量的时间。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:市民给嘉兴公交点了个大大的赞“基本上想去的地方坐公交都能到”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116310413.htm	<content>新闻内容:85岁的严耀瑜戴着老花眼镜，在放大镜的帮助下，认真地填写着公交知识有奖问答，“公交车，天天坐，我们的生活离不开它。”
在公交满意度调查中，他对嘉兴市公交行业总体印象勾了“比较好”，这相比“非常好”还有进步空间，因为他对嘉兴公交不满意的地方是“候车时间”。“有的时候，我等了很久，一辆公交车都不来；有时候，同一路公交车一来两三辆。”王汉良说，他曾经等23路公交车等了30多分钟，“这方面还需要再改进，要是这个做好了，那我就在‘嘉兴市公交行业总体印象’这一栏勾‘非常好’了。”
9月22日是“中国城市无车日”，也是嘉兴市区“公交免费体验日”。昨天，记者从市交警部门获悉，为响应“2016中国城市绿色出行活动”，9月22日当天7∶30—18∶30，市区的亚欧路（亚美路—南溪路）、秀洲大道（中山西路—洪兴西路），这2个路段实施临时交通限制，除公交车、出租车、其他公共交通（校车、通勤车）、二轮摩托车及执行任务的警车、消防车、救护车、工程救险车等特种车辆外，其余一切机动车禁止在上述路段通行。
市交警部门请沿线居民、单位及过往车辆驾驶人自觉遵守现场交通标志规定，服从交通民警和现场管理人员的指挥，确保交通安全。
“为了保障市民出行，我们将对22条公交线路进行加密。”市公共交通公司营运管理部经理顾平平告诉记者，这22条线路投入的公交车将从258辆增加至298辆，每条公交线路基本上会增加1至2辆公交车。
“9月22日当天，我们将对81路公交线的线路进行优化，首末站从环城南路府南街延伸至八佰伴公交枢纽站。”据顾平平介绍，根据《2016年嘉兴市区公交线网优化方案》，计划优化公交线路37条，截至9月15日，市公共交通公司已经完成优化16条公交线路，“线路拆分2条，优化调整9条，延时1条，加密4条，完成率是43.2%，争取在今年年底前完成剩余21条线路的优化调整。”
昨天的活动现场，展示的新能源气电混合动力公交车引来不少好奇的市民。据介绍，去年市区引入的首批新能源气电混合动力公交车是80辆，相比同等大小的柴油公交车，新能源气电混合动力公交车能节能30%左右，车辆加气充电后，可以跑约500公里。
“和传统公交车相比，其节能效果显著，运行稳定性和乘坐舒适度提高。”嘉兴市道路运输管理局公交管理科科长徐伟表示，今年市区将新购入公交车150辆，其中60%以上是新能源气电混合动力公交车，“嘉兴国鸿汽运有限公司公交分公司新购的公交车全部是新能源气电混合动力公交，总共有62辆，市公共交通公司购入39辆。”
徐伟介绍，今年的“公交出行宣传周”活动跟去年相比，在文化宣传上更有特色。“9月25日，我们将在嘉兴市汽车客运中心举行‘公交文化展’启动仪式，通过摄影作品展示、文字解说等方式宣传公交文化、镇村公交标准化、‘互联网+’公交等，让市民更多了解嘉兴公交的发展历史。”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:赞!礼让斑马线的车辆越来越多。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116307111.htm	<content>新闻内容:今年的9月10日起至年底，我市展开新一轮的“礼让斑马线”活动。此次活动的主题是“你我齐参与，争做文明有礼嘉兴人”。活动开展已经一个多星期了，大家在斑马线前的表现如何？对于车辆和行人，交警有什么话要说？昨天下午，记者随交警来到市区车流人流量都比较大，但又无信号灯的旭辉广场县前街斑马线附近，进行实地观察和采访。
相对于李某，桐乡人陆某“逃无可逃”。在经过县前街斑马线时，陆某驾驶的“浙F986**”几乎对斑马线上的行人毫无顾忌……被交警栏下时，陆某还只是想到因为“我没有慢慢开”，当交警指出遇斑马线上有行人，必须停车让行，陆某才摸摸脑袋说“哦，要停车”……最终，民警对陆某作出了罚款100元、记3分的处罚。
“从这次开展‘礼让斑马线’活动以来，我们辖区已经总共处罚了不文明礼让的驾驶人40余人。”昨天，交警一大队建设中队中队长张建光向记者介绍，“机动车驾驶人行经人行横道时，礼让行人是应尽的义务。根据《道路交通安全法》，不礼让斑马线的交通违法行为，顶格可处罚款200元、记3分。当然，处罚不是目的，我们还是希望通过对小部分人的处罚，让更多的人重视起斑马线前的文明礼让。”
文明礼让斑马线，张建光介绍具体应该做到三点：行驶至人行横道时，必须减速；遇到行人在人行横道上通过，必须停车让行；在没有交通信号灯的路口或道路，遇到行人在过人行横道，也应当避让。“斑马线上点一下刹车，对机动车驾驶人来说是‘举手之劳’，但行人收获的是感动。如果你做到了，行人过马路更有安全感。”
2.行人过马路一定要走斑马线或过街设施，切莫乱穿马路；走在斑马线上时，千万别一步三回头，甚至边走边玩手机；遇到雨雪雾等恶劣天气，尽量选择穿颜色鲜艳的衣服或使用颜色鲜艳的雨伞等，这相对更能引起驾驶人的警觉。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
[值班总编推荐]习近平对二十国集团领导人杭州峰...
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:张天爱《全世界》路演被赞大长腿，与张嘉佳玩反串引笑场。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://ent.people.com.cn/n1/2016/0920/c1012-28726392-2.html	<content>新闻内容:人民观影团：《魔法老师》西蒙佩吉“笑果”十足人民网北京9月7日电（记者蒋波）《魔法老师》是由特瑞・琼斯执导的喜剧科幻电影，由西蒙・佩吉、凯特・贝金赛尔联袂主演，已故的喜剧大师罗宾・威廉姆斯在片中献出生前最后一次配音表演。2015年于8月14日在英国上映，2016年9月9日在中国大陆…【详细】
<title>标题:城管义工值得点赞和学习。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116300333.htm	<content>新闻内容:城管义工值得点赞和学习
龙岗街道黄龙塘市场一直是乱摆卖的高发地区，也是城管队员们重点整治地区之一。日前，该片区多了几位主动报名成为城管义工的热心市民。其中胡先生的身份较特殊——他之前是一名流动摊贩，上个月因乱摆卖，水果车被城管队员依法没收，在执法过程中，他并不配合，还把城管队员的车给撞坏了，与城管队员僵持到深夜。在此过程中，执法队员始终耐心劝说。胡先生说：“当时就深深体会到城管工作的不容易，于是决定报名做义工。”（9月19日《深圳侨报》）
以心换心总是动人。近年来，有关城管柔性执法的新闻常常可以在媒体中看到，还得到了众人的认可。就拿报道中的龙岗街道来说，城管队员在黄龙塘市场天天来回巡查，市容秩序有了很大改观，市民们看到眼里，心中十分感激，所以报名做义工帮城管维护秩序。可见，城管的付出不仅得到了市民的认可，还得到了市民的鼎力帮助。在这个过程中，城管、市民和谐相处，让人颇为动容。
毋庸置疑，不管城管义工的身份是普通市民还是流动摊贩，他们能主动成为城管义工，为这座城市的文明美丽作贡献，就值得我们点赞和学习。笔者认为，龙岗区城管部门应积极总结经验，让城管义工的工作被更多人所知，同时通过城管义工树立正面典型，让其他小贩更为理解城管的工作，也吸引更多人加入城管义工队伍。与此同时，城管部门还应开展交流活动，让城管与城管义工充分沟通，分享工作心得，取长补短。并且，双方应站在各自的角度上，对城管工作提出新看法新见解，进一步提升城管工作，让城市更加文明美好，让城管与市民、城管与小贩的关系更为温情友好。（作者系媒体评论员）
不管城管义工的身份是普通市民还是流动摊贩，他们能主动成为城管义工，为这座城市的文明美丽作贡献，就值得我们点赞和学习。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:老公住日本酒店打开所有水龙头，王楠点赞:不忘918。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 12:04	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/12/C1AVFJQU00011229.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：老公住日本酒店打开所有水龙头王楠点赞：不忘918）
北京时间9月19日消息，昨天是“九一八”事变发生85周年纪念日。当天，乒乓球奥运冠军王楠的老公郭斌发布微博，表示国人永远不应该忘记国耻。对此，王楠随后发微博支持了老公的言论，她表示自己“手动点赞”，并表示“永远不要忘记曾经的九一八！”。
<title>标题:羊城教师谁最美?请你点赞。	<resource>来源及时间:大洋网  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://news.dayoo.com/guangzhou/201609/20/150274_50228171.htm	<content>新闻内容:“念师恩•感谢有你”教师节系列活动已经连续成功举办七年，第八届活动精彩继续，活动由广州日报•粤传媒、广州日报大洋网联合广州市教育局、广州市教育工会举办。其中，第三届“寻找羊城最美教师”活动于9月22日12:00正式启动，羊城教师谁最美？请你来点赞。
“寻找羊城最美教师”集中展示“最美教师”事迹，展现教师良好的职业形象，引导社会更加深入地认识、关注与理解教师，引导社会各界为教师的正能量与美好品质“点赞”。目前，网上点赞已经正式开始，点赞活动持续至10月18日12:00。感恩老师，为您心中最喜爱的教师点赞吧！
点赞时间：
2016年9月22日12：00——2016年10月18日12：00（在此之前页面为预告页面，所有点赞均无效，9月22日12:00正式启动）
点赞方式：
登陆广州日报大洋网首页（http://www.dayoo.com），点击“念师恩·感谢有你”图片进入教师节评选活动页面，打开“念师恩·寻找羊城最美教师”，为您心中喜爱的教师点赞。
二、广报汇APP点赞方法：
1.打开广报汇APP（扫描二维码或点击gbh.dayoo.com下载安装）。
3.点击“羊城最美教师”相关标题，即可按照提示点赞。
三、大洋网微信公众号点赞方法：
1.在微信搜索公众号“大洋网”并关注（或扫描二维码关注）。
3.点击“羊城最美教师”，即可按照提示点赞。
点赞规则：
点赞次数按照IP地址计算，网页版每个IP地址每天可点赞一次，不可重复点赞。（广报汇APP每个IP地址每天可点赞五次，大洋网微信公众号每个IP地址每天可点赞一次）
同一IP地址可以分别给六个奖项各点赞一次，同一个奖项不可用同一个IP地址重复点赞。
广州日报大洋网对点赞页面进行IP限制，请各位老师不要轻信以任何形式进行的刷票。
香港内地同期降价Burberry自救之路难言坦途
<title>标题:诗赞三沙，:爱在三沙表情谊。	<resource>来源及时间:南海网  2016年09月20日 09:35	<link>链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/09/20/030700431.shtml	<content>新闻内容:海南日报永兴岛9月19日电(记者刘操)海南日报与三沙市委宣传部联合主办的“诗赞三沙”主题诗歌征集活动举办至今，受到了天南海北词作家、诗人、三沙工作者以及对三沙充满情怀的诗歌爱好者的广泛参与。本周，万宁市民族中学的高级教师李勇创作诗词《爱在三沙》，表达自己对三沙的深厚情谊。
本次诗歌征集，主题为“诗赞三沙”，语言要清新明快，内容要积极向上。参赛作品需注明作者姓名、性别、联系电话等。投稿地址是：海口市金盘路30号海南日报社13楼，邮编：570216，同时需要注明“三沙诗歌”字样。邮箱：sssg2016@163.com。
<title>标题:院长讲话被赞“亲民”“接地气儿”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 18:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116325626.htm	<content>新闻内容:本报讯9月10日上午，新乡医学院三全学院2016级新生开学典礼在平原校区举行。新乡医学院副校长陈清江教授，新乡医学院三全学院领导王志凯、杨捷、王金文、秦国亮、王彦杰、张钢、沈雁霞等出席，5700名本科、专科新生参加（如图）。
开学典礼仪式上，院长杨捷的讲话不是高高在上、严厉说教，没有语重心长、不厌其烦的忠告，而是寓睿智的思想于亲切的态度、时尚的语言。学生们纷纷表示“我们院长有点儿亲民，有点儿潮”。在场教师则一致称赞院长讲话“接地气儿”。
杨捷说：“进入大学，大家都重新站在了同一个起点。选择了怎样的开始,就注定了怎样的结果。你们大部分人，都不是博尔特，没有在终点线前左顾右盼还能获得冠军的天资；但你们，都应该是李宗伟，唯有默默埋头、毅力坚定，才能实现一次次奔向人生制高点的冲刺。疲惫的时候，用蛰伏12年重回巅峰的中国女排精神给自己鼓鼓劲；收获了，豪爽地给用了“洪荒之力”的自己点个赞！”
杨捷提醒学生：“要学会在学习和生活中分享快乐、学会理解和感恩你身边的人：当遇到老师的时候，微笑主动一点；在宿舍听音乐的时候，音量小一点；当你匆忙拿着早点上课的时候，记着把剩下的东西丢到垃圾桶里，把保洁师傅的辛苦减少一点。要珍惜同门之谊、同室之情、同窗之缘：得意时，要能成为一名合格的‘船夫’，不能让‘友谊的小船说翻就翻’；失意时更要能‘一笑奈何’忘却所有苦痛，‘微微一笑’很倾城”。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:小区完成一户一表改造，业主为供电点赞。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/2016-09/20/content_22066427.htm	<content>新闻内容:东莞光大花园并未实行抄表到户，在新旧物业交接之际，旧物业已经撤场而新物业暂未到位，小区用电管理出现了真空期。避免业主的用电受到影响，东莞供电局东城分局适时主动介入，对该小区进行用电设备资产接收，目前已基本完成一户一表的更表工作。供电分局受到小区业主、新旧物业和东泰社区多方一致赞扬，9月19日该小区业委会代表给分局授予锦旗。
“资产接收工作是供电单位的民生工程，为我们小区一劳永逸地有效解决住宅区的供电问题，是供电部门为居民发放的‘大红包’，我代表小区全体业主大力点赞！”该小区业主代表陈小姐表示，“资产接收之后，我们业主与供电局直接建立供用电关系，我们业主用电更方便也更安全。”
东莞供电局东城分局客服班班长钱惠强：“我们向上级提前申请1116只单相电能表及35只三相电能表，中秋节前安排工作人员对小区住户电表进行更换，今天是最后一天更换工作，目前已经基本实现抄表到户。”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:西洞庭纳税人，“点赞”地税服务。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116322544.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者姜美蓉通讯员廖新怡）“这是我们地税局为企业量身打造的税讯平台，您只需扫一扫即可获取相关资讯……”日前，西洞庭地税干部主动深入园区各大重点税源企业，上门提供“零距离”纳税服务。对此，园区各大企业负责人纷纷“点赞”。
“营改增”以来，针对新常态下的经济税源特点，西洞庭地税部门以提升纳税遵从度为目标，持续优化纳税服务。为精准服务园区纳税人，增进税企沟通交流，地税部门推出了《纳税服务手册》，将最新税收政策特别是减免税优惠“一对一”推送给纳税人。目前，该服务举措已在全市地税系统进行推广。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:西洞庭纳税人，“点赞”地税服务。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116322544.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者姜美蓉通讯员廖新怡）“这是我们地税局为企业量身打造的税讯平台，您只需扫一扫即可获取相关资讯……”日前，西洞庭地税干部主动深入园区各大重点税源企业，上门提供“零距离”纳税服务。对此，园区各大企业负责人纷纷“点赞”。
“营改增”以来，针对新常态下的经济税源特点，西洞庭地税部门以提升纳税遵从度为目标，持续优化纳税服务。为精准服务园区纳税人，增进税企沟通交流，地税部门推出了《纳税服务手册》，将最新税收政策特别是减免税优惠“一对一”推送给纳税人。目前，该服务举措已在全市地税系统进行推广。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:陈晓代言品牌大片获赞:颜值即正义，脸很重要。	<resource>来源及时间:搜狐时尚  2016年09月20日 10:18	<link>链接:http://fashion.sohu.com/20160920/n468773273.shtml	<content>新闻内容:从《陆贞传奇》到即将搭档孙俪出演的《那年花开月正圆》，陈晓的人气和演技一路飙升，此次代言的品牌男装，陈晓清新内敛的气质，加上英气十足的眉眼，受到了一众粉丝的喜爱。该品牌广告已经在多个城市地铁，商场内投放，网友纷纷在网络留言：“颜值即正义”、“脸很重要”、“衣服还是得看谁穿”。
陈晓代言品牌大片获赞：颜值即正义脸很重要
<title>标题:郑爽拍戏被网友偶遇，被赞很美好很亲切。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://e.gmw.cn/2016-09/20/content_22060234.htm	<content>新闻内容:近日，有网友晒出一组偶遇郑爽和白敬亭拍戏的照片，照片中郑爽不仅大方签名，还亲密与粉丝拥抱。郑爽一身休闲装扮，满脸笑容，看起来非常的青春，被网友狂赞“很美好很亲切”。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:马云做的这一件事必须点赞，呼吁大家一起来关注贫困教育。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  2016年09月20日 17:13	<link>链接:http://www.cngold.org/c/2016-09-20/c4407457.html	<content>新闻内容:他的微博名字就是：乡村教师代言人-马云，而且他做的事也真的是为了农村教师做贡献，不管他的淘宝怎么样，他的成功如何，就单单这件事，金投网小编就要给他点个赞，为了教育做实事。
如今，保加利亚的旧扎戈拉地区仍保留着买卖新娘...
中国有关南海问题的白皮书带来和平合作的清新气...
周一伦敦时间下午4点卡梅伦于首相官邸唐宁街10号...
<title>标题:卖家召回热水袋本不该被点赞。	<resource>来源及时间:胶东在线  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://www.jiaodong.net/pinglun/system/2016/09/20/013277602.shtml	<content>新闻内容:卖家这种自费“召回热水袋”行为，凸显了商家应有的道德良知和诚信经营准则，应当点赞。但从商家遵纪守法角度说，“召回热水袋”本就不该成新闻，这是商家在遵守法律要求的基本义务。因为从法律角度说，生产、销售不合格产品本身就是一种禁止性的违法行为，卖家就该“召回热水袋”，否则，需要承担相应的法律责任。
《消费者权益保护法》第十九条规定，“经营者发现其提供的商品或者服务存在缺陷，有危及人身、财产安全危险的，应当立即向有关行政部门报告和告知消费者，并采取停止销售、警示、召回、无害化处理、销毁、停止生产或者服务等措施。采取召回措施的，经营者应当承担消费者因商品被召回支出的必要费用。”换言之，卖家在得知销售的热水袋是禁止销售的问题热水袋后，实施召回，这是卖家依法要履行的责任。
相反，如果卖家不“召回热水袋”，给买家造成人身伤害，则需要承担相应的民事赔偿责任。《消费者权益保护法》第四十九条规定，“经营者提供商品或者服务，造成消费者或者其他受害人人身伤害的，应当赔偿医疗费、护理费、交通费等为治疗和康复支出的合理费用，以及因误工减少的收入。造成残疾的，还应当赔偿残疾生活辅助具费和残疾赔偿金。造成死亡的，还应当赔偿丧葬费和死亡赔偿金。”
再者，根据《产品质量法》第四十九条规定，“生产、销售不符合保障人体健康和人身、财产安全的国家标准、行业标准的产品的，责令停止生产、销售，没收违法生产、销售的产品，并处违法生产、销售产品(包括已售出和未售出的产品，下同)货值金额等值以上三倍以下的罚款；有违法所得的，并处没收违法所得；情节严重的，吊销营业执照；构成犯罪的，依法追究刑事责任。”这意味着卖家如果不主动终结销售问题热水袋行为，并降低损失，一旦被查获，就要被职能部门依法惩处。
然而，就是这么一件卖家守法的小事却成了人人点赞的新闻，说到底是不合格产品召回制度在我国落实的不够好，让卖家召回问题产品成为新鲜事。应当承认，现实中很少有商家主动召回不合格产品，即便是一些跨国企业召回问题产品往往采取“中外有别”的双重标准，使得我国消费者还没有习惯产品被召回的市场生活。另一方面，我国不合格产品召回法律法规本身还不完善，除了不合格的汽车、食品有明确的实施细则外，其他产品基本没有召回细则，使得产品召回靠商家道德良知。
可以说，“召回热水袋”何时不再成新闻，才表明消费者权益保障上了一个新台阶，也标志着我国市场经济更加法治化、道德化，这要靠完善不合格产品召回的法律和职能部门强化监管来倒逼。(作者：何勇)
<title>标题:“湘版好书榜”赢得读者和出版行业点赞。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月19日 10:53	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/zgjx/2016-09/19/c_135696504.htm	<content>新闻内容:如此琳琅满目的图书品种，如何避免好书淹没在浩瀚书海中，避免“酒香也怕巷子深”的现象。湖南省委宣传部会同省新闻出版广电局、中南出版传媒集团，于2014年8月推出“湘版好书榜”，迄今已推介25期170多种优秀图书。分管湖南省出版工作的湖南省委宣传部巡视员魏委说：“‘湘版好书榜’逐渐成为宣传湘版图书、引导出版方向、引领阅读风尚的重要抓手和平台。”
选什么样的书，是“湘版好书榜”能否发挥作用的基础。湖南坚持两个标准选好书：一是读者和市场认可，二是文化价值。一方面，以图书当月的市场销量为基础依据，包括开卷月监控销量、三大网站（当当网、卓越网、京东网）月销售数据、湖南省新华书店系统月销售数据。另一方面，对具有重要出版意义、重大文化传承价值、展现湖湘文化特色，但市场销量未排进前列的湘版图书也纳入推荐范围。在遴选过程中，适当地考虑读者面、出版单位、引进和原创的平衡。为确保质量，每月遴选推荐的数量控制在10本以内，质优则多，质平则少，宁缺毋滥。
一本图书出版了，是不是好书，能不能实现好的效益，最终还要由读者和市场来检验。“湘版好书榜”能否达到预期成效，关键还要通过媒体宣传推介，放大影响，推动图书出版实现社会效益和经济效益相统一。
宣传推介“湘版好书榜”由湖南省委宣传部统一协调，每月月底以湖南省全民阅读活动办公室名义在省直主要媒体集中刊发，形成三个特色：一是打“立体战”。就是组织动员省直主要报刊、广播电视、互联网等全媒体全覆盖，集中宣传。《湖南日报》《三湘都市报》《潇湘晨报》《快乐老人报》等统一挂牌报道，刊发“湘版好书榜”，刊登图书简介，视情况配发相关书评；湖南卫视、湖南经视、湖南教育电视台的新闻栏目，当天播报“湘版好书榜”，同时字幕飞播“湘版好书榜”的书名；红网、华声在线等省直新闻网站开设“湘版好书榜”专题，集中推介宣传；“湖南微政务”等微信公众平台发布图书简介和重要书评，形成推动湘版好书宣传的立体传播矩阵。二是播“连续剧”，主要是发挥网络媒体的集成放大效应，红网、华声在线首页开设了“湘版好书榜”专题，开设了《月度好书榜》《书讯》《书评》《书摘》等栏目，集中展现“湘版好书榜”，便于读者点击搜索。三是打出“组合拳”，主要是把宣传与活动有机结合起来，将“湘版好书榜”作为推进“书香湖南”全民阅读活动的重要举措，编印推荐书目，持续推进。湖南卫视《天天向上》栏目根据湘版好书《萤火虫在中国》，专门做了一期“萤火虫”专题节目。新华书店在主要门店设专柜展销，并且举办了部分优秀图书的作者签名销售活动等，营造了全民阅读的良好氛围。
“湘版好书榜”推出至今，宣传湘版好书、为读者推荐好书，在出版单位和读者间搭建了一个沟通交流的平台，受到出版单位和读者的欢迎，也为新闻媒体提供了深入宣传湖湘文化的内容和线索，吸引和稳定了一批喜欢读书的读者，较好地实现了把社会效益放在首位、社会效益和经济效益相统一。
“湘版好书榜”宣传推介的170多种图书，相当程度上代表了湖南图书出版的成就和水平。其中有《从你的全世界路过》《虫子旁》《我的简史》等一批入选年度“中国好书”的图书，《红藏：进步期刊总汇（1915-1949）》《历代辞赋总汇》《延安文艺大系》《毛泽东文物图集（1893—1949）》等一批有思想、有品位的图书，《中国抗战版画选集》《为有牺牲多壮志——革命先烈连环画读本》《因为祖国——寄给青年朋友们》等一批主题出版全国重点出版物，《活着之上》《漫水》《爱历元年》《黑暗地母的礼物》等一批优秀文艺图书，《一千朵跳跃的花蕾》《中国美丽故事》《大英儿童漫画百科》等一批优秀少儿读物，《大清相国》《美的沉思》等一批畅销图书。
“湘版好书榜”既满足了不同层次读者的阅读需求，也为图书出版选题策划提供了重要参考，赢得了读者和出版行业点赞。中南出版传媒集团把“湘版好书榜”作为考核所属图书出版单位社会效益的重要指标；一些出版单位对入选“湘版好书榜”的图书责任编辑给予奖励，鼓励编辑做“好书”，有力地助推了湖南出版业健康发展。
<title>标题:她48岁光彩依旧，保养好靠丈夫"嫌弃"，一直被赞是“美魔女”。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月20日 13:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/gongkai/xuexi/145480.html	<content>新闻内容:她48岁光彩依旧保养好靠丈夫"嫌弃"一直被赞是“美魔女”
据香港媒体报道，“美魔女”翁虹多年没在港过生日，适逢回港与87岁母亲过中秋，昨晚更顺道庆祝48岁生日，虽然女儿“小水晶”下月已9岁，但翁虹仍保养得宜，不停被赞是“美魔女”，一对美腿依然瞩目！
生日Party在湾仔一间高级餐厅举行，圈中好友吴丽珠也来祝贺，翁虹说：“因为我好少在香港，加上今天还是我同Will相识十周年纪念日，所以他特别为我搞了这个party。
<title>标题:她48岁光彩依旧，保养好靠丈夫"嫌弃"，一直被赞是“美魔女”。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月20日 13:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/gongkai/xuexi/145480.html	<content>新闻内容:她48岁光彩依旧保养好靠丈夫"嫌弃"一直被赞是“美魔女”
据香港媒体报道，“美魔女”翁虹多年没在港过生日，适逢回港与87岁母亲过中秋，昨晚更顺道庆祝48岁生日，虽然女儿“小水晶”下月已9岁，但翁虹仍保养得宜，不停被赞是“美魔女”，一对美腿依然瞩目！
生日Party在湾仔一间高级餐厅举行，圈中好友吴丽珠也来祝贺，翁虹说：“因为我好少在香港，加上今天还是我同Will相识十周年纪念日，所以他特别为我搞了这个party。
<title>标题:时评:为“微创”建设点赞。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月20日 10:44	<link>链接:http://px.jxnews.com.cn/system/2016/09/20/015209064.shtml	<content>新闻内容:萍乡市海绵城市建设坚持“以人为本”，实行“微创手术”，不仅减少了扰民，控制了成本和环境影响，而且成效显著，开启了“加速度”，经受了多场大雨的考验。海绵城市建成项目在为城建“脱胎换骨”的同时避免了“大拆大建”，体现了建设理念的创新和为民情怀的深化，无疑是一个值得点赞、提倡和推广的新经验。
提升城市功能、品质和发展能力，改善城市环境和面貌，大拆大建是常见的城建模式，在城市的发展进程中有着至关重要的地位和作用。但是，城市的发展和建设并没有一成不变的模式，也不是单行道。一味地大拆大建，浪费钱财人力不说，还破坏城市生态系统，导致了种种城市之病，使城市缺乏特色、宜居性变差。更新观念，以人为本，适时、适地、适度建设，对于一座城市来说，更多时候是更好的选择，甚至是“治病时方”。萍乡市海绵城市建设不是展开“大动作”，而是力求通过“微创手术”治愈“城市病”，尽量减少对市民生产生活干扰和影响的大拆大建，用最科学合理、影响最小、不增加太多造价的施工方法来“脱胎换骨”，让老百姓看到实实在在的变化，提升市民的幸福感和萍乡的宜居程度。这一实践是对城建理念和模式的一种创新，是对城市管理的一种升华。
我们应当为此点赞并借鉴。
<title>标题:点赞“浙江制造”:“阡陌”——仓储物流机器人中的明星。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年09月20日 20:00	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12227629.html	<content>新闻内容:新蓝网-中国蓝新闻客户端9月20日讯（记者朱惠子）在海康威视安防产业基地，一个个货架在占地12万平米的仓库里，井然有序的“自动”移动。它们似乎有眼睛，能辨别出前进的方向；似乎有大脑，每个货架都能自主行动，互不干扰。仔细一看，原来每个货架底下都有一个橙色的小方盒--------海康威视自主研发的智能仓储物流机器人“阡陌”别看“阡陌”的个头不大，升举、搬运、旋转1000Kg的货物不在话下，前进、后退、转弯这种动作更是难不倒它。背上1000Kg的货物后，运行速度仍然可以达到1米/秒。这样一个小盒子可以满载运行8小时以上，当电量低于一定阈值时，系统就会安排空闲的机器人自己走到充电位进行自主充电。完全没电到充满只需1.5小时以内。
看着这一群“小盒子”有条不紊的运行，杭州海康机器人技术有限公司移动机器人业务部总经理吴永海心里颇为感慨。当看到美国最大的网络电子商务公司亚马逊为了满足日益增长的发货需求，早在2012年就开始应用仓储机器人KIVA后，海康威视决定把仓储机器人作为企业介入人工智能领域的突破口。面对拥有资本和经验双重优势的竞争对手，若想在行业里有一席之地，必须另辟蹊径。
“仓储机器人有成熟范本在，这证明它是可以实现的，我们遇到困难，克服困难就好了。”项目的负责人吴永海这样鼓励团队，也鼓励自己。随后，团队开始大规模的市场调研。研究团队在调查市场后发现，随着电商行业的发展，机器换人并不仅仅是节约不断上涨的人工成本、提升生产效率，大家更希望物流服务供应商提供从生产、库存、信息处理等全方位的物流供应链解决方案，但KIVA机器人仅在亚马逊内部使用，难以针对各个企业进行本土化改建。“阡陌”智能仓储物流机器人团队决定从建立一个能与企业物流、资金流、信息流全功能对接的系统入手，给仓储物流机器人建一个统筹思考的“大脑”。
“阡陌”仓储式机器人的灵魂是机器人智能调度系统RCS。RCS采用海康威视多种先进算法，建立AGV(阡陌机器人)的世界模型，将仓储地图转换成AGV能够识别的模型数据，从而实现任务的最优分配、路径的最优规划、自主充电、规避障碍物等功能，使系统能发挥其最佳的工作效能;另外RCS可以监控机器人的运行状态，当机器内部出现故障，系统将会自动生成信息发送预警通知至运维人员处，并给出相应的处理意见，真正做到智能运维，实时反馈;令人惊喜的是，该系统还内置交通动态管理算法，实现机器人动态行驶方向管理，与传统的“傻瓜式”运行有着天壤之别。
“阡陌”系统的另一个重要核心模块iWMS集成了多种仓储优化技术，实现仓库储位的冷热度分析，实时调整货架位置;根据货物摆放情况，自动推荐货架整理，提升仓储空间利用率;系统通过对大数据的分析研究，还可挖掘货物之间的细微联系，并制定相应的入库策略，提高出库效率;另外它还可与视频监控互联互通，实时查看现场工作动态，实现与企业ERP系统全功能对接，实现仓储可视化。
“阡陌”的这些特点让海康威视这个安防行业的龙头企业在人工智能领域一鸣惊人。业内人士对“阡陌”的评价是：任务调度优；与企业物流、资金流、信息流全功能对接；部署灵活以及系统性价比高。足见“阡陌”在客户心中的认可度之高。
<title>标题:古天乐帅气“反贪”，被赞电影圈劳模我们都欠古仔一个影帝。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://fun.youth.cn/yl24xs/201609/t20160920_8676214.htm	<content>新闻内容:在《反贪风暴2》中,古天乐再次饰演廉政公署调查主任陆志廉一角,其禁欲的外形和精湛的演技令人印象深刻。不少观众在观影后表示“我们都欠古仔一个影帝!”这几年的古天乐堪称香港演艺界的霸屏之王，2014—2016年仅仅三年就出演了高达16部电影，相当于每年出演5到6部影片，产量之高令人惊叹。2016年也是古天乐的霸屏之年，古天乐不仅在正热映的《反贪风暴2》中饰演重要角色，在之前上映的《三人行》、《封神传奇》、《使徒行者》、《危城》中也有亮眼表现，妥妥成为“霸屏一哥”。古天乐的精湛演技与敬业精神，已然成为香港电影的符号之一。
在最近热映的《反贪风暴2》中，古天乐化身香港廉政公署调查主任陆志廉，负责调查一起赛马会的操盘手贪污案件。片中，古天乐思维缜密，胆大心细，更有飞车枪战的激烈场面，令人大饱眼福。古天乐对角色驾轻就熟的把控及个人魅力给影片带来极强的号召力，在中秋掀起了一场“反贪”狂潮。作为娱乐圈“劳模”，古仔表示自己是一个演员，演戏是本职工作，他乐在其中。虽然拍戏并不轻松，但如果有好的剧本，他依然非常愿意挑战自己。古天乐如此“戏痴”，令一干粉丝敬佩不已，纷纷表示“古仔如此敬业，给你一百零一分也不怕你骄傲！”
<title>标题:刘国梁开微博调侃，开微博的第一件事刘国梁为范冰冰微博点赞。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://fun.youth.cn/yl24xs/201609/t20160920_8675731.htm	<content>新闻内容:刘国梁开微博调侃，9月19日晚，乒乓球教练刘国梁开微博调侃，发表第一篇微博，自侃道：“来啦来啦来啦……我就是那个不懂球的胖子！”但这之前，他先点赞了范冰冰的一条微博，并很快关注了她。
随后，刘国梁开微博调侃后，引来网友留言围观：“终于有地儿给张继科告状啦！”、“刘半月你终于来了！”“于有地儿给张继科告状啦！”“刘半月你终于来了！”“这恩爱秀的，我给满分！”“第一博就是和张继科的激吻照，这样好吗？”当运动员时刘国梁摘得大满贯称号，转型教练的刘国梁带领弟子张继科、马龙都拿到了大满贯，这个纪录堪称鲜有，刘国梁谦虚表示：“反正多不多，该拿也得拿。”里约奥运会，球迷打趣刘国梁是“不懂球的胖子官员”的段子红爆网络，对此刘国梁幽默回应：只要能为大家带来快乐就好。刘国梁的大将之风也为他收获很多赞誉。
<title>标题:张艺兴上《StarShow360》，展音乐实力获赞。	<resource>来源及时间:环球网娱乐  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://ent.huanqiu.com/article/2016-09/9464002.html	<content>新闻内容:昨晚，张艺兴在韩国三大电视台之一的MBC亮相，出演该台全新综艺StarShow360。他在节目中抱着吉他弹唱了由他自己包办作词、作曲、编曲的中文歌《独角戏》，受到一致好评，“独角戏”一词更一度升到了推特韩国区实时趋势第一位。网友们纷纷大赞“不愧是我们的小骄傲！”
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:《湄公河行动》被赞“2016电影市场的强心剂”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://ent.people.com.cn/n1/2016/0920/c1012-28727788.html	<content>新闻内容:由博纳影业集团出品，林超贤执导，黄建新、梁凤英监制，张涵予、彭于晏领衔主演的警匪动作巨制《湄公河行动》将于9月30日在国内各大院线上映。近期，片方组织了部分观众、院线经理及部分影评人对该片进行了首轮试映，博纳影业总裁于冬及第三届丝绸之路电影节国际评审团主席、本片监制、著名导演黄建新与特邀观影团在西安共同观看了这部影片，收获到场观众的一致好评，大赞《湄公河行动》为2016年略显疲态的华语电影市场注入了一股有力的强心剂。这部突破了国产警匪片传统的良心之作，不仅拥有强悍的制作，情节的展现也极具冲击力。好评风暴强劲来袭，《湄公河行动》必将成为2016国庆档最具期待值的口碑黑马！
9月19日，作为第三届丝路电影节的开幕电影，《湄公河行动》在西安举行了全国院线观影会，并在映后大获好评。不少专业院线经理表示《湄公河行动》是绝对的良心之作，感叹电影对于事件中细节的捕捉十分到位：“一看就是下了功夫的！”。博纳影业总裁于冬在映前介绍了“10・5湄公河惨案”的真实状况：“大案一出全国震惊，公安部立刻在云南成立专案组，并派出精锐的缉毒部队进行跨境追捕。而这次任务过程之凶险，难度之大是我们无法想象的，光是追捕和击毙一个藏在深山老林各处逃窜的毒王已经很难，这次还要引渡回国、保留证据，活捉毒王糯康，对于所有缉毒警察们来说，这几乎是一个不可能完成的任务！”
观影现场，于冬也真诚地表达了自己投资制作这部电影的初衷与意义：“这是建国以来中国警察第一次在境外追捕一个外国人，这个真实的新闻震惊了全世界，不亚于美国抓捕本・拉登，随着中国对外贸易的日益增长，更呈现了中国在崛起之后有能力保护海内外每一个中国公民并为他们讨回公道，让海外的中国人更有归属感、安全感，增强民族自信！”作为影片的投资人，于冬更坦言这部影片是一个国际化的题材，拍摄最大的难度就在于真实案例的改编以及前期大量素材的收集，但电影从开拍之初就是朝着国际化的水准和格局来制作的，也为《湄公河行动》前所未有的大场面、大格局奠定了基础。
影片节奏感极强，毫不拖泥带水是所有观众对《湄公河行动》产生的最大共鸣，“这部电影没有浪费每一帧画面，精准地抓住了观众的心，可以让观众迅速入戏！”影片对于真实案件的还原程度之高，也是不少观众意料之外的惊喜之一，甚至有不少观众感慨“这部影片能够过审相当不易”。对于首轮试映的高度好评，主演张涵予在微博表示：“第一轮试映口碑爆了！诚意之作！不枉这半年多的艰辛…啥也不说了，九月三十号我在影院等着您！”而该片另一位男主彭于晏也在微博回应道：“半年就是为了把自己搞成这样，准备一起和大家见面！”作为一部“胆大的放心看，胆小的悠着点”的动作巨制，《湄公河行动》绝对有底气成为2016国庆档最强大片！
人民观影团：《魔法老师》西蒙佩吉“笑果”十足人民网北京9月7日电（记者蒋波）《魔法老师》是由特瑞・琼斯执导的喜剧科幻电影，由西蒙・佩吉、凯特・贝金赛尔联袂主演，已故的喜剧大师罗宾・威廉姆斯在片中献出生前最后一次配音表演。2015年于8月14日在英国上映，2016年9月9日在中国大陆…【详细】
<title>标题:郭德纲偶遇张艺谋，网友赞缘分真奇妙飞机偶遇一起回北京。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://fun.youth.cn/yl24xs/201609/t20160920_8675088.htm	<content>新闻内容:郭德纲偶遇张艺谋，9月19日，郭德纲在微博上晒出自己与张艺谋的合影，并配文：“回大北京，坐大飞机，旁边挨着大导演。”两人身处机舱，笑容灿烂。网友调侃：“你要当谋男郎了吗？”还有不少网友呼吁：“什么时候合作个电影吧！一定去看。”
由张艺谋导演的电影《长城》今日曝光了新的海报。主演马特·达蒙在海报中以华丽的跳跃给了老朋友本·阿弗莱克一个有趣的回应：不是只有蝙蝠侠才会飞。海报中达蒙化身“蝙蝠侠”，从长城上纵身一跃，跳入战场，手持弓箭，身后硝烟弥漫。在今年7月份，传奇影业发布了影片的首支预告片，发布的这张海报则表明下一支预告片或在不久的将来发布。
《长城》由张艺谋执导，并集结了包括马特·达蒙在内的豪华阵容。影片讲述了一支精英队伍在长城这一标志性建筑中英勇捍卫人类文明的故事。在《长城》的故事中，中国人建造的长城除了要阻挡北方的少数民族势力外，还将承担起抵御超自然力量的任务。《长城》不仅是张艺谋制作的首部英文电影，也是目前为止在中国内地拍摄过的体量最大的影片。
<title>标题:大渡口警方积极开展"礼让斑马线,文明我点赞"行人劝导行动。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月20日 14:13	<link>链接:http://cq.cqnews.net/html/2016-09/20/content_38623881.htm	<content>新闻内容:华龙网9月20日11时26分讯为认真贯彻落实志愿服务行动，进一步加强辖区交通秩序，切实提高行人的守法率，近日，大渡口警方积极开展以“礼让斑马线，文明我点赞”为主题的行人劝导整治工作。
在交通劝导过程中，民警微笑着劝导一位想闯红灯的群众：“你好，现在是亮红灯，虽然路上没什么车辆，但要为自己安全着想，为家人着想，要养成遵守道路交通规则，不要闯红灯。”那位群众听到这么说，便停住了前进的步伐，向民警投以微笑，说了一声：“谢谢提醒！”
此次专项行动共发放安全宣传单50份，劝导行人违法行为30余起，提高了行人的守法率和安全意识。过路的行人也纷纷表示，通过醒目的警示牌及民警耐心劝导，为了自身安全，一定会养成文明安全的过马路习惯。
吴亦凡亮相伦敦时装周
华龙网9月20日11时26分讯为认真贯彻落实志愿服务行动，进一步加强辖区交通秩序，切实提高行人的守法率，近日，大渡口警方积极开展以“礼让斑马线，文明我点赞”为主题的行人劝导整治工作。
在交通劝导过程中，民警微笑着劝导一位想闯红灯的群众：“你好，现在是亮红灯，虽然路上没什么车辆，但要为自己安全着想，为家人着想，要养成遵守道路交通规则，不要闯红灯。”那位群众听到这么说，便停住了前进的步伐，向民警投以微笑，说了一声：“谢谢提醒！”
此次专项行动共发放安全宣传单50份，劝导行人违法行为30余起，提高了行人的守法率和安全意识。过路的行人也纷纷表示，通过醒目的警示牌及民警耐心劝导，为了自身安全，一定会养成文明安全的过马路习惯。
<title>标题:《女不强大天不容》热播，小童星王资豪获赞。	<resource>来源及时间:北青网娱乐  2016年09月20日 13:23	<link>链接:http://ent.ynet.com/3.1/1609/20/11755621.html	<content>新闻内容:由余淳执导，海清、张译、杜淳、主演的都市励志情感剧《女不强大天不容》在东方卫视、安徽卫视热播过后，实力派男演员张译在剧中饰演霸道总裁高飞，为观众展现了一个智慧、干练又温暖的商界精英形象，不少女网友观后大喊：“高飞求抱抱！”
《女不强大天不容》讲述的是在互联网大潮的冲击下，传统媒体面临挑战及转型，最终走出一片新天地的故事，具有极强的现实意义。张译在剧中饰演双商极高的江州市广告界大鳄。学生时代暗恋海清饰演的郑雨晴，踏入社会后对郑雨晴一直关爱有加，在其临危受命出任报社领导的时候，高飞作为坚强的后盾给予郑雨晴无限的支持与帮助。张译在剧中将商界精英的干练、果敢与智慧、温暖都表现的十分细致生动，为观众呈现一个立体的人物形象。
主演海清、张译、杜淳等在剧中的表现给观众留下了深刻印象，这里值得一提的是，剧中海清女儿的同学因可爱呆萌帅气的长相也让观众记忆犹新，这个可爱帅气的男同学乃小童星王资豪所饰演。
所谓技多不压身，用在成年人的身上，表示对这个人才能的肯定，用在孩子身上就更多的表示赞叹了。王资豪出生于山东省青岛市，凭借着呆萌帅气，活波可爱的外表，在众多的热门电视剧和电影当中给民众留下了深刻的印象。如先后出演过电视剧《门第》、《女不强大天不容》、《我们的秘密》等，电影《捉迷藏》等。2006年出生的王资豪是标准的00后，但他却拥有着异于常人的天赋和才艺，被民众称为“才艺王”。
<title>标题:纪念国际臭氧层保护日:减少使用ODS物质,成都获“点赞”!。	<resource>来源及时间:四川新闻网  2016年09月20日 10:03	<link>链接:http://scnews.newssc.org/system/20160920/000708119.htm	<content>新闻内容:四川新闻网成都9月14日讯（记者卢永洪尹育培摄影报道）今(14)日，由四川省环境保护厅、成都市环境保护局联合主办，省环境保护对外交流合作中心、市环境保护宣传教育中心、青羊区环境保护局承办，成都市环境科学学会、青羊区文化体育广播电视和旅游局协办,“成都市‘9•
<title>标题:[池昌旭][新闻]160920，《THE，K2》发表会池昌旭大赞林允儿，称与其...。	<resource>来源及时间:爱豆网  2016年09月20日 10:50	<link>链接:http://idol001.com/news/6870/detail/57e0a40a7a1173806c8b4595/	<content>新闻内容:爱豆新闻讯演员池昌旭与林允儿今日上午共同出席了在首尔举行的电视剧《THEK2》制作发布会，在发布会上池昌旭谈及与林允儿之间搭戏的感触时大赞允儿“性格非常开朗，不仅是我这样觉得，片场的staff们也是这样觉得的。”“在她身上可以看见对演技的执着，相信她是一位很好的演员后辈。”
<title>标题:《蒙面唱将》首播获赞，“阿凡达妹妹”身份成疑。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/2016-09/20/content_22054522.htm	<content>新闻内容:《蒙面唱将》首期节目中登场的六位蒙面歌手都拥有逗趣的面具名，“傻白甜的红桃皇后”、“进击的女帝”、“铁皮人”、“尖耳朵的阿凡达妹妹”、“帮我消消黑眼圈”、“圣诞老人不在家的驯鹿”，二次元的面具名称非常贴近年轻观众。欣赏完第一对蒙面歌手的演唱，网友关于面具的讨论热烈，“今年的新面具还真是360度无死角，完全无槽点。”“熊猫面具也太可爱了吧，衣服也是黑白的。”除了无死角的遮挡，新面具的设计也创意十足，大走“天马行空”路线，其中萌萌哒“帮我消消黑眼圈”熊猫面具上的小绿芽萌翻观众，“尖耳朵的阿凡达妹妹”面具搭配了紫色假发和尖耳朵，上场时还带着精致弓箭，舞台感十足，节目画风与韩版《蒙面歌王》相近又不失原创色彩。
创意满满的面具与唱将们的鲜明个性相辅相成。拥有唯美造型和姣好身型的“女帝”给观众留下美丽印象，但并未被猜出揭面，谜题将被留到下一期节目。在首期完成揭面的“帮我消消黑眼圈”林宥嘉令人惊喜，他的嗓音辨识度极高，“时隔四年回到这个舞台，想给大家看到最好的自己。”揭面后林宥嘉表示选择“黑眼圈”造型是因四年间钻研音乐，为唱片做准备，熬夜熬出了黑眼圈。而另一位揭面唱将“红桃皇后”瞿颖更令人意外，她的到来预示着将有更多跨界艺人登上“蒙面”的舞台，让节目更加悬念迭生。
除了全新面具将歌手“包裹严实”，观众对去年江苏卫视《蒙面歌王》赛制平淡的遗憾也能得到极大的化解。今年《蒙面唱将猜猜猜》玩法全新升级，唱将先以两两合唱的形式表演，由猜评团选出更容易猜测的一位唱将进入第二轮独唱，被猜中的唱将进行揭面。此外，节目包装也更具娱乐性，唱将出场方式富有创意，有坐着被抬着上来的，也有带着道具上台摆造型的；节目剪辑节奏明快，生动花字令人忍俊不禁。猜评团点评犀利，Ella、大张伟时不时冒出的段子乐翻观众，在猜测“红桃皇后”身份时大张伟提出她是贾玲：“为什么用这么宽的椅子，一般的椅子都塌了。”首期播毕，最令观众迷惑的唱将“阿凡达妹妹”火速登上微博热搜榜，彭佳慧、林忆莲、孙悦、那英……网友始终不能确定答案，“这位我真猜不出，中华曲库的称号不保了。”据猜评团成员机器人小V推测，她的演唱涉猎极广，包括美声、声乐，这让歌手的身份愈加难猜。而著名乐评人耳帝也对这位神秘歌手给予高度评价：“《蒙面唱将》有了竞猜的乐趣，有的歌手充分满足了‘名字有国民度、演唱有实力、声音有迷惑性’这三个条件，比如阿凡达妹妹。”
歌者以真我站上舞台，节目以情怀打动观众。节目的娱乐性极强，但音乐性也丝毫不弱。顶尖音乐制作人梁翘柏担任节目音乐总监，并领衔在现场配备28人豪华乐队。在顶尖音乐人的保驾护航下，唱将们在舞台上尽情演绎，首期节目中“熊猫”林宥嘉带来的《成全》感动全场，成为观众心目中的金曲，相信站上“蒙面”的舞台，会是他回归歌坛的开始。“铁皮人”和“阿凡达妹妹”演绎的男女对唱《慢慢》痛彻心扉，两人虽未在首期中揭面，深刻的对唱让人意犹未尽，他们在第二期节目中的表现值得期待。
《蒙面唱将猜猜猜》首播以优秀的音乐品质和趣味十足的猜评“对弈”获赞无数，作为一档原创娱乐性音乐节目，它带来的新鲜感也将冲击全国观众的眼球。节目首播得到巨大关注，第二期期待值极高，节目将于每周日晚20：30于江苏卫视播出。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:辅警救助老人被传网上，引众网友纷纷点赞。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116302622.htm	<content>新闻内容:9月18日上午，一名古稀老人在过马路时突然摔倒，正在执勤的辅警看到后，急忙将老人扶起来，然后送往附近的一家医院救治。此事被网友上传网络后，几名辅警受到了大家的称赞。9月18日上午8时许，宁陵县交警大队二中队交通辅警高山正在宁陵县城张弓路与建设路卡点执勤。突然，一位70多岁的老太太路过该路口时，一下子晕倒在马路上。正在执高峰岗的高山看到这一幕，飞快地跑过去，询问老人情况。高山注意到，老太太虽然晕倒在地，但意识清醒，他便小心翼翼地把老人搀扶起来，而老人站立起来后，一直捂住胸口喘气，并浑身打颤。这时候，高山的同事刘威、孙岩等人也赶过来，3人慢慢将老人架到附近的一家私立医院门口，然后大声呼喊医生前来救治。
医院的一名女护士看到这一情况后，迅速跑出门，并搬来一个板凳让老太太坐下来。问清老人的病情后，护士马上拿来两颗速效救心丸。老人服下了一颗后，渐渐稳定下来。这时候，为了不给大家添麻烦，老人执意要一个人回家。高山看老人的脸色不好，放心不下，询问老人家人的电话，但老人说不清家人的电话。最后，高山通过老人手机上的通话记录，和老人的女儿孔女士取得了联系。
孔女士接到电话后，慌忙赶来，看到老人安然无恙后，才开车把老人带回家中。临别时，孔女士对辅警的帮助表示感谢。
两个小时后，孔女士提着两袋水果赶到路口，一袋给了附近医院的护士，一袋送到了高山的执勤点。见高山等人拒收，孔女士意志坚决，还是把这份心意送给了两名辅警。
当日下午，高山等辅警救助摔倒老人的照片被一名路过的网友传到网上，引来众网友纷纷点赞。
“这件事情太小了，当时我们正好看到老人摔倒，作为一名辅警，这也是我们能做的微不足道的小事。”昨日下午，高山接受采访时对记者说。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:远光软件智能云财务共享解决方案获用户点赞。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/biz/2016/09/20115521505861.shtml	<content>新闻内容:9月6日，由中国权威质量监督机构—中国质量协会用户委员会、工业和信息化部电子科学技术情报研究所、国内权威ICT研究咨询机构—计世资讯（CCWResearch）联合主办的“2016中国IT用户满意度大会”在北京隆重召开，远光软件智能云财务共享解决方案=凭借先进的管理理念和管理模式，获评“用户推荐品牌”。
近年来，信息技术的创新和发展促使我国主流IT信息化建设理念、应用模式等发生了深刻的变革，云计算、大数据、移动互联、人工智能，虚拟现实等技术日益成为推动新一轮IT信息化建设的强大动力。与此同时，用户满意度在新环境下也随之“转型升级（爱基,净值,资讯）”，除传统的服务响应速度、技术实力、信息安全之外，良好的客户体验及高服务效率成为影响客户满意度的重要因素。
财务管理是企业管理的核心。随着集团企业的快速发展，传统财务管理方式的缺陷日渐突出，快速增加的财务机构导致成本增加、效率低下、财务制度执行不力等因素，给企业经营带来风险，建立财务共享服务是应对这一难题的有效方法。远光智能云财务共享服务中心解决方案能帮助企业集团全面提高财务管理水平。
远光财务共享针对不同类型企业的财务共享需求，采取灵活的导入策略。在导入期能灵活适应新旧业务政策在系统内并存运行的需求，支持分阶段逐步扩大共享服务中心的业务范围，以实现渐进式的持续改进，保证集团政策的有效执行。系统可满足新业务单元加入共享服务的需求，在统一前提下允许适度定制，实现了在统一标准和业务创新间的均衡。
远光智能云财务共享解决方案，目前已在厦门航空、国电集团旗下国电安徽、国电江苏、国电山东、国电东北等企业应用，帮助企业降低财务管理成本，提升管控，为企业可持续发展提供强有力的财务支撑。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:潘基文点赞朴槿惠:应对朝核问题方案恰当，外交表现较好。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月19日 15:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-09/9458486.html?jid=1	<content>新闻内容:据丁世均引述，潘基文在席间还指出，朴槿惠与半岛周边4大重要国家的领导人积极沟通，“首脑外交”表现较好。
<title>标题:【文体艺苑】239枚奖牌!里约残奥会闭幕,为中国健儿点赞!。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月19日 10:32	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/politics/2016-09/19/c_129287102.htm	<content>新闻内容:239枚奖牌！里约残奥会闭幕，为中国健儿点赞！
北京时间9月18日，2016年国际乒联世界巡回赛超级赛中国公开赛在成都落幕，中国队成功实现包揽。樊振东完全压制住马龙，他以4比0横扫队友问鼎男单冠军，丁宁4比2力克刘诗雯赢得女单冠军。马龙/张继科搭档在男双上称王，陈梦/朱雨玲则获得女双冠军。
<title>标题:轻易贷推行“点赞文化”成提增团队效率崭新驱动力。	<resource>来源及时间:消费日报网  2016年09月20日 16:07	<link>链接:http://cj.xfrb.com.cn/zonghexinwen/2016-09-20/144307.html	<content>新闻内容:对于一家互联网公司来说，企业文化就是企业发展的DNA，拥有重要的人文影响力。它不仅裁定了企业本身的气质与秉性，更是决定了员工的团队意识、价值取向，以及互助精神等。由于互联网行业一直以创新、互动、平等作为核心价值观，显然传统的墙报、标语、内刊等企业文化落实方式已显老套。据记者调查了解，一种卓有成效的崭新“点赞文化”正在被一部分成熟的互联网企业所热衷。
“得到别人帮助，或认为对方在项目执行过程中，重责任、敢担当，贡献和付出较大，就可以为他写一张点赞券，表达的其实就是一种感谢或者认可。”美国上市公司开元金融（FinceraInc.）轻易贷一位资深员工提到，自从公司设立并普及点赞券的使用后，“点赞文化”让项目人员的团队意识大幅提升，团队内部的执行、合作效率达到新的高度，“每个人都释放出了自己最大的能量，敢拼敢想，同时还影响并带动周围人。除了团队效率得到提升，公司内人与人之间也形成乐于分享、积极互助的良好氛围，资深员工很愿意帮助新人，给出成熟的建议和指导，大家关系更融合了，团队内部配合也变流畅了。”
点赞券的最大意义：价值得到见证
收到伙伴赠与的点赞券，意味着员工所创造的价值、辛勤不懈的付出得到了见证与鼓舞，赋予了员工应得的荣誉感和成就感。“在一次轻易贷移动端项目执行期间，一位技术同事被大伙各种点赞。为了推动项目完成，他不仅尽职尽责，还拿出时间帮助组里其他人，而且面对产品细节十分追求极致，让项目的结果超出预期。”一名轻易贷产品开发团队的员工说，那次项目收尾之后，大家递给他的点赞券铺满桌面，这样的场面让同事都觉得感动，组里的执行力和配合效率提升了很多。
“企业文化氛围是无形的，通过员工之间的点赞互动，不仅让个体变得更富创造力，更具积极性，也同时向周围人产生启发功效，这对企业的精神格调有着积极的导向。通过一名优秀员工的点赞事例，进而让大家都得到精神和价值取向上的共鸣，对轻易贷的企业群体意识优化十分重要。做互联网金融需要正直、自律、甘于奉献、坚韧不拔，做一个可靠的人、做一个客户想感谢的人始终是轻易贷的企业文化核心。”轻易贷CEO李昂给出了精准见解。
点赞文化的另一面：打造互助式的新型同事关系
实际上，“点赞文化”在轻易贷内部还促进了同事的积极互动，同事间建立起一种互助式的新型联接。“其实不同部门之间的价值元素是共通的，很多事务要展开跨部门合作，但在一些传统企业中，大家的能量未得到打通和共享，而且就算合作了，也存在沟通上的生硬感。”轻易贷HR告诉记者，在轻易贷内部，工作可能会是不同部门发出的需求，如何能在短时间内快速消化项目，完成理想的作品，这就需要多方给予完整的解析和传达，“在一次对产品的迭代中，产品经理把相关的产品理念、定位、使用受众、使用设定等方面的信息，都很好地向各部门进行了解读，让项目高效率的完成，在后来赢得了很多赞誉。”“点赞券的作用是双向的，一方面鼓励有能力的人对伙伴伸出援手，另一方面也是企业感恩文化的完善之举。得到别人的无私帮助后，用点赞券去进行回馈，能让付出的一方感到企业人文的温暖。”
点赞文化的大力推行不仅驱动了团队效率的提增，也让跨部门合作沟通变得更具价值感。如果团队是一个有机整体，那么无疑企业文化就是起到联接作用的“血液”，特别是对于需要不断研发、紧密衔接合作的互联网团队来说，良好的企业文化从来都是团队成功的重要因素。
监督电话：010-6760554567604554商务合作：010-67604888Email:xfrbw218#163.comxfrbwlb#126.com（#替换为@）
<title>标题:为在台风中风雨兼程的铁路人点赞。	<resource>来源及时间:长江网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://news.cjn.cn/cjsp/gdzl/201609/t2889402.htm	<content>新闻内容:9月17日8时43分，成昆铁路红江至黄瓜园站间因水害塌方，导致线路中断运行。水害发生后，昆明铁路局迅速启动应急预案，全力组织力量进行抢险。目前，水害导致多趟相关列车停运、迂回，具体情况请旅客实时关注车站公告和12306网站。(9月17日新华网报道)
交通工具能不能按时开行，很大一部分要看“天”，尤其是在恶劣的天气下，没有哪个交通工具能不顾旅客的安全任性开行，因为天气原因出行受阻，旅客肯定心急，但是对于交通行业来说，就更加心急如焚。就比如说铁路部门，随着近年来铁路建设的加快，火车已经成为了民众的出行首选，铁路一旦中断就会影响到众多旅客的正常出行。
目前，是我国大部分地区的主汛期，进入今年7月以来，强降雨天气造成了全国各地汛情频频发生，作祟的水害对铁路正常运输造成不同程度的影响，面对狂风暴雨，铁路人一边抗洪抢修设备，一边还要防止泥石流、山体滑坡等次生灾害，他们在放弃了该有的轮休，主动穿上雨衣奔向岗位、他们在水中艰难前行，哪里有危险、哪里有隐患，他们就出现在哪里，他们不分日夜，辛勤工作。除了那些坚守在一线的铁路人外，各车站的铁路工作人员为滞留的旅客提供各种温馨服务，开辟专用退票改签窗口，为旅客提供开水，免费充电，发放面包和矿泉水等等，就是要旅客明白，天灾无情人有情。面对灾害，不难想象那些在抢修一线的铁路人有多么地艰苦和辛劳。虽然灾害不会顾及到他们的危险和艰辛而停止，但是作为民众，我们要为奋战在狂风暴雨中的铁路人点赞，在因为暴雨而造成列车晚点影响出行时，我们要理解和支持，在出现危机铁路安全的隐患时，我们要及时告知铁路部门，用我们的实际行动同铁路部门一道构筑起汛期出行的安全防线。(吴俊)
<title>标题:点赞!横沥小区住户晕倒在地，电工积极救援还垫付治疗费()。	<resource>来源及时间:东莞阳光网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://news.sun0769.com/photo/dg/201609/t20160920_6899084.shtml	<content>新闻内容:东莞阳光网讯（全媒体记者周皓梁汉君黄佩玲）在路上遇到有人晕倒在路边，扶，还是不扶？相信每个人都有自己的答案。在东莞工作的周师傅最近也遇到了这样的问题。
女孩晕倒路口众人围观周师傅出手相救
周师傅是湖南人，来东莞工作已经十六年了，每天骑着自行车走家串户，给横沥镇新世纪华庭小区业主进行电路维修就是他的工作。9月17日，他用自己的行动拯救了一名女孩。
事发当天，周师傅接到业主的电话要求上门看看，边走边打电话的过程中，他看到了一个女孩晕倒在路中央，于是他上前查看，因为担心女孩受到二次伤害，他立即拨打了120急救电话，并一直陪在女孩身边等待救援。
<title>标题:给萍乡卫校老师点赞。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月20日 15:45	<link>链接:http://px.jxnews.com.cn/system/2016/09/20/015210459.shtml	<content>新闻内容:在萍乡卫校活跃着这么一群人，他们开拓创新，做教育改革的倡导者和践行者；他们爱岗敬业，三尺讲台上无怨无悔默默奉献；他们追求卓越，燃烧自己照亮学生明天的征程；他们关爱学生，帮助每一个学生做最好的自己。在第32个教师节即将到来之际，让我们为他们点赞！
走进2013级高护(7)班的一堂内科护理课，感受到的是一种颠覆传统的授课方式。只见一名学生站在讲台上讲，其他学生则一边听一边提问，观点不一致时随时进行反驳，进而大家围绕不同观点展开讨论，关键时刻老师才会站出来点拨、讲解、总结。45分钟的课堂上，多数时间都是学生在讨论或发言，思维的火花在这里碰撞；45分钟的课堂外，每名学生都要花时间去查找资料，心智的火把被悄然点燃。
授课老师刘飞说，课堂变革已经使学生的学习发生了巨大的变化。课前，学生仔细起来了；课中学习主动起来了；课后，学生问问题的多了，学生的探究意识、表达能力、沟通能力等综合素质明显增强。除了授课方式的转变，多媒体、幕课、微课等信息化教学方式在他的课堂内外都得到了广泛的应用。近年来，萍乡卫校鼓励教师做教育改革的践行者，积极探索医学教育改革的新途径，鼓励、倡导全校教师采用一切有利于提高教学质量的教学方法和手段，将传统的“一本书、一支粉笔”的教学模式与高科技信息化手段有机结合，将“填鸭式”的纯理论教学与实践性的操作技能科学整合，尤其是注重技能实训操作，通过开展全校性的技能竞赛节，提高学生专业技术水平。凸显“做中学、做中教”的教学特色，融“教、学、做”于一体，使沉闷的常规课堂变得引人入胜。如今在萍乡卫校，像刘飞一样的老师越来越多，并在“传、帮、带”体系的作用下，学校教学已经呈现出教育改革创新百舸争流的动人态势。
<title>标题:G20杭州峰会让世界为中国点赞。	<resource>来源及时间:长江网  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://news.cjn.cn/cjsp/gdzl/201609/t2889125.htm	<content>新闻内容:G20虽然是1999年才开始成立的一个国际经济合作论坛，但经过10多年时间的发展，目前已成为一个有着数十个国家和国际组织主要领导参加，集政治、经济、文化、外交于一体的国际综合性盛会。G20杭州峰会是中国第二次作为主办国，是今年最重要的主场外交活动之一，它将让世界为中国点赞。
随着综合国力大幅提升、国际地位日益提高，中国正在走向世界舞台中央。自2008年以来，中国最高领导人已经连续10次出席二十国集团(G20)领导人峰会，频频发出中国“好声音”。在这些“声音”里面，既有“坚定不移推进国际金融改革”的务实之举，也有“二十国集团应帮助发展中国家加强贸易能力建设”的殷切期盼；既有“二十国集团成员要树立利益共同体和命运共同体意识”的高瞻远瞩，也有“我将在西湖之畔欢迎各位”的诚挚邀请。按照惯例，在G20杭州峰会上，中国国家领导人将发表主旨演讲，发出具有中国特色和全球视野的时代强音。这些声音，既是中国的主张，更是中国的态度，真诚而务实。
2008年，中国GDP总量达314045亿元，是世界第三大经济体。在当年的G20峰会中，中国提出加强国际金融监管合作、完善国际监管体系，推动国际金融组织改革、提高发展中国家在国际金融组织中的代表性和发言权，鼓励区域金融合作、充分发挥地区资金救助机制作用，改善国际货币体系、稳步推进国际货币体系多元化四项改革措施。与此同时，严密的安保、美丽的风光、整洁的街道、温馨的笑脸……都将让与会代表感受到杭州的热情与尊重，这些都将内化为一幅幅美丽的中国图景铭刻在每位外国客人的内心深处。
社会发展到今天，地球已变成了一个村庄，国与国之间已形成了一个“你中有我、我中有你”的“荣损共同体”，世界离不开中国，中国也离不开世界。2015年11月15日，习近平出席在土耳其安塔利亚举行的二十国集团领导人第十次峰会时指出，世界经济长远发展的动力源自创新。总结历史经验，我们会发现，体制机制变革释放出的活力和创造力，科技进步造就的新产业和新产品，是历次重大危机后世界经济走出困境、实现复苏的根本。
在全球化时代，各国增长与发展的联动性突出。一荣俱荣，一损俱损。同时，只有让各国的发展鸿沟缩小、增长更具包容性，才能使各国人民共享世界经济增长的红利。而这一点，也就是促使G20所诞生的“初心”。（水洪波）
<title>标题:孙莉晒与女儿合影，网友赞:三姐妹。	<resource>来源及时间:中国网科技频道  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://tech.china.com.cn/zixun/20160920/242558.shtml	<content>新闻内容:今日一早，黄磊妻子在微博晒出与两个女儿的合影，照片中母女三人对着镜头嘟嘴卖萌，网友更大赞完全就是三姐妹！
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:柳工产品在柬埔寨投用后获赞。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://info.cm.hc360.com/2016/09/200924638822.shtml	<content>新闻内容:截至2015年底，柬埔寨干丹省采石场已经累计采购10多辆柳工ZL50CN叉装车，对产品的性能表现和可靠性给予了较高的评价。随着采石工艺的进步和采石场规模的扩大，ZL50CN叉装车已经无法满足客户的使用需求。
目前，第一批交付的F200叉装车工时已经达到了600小时，没出现过大问题。客户称赞柳工的“极限工况、强悍设备”名副其实。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
常按指纹，识别二维码，一键加关注！
<title>标题:来汴游客找回背包，大赞开封人好。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 01:25	<link>链接:http://auto.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116292292.htm	<content>新闻内容:本报讯全媒体记者张苗苗报道“多亏了拾金不昧的乘务员王鑫，要不然我的开封之旅可就泡汤了。”来汴游客郭女士激动地说。9月16日晚，郭女士乘坐郑开城际公交车来汴旅游，下车后不久，她发现自己的双肩包落在了郑开城际公交车上。随后，郭女士赶到郑开城际公交值班室，没想到，她的双肩包已被细心的乘务员交到了值班室。
捡到郭女士双肩背包的是郑开城际公交车乘务员王鑫。9月16日21时许，王鑫回到站里，像往常一样打扫车内卫生，在清扫车尾时发现后排座位上有一个红色双肩包，她立即拿起包跑到站内值班室，和当晚值班人员共同开包检查，确认物品并做好记录。经过清点，双肩包内有现金2842元、vivo手机一部、银行卡若干。值班人员本来想通过手机联系失主，但发现手机没电了，无法与失主取得联系，就把包锁进了保险柜。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:点赞!网曝高邮执法车送人就医，高邮纪委接连回应网友质疑。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年09月20日 21:33	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/20/029662792.shtml	<content>新闻内容:交汇点讯9月19日，扬州有网友爆料一辆高邮牌照的行政执法车辆工作时间送人前往扬州市区就医，随后引发众多网友质疑，高邮市纪委闻讯后，针对网友质疑连续做出两次回应，获得网友点赞。
网曝的这组照片一共9张，跟拍了一辆车牌号为苏K.JA173的行政执法车辆进入医院的全过程，并拍到车中3名当事人在医院就诊。该微博随后被大量转发，很多网友质疑：是否是公务人员擅自使用行政执法车辆送亲戚朋友就医？高邮市纪委闻讯后立即展开调查，当天傍晚便通过微博“清风高邮”向网友公布了调查结果。回应称，该车为高邮菱塘回族乡村建环保中心执法中队使用，因该单位绿化队职工杨某在工作过程中意外受伤，当天上午执法中队万某、薛某带其到苏北医院办理住院手续。菱塘回族乡纪委已对该单位负责人进行了批评教育，要求不再使用执法车辆。
“原来如此，那抱歉了”，“如此一解释，批评教育才说得通”……看到高邮纪委两次及时回应网友，态度诚恳，有理有据，网友纷纷从质疑转向了给纪委点赞。
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:葛天微博回呛网友:疑暗讽刘翔出轨，网友赞耿直(图)。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://news.youth.cn/jsxw/201609/t20160920_8676051.htm	<content>新闻内容:日前刘翔被曝在某节目中已经向女友吴莎求婚，此后有消息指两人其实已经领证结婚。而刘翔的前妻，演员葛天因此再度受到各方关注。而日前葛天在回复网友的评论时，疑似出言暗讽刘翔和吴莎“问问你的两位运动员都做了什么吧”，此番言论也引来不少网友的猜测是否在暗指刘翔和吴莎出轨。而她在评论中回复并辟谣关于她“假怀孕骗婚”的传闻。而据爆料，葛天目前疑似已有新男友。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:葛天微博回呛网友:疑暗讽刘翔出轨，网友赞耿直(图)。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://news.youth.cn/jsxw/201609/t20160920_8676051_4.htm	<content>新闻内容:扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:葛天微博回呛网友:疑暗讽刘翔出轨，网友赞耿直(图)。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://news.youth.cn/jsxw/201609/t20160920_8676051_2.htm	<content>新闻内容:延伸阅读：葛天湿身被关牢笼水下通宵拍戏获赞敬业
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:葛天微博回呛网友:疑暗讽刘翔出轨，网友赞耿直(图)。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://news.youth.cn/jsxw/201609/t20160920_8676051_1.htm	<content>新闻内容:据悉，葛天和刘翔于2014年9月宣布结婚，仅仅过了七个月后，两人宣布离婚。随后刘翔被曝和前女友吴莎复合并感情稳定，日前刘翔在某节目录制现场求婚吴莎成功，此后更有消息称两人早已领证结婚。此消息一出，刘翔前妻葛天的微博被不少网友攻陷，但9月16日下午，葛天罕有的回复网友诸多抨击。不仅澄清了网上关于其是因为“假怀孕骗婚”被揭穿后才离婚一事，她直接回复表示“本人辟谣，假的”。而在回复网友“不是刘翔她能红吗？运动员都很单纯的好吧，鬼知道这女的干了什么”的评论时，更疑似暗讽刘翔和吴莎，她回复表示“负责任告诉你什么都没做，问问你的俩运动员做了什么吧？”矛头不仅仅指向前夫刘翔，还指向吴莎，疑似暗示两人曾做对不起她之事。而有网友也因此猜测她是在暗示两人曾出轨。
而另据媒体爆料，葛天疑似已有新欢，也是一名男演员叫顾宇峰，两人通过合作结缘。但该媒体又曾联系到葛天的朋友，其朋友表示，葛天目前还是单身。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:前皇马助教赞C罗是伟大射手，直言梅西更全面。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://news.youth.cn/zc/201609/t20160920_8675707.htm	<content>新闻内容:卡帕曾作为助教指导过耶罗、桑奇斯等球星
前皇马助教安赫尔-卡帕日前接受了巴塞罗那电视台‘LaGraderia’的采访，在回答梅西和C罗谁才是当今最佳球员时，卡帕直言梅西才是世界足坛当之无愧的第一人。
最后，卡帕也谈到了巴萨现在的锋线三叉戟MSN：“巴萨的锋线三人相互之间配合非常娴熟，他们很清楚要如何去制造空间，如何在场上踢球。梅西现在正处在自己职业生涯最辉煌的阶段之中，他很难在去突破自己了，但是苏亚雷斯和内马尔在场上会给梅西带来了非常大的帮助，我们也希望梅西能继续为我们献上好看的足球比赛。”
安赫尔-卡帕在上世纪90年代曾担任皇马主帅巴尔达诺的助手，随后还曾担任过河床队的主教练，甚至一度有机会执教阿根廷国家队，不过最终败给了萨韦利亚。
<title>标题:杨丽菁晒古装照片，影迷留言赞女神保养得道。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 13:00	<link>链接:http://e.gmw.cn/2016-09/20/content_22061412.htm	<content>新闻内容:久未露面的“功夫女神”杨丽菁前日曝光了一组最新的“古装照片”让众多粉丝回忆起她当年出演《香帅传奇》的上官无极，影迷留言赞扬女神保养得道，并未留下岁月的痕迹。
杨丽菁当晚进行了首次直播秀，突然空降直播平台让上百万粉丝激动不已，女神的到来引得网友们疯狂围观，直播30分钟突破百万播放记录，杨丽菁首秀直播为网友们展示了她的现状以及高难度的武术动作及瑜伽动作，并现场吐槽当年因拍戏时从威亚掉落导致无法站立的亲身经历，同时也鼓励所有的网友要多运动，网友纷纷赞扬女神宝刀未来并期待她的更多古装造型。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:周迅林允同框出席活动，网友点赞:都超美哒。	<resource>来源及时间:搜狐时尚  2016年09月20日 09:16	<link>链接:http://fashion.sohu.com/20160920/n468771880.shtml	<content>新闻内容:中国时尚网9月20讯：日前，著名女星周迅与新生代女星林允出席某品牌时尚活动。活动中，“周公子”以一袭蓝色花格上衣抢镜，与身穿一身小黑裙的“星女郎”林允同框合影。颜值爆表的二人引得不少网友点赞：“两位女神，各有各的风情嘛~”;“蓝上衣配小黑裙，都超美哒!”
<title>标题:法士特集团双特公司AT液力自动变速器国外获赞。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116312120.htm	<content>新闻内容:据悉，配装AT液力自动变速器的车辆抵达缅甸实皆省蒙育瓦市矿区后，技术人员对变速器工作状态进行了检查，车队负责人进行了试乘试驾，对整车动力性及换挡表现非常满意。四十余名驾驶员参加了理论及实车操作培训，内容包括整车结构及维护、变速器操作及基本保养以及驾驶注意事项等，并进行了半载试运行、满载试运行的跟车指导实操。经过半个月的试运行，AT液力自动变速器的各项性能指标得到整车厂及客户的一致好评。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:娱乐圈因“误点赞”结下恩怨解不开的明星。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年09月19日 16:00	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160919/42686774_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
王菲谢霆锋和王菲复合的消息震惊娱乐圈，有人祝福有人谩骂。有网友用《大话西游》的台词力挺王菲：“人家郎才女貌天生一对，轮到你这妖怪来反对?”王菲默默地在这条微博下面点了个赞。
李冰冰据悉范冰冰和章子怡同时出席某颁奖礼，主办方原定让章子怡压轴走红毯，岂料范冰冰迟迟不到场，硬生生将自己拖成了压轴。而一向和范冰冰“貌合神离”的李冰冰默默在这条微博下面点了个赞。
赵丽颖赵丽颖曾赞过黑杨幂的微博，此举也被列入她的黑历史中。但不能否认的是，她确实是一个努力上进的好演员，为数不多的用作品说话的好演员。
井柏然BoBo组合付辛博因为四角恋而“名气大增”，粉丝发现井柏然在爆料付辛博丑闻的微博中点赞，而两人早在bobo时期时，就早已盛传不和消息。
王菲谢霆锋和王菲复合的消息震惊娱乐圈，有人祝福有人谩骂。有网友用《大话西游》的台词力挺王菲：“人家郎才女貌天生一对，轮到你这妖怪来反对?”王菲默默地在这条微博下面点了个赞。
张翰张翰粉丝发微博贬低郑爽，张翰悄悄点了个赞。被网友发现后立即取消点赞。点赞内容为‘张翰郑爽根本不配，他该找个时尚点的，翰哥做什么都是对的！网友怒斥：郑爽为你付出了几年青春，只得到这种评价？但张翰表示自己从不点赞。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:福建侨校师生难忘大马行:守望中华文化要点赞。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-19/186079249.html	<content>新闻内容:100多年前，华侨领袖黄乃裳到古田招募三批农工数百人前往砂罗越开发诗巫，基督教牧师林称美也大规模招募古田农工开发吡叻州的实兆远。从此，诗巫、实兆远成为古田人下南洋的最初落脚地和今天的聚集地。先辈们用“锄头、斧头、人头”战胜了难以想象的艰难，经过100多年的拓展，诗巫、实兆远从昔日的蛮荒之地变成今日的繁华都市。
大马古田人经过几代人，始终没有忘本，1947年返乡创办玉田中学，60年来持续不断支持学校发展。从2002年以来，马来西亚古田公会组织华校与玉田中学互访交流，互派学生，举办夏令、冬令营。7月25日至8月6日，应马来西亚砂罗越古田公会、曼绒古田会馆邀请，玉田中学领导黄发钦、李焰生、黄祖跃率领文化交流团一行18人，访马10天，延续玉中与侨亲的“血缘性”关系。在省、市、县侨办和砂罗越古田公会、曼绒古田会馆、诗巫市议会重视支持下，玉田中学交流团在马访问获得非同寻常的接待。
走访姐妹学校黄乃裳中学期间，诗巫市长拿督张泰卿会见了玉田中学交流团一行，并邀请参加诗巫举办的婆罗洲文化节，玉田学生载歌载舞秀才艺，余楚凡、林思嘉现场演唱《天下一家》、《美丽中国》嗨翻全场。在拜访梳邦福州会馆，马来西亚国会议员、马华公会总秘书、房屋暨地方政府部原部长陈祖排与交流团座谈，给学生送上许多的勉励话语。古田华侨还带领学生们到橡胶园，实地体验割胶的辛苦；到棕榈园观看棕榈油生产制作过程，让年轻后辈领悟华人前辈南洋创业的艰难。
交流团参观了诗巫古田纪念公园、曼绒华人博物馆，考察古田乡亲企业，所到之处满眼古田印记，听到熟悉的古田乡音。“今天我在家里讲古田话，你呢？今天我跟孩子讲古田话，你呢？”在曼绒古田会馆，这一横幅挂在墙上，参加南华独中、玉田中学姐妹学校签字仪式的会馆主席陈光良说：“我的致词，先从古田话开始，目的是告诉大家，马来西亚古田人与祖乡保持密切联系，主要原因是我们传承古田方言和古田习俗，让我们成功把根留住，世世代代传承下去”。
守望中华文化，要点赞
保住华文教育，就是保住了华侨的根。黄乃裳中学、南华独中坚持华人母语教学，没有获得当地政府一分一厘的资助。华校的一草一木、一砖一瓦，皆由华侨出钱出力而成。华文老师教书育人，更肩负着一项特殊的使命――将汉语及中华文化加以传承，并发扬光大。按照马来西亚政府规定，华校要实行三语教学。在那里任教的老师每周有20多个课时，工作量大于当地政府学校，而他们的待遇并不比政府学校的老师高，也不比中国老师高。尽管如此，他们依然在华文教育的园地上执着、辛勤地耕耘着。玉田中学交流团深切感受到华文教育的坚韧、艰辛，为海外侨亲、华文教育工作者击节点赞。
交流团走进黄乃裳中学、南华独中，强烈感受到海外华裔对中华文化的守望：24位身着唐装表演鼓舞和8位舞狮的孩子们精神抖擞，擂响二十四节鼓迎接；全校集中礼堂，用大型的歌舞和交流团联欢；弹奏中国古典乐曲的南华独中管弦乐团，和中国学生切磋书法的黄乃裳学生；还有保留儒家思想的南华校训――学会做人，学会读书，学会感恩，注重对学生进行中华传统文明礼仪、道德品质的培养……一幕幕无不渗透着华文教育工作者的赤诚之心，给交流团留下深刻印象。
在南华独中，玉田中学校长黄发钦、南华独中董事长颜登逸就两校缔结姐妹学校关系签订协议书，两校相约牵手推进华文教育弘扬中华文化，增进两国两地青少年的联系与交往。
交流团在马10天的活动，得到砂罗越古田公会、曼绒古田会馆的精心安排，受到“两会”主席陈德宾、陈光良和众多理事的悉心照顾，处处流淌着古田乡情。海外华侨热情相待，在百忙之中抽出时间陪伴交流团，他们对待学生就像对待自己的子女一样，或请入家门或在酒店自费埋单让孩子们品尝马来西亚独特的风味小吃和热带水果，带领玉田师生欣赏马来风土人情，观赏异国风光，每天的行程都安排得满满的、美美的。直到交流团返回的当晚，老华侨陈先生执意恳请安排夜宵，拿出一斤多燕窝和珍贵的野生蜂蜜招待家乡师生。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:周迅费霞同框，网友点赞“都超美”。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月20日 22:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-20/1790621.html	<content>新闻内容:关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:《神秘超能力之超能右手》获赞最感人英雄梦。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月20日 21:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-20/1790534.html	<content>新闻内容:主角光环，玛丽苏，让越来越多的观众感到厌倦，这样的人设让人飞而成仙，显得不真实又遥不可及。《超能右手》的出现，把主人公阿星还原成为普通人，虽然他的右手拥有超能力，只要触摸到别人，就能了解到别人的内心世界。但是他依旧是一个普普通通的男孩，他不是蜘蛛侠，也不是钢铁侠，没有惊险一刻拯救苍生于水火之中的能量。他的超能力也会让他感到困惑，超能力带给他的更多是麻烦而不是好处。这样的描述更贴近现实，让主人公的血肉更加丰满起来，也让影片的代入感更强烈起来。如果你是阿星，你会如何使用你的超能力？是带上手套不用，还是窥探别人隐私，还是尽自己所能帮助别人？
网络大电影给人的感觉一向很粗糙，故事题材古怪离奇，制作不敢恭维，画面让人感觉分分钟头晕，演员的演技让人随时准备尴尬出戏。但是《超能右手》上线后的不俗表现，来自于影片抛却低成本制作弊端而表现出来的那一种最质朴的“英雄梦”，这在嘈杂的网络环境中显得尤其珍贵。
（原标题：《神秘超能力之超能右手》获赞最感人英雄梦）
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:墨西哥母亲为集赞上传孩子受虐照片，网友愤怒报警。	<resource>来源及时间:南海网  2016年09月20日 20:07	<link>链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/09/20/030702237.shtml	<content>新闻内容:（原标题：墨西哥母亲为集赞竟上传孩子受虐照片网友愤怒报警）
国际在线专稿：据韩国《东亚日报》9月20日报道，最近在社交网站Facebook上出现一张令人震惊的照片。照片中是一个孩子，他双手被绑缚，嘴被堵上，一副惶恐的表情。据悉，该照片是孩子母亲为了在社交网站获赞而故意上传的。
英国《每日邮报》15日的报道称，该照片是墨西哥一位母亲和保姆一起把自己9个月大的女儿绑起来后拍摄的。警察在接到网民的报警后，根据线索进行调查，最后找到了照片中的孩子和她母亲的家。
孩子的母亲对警察说：“只是闹着玩。我跟保姆是朋友。”她表示自己是为了在社交网站获赞才上传这样的照片。
然而相关当局认为她没有照顾好孩子，出于保护孩子的考虑，要求孩子母亲和保姆接受精神治疗。
当局相关人士说：“以此次事件为契机，让民众知道利用孩子开玩笑或者做游戏的父母也会受到处罚。
<title>标题:中国乳业八年,G20峰会赢回世界点赞--新希望乳业品质闪耀G20。	<resource>来源及时间:每日经济新闻  2016年09月20日 19:58	<link>链接:http://www.nbd.com.cn/articles/2016-09-20/1039957.html	<content>新闻内容:要闻权威发布经济数据区域焦点
20国集团领导人杭州峰会寄托着世界各国探寻经济强劲动力，大力发展多边合作关系的共同期盼。2016年杭州峰会以"构建创新、活力、联动、包容的世界经济"为主题，以创新推动发展，实现联动式增长。随着中国成为全球第二大经济体，其世界经济影响力与日俱增，民族乳业也在全球化竞争格局中自强不息，悄然崛起。本次新希望乳业的多支产品成为"20国集团领导人杭州峰会指定牛奶"，以高品质、鲜标准以及独特口感赢得世界点赞，这无疑是国际社会对我国乳品质量的高度肯定，不仅提振了国民对国产奶的消费信心，同时也增强了民族乳业的自信心与自豪感。
杭州峰会启动史上更严食品保障新希望极鲜直送全程护航
我国乳业紧跟世界经济"创新、活力、联动、包容"的发展趋势，在经济"新常态"环境中，积极推进国家供给侧改革，通过产业结构调整、乳品质量提升和产品创新，不断满足了人们日益增长的消费需求。优质的乳品离不开严格的监管体系与先进的检测技术。据了解，杭州峰会期间食品药监局驻点杭州新希望双峰乳业，启动中国奶业史上更严格的检测标准，以此来保障杭州峰会供应乳品的安全性。
除此之外，从产业链进行全程优化才是缔造一杯"好牛奶"的关键，源自生态牧场的优质奶源，与国际接轨的现代化工厂，全程冷链物流保障体系。杭州峰会所选用的巴氏鲜奶，相对于常温奶来说，对奶源及生产工艺提出了极为严苛的条件。新希望双峰乳业位于千岛湖的牧场，其得天独厚的地理优势，距离杭州市区129公里，被誉为"极致山水"，那里拥有纯净的奶源，其次是得益于生产过程中一流的质量管理体系，全程近百个HACCP关键控制点，这是目前国际上共同认可的食品安全保障体系。新希望乳业依托城市发展，主打"新鲜"牌，将牧场、工厂控制在距离城市150公里的"鲜半径"内，能够实现"从牧场到会场"各个环节的无缝对接，更大程度上确保与会人员喝到最新鲜的巴氏奶。新鲜，距离越近越新鲜，时间越短越新鲜，新希望乳业为极鲜护航，全程持续领"鲜"。
励精图治八年抗战中国乳业重塑信心获世界点赞
8月份，中国奶业协会发布《中国奶业质量报告》显示，我国乳制品质量已达到历史最好水平，具体表现在综合生产能力和质量安全水平大幅提升、奶业生产方式明显转变、企业竞争力不断增强，主要乳品加工装备和技术水平已接近和达到世界先进水平。随着新希望乳品登上杭州峰会世界级舞台，受到行业的高度关注，这进一步说明了我国奶业不容小觑的实力，以及坚定的发展信念。
中国奶业全面振兴虽然任重而道远，但行业前进的脚步从未停止，并且正在以更加积极的姿态拥抱未来。8月26日，中国奶业D20企业联盟向全社会郑重承诺：要以好乳品赢得消费者，赢得信誉和尊重，共同推动中国奶业全面振兴，实现由奶业大国向奶业强国的历史性转变。此外，D20峰会还设定了整体发展目标，力争到2020年奶业整体进入世界先进行列，到2025年整体进入世界奶业强国行列。随着奶业跨越式发展步伐不断加快，实现"世界好奶中国造"的伟大构想将指日可待。
十五年坚持鲜战略发展新希望领跑中国乳业鲜时代
杭州峰会主要由来自全球的20个重要经济体组成，这些国家均有喜爱饮用低温巴氏奶的习惯，对于20国首脑而言，健康的巴氏鲜奶是乳品最佳的选择。目前，全球90%以上的国家液态奶消费以巴氏奶为主，巴氏奶已成为国际液态奶消费的主流。我国紧跟世界乳业发展趋势，巴氏鲜奶增长快速，近年每年保持着24.3%的增幅，增速是整体乳业增速的4倍，将成为中国奶业新增长的主力军。
新希望乳业之所以成为杭州"20国集团领导人杭州峰会指定牛奶"，这源于企业从创立之初就确定了发展路径--聚焦于"鲜战略"。新希望乳业依托区域性优势，拥有"新、鲜、快"的天然"竞争屏障"，在全国大力推进"鲜战略"，经过十五年的坚持不懈，在巴氏奶领域可谓一枝独秀。新希望乳业每年保持30%-40%的企业复合增长率，在行业内名列前茅。
随着新一轮消费升级，新希望乳业致力于打造"用户最信赖的品牌"，为了满足消费者对健康营养日益增长的需求，在低温奶产品布局上品类丰富，除了"城市记忆"系列酸奶以外，全国领先以时间定义的好鲜奶"24小时"，全国领先新鲜干酪"味蕾游记"，全国领先轻酸奶"轻爱"等。在新希望乳业总裁席刚看来，这些都是有情怀的产品，充满时尚元素，符合新一代年轻人的喜好。未来，新希望乳业还将持续打好"新鲜"牌，凭借着低温奶优势在乳业巨头中独树一帜，在竞争激烈的市场格局中脱颖而出。
创新是经济增长的重要方式，随着全球经济的放缓，世界亟需新的发展动力。新希望乳业作为国内传统乳企的创新标杆，在产品创新上始终保持着先进的创造性与充沛活力，经过多年实践积累了一套独特的产品创新理念，其中包括"老品新做、潮品快做、洋为中用"等产品创新手段。
杭州峰会所选定的"城市记忆"系列酸奶曾获得尼尔森2015中国突破性创新奖，作为15支获奖产品中唯一的乳品品牌，这款酸奶经过传统工艺发酵，采用低温零添加和环保玻璃瓶包装，并在外包装上设计了本地元素，以怀旧呈现经典，能够快速引起消费者的共鸣。每一座城市，似乎都有一份独特的记忆。20国际首脑所享用的"城市记忆"酸奶，玻璃瓶上印有杭州标志性建筑西湖以及白娘子与许仙故事，人们在品尝酸奶的同时，还能追忆到杭州悠久的历史文化，领略浓郁的中国传统文化和风土人情。新希望乳业以创新产品联动世界，让全球感动中国"鲜"力量。
据悉，新希望乳业"城市记忆"系列酸奶还获得了大会及国际友人的高度评价，有嘉宾表示，"城市记忆"凝聚的不仅是浓浓的中国情、"中国记忆"，还有人们对杭州峰会的"世界记忆"。伴随着杭州峰会的成功举办，"城市记忆"酸奶在国际舞台上大放光彩，新希望品牌被更多的国际人士所熟知，大大增强了民族乳业的发展信心。新希望乳业以"打造用户最信赖品牌"为愿景，为中国品牌赢得世界点赞而砥砺前行！
Copyright©2016每日经济新闻报社版权所有，未经许可不得转载使用，违者必究。
<title>标题:全球近500旅游人士共游两江，点赞重庆夜景颜值高。	<resource>来源及时间:人民网重庆站  2016年09月20日 19:00	<link>链接:http://cq.people.com.cn/GB/365412/news/2016920/20169201859376602308.htm	<content>新闻内容:“两江游”是重庆旅游的一大名片。被群山拥抱着的重庆城，又为嘉陵江、长江两江环绕，依山傍水，山水相映，山、水、城融为一体，有山之起伏，有水之潋滟，更有城之活力。“两江游”则巧妙地将重庆的山水与闻名天下的重庆夜景相结合，乘游轮夜游两江，犹如在星河中畅游，两岸灯火通明，星月华灯倒影水中……
随着汽笛长鸣，游轮缓缓开动。在悠扬的音乐声中，嘉宾们开启了与重庆夜景邂逅浪漫的之旅。千厮门嘉陵江大桥、洪崖洞、湖广会馆、科技馆、大剧院、长江索道、南滨路……这些重庆的美景一一出现在眼帘，时而闪烁霓虹，时而梦幻璀璨，时而波光荡漾，时而悠扬端庄……她们仿佛在向来自世界的嘉宾们诉说着这座城市古老的历史和现代的张力。“It`ssobeautiful，Ilovethisbuilding!”一位外国嘉宾不由自主地感叹。
科特迪瓦驻华大使馆参赞夸西・卡米尔与重庆市客轮有限公司总经理潘道辉交谈
科特迪瓦驻华大使馆参赞夸西・卡米尔向潘道辉竖起大拇指说，“重庆是一座很有特色很有潜力的城市！我回到我的国家，一定要介绍我的朋友来重庆旅游，因为这里实在是太美了！”
据悉，作为2016世界旅游城市联合会重庆香山峰会中外贵宾体验重庆旅游的首推活动――重庆两江游，随着重庆市客轮公司交运明珠轮徐徐靠岸而圆满落下帷幕。经过二十多日夜的精心准备，交运明珠轮作为组委会唯一指定接待用船，为联合国副秘书长盖图等近500位中外旅游界大咖提供了亲水最好、品质最优的两江景游服务，得到了全球业内精英的高度赞扬，为重庆旅游增光，为山水都市代言！（刘政宁姜诚意）
重庆市客轮有限公司，原重庆市轮渡公司成立于1938年，为重庆交通运输控股集团旗下全市唯一的国有水上客运和两江游重点企业，是国家级非物质文化遗产“川江号子”传承保护单位。公司主要从事水上旅游客运和港口码头服务两大主业，是重庆两江游览营运最早、船舶最多、市场份额最大的专业化企业。公司为重庆市政府“两江游”指定接待单位，曾圆满承接包括AAPP重庆年会、亚太城市市长峰会在内的多起国宾接待任务，接待过众多国家党政要人。
<title>标题:社区巡逻队员送初中学生回家，获网友点赞。	<resource>来源及时间:腾讯大渝网  2016年09月20日 18:00	<link>链接:http://cq.qq.com/a/20160920/054965.htm	<content>新闻内容:来自彭水公安局消息，就读彭水县城某中学的初中二年级初中甜甜，在平安彭水微薄上发了一条“放学后社区巡逻队员送她回家，她很安全”的信息，引发了网民的点赞。
记者刚走出甜甜就读的校门时，看见社区巡逻队员又巡逻到校门口了，记者上前与社区巡逻队员小张搭上话了，小张告诉记者，他们巡逻的路线由黔龙阳光小区至镇中，特别是学生上学和放学回家是他们的巡逻重点，一定要保证学生的安全。
重庆环保工作者
<title>标题:苏州学生的科学最高奖花落谁家?这些孩子的研究成果,连院士都赞!。	<resource>来源及时间:搜狐教育  2016年09月20日 18:04	<link>链接:http://learning.sohu.com/20160920/n468821060.shtml	<content>新闻内容:利用路易斯安娜鸢尾治理水体重金属Pb污染，远程控制个人天文台进行小行星的搜索，利用遗传背景不同的核基因和叶绿体基因研究北极柳与相关类群的亲缘关系……你一定觉得这是科学家们在各自专业领域进行的高精尖研究吧？不，这居然是苏州中小学生的科技创新研究课题和成果，请跟小编一起大声念三遍：服！服！服！
今天下午，苏州青少年学生科学创新领域的最高奖――第三届苏州市青少年科技创新市长奖在园区青少年活动中心隆重揭晓，市委副书记、市长曲福田等市领导及9位两院院士出席颁奖典礼，并为获奖的“小科学家”、“小发明家”们一一颁发获奖证书。
获奖作品：一种高效的汽车维修气动组合工具
获奖作品：北极柳与相关类群的亲缘关系研究
顾维（苏州工业园区星海实验中学）
为激励我市广大青少年积极参加科技创新活动，勇攀科学高峰，增强青少年科技创新能力，培养科技后备人才，加快推进苏州创新型城市建设步伐，2012年我市设立“苏州市青少年科技创新市长奖”。“市长奖”评选范围为全市在校中小学生（包括中等专业学校、职业中学、技工学校学生），由市科协、市教育局、市科技局、市财政局和市知识产权局共同组织实施，每两年评选表彰一次，每届“市长奖”提名人选不超过20人，其中“市长奖”获得者不超过10人。
长按这里，识别二维码关注?
中国高校校报协会副会长......
美国独立教育顾问协会认证顾问......
<title>标题:留英气质女神都是从4个专业走出来的,颜值智慧双丰收,赞!。	<resource>来源及时间:搜狐教育  2016年09月20日 18:56	<link>链接:http://learning.sohu.com/20160920/n468823763.shtml	<content>新闻内容:传媒专业出女神已经不是什么新闻了，最有名的就是今年爆火的江疏影。英国传媒专业也是历年留学生的心头宝，名校众多专业背景强大、实战机会多就业机会多，没理由不爱。英国传媒分为新闻类、传媒类、媒体类以及电影学和文化创意产业，尤其适合一些情感丰富，善于表达的妹子们在此领域大展才华。
伦敦政治经济学院：MScMediaandCommunications
录取要求：相关人文学科的二等学位，雅思总分6.5，阅读和写作不少于6，口语和听力不少于5.5
录取要求：相关学科的2:1学位，雅思总分6.5，单项不小于6
录取要求：2：1学位，最好有摄影和影像相关学习背景，雅思总分6.5，单项不小于6
如果说之前的两个专业培养的是女神中的维纳斯，接下来小编要说的这个专业就是培养智慧女神雅典娜的摇篮。当下的社会最注重啥，口碑，口碑不好吐沫星子就能淹死人，如此残忍的社会现状就催生了一门伟大的学问――公共关系学（publicrelations）。世界上最难的事情莫过于跟人打交道，因此公共关系学的妹子个个八面玲珑，不仅会心理学、管理学、行为科学，广告学、政治学、社会学也门门精通，英国还真就有这么几所大学专门培养公关女神
学英语自然要去英语最纯正的英国，如果宝宝未来的目标是站在领导人身边的口译女神，下面这5所学校就是专门为你准备的，他们有的号称联合国翻译官的摇篮，有的以口译专业的优秀撑起在英国的一片天，每一个都值得你关注
<title>标题:法总统获“年度政治家”奖，获赞捍卫民主与自由。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/world/1373535.html	<content>新闻内容:­【环球网报道记者王莉兰】法国《费加罗报》9月20日报道称，美国当地时间9月19日晚间至20日凌晨，法国总统奥朗德在纽约获“年度政治家”奖。该奖项由美国“唤醒良知”基金会评选，英国前首相卡梅伦、德国总理默克尔与法国前总统萨科齐都曾获此殊荣。
­据悉，“唤醒良知”基金会表彰奥朗德在法国遭遇系列恐怖袭击时，在捍卫民主与自由方面表现出的领导地位。“年度政治家”奖还是奥朗德为世界稳定与安全做出贡献的奖励。
­奥朗德表示，超越其个人而言，将“年度政治家”奖颁给他同样是赋予法国的荣誉。法国在各处维护自由、民主与人权，是鼓舞人心的存在。又因为法国代表了一种生活方式、一种文化乃至一种思想，从而遭到恐怖分子的残酷袭击，饱受苦难。
<title>标题:《太太万岁》赵子琪被赞全能太太，戏里戏外神同步。	<resource>来源及时间:南海网  2016年09月20日 17:14	<link>链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/09/20/030701643.shtml	<content>新闻内容:导演沈严表示，当初请赵子琪来演兰珊这个角色时，并不仅仅是因为她的生活状态和角色很像，更因为赵子琪是一位可塑性非常强的演员，而且乐于接受挑战，对角色的理解能力极强，随性爽快的性格也大大降低了沟通成本。
《太太万岁》中的赵子琪与人相处时考虑得十分周全，叶母生日时她亲手做蛋糕送祝福，用自己的善解人意将“死对头”楚胜男（曦子饰）变成自己的好朋友，对闺蜜的请求也是有求必应。戏外的她也因随和直爽的性格结交到不少好友。微博上不时发几张自己与好朋友一同出游的美照。对于自己女儿的点滴成长，赵子琪也选择用镜头一一记录。赵子琪表示：“热爱生活的人，才会有能力去热爱工作以及其他能够令你愉悦的事物。”
<title>标题:波兰旅行团秋游美丽黄山，游客大赞:最美旅游路线。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月20日 17:11	<link>链接:http://www.china.com.cn/travel/txt/2016-09/20/content_39335884.htm	<content>新闻内容:中国网9月20日讯“薄海内外，无如徽之黄山。登黄山，天下无山，观止矣！”。这是名代大旅行家徐霞客对黄山的由衷赞美。黄山是一座世界级名山，她被中外游客看作是中国山水的经典代表、中华民族的重要象征、“美丽中国”的品牌与名片等，黄山，吸引了无数外国游客的目光，让他们为之向往，很多人乐意选择到黄山旅游观光度假。
9月20日，黄山风景区天气晴好，阳光明媚，秋叶秋果，连同奇松怪石秀峰，构成了一幅黄山秋景图。20多位波兰游客尽情陶醉在黄山美景中，不停拍照。有三口之家的在黄山美景中拍家庭照，有几个人在一起的拍集体照。据此团的全陪介绍说，此批来自波兰的旅行团，是系列旅行团，从今年三月份起到黄山来的第一批旅行团算起，此次已是第六批了，每批在20人左右。在10月、11月份，将还有几批要来黄山。
全陪还介绍说，他们组团社在波兰推出从北京－黄山－上海－北京，再由北京回波兰这条旅游线，受到了波兰游客的接受和欢迎。(王辉文/图)
<title>标题:网友重提离婚旧事姚晨点赞，揭秘姚晨离婚内幕:从相爱到离散[图]。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-20/1790035.html	<content>新闻内容:9月20日，有人微博爆料称：“网友重提往事，姚晨点赞……”并放了张微信截图，截图中姚晨点赞了网友的回复：“建议马蓉洗白找巨春雷，只需要他嘴巴一张编几个故事，巨春雷就是这样说姚晨的。”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:郑爽拍戏被网友偶遇，被赞很美好很亲切。	<resource>来源及时间:南海网  2016年09月20日 16:39	<link>链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/09/20/030701252.shtml	<content>新闻内容:近日，有网友晒出一组偶遇郑爽和白敬亭拍戏的照片，照片中郑爽不仅大方签名，还亲密与粉丝拥抱。郑爽一身休闲装扮，满脸笑容，看起来非常的青春，被网友狂赞“很美好很亲切”。
<title>标题:《湄公河行动》试映评价，被赞为强心剂良心之作。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/movie/huayu/1373266-2.html	<content>新闻内容:9月19日，作为第三届丝路电影节的开幕电影，《湄公河行动》在西安举行了全国院线观影会，并在映后大获好评。不少专业院线经理表示《湄公河行动》是绝对的良心之作，感叹电影对于事件中细节的捕捉十分到位：“一看就是下了功夫的！”。博纳影业总裁于冬在映前介绍了“10·5湄公河惨案”的真实状况：“大案一出全国震惊，公安部立刻在云南成立专案组，并派出精锐的缉毒部队进行跨境追捕。而这次任务过程之凶险，难度之大是我们无法想象的，光是追捕和击毙一个藏在深山老林各处逃窜的毒王已经很难，这次还要引渡回国、保留证据，活捉毒王糯康，对于所有缉毒警察们来说，这几乎是一个不可能完成的任务！”
观影现场，于冬也真诚地表达了自己投资制作这部电影的初衷与意义：“这是建国以来中国警察第一次在境外追捕一个外国人，这个真实的新闻震惊了全世界，不亚于美国抓捕本·拉登，随着中国对外贸易的日益增长，更呈现了中国在崛起之后有能力保护海内外每一个中国公民并为他们讨回公道，让海外的中国人更有归属感、安全感，增强民族自信！”作为影片的投资人，于冬更坦言这部影片是一个国际化的题材，拍摄最大的难度就在于真实案例的改编以及前期大量素材的收集，但电影从开拍之初就是朝着国际化的水准和格局来制作的，也为《湄公河行动》前所未有的大场面、大格局奠定了基础。
<title>标题:《湄公河行动》试映评价，被赞为强心剂良心之作。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/movie/huayu/1373266-3.html	<content>新闻内容:影片节奏感极强，毫不拖泥带水是所有观众对《湄公河行动》产生的最大共鸣，“这部电影没有浪费每一帧画面，精准地抓住了观众的心，可以让观众迅速入戏！”影片对于真实案件的还原程度之高，也是不少观众意料之外的惊喜之一，甚至有不少观众感慨“这部影片能够过审相当不易”。对于首轮试映的高度好评，主演张涵予在微博表示：“第一轮试映口碑爆了！诚意之作！不枉这半年多的艰辛…啥也不说了，九月三十号我在影院等着您！”而该片另一位男主彭于晏也在微博回应道：“半年就是为了把自己搞成这样，准备一起和大家见面！”作为一部“胆大的放心看，胆小的悠着点”的动作巨制，《湄公河行动》绝对有底气成为2016国庆档最强大片！
<title>标题:《神秘超能力之超能右手》获赞最感人英雄梦。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月20日 21:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-20/1790534.html	<content>新闻内容:主角光环，玛丽苏，让越来越多的观众感到厌倦，这样的人设让人飞而成仙，显得不真实又遥不可及。《超能右手》的出现，把主人公阿星还原成为普通人，虽然他的右手拥有超能力，只要触摸到别人，就能了解到别人的内心世界。但是他依旧是一个普普通通的男孩，他不是蜘蛛侠，也不是钢铁侠，没有惊险一刻拯救苍生于水火之中的能量。他的超能力也会让他感到困惑，超能力带给他的更多是麻烦而不是好处。这样的描述更贴近现实，让主人公的血肉更加丰满起来，也让影片的代入感更强烈起来。如果你是阿星，你会如何使用你的超能力？是带上手套不用，还是窥探别人隐私，还是尽自己所能帮助别人？
网络大电影给人的感觉一向很粗糙，故事题材古怪离奇，制作不敢恭维，画面让人感觉分分钟头晕，演员的演技让人随时准备尴尬出戏。但是《超能右手》上线后的不俗表现，来自于影片抛却低成本制作弊端而表现出来的那一种最质朴的“英雄梦”，这在嘈杂的网络环境中显得尤其珍贵。
（原标题：《神秘超能力之超能右手》获赞最感人英雄梦）
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:墨西哥母亲为集赞上传孩子受虐照片，网友愤怒报警。	<resource>来源及时间:南海网  2016年09月20日 20:07	<link>链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/09/20/030702237.shtml	<content>新闻内容:（原标题：墨西哥母亲为集赞竟上传孩子受虐照片网友愤怒报警）
国际在线专稿：据韩国《东亚日报》9月20日报道，最近在社交网站Facebook上出现一张令人震惊的照片。照片中是一个孩子，他双手被绑缚，嘴被堵上，一副惶恐的表情。据悉，该照片是孩子母亲为了在社交网站获赞而故意上传的。
英国《每日邮报》15日的报道称，该照片是墨西哥一位母亲和保姆一起把自己9个月大的女儿绑起来后拍摄的。警察在接到网民的报警后，根据线索进行调查，最后找到了照片中的孩子和她母亲的家。
孩子的母亲对警察说：“只是闹着玩。我跟保姆是朋友。”她表示自己是为了在社交网站获赞才上传这样的照片。
然而相关当局认为她没有照顾好孩子，出于保护孩子的考虑，要求孩子母亲和保姆接受精神治疗。
当局相关人士说：“以此次事件为契机，让民众知道利用孩子开玩笑或者做游戏的父母也会受到处罚。
<title>标题:中国乳业八年,G20峰会赢回世界点赞--新希望乳业品质闪耀G20。	<resource>来源及时间:每日经济新闻  2016年09月20日 19:58	<link>链接:http://www.nbd.com.cn/articles/2016-09-20/1039957.html	<content>新闻内容:要闻权威发布经济数据区域焦点
20国集团领导人杭州峰会寄托着世界各国探寻经济强劲动力，大力发展多边合作关系的共同期盼。2016年杭州峰会以"构建创新、活力、联动、包容的世界经济"为主题，以创新推动发展，实现联动式增长。随着中国成为全球第二大经济体，其世界经济影响力与日俱增，民族乳业也在全球化竞争格局中自强不息，悄然崛起。本次新希望乳业的多支产品成为"20国集团领导人杭州峰会指定牛奶"，以高品质、鲜标准以及独特口感赢得世界点赞，这无疑是国际社会对我国乳品质量的高度肯定，不仅提振了国民对国产奶的消费信心，同时也增强了民族乳业的自信心与自豪感。
杭州峰会启动史上更严食品保障新希望极鲜直送全程护航
我国乳业紧跟世界经济"创新、活力、联动、包容"的发展趋势，在经济"新常态"环境中，积极推进国家供给侧改革，通过产业结构调整、乳品质量提升和产品创新，不断满足了人们日益增长的消费需求。优质的乳品离不开严格的监管体系与先进的检测技术。据了解，杭州峰会期间食品药监局驻点杭州新希望双峰乳业，启动中国奶业史上更严格的检测标准，以此来保障杭州峰会供应乳品的安全性。
除此之外，从产业链进行全程优化才是缔造一杯"好牛奶"的关键，源自生态牧场的优质奶源，与国际接轨的现代化工厂，全程冷链物流保障体系。杭州峰会所选用的巴氏鲜奶，相对于常温奶来说，对奶源及生产工艺提出了极为严苛的条件。新希望双峰乳业位于千岛湖的牧场，其得天独厚的地理优势，距离杭州市区129公里，被誉为"极致山水"，那里拥有纯净的奶源，其次是得益于生产过程中一流的质量管理体系，全程近百个HACCP关键控制点，这是目前国际上共同认可的食品安全保障体系。新希望乳业依托城市发展，主打"新鲜"牌，将牧场、工厂控制在距离城市150公里的"鲜半径"内，能够实现"从牧场到会场"各个环节的无缝对接，更大程度上确保与会人员喝到最新鲜的巴氏奶。新鲜，距离越近越新鲜，时间越短越新鲜，新希望乳业为极鲜护航，全程持续领"鲜"。
励精图治八年抗战中国乳业重塑信心获世界点赞
8月份，中国奶业协会发布《中国奶业质量报告》显示，我国乳制品质量已达到历史最好水平，具体表现在综合生产能力和质量安全水平大幅提升、奶业生产方式明显转变、企业竞争力不断增强，主要乳品加工装备和技术水平已接近和达到世界先进水平。随着新希望乳品登上杭州峰会世界级舞台，受到行业的高度关注，这进一步说明了我国奶业不容小觑的实力，以及坚定的发展信念。
中国奶业全面振兴虽然任重而道远，但行业前进的脚步从未停止，并且正在以更加积极的姿态拥抱未来。8月26日，中国奶业D20企业联盟向全社会郑重承诺：要以好乳品赢得消费者，赢得信誉和尊重，共同推动中国奶业全面振兴，实现由奶业大国向奶业强国的历史性转变。此外，D20峰会还设定了整体发展目标，力争到2020年奶业整体进入世界先进行列，到2025年整体进入世界奶业强国行列。随着奶业跨越式发展步伐不断加快，实现"世界好奶中国造"的伟大构想将指日可待。
十五年坚持鲜战略发展新希望领跑中国乳业鲜时代
杭州峰会主要由来自全球的20个重要经济体组成，这些国家均有喜爱饮用低温巴氏奶的习惯，对于20国首脑而言，健康的巴氏鲜奶是乳品最佳的选择。目前，全球90%以上的国家液态奶消费以巴氏奶为主，巴氏奶已成为国际液态奶消费的主流。我国紧跟世界乳业发展趋势，巴氏鲜奶增长快速，近年每年保持着24.3%的增幅，增速是整体乳业增速的4倍，将成为中国奶业新增长的主力军。
新希望乳业之所以成为杭州"20国集团领导人杭州峰会指定牛奶"，这源于企业从创立之初就确定了发展路径--聚焦于"鲜战略"。新希望乳业依托区域性优势，拥有"新、鲜、快"的天然"竞争屏障"，在全国大力推进"鲜战略"，经过十五年的坚持不懈，在巴氏奶领域可谓一枝独秀。新希望乳业每年保持30%-40%的企业复合增长率，在行业内名列前茅。
随着新一轮消费升级，新希望乳业致力于打造"用户最信赖的品牌"，为了满足消费者对健康营养日益增长的需求，在低温奶产品布局上品类丰富，除了"城市记忆"系列酸奶以外，全国领先以时间定义的好鲜奶"24小时"，全国领先新鲜干酪"味蕾游记"，全国领先轻酸奶"轻爱"等。在新希望乳业总裁席刚看来，这些都是有情怀的产品，充满时尚元素，符合新一代年轻人的喜好。未来，新希望乳业还将持续打好"新鲜"牌，凭借着低温奶优势在乳业巨头中独树一帜，在竞争激烈的市场格局中脱颖而出。
创新是经济增长的重要方式，随着全球经济的放缓，世界亟需新的发展动力。新希望乳业作为国内传统乳企的创新标杆，在产品创新上始终保持着先进的创造性与充沛活力，经过多年实践积累了一套独特的产品创新理念，其中包括"老品新做、潮品快做、洋为中用"等产品创新手段。
杭州峰会所选定的"城市记忆"系列酸奶曾获得尼尔森2015中国突破性创新奖，作为15支获奖产品中唯一的乳品品牌，这款酸奶经过传统工艺发酵，采用低温零添加和环保玻璃瓶包装，并在外包装上设计了本地元素，以怀旧呈现经典，能够快速引起消费者的共鸣。每一座城市，似乎都有一份独特的记忆。20国际首脑所享用的"城市记忆"酸奶，玻璃瓶上印有杭州标志性建筑西湖以及白娘子与许仙故事，人们在品尝酸奶的同时，还能追忆到杭州悠久的历史文化，领略浓郁的中国传统文化和风土人情。新希望乳业以创新产品联动世界，让全球感动中国"鲜"力量。
据悉，新希望乳业"城市记忆"系列酸奶还获得了大会及国际友人的高度评价，有嘉宾表示，"城市记忆"凝聚的不仅是浓浓的中国情、"中国记忆"，还有人们对杭州峰会的"世界记忆"。伴随着杭州峰会的成功举办，"城市记忆"酸奶在国际舞台上大放光彩，新希望品牌被更多的国际人士所熟知，大大增强了民族乳业的发展信心。新希望乳业以"打造用户最信赖品牌"为愿景，为中国品牌赢得世界点赞而砥砺前行！
Copyright©2016每日经济新闻报社版权所有，未经许可不得转载使用，违者必究。
<title>标题:全球近500旅游人士共游两江，点赞重庆夜景颜值高。	<resource>来源及时间:人民网重庆站  2016年09月20日 19:00	<link>链接:http://cq.people.com.cn/GB/365412/news/2016920/20169201859376602308.htm	<content>新闻内容:“两江游”是重庆旅游的一大名片。被群山拥抱着的重庆城，又为嘉陵江、长江两江环绕，依山傍水，山水相映，山、水、城融为一体，有山之起伏，有水之潋滟，更有城之活力。“两江游”则巧妙地将重庆的山水与闻名天下的重庆夜景相结合，乘游轮夜游两江，犹如在星河中畅游，两岸灯火通明，星月华灯倒影水中……
随着汽笛长鸣，游轮缓缓开动。在悠扬的音乐声中，嘉宾们开启了与重庆夜景邂逅浪漫的之旅。千厮门嘉陵江大桥、洪崖洞、湖广会馆、科技馆、大剧院、长江索道、南滨路……这些重庆的美景一一出现在眼帘，时而闪烁霓虹，时而梦幻璀璨，时而波光荡漾，时而悠扬端庄……她们仿佛在向来自世界的嘉宾们诉说着这座城市古老的历史和现代的张力。“It`ssobeautiful，Ilovethisbuilding!”一位外国嘉宾不由自主地感叹。
科特迪瓦驻华大使馆参赞夸西・卡米尔与重庆市客轮有限公司总经理潘道辉交谈
科特迪瓦驻华大使馆参赞夸西・卡米尔向潘道辉竖起大拇指说，“重庆是一座很有特色很有潜力的城市！我回到我的国家，一定要介绍我的朋友来重庆旅游，因为这里实在是太美了！”
据悉，作为2016世界旅游城市联合会重庆香山峰会中外贵宾体验重庆旅游的首推活动――重庆两江游，随着重庆市客轮公司交运明珠轮徐徐靠岸而圆满落下帷幕。经过二十多日夜的精心准备，交运明珠轮作为组委会唯一指定接待用船，为联合国副秘书长盖图等近500位中外旅游界大咖提供了亲水最好、品质最优的两江景游服务，得到了全球业内精英的高度赞扬，为重庆旅游增光，为山水都市代言！（刘政宁姜诚意）
重庆市客轮有限公司，原重庆市轮渡公司成立于1938年，为重庆交通运输控股集团旗下全市唯一的国有水上客运和两江游重点企业，是国家级非物质文化遗产“川江号子”传承保护单位。公司主要从事水上旅游客运和港口码头服务两大主业，是重庆两江游览营运最早、船舶最多、市场份额最大的专业化企业。公司为重庆市政府“两江游”指定接待单位，曾圆满承接包括AAPP重庆年会、亚太城市市长峰会在内的多起国宾接待任务，接待过众多国家党政要人。
<title>标题:社区巡逻队员送初中学生回家，获网友点赞。	<resource>来源及时间:腾讯大渝网  2016年09月20日 18:00	<link>链接:http://cq.qq.com/a/20160920/054965.htm	<content>新闻内容:来自彭水公安局消息，就读彭水县城某中学的初中二年级初中甜甜，在平安彭水微薄上发了一条“放学后社区巡逻队员送她回家，她很安全”的信息，引发了网民的点赞。
记者刚走出甜甜就读的校门时，看见社区巡逻队员又巡逻到校门口了，记者上前与社区巡逻队员小张搭上话了，小张告诉记者，他们巡逻的路线由黔龙阳光小区至镇中，特别是学生上学和放学回家是他们的巡逻重点，一定要保证学生的安全。
重庆环保工作者
<title>标题:苏州学生的科学最高奖花落谁家?这些孩子的研究成果,连院士都赞!。	<resource>来源及时间:搜狐教育  2016年09月20日 18:04	<link>链接:http://learning.sohu.com/20160920/n468821060.shtml	<content>新闻内容:利用路易斯安娜鸢尾治理水体重金属Pb污染，远程控制个人天文台进行小行星的搜索，利用遗传背景不同的核基因和叶绿体基因研究北极柳与相关类群的亲缘关系……你一定觉得这是科学家们在各自专业领域进行的高精尖研究吧？不，这居然是苏州中小学生的科技创新研究课题和成果，请跟小编一起大声念三遍：服！服！服！
今天下午，苏州青少年学生科学创新领域的最高奖――第三届苏州市青少年科技创新市长奖在园区青少年活动中心隆重揭晓，市委副书记、市长曲福田等市领导及9位两院院士出席颁奖典礼，并为获奖的“小科学家”、“小发明家”们一一颁发获奖证书。
获奖作品：一种高效的汽车维修气动组合工具
获奖作品：北极柳与相关类群的亲缘关系研究
顾维（苏州工业园区星海实验中学）
为激励我市广大青少年积极参加科技创新活动，勇攀科学高峰，增强青少年科技创新能力，培养科技后备人才，加快推进苏州创新型城市建设步伐，2012年我市设立“苏州市青少年科技创新市长奖”。“市长奖”评选范围为全市在校中小学生（包括中等专业学校、职业中学、技工学校学生），由市科协、市教育局、市科技局、市财政局和市知识产权局共同组织实施，每两年评选表彰一次，每届“市长奖”提名人选不超过20人，其中“市长奖”获得者不超过10人。
长按这里，识别二维码关注?
中国高校校报协会副会长......
美国独立教育顾问协会认证顾问......
<title>标题:留英气质女神都是从4个专业走出来的,颜值智慧双丰收,赞!。	<resource>来源及时间:搜狐教育  2016年09月20日 18:56	<link>链接:http://learning.sohu.com/20160920/n468823763.shtml	<content>新闻内容:传媒专业出女神已经不是什么新闻了，最有名的就是今年爆火的江疏影。英国传媒专业也是历年留学生的心头宝，名校众多专业背景强大、实战机会多就业机会多，没理由不爱。英国传媒分为新闻类、传媒类、媒体类以及电影学和文化创意产业，尤其适合一些情感丰富，善于表达的妹子们在此领域大展才华。
伦敦政治经济学院：MScMediaandCommunications
录取要求：相关人文学科的二等学位，雅思总分6.5，阅读和写作不少于6，口语和听力不少于5.5
录取要求：相关学科的2:1学位，雅思总分6.5，单项不小于6
录取要求：2：1学位，最好有摄影和影像相关学习背景，雅思总分6.5，单项不小于6
如果说之前的两个专业培养的是女神中的维纳斯，接下来小编要说的这个专业就是培养智慧女神雅典娜的摇篮。当下的社会最注重啥，口碑，口碑不好吐沫星子就能淹死人，如此残忍的社会现状就催生了一门伟大的学问――公共关系学（publicrelations）。世界上最难的事情莫过于跟人打交道，因此公共关系学的妹子个个八面玲珑，不仅会心理学、管理学、行为科学，广告学、政治学、社会学也门门精通，英国还真就有这么几所大学专门培养公关女神
学英语自然要去英语最纯正的英国，如果宝宝未来的目标是站在领导人身边的口译女神，下面这5所学校就是专门为你准备的，他们有的号称联合国翻译官的摇篮，有的以口译专业的优秀撑起在英国的一片天，每一个都值得你关注
<title>标题:法总统获“年度政治家”奖，获赞捍卫民主与自由。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/world/1373535.html	<content>新闻内容:­【环球网报道记者王莉兰】法国《费加罗报》9月20日报道称，美国当地时间9月19日晚间至20日凌晨，法国总统奥朗德在纽约获“年度政治家”奖。该奖项由美国“唤醒良知”基金会评选，英国前首相卡梅伦、德国总理默克尔与法国前总统萨科齐都曾获此殊荣。
­据悉，“唤醒良知”基金会表彰奥朗德在法国遭遇系列恐怖袭击时，在捍卫民主与自由方面表现出的领导地位。“年度政治家”奖还是奥朗德为世界稳定与安全做出贡献的奖励。
­奥朗德表示，超越其个人而言，将“年度政治家”奖颁给他同样是赋予法国的荣誉。法国在各处维护自由、民主与人权，是鼓舞人心的存在。又因为法国代表了一种生活方式、一种文化乃至一种思想，从而遭到恐怖分子的残酷袭击，饱受苦难。
<title>标题:《太太万岁》赵子琪被赞全能太太，戏里戏外神同步。	<resource>来源及时间:南海网  2016年09月20日 17:14	<link>链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/09/20/030701643.shtml	<content>新闻内容:导演沈严表示，当初请赵子琪来演兰珊这个角色时，并不仅仅是因为她的生活状态和角色很像，更因为赵子琪是一位可塑性非常强的演员，而且乐于接受挑战，对角色的理解能力极强，随性爽快的性格也大大降低了沟通成本。
《太太万岁》中的赵子琪与人相处时考虑得十分周全，叶母生日时她亲手做蛋糕送祝福，用自己的善解人意将“死对头”楚胜男（曦子饰）变成自己的好朋友，对闺蜜的请求也是有求必应。戏外的她也因随和直爽的性格结交到不少好友。微博上不时发几张自己与好朋友一同出游的美照。对于自己女儿的点滴成长，赵子琪也选择用镜头一一记录。赵子琪表示：“热爱生活的人，才会有能力去热爱工作以及其他能够令你愉悦的事物。”
<title>标题:波兰旅行团秋游美丽黄山，游客大赞:最美旅游路线。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月20日 17:11	<link>链接:http://www.china.com.cn/travel/txt/2016-09/20/content_39335884.htm	<content>新闻内容:中国网9月20日讯“薄海内外，无如徽之黄山。登黄山，天下无山，观止矣！”。这是名代大旅行家徐霞客对黄山的由衷赞美。黄山是一座世界级名山，她被中外游客看作是中国山水的经典代表、中华民族的重要象征、“美丽中国”的品牌与名片等，黄山，吸引了无数外国游客的目光，让他们为之向往，很多人乐意选择到黄山旅游观光度假。
9月20日，黄山风景区天气晴好，阳光明媚，秋叶秋果，连同奇松怪石秀峰，构成了一幅黄山秋景图。20多位波兰游客尽情陶醉在黄山美景中，不停拍照。有三口之家的在黄山美景中拍家庭照，有几个人在一起的拍集体照。据此团的全陪介绍说，此批来自波兰的旅行团，是系列旅行团，从今年三月份起到黄山来的第一批旅行团算起，此次已是第六批了，每批在20人左右。在10月、11月份，将还有几批要来黄山。
全陪还介绍说，他们组团社在波兰推出从北京－黄山－上海－北京，再由北京回波兰这条旅游线，受到了波兰游客的接受和欢迎。(王辉文/图)
<title>标题:法总统获“年度政治家”奖，获赞捍卫民主与自由。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/world/1373535.html	<content>新闻内容:­【环球网报道记者王莉兰】法国《费加罗报》9月20日报道称，美国当地时间9月19日晚间至20日凌晨，法国总统奥朗德在纽约获“年度政治家”奖。该奖项由美国“唤醒良知”基金会评选，英国前首相卡梅伦、德国总理默克尔与法国前总统萨科齐都曾获此殊荣。
­据悉，“唤醒良知”基金会表彰奥朗德在法国遭遇系列恐怖袭击时，在捍卫民主与自由方面表现出的领导地位。“年度政治家”奖还是奥朗德为世界稳定与安全做出贡献的奖励。
­奥朗德表示，超越其个人而言，将“年度政治家”奖颁给他同样是赋予法国的荣誉。法国在各处维护自由、民主与人权，是鼓舞人心的存在。又因为法国代表了一种生活方式、一种文化乃至一种思想，从而遭到恐怖分子的残酷袭击，饱受苦难。
<title>标题:《太太万岁》赵子琪被赞全能太太，戏里戏外神同步。	<resource>来源及时间:南海网  2016年09月20日 17:14	<link>链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/09/20/030701643.shtml	<content>新闻内容:导演沈严表示，当初请赵子琪来演兰珊这个角色时，并不仅仅是因为她的生活状态和角色很像，更因为赵子琪是一位可塑性非常强的演员，而且乐于接受挑战，对角色的理解能力极强，随性爽快的性格也大大降低了沟通成本。
《太太万岁》中的赵子琪与人相处时考虑得十分周全，叶母生日时她亲手做蛋糕送祝福，用自己的善解人意将“死对头”楚胜男（曦子饰）变成自己的好朋友，对闺蜜的请求也是有求必应。戏外的她也因随和直爽的性格结交到不少好友。微博上不时发几张自己与好朋友一同出游的美照。对于自己女儿的点滴成长，赵子琪也选择用镜头一一记录。赵子琪表示：“热爱生活的人，才会有能力去热爱工作以及其他能够令你愉悦的事物。”
<title>标题:波兰旅行团秋游美丽黄山，游客大赞:最美旅游路线。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月20日 17:11	<link>链接:http://www.china.com.cn/travel/txt/2016-09/20/content_39335884.htm	<content>新闻内容:中国网9月20日讯“薄海内外，无如徽之黄山。登黄山，天下无山，观止矣！”。这是名代大旅行家徐霞客对黄山的由衷赞美。黄山是一座世界级名山，她被中外游客看作是中国山水的经典代表、中华民族的重要象征、“美丽中国”的品牌与名片等，黄山，吸引了无数外国游客的目光，让他们为之向往，很多人乐意选择到黄山旅游观光度假。
9月20日，黄山风景区天气晴好，阳光明媚，秋叶秋果，连同奇松怪石秀峰，构成了一幅黄山秋景图。20多位波兰游客尽情陶醉在黄山美景中，不停拍照。有三口之家的在黄山美景中拍家庭照，有几个人在一起的拍集体照。据此团的全陪介绍说，此批来自波兰的旅行团，是系列旅行团，从今年三月份起到黄山来的第一批旅行团算起，此次已是第六批了，每批在20人左右。在10月、11月份，将还有几批要来黄山。
全陪还介绍说，他们组团社在波兰推出从北京－黄山－上海－北京，再由北京回波兰这条旅游线，受到了波兰游客的接受和欢迎。(王辉文/图)
<title>标题:网友重提离婚旧事姚晨点赞，揭秘姚晨离婚内幕:从相爱到离散[图]。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-20/1790035.html	<content>新闻内容:9月20日，有人微博爆料称：“网友重提往事，姚晨点赞……”并放了张微信截图，截图中姚晨点赞了网友的回复：“建议马蓉洗白找巨春雷，只需要他嘴巴一张编几个故事，巨春雷就是这样说姚晨的。”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:郑爽拍戏被网友偶遇，被赞很美好很亲切。	<resource>来源及时间:南海网  2016年09月20日 16:39	<link>链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/09/20/030701252.shtml	<content>新闻内容:近日，有网友晒出一组偶遇郑爽和白敬亭拍戏的照片，照片中郑爽不仅大方签名，还亲密与粉丝拥抱。郑爽一身休闲装扮，满脸笑容，看起来非常的青春，被网友狂赞“很美好很亲切”。
<title>标题:《湄公河行动》试映评价，被赞为强心剂良心之作。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/movie/huayu/1373266-2.html	<content>新闻内容:9月19日，作为第三届丝路电影节的开幕电影，《湄公河行动》在西安举行了全国院线观影会，并在映后大获好评。不少专业院线经理表示《湄公河行动》是绝对的良心之作，感叹电影对于事件中细节的捕捉十分到位：“一看就是下了功夫的！”。博纳影业总裁于冬在映前介绍了“10·5湄公河惨案”的真实状况：“大案一出全国震惊，公安部立刻在云南成立专案组，并派出精锐的缉毒部队进行跨境追捕。而这次任务过程之凶险，难度之大是我们无法想象的，光是追捕和击毙一个藏在深山老林各处逃窜的毒王已经很难，这次还要引渡回国、保留证据，活捉毒王糯康，对于所有缉毒警察们来说，这几乎是一个不可能完成的任务！”
观影现场，于冬也真诚地表达了自己投资制作这部电影的初衷与意义：“这是建国以来中国警察第一次在境外追捕一个外国人，这个真实的新闻震惊了全世界，不亚于美国抓捕本·拉登，随着中国对外贸易的日益增长，更呈现了中国在崛起之后有能力保护海内外每一个中国公民并为他们讨回公道，让海外的中国人更有归属感、安全感，增强民族自信！”作为影片的投资人，于冬更坦言这部影片是一个国际化的题材，拍摄最大的难度就在于真实案例的改编以及前期大量素材的收集，但电影从开拍之初就是朝着国际化的水准和格局来制作的，也为《湄公河行动》前所未有的大场面、大格局奠定了基础。
<title>标题:《湄公河行动》试映评价，被赞为强心剂良心之作。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/movie/huayu/1373266-3.html	<content>新闻内容:影片节奏感极强，毫不拖泥带水是所有观众对《湄公河行动》产生的最大共鸣，“这部电影没有浪费每一帧画面，精准地抓住了观众的心，可以让观众迅速入戏！”影片对于真实案件的还原程度之高，也是不少观众意料之外的惊喜之一，甚至有不少观众感慨“这部影片能够过审相当不易”。对于首轮试映的高度好评，主演张涵予在微博表示：“第一轮试映口碑爆了！诚意之作！不枉这半年多的艰辛…啥也不说了，九月三十号我在影院等着您！”而该片另一位男主彭于晏也在微博回应道：“半年就是为了把自己搞成这样，准备一起和大家见面！”作为一部“胆大的放心看，胆小的悠着点”的动作巨制，《湄公河行动》绝对有底气成为2016国庆档最强大片！
<title>标题:9月20日融资榜:乐视汽车&暴风体育，谁更赞?。	<resource>来源及时间:亿邦动力网  2016年09月20日 15:55	<link>链接:http://www.ebrun.com/20160920/193268.shtml	<content>新闻内容:获投企业和投资方介绍：
业务介绍：乐视汽车是乐视集团旗下的汽车业务板块，主打产品为LeSEE乐视超级汽车，致力于从能源、机械电控技术主导转向与电子、通信、软件、材料和机械技术的深度融合。近日，乐视汽车完成10.8亿美元A轮融资，投资方为英大资本、深创投、联想控股、民生信托、新华联以及宏兆基金。
投资方介绍：
业务介绍：暴风体育是一家专注发展体育文化业务的公司，主要提供互联网体育视频和体育赛事直播，由暴风集团出资成立。近日，暴风体育完成A轮2.04亿人民币融资，投资方为光大浙通、金宝投资、品玹投资、榕安投资和平禄电子。
业务介绍：椅子网是一个大学生就业疏导服务平台，专注于为求职者提供就业机会，以视频的方式来打通B端和C端，让线上信息更贴近实际情况，与此同时也为大学生提供相应的就业培训课程。近日，椅子网获数千万元Pre-A轮融资。
投资方介绍：
业务介绍：眨眼网是一个全球独立设计师原创服装电子商务平台，主推一款前卫时尚杂志风的“眨眼App”，为时尚女性提供高品质、高性价比的原创设计师服装。近日，眨眼网获华耀资本1500万A轮融资。
业务介绍：e修鸽是一家主打上门维修服务的O2O品牌，提供家电维修、家庭维修服务等，隶属于杭州一修鸽科技有限公司。近日，e修鸽获3000万元A轮融资。
【版权提示】亿邦动力网倡导尊重与保护知识产权。如发现本站文章存在版权问题，烦请提供版权疑问、身份证明、版权证明、联系方式等发邮件至run@ebrun.com，我们将及时沟通与处理。
<title>标题:赞!热心居民组团助17年楼龄安居房换上新电梯。	<resource>来源及时间:21CN  2016年09月20日 12:37	<link>链接:http://news.21cn.com/guangdong/a/2016/0920/12/31557609.shtml	<content>新闻内容:记者走访发现，聚德花苑西区A2栋属安居房，有17年楼龄，楼高27层，其中车库及1至3层业权属于广州市住房保障办公室，全栋共192户。据居民反映，A2栋近年电梯故障频繁，有急降或不停的情况，虽然经常维修，但安全隐患仍在，大部分居民们都想早日更换电梯。
由于A2栋没有业主委员会，住在6楼的张姨便和几位热心居民自发组成义工团，为A2栋更换电梯一事奔波。从去年5月起，义工团一边逐户上门征询所有业主意见并签名，一边向聚德西居委会及城管科等部门寻求帮助。经过召开多次协调会、等候批准、收取更换电梯费用及更换电梯等多个环节后，今年9月，聚德西A2栋的住户们终于用上了新电梯。
据了解，A2栋装修大堂，每户业主需交付500多元。至于更换电梯，则从4楼开始每户业主交1900多元，且逐层递增200多元。记者试乘电梯，发现一台客梯、一台货梯的运力对于A2栋来说还是比较紧张，但居民们都表示，会比以前更爱惜电梯，爱护公共资源。
居委会助力居民楼换电梯
据介绍，在A2栋更换电梯的过程中，居委会及城管科等部门给予居民们强大的智力支持，指导义工团在业主中找一个值得信赖的业主开户、另一个业主管理财务，做到公开公平公正。
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:张天爱《全世界》狂吸粉，被赞脖子以下全是腿。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guojixinwen/201609/t20160920_14929151.htm	<content>新闻内容:由著名导演张一白执导，张嘉佳担任编剧的电影《从你的全世界路过》目前已经进入上映倒计时，即将在9月29日与全国观众见面。
当天，张天爱空降南京财经大学和南京大学两个校区，引发大学生轰动。一向攻气十足的张天爱此次尝试了白T搭配背带仔裤的造型，简单清爽，同时真正上演了脖子以下全是腿。一开场，张天爱就获赠粉丝鲜花，谈到自己的角色，她回答：“幺鸡的魔力在于，每个男生都想拥有幺鸡，女孩儿一恋爱就会变成幺鸡。””张嘉佳一上台则直接叫张天爱“老公”，还现场玩儿起了反串。随后她深情献唱张嘉佳为她作词的首支单曲《我们之间》。为了满足大家的心愿，张天爱超暖心返场给现场热情观众签名，收获众多迷妹，很多大学生在发布会结束后立刻打车前往下一个学校，就是为了能多看女神一眼。
（一）与上月相比，70个大中城市中，价格下降的城市有4个，上涨的城市有64个，持平的城市有2个。（二）与上年同月相比，70个大中城市中，价格下降的城市有16个，上涨的城市有53个，持平的城市有1个。8月份，同比价格变动中，最高涨幅为46.9%，最低为下降4.4%。[详细]
【编者按】随着智能手机在军营解禁，官兵第一时间便能接触到外界的事物和信息，特别是与家人的沟通更加方便、快捷。第39集团军某步兵旅采取一系列措施，让官兵“抬起头”来，不让“掌中机”成为“手中雷”，其经验做法值得各部队借鉴。[详细]
22年前的一个早上，一岁多的女童菲菲被发现遗弃在天坛公园内，东城公安分局天坛派出所民警侯祥炜和同事查找其父母无果后，将其送往北京市社会儿童福利院，后被一对美国夫妇收养并带往美国。昨天，菲菲重返京城，除了感谢曾经救助她的民警，她还希望寻找自己的亲生父...[详细]
昨日，清华大学一研究生接到电话，对方自称是其导师，借钱急用，该生立刻用支付宝向对方发来的银行卡里转入900元，向导师核实后发现被骗。学生称对方口音与导师相近，且准确说出双方姓名和其他信息，她便没有怀疑。属地派出所向北京晨报记者证实，此前也有高校学生...[详细]
<title>标题:《剑侠情缘兵器谱》情缘再今朝，结缘玩法受赞。	<resource>来源及时间:凤凰网游戏  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://games.ifeng.com/a/20160920/44454588_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
《剑侠情缘兵器谱》以“兵器谱”为线索，让玩家在收集各种兵器的过程中逐渐探索江湖传说，实现自己的成长，最后达成“拯救苍生”的目标，畅玩游戏世界。新增的“兵器谱系统”、多达数十种的风格各异的上古神兵以及兵器的多重进阶方式都让玩家感到眼前一亮。部分玩家表示，这种通过切换四类装备来切换技能的战斗模式十分新颖，大大丰富的战斗的可能性，也更加考验操作和布局。
结缘玩法受赞，弥补老玩家遗憾
作为《剑侠情缘网络版叁》的续作，《剑侠情缘兵器谱》获得了众多老玩家的支持，与剑三一脉相承的大唐盛世背景，3D华丽景致、熟悉的NPC和游戏界面、浓浓的武侠风和琳琅满目、古色古香的亭台楼阁都让老玩家们十分亲切。
另外，游戏中的结缘福利也十分诱人，结缘成功的双方都能够获得玉佩以及其他信物，通过强化玉佩、信物可以提升玩家的属性以及战力，还能获得比翼齐飞技能，瞬间传送至对方跟前，或者是组队参与情缘任务和情缘副本，收获海量奖励。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:校长拒为女儿择校成“网红”，教育局长为其点赞。	<resource>来源及时间:中国新闻网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://www.chinanews.com/shipin/2016/09-20/news667808.shtml?r=1474312296660	<content>新闻内容:游客济州岛与商家发生冲突
央视揭网购刷单真相
张高丽出席全国推行“双随机一公开”监管工作电视电话会议
李克强对全国推行“双随机一公开”监管工作电视电话会议作出重要批示
海协会会长陈德铭谈两岸关系
校长拒为女儿择校成“网红”教育局长为其点赞
汉服仕女照相馆走红网络
男子发现鸭子被冻湖面跳湖破冰救援
<title>标题:江苏常州:校长拒为女儿择校成“网红”，教育局长为其点赞。	<resource>来源及时间:安徽电视台  2016年09月20日 00:00	<link>链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0920/00864180.html	<content>新闻内容:合肥：缓解营运压力保障畅通出行
<title>标题:墨西哥母亲上传孩子受虐照片为获赞，网友愤怒报警。	<resource>来源及时间:如皋新闻网  2016年09月20日 20:34	<link>链接:http://news.rugao35.com/newsshow-189558.html	<content>新闻内容:如皋商务信息网讯近日，墨西哥一位母亲和保姆一起将自己的孩子绑起来拍照上传网络，原来是母亲想在社交网站获赞而故意上传的。网友对其行为感到愤怒，于是报警。
民警接到报警后立即寻找照片中孩子的家。当民警找到后，这位母亲竟称自己是闹着玩的，只是想获得很多网友的点赞。
相关当局认为这位母亲没有照顾好孩子，为了孩子安全着想，已要求孩子母亲和保姆接受精神治疗。(责任编辑：CoCo)
<title>标题:陈晓代言品牌大片被赞:颜值即正义，脸很重要。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月20日 18:30	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/baoguangtai_0920/716772.html	<content>新闻内容:从《陆贞传奇》到即将搭档孙俪出演的《那年花开月正圆》，陈晓的人气和演技一路飙升，此次代言的品牌男装，陈晓清新内敛的气质，加上英气十足的眉眼，受到了一众粉丝的喜爱。该品牌广告已经在多个城市地铁，商场内投放，网友纷纷在网络留言：“颜值即正义”、“脸很重要”、“衣服还是得看谁穿”。
<title>标题:今日最热:陈晓代言品牌大片被赞:颜值即正义脸很重要。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月20日 18:05	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-899577.html	<content>新闻内容:从《陆贞传奇》到即将搭档孙俪出演的《那年花开月正圆》，陈晓的人气和演技一路飙升，此次代言的品牌男装，陈晓清新内敛的气质，加上英气十足的眉眼，受到了一众粉丝的喜爱。该品牌广告已经在多个城市地铁，商场内投放，网友纷纷在网络留言：“颜值即正义”、“脸很重要”、“衣服还是得看谁穿”。
<title>标题:兴隆文化园兖州人“免费逛”受点赞。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://jining.iqilu.com/lvyou/2016/0920/3050663.shtml	<content>新闻内容:济宁要闻|济宁时政|济宁民生|济宁故事|阳光连线|济宁论坛|拍客|我要曝料|图文上传|视频上传
济南青岛淄博枣庄东营烟台潍坊济宁泰安威海日照莱芜临沂德州聊城滨州菏泽
齐鲁网济宁9月20日讯（兖州台王雯）
作为本地的文化旅游精品项目，兴隆文化园一直倍受兖州人的推崇与关注。此次，兴隆文化园向兖州人推出“免费逛”活动，既是对兖州父老乡亲的回馈，也可以增强身为兖州人的自豪感与荣耀感。此举一经传出，很多群众纷纷在微信、网站上为兖州“点赞”。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:长春现绿色公交车道，市民点赞“绿色通道”。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/20/content_38633828.htm	<content>新闻内容:9月18日上午9点左右，南湖大路与东岭南街交会处踏查，在路口的东北角，南湖大路的北侧，记者发现彩色公交专用道，此时靠近公交站台处的一排车道已经被工人涂上了绿色，长达300多米的绿色道路，很是显眼。突然“冒”出来一条彩色的公交专用道，这让附近的一些居民很是好奇。据一名孙姓工程师介绍，此处彩色的公交专用车道为试点工程。“预计在今明两天就会投入使用，先期进行试点，主要得看通行之后的效果。”孙工程师介绍，如果效果好，将会对这条绿色的公交专用道进行延伸。记者孙立国摄图片来源：新文化网
吴亦凡亮相伦敦时装周
9月18日上午9点左右，南湖大路与东岭南街交会处踏查，在路口的东北角，南湖大路的北侧，记者发现彩色公交专用道，此时靠近公交站台处的一排车道已经被工人涂上了绿色，长达300多米的绿色道路，很是显眼。突然“冒”出来一条彩色的公交专用道，这让附近的一些居民很是好奇。据一名孙姓工程师介绍，此处彩色的公交专用车道为试点工程。“预计在今明两天就会投入使用，先期进行试点，主要得看通行之后的效果。”孙工程师介绍，如果效果好，将会对这条绿色的公交专用道进行延伸。记者孙立国摄图片来源：新文化网
<title>标题:东城社区杂居小区改造，居民纷纷点赞。	<resource>来源及时间:三峡新闻网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://news.sxxw.net/html/20169/20/406332.shtml	<content>新闻内容:“我们终于有属于自己的活动广场啦！谢谢社区为我们做的这一切！”家住夷陵区东城社区娃哈哈宿舍的王奶奶最近乐开怀，她说要为小区改造点赞叫好。
凡注明来源为“三峡晚报”、“三峡新闻网”的所有文字、图片、音视频等作品，版权均属三峡晚报及三峡新闻网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
<title>标题:李菲儿机场照被赞身材好，私服搭配品味获好评。	<resource>来源及时间:浙江热线  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.zjrxz.com/news/20160920/543130.shtml	<content>新闻内容:近期，一组李菲儿在北京首都机场的照片在网络上曝光。这组照片吸引了广大网友和粉丝的关注。在照片中的李菲儿，灰色长袖上衣露腰搭配肩带白色长裙，穿着搭配简单但又不缺乏性感。这样的打扮让她看起来十分高挑，另外也把她的美腿和小蛮腰更完美地显示出来，网友们都称赞李菲儿的身材十分不错。看向镜头的李菲儿，微微低头露出微笑，明朗干净的笑容更是让粉丝称赞这样的李菲儿真的太好看了，笑起来的样子十分迷人而且暖心。在前往机场的路上，李菲儿也是一直和随行的工作人员们有说有笑，看起来心情十分愉悦。路过机场的零食店时，她更是不忘自己的吃货本性，进入零食店购买零食。她在挑选零食时的样子还特别认真，看样子是不想辜负“吃货”的称号。
近段时间，李菲儿经常会在自己的微博发布一些自己的私服搭配照片与网友和粉丝分享。她的私服搭配品味便受到了许多网友和粉丝的好评。李菲儿在私服服装搭配方面大多数都是以现在的流行风格去搭配。在微博上发布的照片中，可以看到有许多日常的服装搭配，比较符合现在女生的审美需求。许多网友也在微博评论称赞李菲儿的私服搭配十分时尚。她在微博分享自己的穿着照片也受到网友的点赞，因为她的穿着让许多网友都觉得十分好看又不失个性。
浙江热线网版权所有，zjrxz.com.转载请保留版权信息。企业合作：270619162#qq.com(#→@)varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000011694'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s22.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000011694'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
<title>标题:为四川成为全面深化改革重要试验场点赞。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年09月20日 16:07	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplsh/882726.html	<content>新闻内容:四川是全国的改革之乡。改革开放以来，四川在全国率先推进农村改革，率先拉开国企改革序幕，率先试点统筹城乡综合配套改革……四川始终坚持向改革要活力，以改革促发展。作为四川人，我为四川成为全面深化改革重要试验场点赞。在改革试点的经济、政治、文化、社会、生态文明和党的建设等方面，其中经济体制改革领域，四川就承接了中央和国家部委布局的99项试点。的十八届三中全会以来，四川省委坚持把改革试点作为推进改革、创新发展的重要内容和重要手段，多次召开省委常委会、省委深改组会议研究部署，积极争取和承担中央、国家部委改革试点任务。2015年8月，四川被确定为国家系统推进全面创新改革试验区；同年11月，省委十届七次全会通过《中共四川省委关于全面创新改革驱动转型发展的决定》；今年8月，党中央、国务院决定，在四川等省市新设立7个自贸试验区。
全面深化改革是深水区，需要试点，在四川党委、政府的领导下，四川以更大的政治勇气和智慧，不失时机深化重要领域改革，冲破思想观念的束缚，攻克体制机制上的顽瘴痼疾，突破利益固化的藩篱，进一步解放思想、解放和发展社会生产力、解放和增强社会活力，为坚持和发展中国特色社会主义，为实现中华民族伟大复兴的中国梦，提供强大动力和旺盛活力。作为一名四川人，我自豪，为四川成为全面深化改革重要试验场点赞。(文/胥旭彬)
<title>标题:郑爽热情拥抱粉丝被赞很亲切:这笑容太青春太美好了吧。	<resource>来源及时间:前瞻网  2016年09月20日 13:05	<link>链接:http://ent.qianzhan.com/yc/detail/160920-af29efc4.html	<content>新闻内容:刚因一部青春校园剧《微微一笑很倾城》证明了自己四小花旦的实力和人气后，郑爽又马不停蹄投入到另一部校园剧《夏至未至》的拍摄中。近日，有网友晒出一组偶遇郑爽和白敬亭拍戏照片，请郑爽签名拥抱都被一一答应，从照片来看，郑爽热情拥抱小粉丝露出开心笑容，被赞超级亲切。
偶遇郑爽，粉丝要求签名和拥抱，都被一一答应，从照片来看，爽妹子热情拥抱粉丝，露出开心笑容，这笑容看起来给人感觉很舒服很美好很青春，如此亲民的郑爽，也被赞很亲切，没想到爽妹子私底下脾气这么好，难怪有一群年轻粉丝对她死忠，不离不弃。
郑爽粉丝亲切搜索相关文章
中国小伙上美国非诚勿扰洋妞集体疯抢在中国却可能集体灭灯.说到国内最火的相亲节目，则非江苏卫视的《非诚勿扰》莫属。而在美国...
◆报告写作背景在一个供大于求的需求经济时代，企业成功的关键就在于，是否能够在需求尚未形成之时就牢牢的锁定并捕捉到它。那...
关于前瞻|加入前瞻|媒体合作|免责声明|服务条款|联系我们|问题反馈|RSS订阅|我要投稿
<title>标题:丝绸之路电影节开幕，看电影主席论坛获赞。	<resource>来源及时间:南报网  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://www.njdaily.cn/2016/0920/1486763.shtml	<content>新闻内容:北京时间9月19日晚20点，为期5天的第三届丝绸之路国际电影节在古都西安盛大开幕。中国著名导演黄建新、陆川，著名作家、编剧、矛盾文学奖得主刘震云，著名演员陶虹、韩庚、何晟铭、薛佳凝、孙茜、胡静，好莱坞演员哈维·登特、“邦女郎”卡特琳娜·莫里诺、当红歌手张靓颖、胡夏、平安等盛装亮相，开幕现场星辉闪耀！
与此同时，《看电影》出版人三木、《看电影》主编阿郎、法国导演雷吉斯·瓦格涅、中法建交50周年庆典法方总代表马克·毕栋、香港电影金像奖董事局主席文隽等亮相红毯。由《看电影》发起，广受业界关注的“丝绸之路国际电影节·主席论坛”当天下午隆重开启，盛邀香港、釜山、东京、法国、夏威夷等国内外各大电影节主席代表齐聚一堂，共同探讨国际电影节的本土特色与国际化视野。
《看电影》杂志盛邀来自香港国际电影节协会总监RogerGARCIA（高思雅），釜山国际电影节名誉主席KIMDong-ho（金东虎）、东京国际电影节选片主席KenjiISHIZAKA（石坂健治），夏威夷国际电影节名誉主席ChuckBOLLER（查克·波勒），中法建交50周年庆典法方总代表、钢琴家MarcPITON（马克·毕栋），香港电影金像奖董事局主席文隽等电影界名流出席当天的论坛活动。
而釜山国际电影节名誉主席KIMDong-ho，作为釜山国际电影节的创办者，他表示，釜山致力于发掘亚洲新锐导演，包括王小帅、侯孝贤、金基德等都曾获得资助。釜山的亚洲电影学院，培养出不少全球知名导演。釜山也成为了一座“电影都市”，这是古城西安可以借鉴的地方。
中法建交50周年庆典法方总代表、钢琴家MarcPITON（马克·毕栋）表示，我们需要不同的电影节，给导演、制片人更多机会。丝绸之路电影节就很多机会跟中国导演接触，能够把中国、欧洲乃至全球的故事互相结合起来，这是未来一个重点所在。
作为香港电影时代的见证者，香港电影金像奖董事局主席文隽说，金像奖与国际电影节不同，是不存在“选片”的，具备资格即可。上世纪80年代，香港电影影响力极大，香港电影人通过金像奖来颁发成绩单。到现在，金像奖依然维持本土特色，如果有一天香港电影已经没人看了，那么金像奖就交给时间。
《看电影》聚焦中国电影发展与创新助阵丝绸之路国际电影节国际声望
<title>标题:江西一高校开展“爱心伞”活动获赞。	<resource>来源及时间:中国新闻网江西站  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://www.jx.chinanews.com.cn/news/2016/0920/1475.html	<content>新闻内容:金秋九月，又是一年大学迎新时。然而南昌近日的阴雨天气给高校的迎新工作带来了不小的挑战，本着更好地服务师生及家长的宗旨，江西农业大学经济管理学院学生第一党支部的学生党员积极行动起来，为2016级新生提供爱心伞免费借领服务，获得广大学子一致点赞。
据悉，爱心伞活动是由江西农业大学经管学院学生第一党支部书记于2015年发起，支部全体党员共同组织的一次公益活动。这些免费的爱心伞来源于支部全体党员自愿捐赠及校内外爱心人士的无私资助。本次为2016级新生提供的爱心伞免费借领服务累计借出爱心伞136次，帮助了近200名新生及家长，活动获得了众多新生及家长的好评。
<title>标题:《健忘村》发布海报，舒淇被赞“最美村花”。	<resource>来源及时间:新华网广东站  2016年09月20日 10:30	<link>链接:http://www.gd.xinhuanet.com/newscenter/2016-09/20/c_1119591028.htm	<content>新闻内容:近日，华语奇幻喜剧电影《健忘村》发布了中秋特别海报，海报以“人类进化”的方式呈现令人印象深刻。海报中舒淇、王千源等几位主演的造型也搞笑逗趣，舒淇卸下“女神”包袱，努力“扮丑”，但一身精致的复古造型还是被赞“最美村花”。更特别的是影帝王千源“凌乱丸子头”配上古朴的田园服饰，与以往硬汉的形象判若两人。
据悉，由导演陈玉勋执导的《健忘村》或将定档2017贺岁档，片中大牌云集，不仅是硬汉影帝王千源首次挑战大荧幕喜剧，也是女神舒淇婚后的首部喜剧电影，更有张孝全、杨祐宁倾力加盟，让人充满期待！（记者李岩）
Copyright©2000-2014XINHUANET.comAllRightsReserved.本站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华网版权所有，未经协议授权禁止下载使用。
<title>标题:刘国梁开微博的第一件事，竟然是先去点赞女明星。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月20日 10:25	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/sport/tyxw/7331459_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
国乒总教练刘国梁开通新浪微博，并发出了第一条微博，但你知道刘月半抵达微博的第一件事是什么吗，他先去点赞了范冰冰……
刘国梁于19点07分发布了第一条微博：来啦来啦来啦……我就是那个不懂球的胖子。但这之前，他先点赞了范冰冰的一条微博，并很快关注了她。
张继科、马龙、王皓是刘指导前三个关注的乒乓球运动员。说到关注队员的先后顺序，刘国梁教练思忖片刻，说：“要不就继科，马龙，许昕这样，按着年龄来。”
刘指导请把张继科拉去封闭训练吧别让他再撩妹了好嘛
张继科需要时不时的封闭[doge][doge][doge]他老点赞女明星，你管不管
<title>标题:郑爽拍戏被网友偶遇，被赞很美好很亲切(图)。	<resource>来源及时间:凤凰河南站  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://hn.ifeng.com/a/20160920/4988679_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
郑爽和粉丝拥抱近日，有网友晒出一组偶遇郑爽和白敬亭拍戏的照片，照片中郑爽不仅大方签名，还亲密与粉丝拥抱。郑爽一身休闲装扮，满脸笑容，看起来非常的青春，被网友狂赞“很美好很亲切”
近日，有网友晒出一组偶遇郑爽和白敬亭拍戏的照片，照片中郑爽不仅大方签名，还亲密与粉丝拥抱。郑爽一身休闲装扮，满脸笑容，看起来非常的青春，被网友狂赞“很美好很亲切”。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:中国福建互联网大会在厦召开，李开复赞厦门创业者。	<resource>来源及时间:东南网厦门频道  2016年09月20日 06:38	<link>链接:http://xm.fjsen.com/2016-09/20/content_18478990.htm	<content>新闻内容:福建省通信管理局局长张丽娟，福建省委宣传部副部长、省网信办主任徐姗娜，国家信息中心副主任宁家骏，福建省通信管理局党组成员、厦门通信管理局局长何强，福建省互联网协会理事长林法祥等出席会议。
硬科技领域中国将领跑
“初期是辛苦的，因为当时国内的技术水平、人才的技术深度其实还不足以创立一个世界顶尖的科技公司。而且很多优秀的技术人才有些出国了，有些在BAT工作，并不见得有那么多想要创业的。”李开复表示，但是当时他们还是坚持了，因为如果我们能够在一些趋势中找到重要的方向，帮助创业者搭上这个趋势或者风口，那么他们的成功的概率就会最大。
人工智能、机器人、无人驾驶、AR/VR、物联网正在崛起。这五个领域跟过去的所谓移动互联网相比都是非常硬的科技或者黑科技，是你需要读过博士、做过很多实验，才能掌握的最先进的技术。这些AR/VR、自动驾驶等硬科技专家华人比例非常高。
一个月前，李开复在接受华尔街日报采访时就表示，中国三年就可以赶上美国的人工智能，所以创新工场在这个阶段也在做大笔的融资，李开复认为这些领域将会成为新的风口，且中国必然将会在硬科技领域领跑全球领域。
此外，厦门市和福建省政府对这方面非常的支持，李开复认为，这样的一个扶持也是非常重要的。
李开复还盛赞厦门创业者。“厦门的创业者非常务实，而且非常会赚钱。”他表示，务实的态度，对消费升级、B2B的公司都是非常适合的。
相关阅读:
协和学院女生下乡艺术扶贫
福原爱江宏杰恩爱亮相
<title>标题:点赞四川高铁“纵贯线”增量。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年09月20日 06:06	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160920/1427909.shtml	<content>新闻内容:成绵乐动车加开重联170余趟，累计增票10.5万张，众人拍手称道。省内城际之间，这不远不近的距离，高铁动车最是方便。在高速拥堵，飞机昂贵的情况下，高铁在省内的进一步普及增量，在方便四川居民的同时，也将大大促进经济发展。
<title>标题:432位“唐王”点赞宋河。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月20日 04:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-20/107506056.html	<content>新闻内容:核心提示|豫剧是全国第二大剧种，流派纷呈，群众基础深厚，可以说是河南的文化地标之一，而国字宋河是数万消费者和中酒协共同认定的河南地标酒，河南艺术中心金蛋造型则是郑州市民公认的地标性建筑，这三大地标聚首，能碰撞出什么样的火花？
9月17日下午，河南省艺术中心金声玉振，美酒飘香，432位河南豫剧唐派专业弟子、票友和唐迷们，身穿龙袍，头戴王冠，脚蹬厚底靴空降郑州，共同唱响唐派代表剧目《三哭殿》李世民选段，开了中国豫剧演出中，身穿龙袍最多人数同唱一个戏曲唱段的先河，在全体市民和吉尼斯纪录认证官的见证下，成功申请并创造世界纪录。在世界吉尼斯又添新项目的同时，432位“唐王”同时手捧宋河酒，欢呼“中国礼遇，国字宋河”“豫剧的腔，烩面的汤，宋河的酒自然香”，豫剧和国字宋河随着世界吉尼斯纪录的成功申报声传全国，名扬世界。
唐派艺术作为豫剧生行的一个著名流派，在中原大地素有“十生九唐”之美誉，一直薪火相传，生生不息。《三哭殿》是在全国都很有影响力的唐派名剧，讲述的是贞观家事“和为贵”的传世佳话，许多唱段都广为流传，而宋河在民间素有“送‘和’”之称，一个“和”字，正与《三哭殿》反映主题不谋而合。
活动结束后，432位“唐王”手提宋河酒，纷纷竖起大拇指为宋河点赞，众多艺术家表示晚上定要用宋河为唐派庆功，为自己庆功！
当天的表演同样受到了广大市民和戏剧爱好者的欢迎和喜爱，很多市民甚至从西郊、开封赶来，只为一睹“群王”风采，唱到“下位去劝一劝贵妃娘娘”时，许多观众情不自禁地跟着哼唱，十分入戏。当吉尼斯认证官宣布“中国豫剧（唐派）成功创造新的世界吉尼斯纪录”时，来自观众的喝彩声、掌声经久不息，许多戏迷不肯离去，围住喜爱的名家合影攀谈，争相表达自己的激动之情。
豫剧龙袍集中体现了中国服饰之美、唱腔之美，是民族瑰宝，而河南作为中国白酒的发源地，以宋河酒为地标的河南酒文化又是中国文化的瑰宝，这两个元素结合在一起闪耀吉尼斯，是中国文化在世界人民面前的一次展示。越是民族的，越是世界的，我们相信，当高亢明亮、大气磅礴、行云流水如天籁的豫剧唱腔响遍世界时，以地标宋河为代表的豫酒必会香飘全国，陶醉四海。
<title>标题:郭少自黑过气网红，,，引万人点赞。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月20日 01:17	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/sport/tyxw/7325105_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
与此同时，郭艾伦表示，他感觉自己离开篮球已经一个世纪那么久，他在晒出自己近照的同时，还称自己唯一在乎的就是何时回到球场，继续开心快乐的打球，至于其他的无所谓，他会继续坚持自我、跟着心走。
"感觉自己已经离开（篮球表情）一个世纪那么久了，分享个最近的我已经瘦成（狗表情）了，我唯一在乎的，只有什么时候能回到球场，继续开心快乐的打球。至于其它的都无所谓咯，继续坚持自我、跟着心走。"郭艾伦说。
从郭艾伦晒出的近照来看，他看起来消瘦了不少，但双手抱着篮球的"球痴"郭艾伦，仍然相当帅气和阳光。
目前已经有2000多位网友参与评论，1万多人为他点赞，众多网友都鼓励这位年轻的后卫继续做自己，开心打球。
<title>标题:《人民日报》头版点赞临沂海外商城发展!。	<resource>来源及时间:经理人分享网  2016年09月20日 00:00	<link>链接:http://www.managershare.com/post/296996	<content>新闻内容:临沂贯通东西，是陆上丝绸之路经济带向东延伸、海上丝绸之路向西拓展的交汇点。“我们要积极融入‘一带一路’建设，在沿线国家布局临沂商城新版图。”临沂市委主要负责人说。
去年9月，临沂市政府与中国海外港口控股有限公司签署战略合作框架协议，围绕巴基斯坦瓜达尔港开展协作。瓜达尔港是中巴经济走廊和丝绸之路的连接点，借助其立足南亚，辐射中东、北非的区位优势，可以为国内企业搭建一个向西开放的跳板。中国海外港口公司董事长张保中说：“我们将在瓜达尔港自由区共同打造辐射中亚、转口中东的中国商品贸易中心。”
与此同时，临沂市与林德国际物流集团合作，利用该集团在德国拥有帕希姆机场及附属的800公顷土地保税经济合作区、在法兰克福拥有2.3万平方米保税仓的优势，推进德国帕希—法兰克福“海外临沂商城”项目；与中国再生资源开发有限公司、卡塔尔Ezdan集团合作，打造卡塔尔“中国临沂商城”。
此外，在阿联酋、哈萨克斯坦、几内亚、乌干达和尼日利亚拉各斯、美国安大略等国家和地区，一系列“海外临沂商城”项目正在密集推进中。“今年将在阿联酋和卡塔尔开工建设‘海外商城’，并加紧与大型央企合作，到尼日利亚、老挝和埃及等国布局建设‘海外商城’项目。”临沂市政府主要负责人说。
全国买全球卖，全球买全国卖。目前，临沂在匈牙利的中欧商贸物流合作园区，已成功建设首个国家级境外商贸物流型经贸合作区，临沂跨国采购中心、华盛贸易等在境外设立海外仓库、研发中心等营销机构100多个，构建了相对完善的国际营销网络。
媒体合作论坛上，
临沂再次领跑全国，成为学习榜样！
把大美新临沂打造成全国最大的商品交易批发中心、全国最大的物流分拨调运中心、全国最大的电商集聚中心和“一带一路”国际贸易新高地、国际会展经济新高地。
（下载iPhone或Android应用“经理人分享”，长期赞助你的生活。助你不买彩票，也能赶超王思聪，迈向人生巅峰，想养猪养猪，想养鸡养鸡……根本不必剁手。拒绝瞎BB，Wecanweup，装机（B）必备，不用谢。）
<title>标题:网友点赞石狮检察“黑科技”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160919/49987378_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
本报讯（邵天胎刘荣斌）“……经密码破解和检索分析后得到大量有价值线索，谨对泉州市院检察信息技术局和石狮市检察院提供的技术支持表示衷心感谢！”近日，福建检察微信公众号发布的《一封感谢信揭秘石狮检察“黑科技”》，得到了众多网友点赞。
原标题：网友点赞石狮检察“黑科技”
本报讯（邵天胎刘荣斌）“……经密码破解和检索分析后得到大量有价值线索，谨对泉州市院检察信息技术局和石狮市检察院提供的技术支持表示衷心感谢！”近日，福建检察微信公众号发布的《一封感谢信揭秘石狮检察“黑科技”》，得到了众多网友点赞。
据了解，近年来，石狮市检察院高度重视电子取证工作，于2015年创建全省检察系统首个电子数据实验室，并率先接入全国检察机关电子数据云平台，神秘“黑科技”引起了各大媒体及网友的关注。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:朴泰夏盼客场全力取胜，赞国安乐视实力更强。	<resource>来源及时间:2016年09月20日 22:45	<link>链接:http://sports.le.com/video/26601207.html	<content>新闻内容:朴泰夏盼客场全力取胜赞国安乐视实力更强
蒋哲头球解围变助攻蒙特罗凌空爆射先拔头筹
申花球迷抵达南京奥体安保升级隔离两地球迷
亚泰保级生死战李章洙：每场比赛都要破釜沉舟
泰达不惧亚泰五后卫保级生死战老帕有独门部署
富力回应扎哈维转会传闻未收到报价不会离队
微信扫一扫体育随身看
朴泰夏盼客场全力取胜赞国安乐视实力更强
<title>标题:武汉高校“军训女神照”走红网络，撞脸多位明星被赞“女版王源”。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/photo/news/1373498.html	<content>新闻内容:“神似tfboys的王源”、“像《左耳》中的李珥”……9月18日晚上，武汉一高校微信平台一组“军训女神照”火爆网络，短短半天时间阅读量就超过5000次，网友们纷纷发表评论赞其为“明星相”。
“神似tfboys的王源”、“像《左耳》中的李珥”……9月18日晚上，武汉一高校微信平台一组“军训女神照”火爆网络，短短半天时间阅读量就超过5000次，网友们纷纷发表评论赞其为“明星相”。
因刘思薇长相清纯可爱，性格活泼开朗，游戏操作水平一流，酷似《微微一笑很倾城》里的女主贝微微，引得身边同学直呼“高校版贝微微”。
武汉高校“军训女神照”走红网络撞脸多位明星被赞“女版王源”
<title>标题:华平G20峰会通信保障工作获赞。	<resource>来源及时间:中国软件资讯网  2016年09月20日 19:51	<link>链接:http://www.cnsoftnews.com/news/201609/53944.html	<content>新闻内容:作为全国消防图像综合管理平台提供商和G20峰会通讯保障的中坚力量，华平股份近日收到来自浙江省消防总队司令部发来的感谢信。信中高度赞扬了华平图像综合管理平台作为杭州G20峰会消防安保工作中的重要一环，为消防部队的日常会议，应急指挥等提供了便捷有效的通信渠道。浙江消防总队司令部认为，华平的产品和系统在整个G20峰会的消防安保中起到了极为重要的作用，并对华平公司员工在峰会期间辛苦的工作和得力的保障，表示衷心的感谢。
应急指挥系统：护航G20的得力“干将”
G20峰会是近年来中国主办的级别最高、规模最大、影响最深远的国际盛会，诸多高科技研发成果在此次峰会的安全保障中得到成功应用。华平的图像综合管理平台、4G高清单兵图传系统、4G高空布控系统、4G车载终端、动中通指挥终端、静中通指挥终端、便携式路由中心站等应急指挥产品，也成为峰会保障的得力“干将”。
图像综合管理平台将峰会现场前端设备采集的各路图像资源，通过4G网络、卫星网络、指挥调度网、公安网等多种网络统一汇聚，供公安部消防局，环浙江省各消防总队，以及浙江省公安厅随时调看，并实现各级指挥中心与现场指挥部的音视频互通，大大增强了各级指挥中心处置重大警情的指挥调度和协同掌控能力。
为确保峰会期间警情信息的顺利传达，华平技术保障人员依托已建设的图像综合管理平台，在环西湖圈和环钱江新城圈、环国博圈，部署了100多个现场临时指挥部，并为每个指挥部配发了4G高清单兵系统，在重大救援，安保执勤，景区火灾演练等方面发挥了重要作用。
在G20峰会保障期间，华平应急指挥系统先后参与环杭消防部队演习、环浙消防部队演习、浙江省公安厅联合安保演练、公安部联合安保演练等重大活动。其中，4G单兵图传系统在“最忆是杭州”晚会所在地，多次进行联合演习使用。华平共参与保障演习50余次，现场配合调试200余次，配置设备100余台。昼夜连续奋战60余日，为消防部队提供更先进、快速、高清的系统平台作出了重大努力。
华平技术精兵：全力以赴保障G20
“G20杭州峰会消防安保工作，从着手准备到圆满结束的2个月时间里，华平员工放弃了休息时间，不分昼夜加班加点，尽心尽责通信保障，积极配合总队安保工作，确保了峰会期间图像综合管理平台的稳定运行，为G20峰会的消防安保起到了重要作用。”这是浙江消防总队司令部对华平技术保障人员最诚恳的评价。
说起G20峰会通信保障，华平工作人员自豪之情溢于言表：“我们从7月份就开始了峰会的通信保障工作，在这60多天的时间里，经历了很多，也成长了很多，G20峰会是我们工作中最难忘的经历，做好峰会通讯保障工作也是我们神圣的职责和使命。”在西湖景区被封锁，只允许行人进出的那些天，我们的技术人员徒步为景区内所有指挥部送去4G单兵图传设备，保障了景区内的重要图像，在第一时间传送至安保指挥中心。一次次的通宵达旦、夜以继日，都随着G20峰会的圆满落幕变成值得回忆的珍贵时刻。
图3：技术保障人员为临时指挥部统计规范数据
北京APEC峰会、博鳌论坛会议、上合组织会议、杭州G20峰会，华平已成功为每一次里程碑式的盛事保驾护航。峰会的圆满结束是下一个历程新的起点，华平将持续不断开拓创新，为行业的发展和社会的文明进步贡献绵薄之力。
<title>标题:墨西哥母亲为集赞竟上传孩子受虐照片，网友愤怒报警。	<resource>来源及时间:如皋新闻网  2016年09月20日 19:00	<link>链接:http://news.rugao35.com/newsshow-189560.html	<content>新闻内容:如皋商务信息网讯据外媒报道，在社交网站facebook上，一位墨西哥母亲为了获得网友的点赞，而故意上传了自己9个月大女儿受虐的照片。网友见到照片后报了警。
据外媒9月15日德报道称，照片是墨西哥一位母亲和保姆一起把自己9个月大的女儿绑起来后拍摄的。警察在接到网民的报警后，根据线索进行调查，最后找到了照片中的孩子和她母亲的家。
照片中的孩子，双手被绑起来了，嘴巴也被堵上，一副惊慌失措的样子。孩子的母亲对警察说:“只是闹着玩。我跟保姆是朋友。”她表示自己是为了在社交网站获赞才上传这样的照片。
然而相关当局认为她没有照顾好孩子，出于保护孩子的考虑，要求孩子母亲和保姆接受精神治疗。
当局相关人士说:“以此次事件为契机，让民众知道利用孩子开玩笑或者做游戏的父母也会受到处罚。”(责任编辑：Yui)
<title>标题:宋丹丹节目现场收徒，现场大赞女徒弟很放得开。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年09月20日 19:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0920/645109.html	<content>新闻内容:东方卫视《笑傲江湖》第三季将复赛第二场。作为本期节目中的唯一一位女选手，毕业于中央戏剧学院的“奇葩女神”鄂博在预赛时就以粗鲁的女汉子形象示人，这次在复赛中同样延续了之前的“女神经”风格，大大咧咧完全不计形象，令宋丹丹忍不住感叹：“是真的豁得出去，我在台上都不敢像你放得这么开。”欣赏之情溢于言表。而一旁同为观察员的郭德纲见状立刻表示：“既然如此，你应该收一徒弟。”冯小刚也在一旁连声附和。对收徒这件事向来谨慎的宋丹丹，目前为止只收过刘涛这一位徒弟。宋丹丹原本还担心自己当师傅的经验不足，不太会教徒弟，不过在鄂博期盼的眼神下，宋丹丹考虑了一会儿，爽快表示：“宝贝，等会后台和导演要我微信，我很愿意做你的师傅。”
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:《The，K2》发布会:润娥大赞池昌旭。	<resource>来源及时间:韓星網  2016年09月20日 19:37	<link>链接:http://www.koreastardaily.com/sc/video/84449	<content>新闻内容:席间润娥透露池昌旭是一位非常好的搭档，经常与他聊天。
《THEK2》讲述了战争佣兵出身的保镖「K2」与雇佣他的大选候补的妻子，以及与世界隔离的少女之间发生的故事。吴振泽/文
<title>标题:...国家网络安全宣传周，四个“首次”，本届安全周创新不断，赢得点赞。	<resource>来源及时间:湖北网络广播电视台  2016年09月20日 18:00	<link>链接:http://news.hbtv.com.cn/p/278950.html	<content>新闻内容:长江云报道（电视新闻中心记者龙科吴雪珊王丹严羽林翔张文逸秦振华尚大原）自2014年举办首届网络安全宣传周以来，这一活动正得到越来越多的关注和参与。今年，作为东道主的湖北，也有多个创新之举，赢得海内外嘉宾点赞。
相比前两届活动，今年的一大特点，是首次举办多个论坛活动，既有高峰论坛邀请国内外知名专家、大型互联网企业高管现场论道，也有分主题的论坛演讲，关注网络安全、人才培养、智慧城市等主题。大规模平台的搭建，让国际国内交流合作更进一步。
本届宣传周，首次举办网络安全电视知识竞赛，让青少年在学习比拼中，增强对防护知识与技能的了解掌握。
TFBOYS粉丝拉横幅应援妨碍列车运行
<title>标题:88岁老奶奶在小区义务清扫，网友赞她是气质最美志愿者。	<resource>来源及时间:中国新闻网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.fj.chinanews.com/news/2016/2016-09-20/362044.shtml	<content>新闻内容:昨天，厦门人的微信朋友圈被一名88岁老人刷屏了，老人被网友誉为“年龄最大、颜值最高、气质最美”的志愿者。这名老人是家住枫丹雅苑的陈奶奶。陈奶奶走出家门，和其他小区居民一起清扫路上树枝。她身穿蓝色洋装，头戴礼帽，在红衣志愿者中非常显眼，也让人很吃惊：近90岁的老人竟然身手矫捷。但陈奶奶很淡定：“有力气就要使出去，帮助别人就是健康自己。”
做了那么久的卫生，对年轻人来说，都会很累，更何况是近90岁的老人。但陈奶奶说，她完全没问题。据物业工作人员介绍，陈奶奶几乎每天都出门，而且经常提东西回家。“我可以一手拎一袋10斤大米回家呢。”陈奶奶耳聪目明，声音洪亮，走路利索，完全看不出近90岁的样子。陈奶奶说，年轻时她是田径好手，跳高、标枪、铁饼样样行，还曾是单位篮球队的中锋。
热心社区事务，帮助调解矛盾，社区也很关照她的生活
社区工作人员说，陈奶奶是热心人，经常帮社区调解邻里矛盾。如果谁家有困难，她也会帮忙向社区反映。而社区对陈奶奶也很照顾。只要陈奶奶有需要，换灯泡等小事都可以随时吩咐社区工作人员。每逢过年过节，社区工作人员也会登门慰问陈奶奶，几天不见陈奶奶下楼，他们也会打电话询问。
采访结束时，已是晚上7点。陈奶奶把牛奶、橘子和糖果装进袋子里，让记者带在路上吃。陈奶奶说，这么晚了还没吃饭，肯定饿坏了。“我把你当成我的孙女，我喜欢跟孩子们在一起。”陈奶奶的这句话让记者心头一热。
<title>标题:《中国式关系》，揭生活罅隙被赞现实主义题材教科书。	<resource>来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年09月20日 17:47	<link>链接:http://jjsx.china.com.cn/lm3204/2016/414895.htm	<content>新闻内容:不同于一般的国产剧，《中国式关系》除了展现人情社会的“人情、人味”，并没有刻意规避现实生活中的一些罅隙，将真实而血淋淋的一面，赤裸裸地展现在观众面前。无论是婚姻、男女、职场、亲缘、朋友还是利益关系，都有所涉及，可以说是一部久违的现实主义题材教科书。《中国式关系》对“领导关系”、“利益关系”、“合伙关系”、“男女关系”、“家庭关系”这五种对人生产生最重大影响的关系进行深刻细致的描写及刻画。颇富“中国特色”的剧情加上耐人寻味的桥段，让观众在幽默与欢笑中另有体会.
可以说，男主角马国梁（陈建斌[微博]饰）与女主角江一楠（马伊琍[微博]饰）起初的气场不和，是中国式关系与西方思维之间的碰撞，一个摆出过来人的架势处事圆滑，一个初出茅庐单刀直入，这种从人物性格出发，制造矛盾和幽默的手法，令观众将两人之间令人捧腹又极具深意的故事看得津津有味。除了男女主角之间精彩的对手戏，马国梁从“中产危机”到“破旧立新”的男人成长之路，也是该剧的一大看点。马国梁从体制内勇敢走到体制外，下海经商从头打拼，看似是一次中年危机，其实也是一次重寻自我之旅。在这个过程中，马国梁经历了一场中产阶级梦碎的洗礼，但凭借坚韧的意志及不可侵犯的道德原则，在诡计多端的商业江湖中，凭借一身正气闯出一片天来。
<title>标题:...国家网络安全宣传周，四个“首次”，本届安全周创新不断，赢得点赞。	<resource>来源及时间:湖北网络广播电视台  2016年09月20日 18:00	<link>链接:http://news.hbtv.com.cn/p/278950.html	<content>新闻内容:长江云报道（电视新闻中心记者龙科吴雪珊王丹严羽林翔张文逸秦振华尚大原）自2014年举办首届网络安全宣传周以来，这一活动正得到越来越多的关注和参与。今年，作为东道主的湖北，也有多个创新之举，赢得海内外嘉宾点赞。
相比前两届活动，今年的一大特点，是首次举办多个论坛活动，既有高峰论坛邀请国内外知名专家、大型互联网企业高管现场论道，也有分主题的论坛演讲，关注网络安全、人才培养、智慧城市等主题。大规模平台的搭建，让国际国内交流合作更进一步。
本届宣传周，首次举办网络安全电视知识竞赛，让青少年在学习比拼中，增强对防护知识与技能的了解掌握。
TFBOYS粉丝拉横幅应援妨碍列车运行
<title>标题:88岁老奶奶在小区义务清扫，网友赞她是气质最美志愿者。	<resource>来源及时间:中国新闻网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.fj.chinanews.com/news/2016/2016-09-20/362044.shtml	<content>新闻内容:昨天，厦门人的微信朋友圈被一名88岁老人刷屏了，老人被网友誉为“年龄最大、颜值最高、气质最美”的志愿者。这名老人是家住枫丹雅苑的陈奶奶。陈奶奶走出家门，和其他小区居民一起清扫路上树枝。她身穿蓝色洋装，头戴礼帽，在红衣志愿者中非常显眼，也让人很吃惊：近90岁的老人竟然身手矫捷。但陈奶奶很淡定：“有力气就要使出去，帮助别人就是健康自己。”
做了那么久的卫生，对年轻人来说，都会很累，更何况是近90岁的老人。但陈奶奶说，她完全没问题。据物业工作人员介绍，陈奶奶几乎每天都出门，而且经常提东西回家。“我可以一手拎一袋10斤大米回家呢。”陈奶奶耳聪目明，声音洪亮，走路利索，完全看不出近90岁的样子。陈奶奶说，年轻时她是田径好手，跳高、标枪、铁饼样样行，还曾是单位篮球队的中锋。
热心社区事务，帮助调解矛盾，社区也很关照她的生活
社区工作人员说，陈奶奶是热心人，经常帮社区调解邻里矛盾。如果谁家有困难，她也会帮忙向社区反映。而社区对陈奶奶也很照顾。只要陈奶奶有需要，换灯泡等小事都可以随时吩咐社区工作人员。每逢过年过节，社区工作人员也会登门慰问陈奶奶，几天不见陈奶奶下楼，他们也会打电话询问。
采访结束时，已是晚上7点。陈奶奶把牛奶、橘子和糖果装进袋子里，让记者带在路上吃。陈奶奶说，这么晚了还没吃饭，肯定饿坏了。“我把你当成我的孙女，我喜欢跟孩子们在一起。”陈奶奶的这句话让记者心头一热。
<title>标题:《中国式关系》，揭生活罅隙被赞现实主义题材教科书。	<resource>来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年09月20日 17:47	<link>链接:http://jjsx.china.com.cn/lm3204/2016/414895.htm	<content>新闻内容:不同于一般的国产剧，《中国式关系》除了展现人情社会的“人情、人味”，并没有刻意规避现实生活中的一些罅隙，将真实而血淋淋的一面，赤裸裸地展现在观众面前。无论是婚姻、男女、职场、亲缘、朋友还是利益关系，都有所涉及，可以说是一部久违的现实主义题材教科书。《中国式关系》对“领导关系”、“利益关系”、“合伙关系”、“男女关系”、“家庭关系”这五种对人生产生最重大影响的关系进行深刻细致的描写及刻画。颇富“中国特色”的剧情加上耐人寻味的桥段，让观众在幽默与欢笑中另有体会.
可以说，男主角马国梁（陈建斌[微博]饰）与女主角江一楠（马伊琍[微博]饰）起初的气场不和，是中国式关系与西方思维之间的碰撞，一个摆出过来人的架势处事圆滑，一个初出茅庐单刀直入，这种从人物性格出发，制造矛盾和幽默的手法，令观众将两人之间令人捧腹又极具深意的故事看得津津有味。除了男女主角之间精彩的对手戏，马国梁从“中产危机”到“破旧立新”的男人成长之路，也是该剧的一大看点。马国梁从体制内勇敢走到体制外，下海经商从头打拼，看似是一次中年危机，其实也是一次重寻自我之旅。在这个过程中，马国梁经历了一场中产阶级梦碎的洗礼，但凭借坚韧的意志及不可侵犯的道德原则，在诡计多端的商业江湖中，凭借一身正气闯出一片天来。
<title>标题:《中国式关系》揭社会罅隙，被赞现实题材教科书。	<resource>来源及时间:东南网  2016年09月20日 17:22	<link>链接:http://news.fjsen.com/2016-09/20/content_18483499.htm	<content>新闻内容:电视剧《中国式关系》播出后，收视率一直高居不下，在CSM52城和CSM35城两大收视数据中，均名列前茅，频频登顶收视之冠，揽下双榜“大满贯”成绩。有关《中国式关系》的讨论也在网上形成了洪流，不论是普通观众还是评论人、媒体人，都对“中国式关系”展开更深层面的多面热议。
戴娇倩录制《疯狂的冰箱》提倡绿色环保理念
张艺兴登韩国MBCsolo中文歌，展音乐实力获赞
《太太万岁》赵子琪被赞全能太太戏里戏外神同步
周迅林允同框出席活动网友点赞：都超美哒
<title>标题:沈严《中国式》选角功力赞，“斌琍CP”火花十足。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月20日 17:36	<link>链接:http://news.china.com.cn/rollnews/ent/live/2016-09/20/content_36986885.htm	<content>新闻内容:网易娱乐9月20日报道由金牌导演沈严、刘海波联合执导，陈建斌、马伊琍领衔主演的现实题材都市情感大戏《中国式关系》，正在北京卫视、东方卫视火热播放中。该剧以黑色幽默的辛辣表现方式，为观众呈现了一个年近四十的体制内官员马国梁，人到中年的命运转折史，和他所经历的各种人生百态。剧集开播以来收视率一直居高不下，在剧中备受关注的“斌琍CP”，也在沈严的镜头之下展现出相爱相杀的别样魅力，受到观众的热情点赞。
导演沈严选角技能获赞戏骨组合火花十足
细心的观众会发现，导演沈严执导的电视剧中多是大咖云集，而他挑选“合适的演员来演合适的剧本”功力堪称一绝。比如13年的《辣妈正传》就将孙俪复出后的辣妈形象塑造得极为成功。这次的《中国式关系》中，陈建斌和马伊琍这对影帝与视后的戏骨CP组合，更是完美吸睛。观众纷纷表示：表面上看起来不太“搭”的两个人，竟然会产生如此奇妙的化学反应！对于这种卡司搭配，导演沈严称也是首次与他们合作，刚开始对陈建斌的印象也跟观众一样，停留在高冷皇帝，但最后发现陈建斌本身就很有幽默潜质，跟人物十分契合。而选择马伊琍则是因为就是要找这样的“江南小女子”来与陈建斌擦出火花。
沈严揭秘“戏霸”合作史用剧本“钓大咖”
谈到如何吸引到这些“戏霸”来合作，沈严导演也揭秘了他的独门秘籍——用剧本来“钓大咖”！沈导称：当你选择了一个你自己心仪的剧本，然后你就会发现，其实打动你的剧本同样会打动别人。所以等到你有了好的剧本，你就不愁再找到好的演员，因为演员跟你一样会被这个剧本打动，后面就是水到渠成了。看来，沈严选择好演员的绝技，和他选择走心剧本的功力是分不开的，这些也间接奠定了其部部良心作的基础。不看重收视率，却对作品的每一个元素，每一环制作，每一个镜头都精益求精的态度，让《中国式关系》成为另一部让观众放心的品质佳作。
<title>标题:广东互金协会明镜系统技术交流，好好理财认真落实获赞。	<resource>来源及时间:凤凰厦门站  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://xm.ifeng.com/a/20160920/4991339_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月20日，广东互联网金融协会“明镜”系统技术对接培训会暨第十九期会员互访活动在深圳举办，好好理财技术总监徐帆认真参与了本次大会，并与系统研发总负责人及同行人员进行了一系列的技
9月20日，广东互联网金融协会“明镜”系统技术对接培训会暨第十九期会员互访活动在深圳举办，好好理财技术总监徐帆认真参与了本次大会，并与系统研发总负责人及同行人员进行了一系列的技术交流，明镜系统研发总负责人卢达其在会上与参会人员进行了技术上的交流。
广东互联网金融协会启动网络借贷平台综合管理系统——“明镜”系统于8月5日正式启动，这标志着，广东互金行业在规范发展的道路上，又迈出了坚实的一步。对于日趋规范化发展的互联网金融行业来说，信息披露是平台合规的关键一步，该协会秘书长朱明春透露，“明镜”系统将对接网贷平台的各类信息和数据，保障信息公开透明，推动互金机构去芜存菁，在阳光下合规运营。据悉，这个系统将会从公司信息、治理信息、业务信息、项目信息、风控审核五个维度做好信息跟踪，实现监管部门和协会对于网贷会员的信息披露、风险跟踪等功能。
实际上，互联网金融平台的定位是借贷的“信息中介”，因此尽可能披露相关的信息是平台的本职工作。在业内看来，信息不对称会导致互金行业道德风险和欺诈行为的产生，这严重削弱了投资人对行业的信任。如果系统可以及时披露交易中借款人的资质、风控流程、资金去向、相关风险和收益等，就可以减少大众对行业抱有的不确定性。
好好理财自2015年上线以来，一直致力于打造一个安全透明、高效的创新型的互联网金融平台，作为国资系互联网金融平台严格律己，完全按照国家标准开展信息披露工作，充分确保投资者的知情权。与此同时，平台每月定期发布运营报告，将平台报告期内成交数据、注册数据、收益数据、投等重要信息公开透明地披露于官网及APP客户端渠道上。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
变革中的海洋经济第四届海洋部长会议
<title>标题:热新闻:手滑了?网友重提离婚旧事，姚晨点赞。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月20日 17:41	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-899073.html	<content>新闻内容:原标题：手滑了？网友重提离婚旧事姚晨点赞
凤凰娱乐讯9月20日，有人微博爆料称：“网友重提往事，姚晨点赞……”并放了张微信截图，截图中姚晨点赞了网友的回复：“建议马蓉洗白找巨春雷，只需要他嘴巴一张编几个故事，巨春雷就是这样说姚晨的。”
据悉，姚晨在现任丈夫之前还与演员凌潇肃有过一段婚姻。两人2003年一毕业就领了结婚证书，结婚多年一直非常恩爱，但直2011年年初，两人婚姻出现危机，无奈最终离婚。但即使离婚，两人的生活也并不平静，关于谁出轨、谁背锅的话题不断传出，一度成为最受关注的娱乐话题。
本文标题：手滑了？网友重提离婚旧事姚晨点赞
<title>标题:法总统获“年度政治家”奖，获赞捍卫民主与自由。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月20日 17:07	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/09/20/029661620.shtml	<content>新闻内容:【环球网报道记者王莉兰】法国《费加罗报》9月20日报道称，美国当地时间9月19日晚间至20日凌晨，法国总统奥朗德在纽约获“年度政治家”奖。该奖项由美国“唤醒良知”基金会评选，英国前首相卡梅伦、德国总理默克尔与法国前总统萨科齐都曾获此殊荣。
据悉，“唤醒良知”基金会表彰奥朗德在法国遭遇系列恐怖袭击时，在捍卫民主与自由方面表现出的领导地位。“年度政治家”奖还是奥朗德为世界稳定与安全做出贡献的奖励。
奥朗德表示，超越其个人而言，将“年度政治家”奖颁给他同样是赋予法国的荣誉。法国在各处维护自由、民主与人权，是鼓舞人心的存在。又因为法国代表了一种生活方式、一种文化乃至一种思想，从而遭到恐怖分子的残酷袭击，饱受苦难。
<title>标题:喊客拉客惹民怨，依法整治获民赞。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月20日 16:12	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/sdnews_0920/7340261.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
鲁网枣庄9月20日讯：不少乘坐过高铁的旅客也许会有这样的印象：走出枣庄高铁站出站口，就会被各种喊客、拉客的人员包围。不理，他们拉着你；拒绝，他们缠着你；答话，他们跟着你，不少旅客和市民不胜其扰，怨声一片，喊客、拉客行为严重破坏了枣庄旅游城市的美好形象和宜居、和谐的城市氛围。
但是，9月20日，笔者在枣庄高铁站发现周边治安变得井然有序，社会反响良好。笔者咨询了在附近做生意的一位市民，据他称“以前喊客拉客人员会因抢客而发生打架斗殴，现在出站口周边城管人员经常巡查值班，喊客拉客行为基本就没有了，出行便利、舒适多了。”
此外，薛城区城管局还加大社会宣传力度，通过悬挂宣传横幅、制作宣传板等方式，营造整治喊客拉客的强大氛围，为过往旅客提供出行乘车咨询和导乘服务，引导市民共同抵制喊客拉客等不文明行为。利用电视、广播、报纸和网站等媒体，及时宣传报道专项整治进展情况和取得的成效。在集中治理过程中，共依法教育喊客拉客人员25人，对揽客牌统一捣毁，经过连续强化治理，喊客拉客行为得到了有效控制，叫客喊客现象基本消失。
据薛城区城管局高铁站管理办公室负责人潘逾介绍，这段时间执法人员通过全时段、全区域整治，不间断巡逻，让喊客拉客人员无处下手，让喊客拉客声音“销声匿迹”,与喊客族们拼智慧、拼体力、拼心理，防止喊客拉客反弹、回潮，规范了高铁站综合客运秩序，更好地服务市民安全、舒适、便捷出行。(李敏)
<title>标题:郑爽拍戏遭粉丝熊抱，被赞超亲切。	<resource>来源及时间:映象网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://news.hnr.cn/shxw/201609/t20160920_2710823.html	<content>新闻内容:广西柳州市交警部门27日通报，90后男子吸毒后驾驶电动车与他人发生碰撞，随后又追打被撞司机，并熊抱路人，最后被民警控制。目前，廖某已被行政拘留，民警认定廖某在交通事故中负全部责任，并将其电动车扣留，此案仍在进一步调查中。
曾拍摄好莱坞电影《盗火线》的美国著名导演米高曼（MichaelMann），前晚率领内地女星汤唯和台湾型男王力宏在中环开工，为新片《Cyber》试位拍摄。直到深夜时分，戏中饰“雷神”基思汉斯禾夫（ChrisHemsworth）女友的汤唯，以及演其弟弟的台湾艺人王力宏才现身片场。
曾拍摄好莱坞电影《盗火线》的美国著名导演米高曼（MichaelMann），前晚率领内地女星汤唯和台湾型男王力宏在中环开工，为新片《Cyber》试位拍摄。直到深夜时分，戏中饰“雷神”基思汉斯禾夫（ChrisHemsworth）女友的汤唯，以及演其弟弟的台湾艺人王力宏才现身片场。
英国媒体称，哈里王子下榻的是拉斯维加斯一家五星级酒店的VIP套房，配备私人管家、私家车道和游泳池，房价每晚五千英镑。22日，英国克莱伦斯宫哈里王子的发言人向英国媒体证实照片是真实的，并非伪造，但是不予置评。
<title>标题:缙云90岁老人为村里义务修路，引来一大片人纷纷点赞。	<resource>来源及时间:丽水网新闻  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://news.lsnews.com.cn/system/2016/09/20/010744302.shtml	<content>新闻内容:不忘初心，彰显党员本色。这几天，大洋镇南溪村的党员交流群和微信朋友圈，被一位老党员手持锄头，弯身修路的照片刷屏了，大家纷纷为他的默默付出点赞。
老人叫潘朝寿，1948年入党，90岁高龄的他，是一名有着68年党龄的建国前老党员。受今年第十四号台风“莫兰蒂”影响，大洋镇受灾严重，出现了大面积的积水和塌方，农村房屋、通村公路、机耕路、田地田坎、堤防护岸等都有不同程度受损。作为“楠溪江”源头的南溪村，这次也受伤不轻。
面对突如其来的灾情，镇党委政府积极组织灾后恢复重建先锋队，全镇党员干部积极投身抢险救灾，生产自救。灾后恢复重建成了全镇党员干部践行“两学一做”的重要实践舞台。潘朝寿老人，就是在这个舞台上最为亮丽的党员之一。
“人生态度决定人生高度，这次台风过后，老家道路损坏严重，东余90岁高龄老党员潘朝寿义务修路，精神可嘉，一句话，为他点赞”。南溪村党员潘勇军在微信朋友圈里说到。
据了解，潘朝寿老人在50年代的时候担任过农会会长、互助组长等职务，60年代还出任过村委干部，近年来还担任过东余自然村老人班班长。多年来，他一直热心村里公益事业，脏活累活抢着干，无私奉献的事情总有他的身影。
作为党员，他积极参与村里党员学习活动，即使是行政村合并后，从东余到南溪，每次开会都要走上5公里路，90岁高龄的潘朝寿老人也是一次不落。如今，“两学一做”学习教育正深入开展，潘朝寿老人正用实际行动引领着“两学一做”学习教育活动，用不忘初心的信念，几十年如一日，坚守着党员信仰，彰显着党员本色，值得我们广大年轻人学习、致敬！
Copyright2002-2016Lsnews.com.cnInc.AllRightsReserved本网站由丽水网版权所有浙新办许可证编号：0063|浙ICP备040008主管单位：中共丽水市委宣传部主办单位：丽水日报社编辑部电话（传真）：0578-2127345采访部电话：0578-2133569传真：2127345省新闻道德委员会举报中心投诉电话(0571)88901234；手机短信:18806501498；传真电话:(0571)85175125;邮箱:zjsjx@zjncws.com.cn丽水日报社（丽水网）法律顾问：浙江博翔律师事务所王伟斌、蓝先锋、应相业
<title>标题:湘潭网友游“迅达”，30年忠实用户为其点赞。	<resource>来源及时间:湘潭在线  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://news.xtol.cn/2016/0920/5077942.shtml	<content>新闻内容:迅达科技集团股份有限公司是一家集科研、生产和国内外销售于一体的高科技民营企业，主营家厨和新能源两大领域。20日，网友在迅达工作人员的带领下参观了迅达科技生活馆及厨电系列产品，了解迅达厨电系列变迁史及新产品展，现场观摩产品质量检测，参观装配车间生产的严格检验及生产过程。网友们还来到宝莲慈善基金会办公室，察看基金会帮扶资料。
不久前，迅达厨电创始人周宝莲女士荣登“中国好人榜”，这不仅是迅达集团的荣誉更是湘潭的荣耀。17年来，周宝莲女士组织各类爱心帮扶活动461场次，捐赠资金达3001.57万元，资助对象累计11520人次。
在随后的座谈会上，网友们各抒己见，为迅达厨电发展建言献策。网友爱家说，一直以来迅达是湘潭人眼中的骄傲，自1984年他家便开始使用迅达的产品，他希望迅达能在此基础上进一步完善售后服务。网友陈贵说，迅达厨电可与湘潭各家慈善组织合作开展活动，更进一步提升本地影响力。
②本网未注明“来源：湘潭在线”的文字、图片等稿件均为获得信源转载资质的转载稿，本网转载出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的稿件来源，并自负版权等法律责任。如对稿件内容有疑义，请及时与信源的提供发布者联系。
<title>标题:华人设计师操刀塞班岛别墅，游者赞设计助推旅游产业发展。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://cz.ce.cn/xwzx/201609/20/t20160920_4294983.shtml	<content>新闻内容:旅游产业是塞班岛的首要经济支柱，作为世界旅游热门地，一直是人们心中的度假天堂。近年来，塞班岛富有特色的建筑与设计为旅游城市增分不少。日前，刚刚开门迎客的塞班岛之塞班别墅，以五星级酒店的设计要求赢得旅游者一致好评，纷纷称赞设计为区域增值。据悉，该项目获得了2016成功设计空间奖。
设计师采用现代感的设计语言，兼顾简洁及华丽，在色调上选用清新白色为主色调，配合塞班海天一色的美丽蓝调，与大自然合而为一。作为旅游地的别墅设计，设计师赋予室内外开阔的空间，其中一层是客餐厅及客房，二层是主人套房,书房及客房,地下一层则为休息室及多功能房间,除此之外，室外特大泳池及户外烧烤厨房是整个项目最大亮点,既满足游客休闲旅游的需求，同时又兼顾家庭氛围的营造。
在整体的平面布局改造上,设计师充分利用空间的整合作用进行空间划分。所使用的装修材料也非常考究，公共地区地台使用欧洲进口大理石,墙身则使用欧洲进口墙纸。进口材料在一定程度上保证了设计所呈现出的质感。据悉，塞班别墅的室内装修用料均由欧洲进口，所有家私及用品都由欧洲直运塞班岛。
为了让整体设计更加协调，别墅与景色融为一体，园林环境也经过设计团队精心设计。游者纷纷感叹，塞班岛是离天堂最近的海岛，而此塞班别墅是天堂里的家。
<title>标题:张艺兴登韩国MBCsolo中文歌,展音乐实力获赞。	<resource>来源及时间:浙江在线网  2016年09月20日 16:26	<link>链接:http://ent.zjol.com.cn/zixun/201609/t20160920_1926528.shtml	<content>新闻内容:昨晚，张艺兴在韩国三大电视台之一的MBC亮相，出演该台全新综艺StarShow360。他在节目中抱着吉他弹唱了由他自己包办作词、作曲、编曲的中文歌《独角戏》，受到一致好评，“独角戏”一词更一度升到了推特韩国区实时趋势第一位。网友们纷纷大赞“不愧是我们的小骄傲！”
<title>标题:手滑还是有意为之?网友重提离婚旧事姚晨点赞，揭秘姚晨离婚内幕[...。	<resource>来源及时间:华股财经  2016年09月20日 16:30	<link>链接:http://money.huagu.com/cgyx/1609/406022-5.html	<content>新闻内容:该知情人士说，当年姚晨拍《武林外传》，全靠凌潇肃家人的关系。姚晨火了以后，并没忘提携丈夫，在接拍《与空姐同居的日子》时，姚晨力荐凌潇肃出演男一号，但这在凌潇肃看来，并非是件好事。据透露，离婚是凌潇肃提出的，但其实两人都不舍得离开对方。凌潇肃在一个多月前，还曾因跟姚晨的感情状况向好友哭诉。无奈两人矛盾太深，凌潇肃脾气又不好，摩擦不断，最终只能选择分手。
法国宝贝性感助阵欧洲杯
<title>标题:手滑还是有意为之?网友重提离婚旧事姚晨点赞，揭秘姚晨离婚内幕[...。	<resource>来源及时间:华股财经  2016年09月20日 16:30	<link>链接:http://money.huagu.com/cgyx/1609/406022-4.html	<content>新闻内容:离婚消息传出之后，记者拨打姚晨的电话，但电话已被设置成呼叫转移，而其经纪人和助理的电话也是同样的状态。在外人看来，姚晨和凌潇肃是一对恩爱夫妻，突然宣布离婚，令人震惊。有知情人士透露，他们的离婚并非突然，姚晨和凌潇肃的矛盾就是从姚晨走红开始的，“原来两人都没名的时候，小两口确实特别恩爱，即使姚晨红了，两人也还挺好。关键是后来差距越来越大，男的还得女的提携，男人都要面子，怎么能受得了。”
法国宝贝性感助阵欧洲杯
<title>标题:演员观众点赞“天穆杯”，文化惠民显实效。	<resource>来源及时间:新华网天津站  2016年09月20日 16:07	<link>链接:http://www.tj.xinhuanet.com/wangqun/wangqun/2016-09/20/c_1119593720.htm	<content>新闻内容:山西省小品团队在国家一级编剧乔俊宝的带领下参加了此次展演。对于乔俊宝来说，天穆杯并不陌生，一届届的变化也让他感受到各省市水平的提高和东道主的热情。
天穆镇文化站站长于振坤对记者说：“坚持这么多届，而且这么多省市来参加这个活动，最主要的一点就是它的方向和它的活动主题，这是最主要的，首先说我们的主题吧，我们始终坚持就是农村题材，这是一个特点，在全国没有。再有一个我们抓住了小品这个艺术形式，毕竟小品还是普遍受群众欢迎的，而且题材广泛。我相信这个活动会坚持长久，而且也会得到全国各省市的认同和追捧。”（完）
<title>标题:《太太万岁》赵子琪被赞全能太太，戏里戏外神同步。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://hn.people.com.cn/n2/2016/0920/c356341-29032098-2.html	<content>新闻内容:导演沈严表示，当初请赵子琪来演兰珊这个角色时，并不仅仅是因为她的生活状态和角色很像，更因为赵子琪是一位可塑性非常强的演员，而且乐于接受挑战，对角色的理解能力极强，随性爽快的性格也大大降低了沟通成本。
《太太万岁》中的赵子琪与人相处时考虑得十分周全，叶母生日时她亲手做蛋糕送祝福，用自己的善解人意将“死对头”楚胜男（曦子饰）变成自己的好朋友，对闺蜜的请求也是有求必应。戏外的她也因随和直爽的性格结交到不少好友。微博上不时发几张自己与好朋友一同出游的美照。对于自己女儿的点滴成长，赵子琪也选择用镜头一一记录。赵子琪表示：“热爱生活的人，才会有能力去热爱工作以及其他能够令你愉悦的事物。”
<title>标题:淮北:科普宣传日消防亮点多，被广大群众点赞。	<resource>来源及时间:中国消防在线  2016年09月20日 15:28	<link>链接:http://119.china.com.cn/xfxc/txt/2016-09/20/content_9044012.htm	<content>新闻内容:近日，安徽省淮北市举行“创新放飞梦想，科技引领未来”科普日主题活动，消防部门积极策划参加了此次宣传活动，并赢得了广大市民的一致好评。
活动当天，消防人员现场设置宣传资料发放宣传点、咨询台等向过往市民提供全方位、多角度的免费宣传和解答疑惑等。9时许，科普日主题宣传活动正式拉开序幕，在消防宣传点，图文并茂、通俗易懂的消防宣传图册、《消防安全知识读本》、《居家消防》、消防知识彩页等吸引了过往的路人和前来参加活动的中小学生和广大市民群众，消防人员一边为前来领取资料的市民发放宣传资料，一边向驻足咨询的群众解答疑惑，耐心讲解火灾预防、火灾报警、初期火灾扑救、火场疏散、逃生与自救等基本消防常识和技能。
据统计，此次宣传活动共发放各类消防宣传资料5000余份，现场接受群众咨询600余人，直接受教育人数1500余人。通过宣传教育，有效提高了广大群众消防安全意识和自防自救能力，增强抵御和预防火灾风险能力。
<title>标题:《暗黑黎明2》新技能诚意获赞，乐道奉献颠覆级手游盛宴。	<resource>来源及时间:新民网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://tech.xinmin.cn/internet/2016/09/20/30442633.html	<content>新闻内容:流火时节，乐道《暗黑黎明2》华丽丽的进阶之路也已经深入人心，“天降骑兵”、“翼飞冲天”、“魔神降临”等新玩法陆续公布，惊艳的魔幻世界、灵动的羽翼技能，吸睛的神级召唤兽都让乐道这一手游届的王牌大神收获一众玩家的点赞与好评。
全面升级而来的乐道《暗黑黎明2》带来了五大团战系统的诚意之作，以经典的千人家族战为核心，新增跨服军团战、魔兽级战场、全服同地图阵营战、团队遭遇战四大玩法，主机级画质、职业双天赋、实时语音、实时跨服数据交互技术强势护法，开创前无古人的群战先河。
不管是逼真视听效果的全屏AOE技能、还是果决激爽的combo连击，在亦真亦幻的时空幻境中，在冷兵器时代的角逐中，你将打碎所有既有印象，伴随致命震撼的顶级体验，为战斗2.0时代的ARPG手游国度赋予全新可能。
图1五大战斗玩法环环相扣鏖战暗黑之巅
战无边际，苍茫的凛夜城下，来自暗黑深处的幽冥战虎傲然独立，蓝色瞳孔带着王者之姿，霸临天下，而它来自乐道《暗黑2》的新坐骑系统，不仅召唤兽玩法升级，升星、加持等玩法百变，属性也随之暴涨、暗黑之力汹涌内敛，也许随你征战沙场、醉卧皇城的是这一头风眼淬炼而成的风暴狮鹫，或许是这一头闪着灵魂之光、圣洁皎然的踏月灵鹿，也许就是于那暗黑深处漫步逼近的幽冥战虎，勇士出征，怎能没有灵兽同浴圣火?
乐道《暗黑黎明2》带给玩家的惊喜怎么可能仅止于此，全新英雄助战标签，十二个标签可以随时召唤你的生死搭档，共走暗黑国度;新玩法“魔神降临”也将在鲜血荒野及炼狱废墟随机祭出世界大boss，供玩家厮杀夺宝，血祭女王魂石、70级金色精铁、70级橙色精铁、荣誉之徽四级攻击石等奖励丰厚诱人，可谓是打boss，拿宝物双重回报。
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:为铁路部门全力满足，“双节”期间旅客出行需求点赞。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年09月20日 15:36	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplsp/882628.html	<content>新闻内容:今年中秋节小长假铁路运输从9月14日至17日，共计4天；国庆黄金周铁路运输自9月28日至10月7日，为期10天。加之9月份正值旅游旺季，节日期间各地民俗活动丰富多彩，旅游产品热销，可以预测“双节”期间客流增长强劲，旅客发送量再创新高已成定局。随着郑徐高铁的开通运营，我国高速铁路网进一步完善，运输能力进一步提升，高铁无疑又将成为“双节”期间的运输“主力军”。为了确保广大旅客安全、方便、温馨出行，满足旅客节日出行需求，铁路部门出台了“双节”期间旅客运输组织方案，进一步优化列车运行组织，增开热门线路列车。
据了解，今年中秋小长假期间全国铁路安排加开直通旅客列车15对，国庆黄金周期间安排加开直通旅客列车21对，还将在国庆黄金周期间加开部分高铁动卧列车，在各大旅游城市增开高铁和普速列车，最大限度地满足广大旅客的出行需求。众所周知，铁路是大众化出行的交通工具之一，因为价格合理、安全高速、乘坐舒适等优点，成为广大旅客出行的首选。今年“双节”期间，铁路部门在保持以往便民措施的情况下，充分发挥高铁成网优势，采取增开动车组列车、优化客车运行路径、扩大旅客列车编组等措施，发挥互联网、微博、微信和“铁路12306”微信平台的作用，最大限度地方便旅客车票预订和了解出行信息。与此同时，各铁路局丰富服务项目，把中秋小长假和国庆黄金周作为深化服务旅客创先争优活动的主战场，给节日出行的旅客营造良好的出行环境。当前，铁路部门各单位、各系统都在加班加点为节日期间的客流量高峰而精心准备、精心谋划、精心组织，广大铁路职工放弃休假，坚守岗位，奋战在运输第一线，确保了铁路运输安全有序，满足了广大旅客的出行需求。为此，我们不禁为铁路部门和广大铁路职工点赞。
<title>标题:非公企业“党旗飘”三方共赢“齐点赞”。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月20日 15:57	<link>链接:http://news.jxnews.com.cn/system/2016/09/20/015210510.shtml	<content>新闻内容:“2016年上半年，盘锦浩业有限公司实现产值25亿元，利税15000万元，在村企联建工作中，为后胡村解决剩余劳动力80人，人均月工资达到3000元……”每当董事长朱连军谈到这时，他都会不自觉的说这与党的领导是分不开的，这其中有我公司党支部的一份很大功劳，党建工作成了企业发展的内生动力，发挥了职工党员的工作“热度”，助推企业发展“加速度”，带动富民强县。
成立组织选好带头人，发挥党员工作“热度”
盘锦浩业有限公司建设之初，全公司只有党员2名，朱连军当时一门心思抓建设，无心考虑党建工作，2名党员作用发挥情况呈“零状态”，党员身份一度被“忽略”。随着县委对非公党建工作的愈加重视，公司与镇里另一家企业组建了联合党支部，但是思想认识一直没有上去，处于被动工作、应付状态，开会时临时抓个人去开会，让组织活动就临时做个记录敷衍应付过去，这一直是浩业党建的工作状态。
直到2015年初发生的一件事情彻底打破了朱连军对企业党建工作的认识，县里组织县内重点企业家到非公党建工作示范点参观学习，那次到的是金田塑业有限公司，企业家们到一起难免谈当前经济形势，许多企业家都对当前经济形势不乐观，产生了许多负能量，而金田的总经理邓绪伟却信心满满，而信心满满的原因是他们公司组建了党员先锋队，这支队伍全部由党员组成，负责市场开拓，他们立足岗位职责，处处争先锋、求发展，每年为企业发展挣得足够的市场份额，金田塑业党支部今年还被评为了全县先进基层党组织。
说者无意、听者有心，朱连军回到公司后，立即要求秘书查看全公司目前有党员多少人，不查不知道，一查吓一跳！公司经过近两年的发展壮大，已有党员12人，而这12人入厂以来党员的身份“无”，党员作用“无”，朱连军此刻意识到这批人不好好用起来是企业的损失，他立即与镇党委联系要求组建单独党支部。经过一番沟通协调、准备，镇党委批准浩业成立单独党支部，支部成立了，带头人在哪里？这是朱连军需要深思熟虑的问题，因为带头人一定程度上决定着党支部作用发挥情况，此时恰逢县委出台了向企业派驻党支部书记的政策，按照县委提出的党支部书记专职化的要求，派驻党支部书记主要通过与企业主达成协议，由各镇党委选派党支部书记，工资由各镇政府承担，由镇党委直接管理、考核和监督，并定期组织其参加学习培训。
创新工作做好服务，助推企业发展“加速度”
正如浩业的普通党员刘玉龙在开展“新时期党员‘样儿’大讨论”中说的那样：“公司给我们发工资，我们作为普通员工要对得起工资，我们作为普通党员得守信重诺，必须有党员的‘样子’，得发挥作用，否则怎么能看出我们和别人的区别呢？”他们是这样说的，也是这样做的，浩业党支部成立一年以来，充分发挥党组织的战斗堡垒作用和党员的先锋模范作用，立足于服务，创新模式开展工作，助推企业发展“加速度”。
村企联建回报社会，赢得百姓“齐点赞”
“取之于民，用之于民”一直是公司企业文化的一个重要内容，公司党支部组织开展“村企联建、结对帮扶”活动，与后胡村党支部签订了村企联建协议书，帮助解决农村剩余劳动力，提供就业岗位53个，吸纳农村党员3名。组织开展了“结对帮扶”活动，实行企业党员与后胡村贫困户“一对一”结对，通过深入农户解读政策、传授致富信息技术、希望工程捐资助学等方式帮助农户谋发展，为农户开辟增收致富门路。组织开展了“我为后胡村做贡献”活动，为群众提供多元化、个性化和专业化的服务，组织企业员工捐款3万元，帮助解决了单亲母亲戴春燕的手术费；出资2万元解决了3名贫困学生从小学到中学的学费……
目前，浩业党支部的党员已有22名，在企业发展和村企联建工作中发挥越来越重要的作用，朱连军坐在办公室里，看着墙壁上挂着的党旗、看着书架上摆放的证书，看着百姓的感谢信，这些于他份外的珍贵，作为一个企业家，企业在发展做大做强的同时，还收获了百姓的赞誉，这让他确信当初组建党支部的正确决定，让他更加坚信党的正确领导！
<title>标题:《我们来了》众星体验绝地逃生，赞消防战士最勇敢。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://ent.cnr.cn/tg/20160920/t20160920_523148650.shtml	<content>新闻内容:在比赛过程中，徐娇和被称为“云梯王子”的消防战士一起搭档，娇小的徐娇被消战士挽着倒退跑，只用了十余秒便跑出了多米诺矩阵。汪涵看后模仿大连话说：“像个包似的被拎着”。江一燕还称瘦小的徐娇“腿都飞起来了”。而赵雅芝、陈乔恩都因倒退速度太快，不慎摔倒。眼看多米诺门框即将砸在嘉宾身上的关头，和赵雅芝一组的消防战士“泰山”和陈乔恩的搭档“小飞侠”，都不约而同的将嘉宾护在身下。这一幕被在一旁加油的嘉宾看到，连呼惊险。谢娜连连称赞两位消防战士表现真棒！
“逃出多米诺”环节结束后，由大连消防队战备科副科长韩延涛宣布比赛结果。在宣布比赛结果之后，他说：“虽然这是一个比赛，但是大家不要把成绩看得太重，我们主要是为了让大家体验逃生的感觉和思维。”众嘉宾听后，纷纷赞同。在危险到来之时，普通老百姓都是轻装逃生，而消防战士则需要身负沉重的装备冲进险境。正如莫文蔚所说：“明明知道里面很危险，可他们就要往里面冲，真的不是每一个人都做得到。”
<title>标题:全球近500旅游人士共游两江，点赞重庆夜景颜值高。	<resource>来源及时间:中国新闻网重庆新闻  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://www.cq.chinanews.com/news/2016/0920/384405.html	<content>新闻内容:“两江游”是重庆旅游的一大名片。被群山拥抱着的重庆城，又为嘉陵江、长江两江环绕，依山傍水，山水相映，山、水、城融为一体，有山之起伏，有水之潋滟，更有城之活力。“两江游”则巧妙地将重庆的山水与闻名天下的重庆夜景相结合，乘游轮夜游两江，犹如在星河中畅游，两岸灯火通明，星月华灯倒影水中……
随着汽笛长鸣，游轮缓缓开动。在悠扬的音乐声中，嘉宾们开启了与重庆夜景邂逅浪漫的之旅。千厮门嘉陵江大桥、洪崖洞、湖广会馆、科技馆、大剧院、长江索道、南滨路……这些重庆的美景一一出现在眼帘，时而闪烁霓虹，时而梦幻璀璨，时而波光荡漾，时而悠扬端庄……她们仿佛在向来自世界的嘉宾们诉说着这座城市古老的历史和现代的张力。“It`ssobeautiful，Ilovethisbuilding!”一位外国嘉宾不由自主地感叹。
科特迪瓦驻华大使馆参赞夸西・卡米尔与重庆市客轮有限公司总经理潘道辉交谈
科特迪瓦驻华大使馆参赞夸西・卡米尔向潘道辉竖起大拇指说，“重庆是一座很有特色很有潜力的城市！我回到我的国家，一定要介绍我的朋友来重庆旅游，因为这里实在是太美了！”
<title>标题:JR合同没着落晒爱犬吐槽万人赞:心情就像狗一样。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月20日 11:44	<link>链接:http://sports.jxnews.com.cn/system/2016/09/20/015209846.shtml	<content>新闻内容:对于这张照片的解读，JR只是很简单地打了一个标签“#心情”。虽然内容简单，但大家都知道JR是在说自己，很快，这张照片就获得了过万人点赞。一些球迷也在留言中给JR加油打气。
实际上，今年夏天虽然一直是无合同状态，但JR此前的心情还是相当不错的。他和未婚妻举办了婚礼，还一起各种外出游玩，呼朋引伴观看了肯耶-韦斯特演唱会，还打了高尔夫球赛，前不久还晒了小沙皮狗的视频，称它是自己的儿子，日子很是惬意。
不过，也许是随着新赛季的脚步渐渐临近，合同仍没着落还是让JR有些着急了。根据之前媒体透露，由于市场上并没有其它追求JR的球队，所以骑士方面觉得他们没必要向JR开出特别大的合同，这也是双方僵持的主要原因。
<title>标题:热新闻:郑爽拍戏被网友偶遇，被赞很美好很亲切(图)。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月20日 11:40	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-897246.html	<content>新闻内容:原标题：郑爽拍戏被网友偶遇被赞很美好很亲切(图)
近日，有网友晒出一组偶遇郑爽和白敬亭拍戏的照片，照片中郑爽不仅大方签名，还亲密与粉丝拥抱。郑爽一身休闲装扮，满脸笑容，看起来非常的青春，被网友狂赞“很美好很亲切”。
本文标题：郑爽拍戏被网友偶遇被赞很美好很亲切(图)
<title>标题:吴昕《我的新衣》小女人装扮惊艳，网友大赞。	<resource>来源及时间:东南网  2016年09月20日 10:29	<link>链接:http://news.fjsen.com/2016-09/20/content_18481393.htm	<content>新闻内容:上周六《我的新衣》（《女神的新衣》第三季）继续给大家带来精彩纷呈的设计，不过虽有其他四位“女神”在侧，本期私服换了路线的吴昕却可以用惊艳来形容：一身优雅黑白服饰搭配妩媚中短卷发，不仅在其他“女神”面前也不输阵仗，不少网友还留言大赞吴昕本期私服，并建议吴昕以后就这么穿！
上周《我的新衣》主题“亲亲我的宝贝”，本主题也让“女神”们释放自我，个个都异常活泼接地气，而本期吴昕也与设计师搭档呈现了一场以舒适为主的服饰，休闲的风格颇像吴昕平时的穿着风格。不过吴昕本人的私服却将主持人和网友折服了，一走进摄影棚，主持人林海嘴唇就变成了一个“哦”字，大赞吴昕“你这一身好特别、好特别。”吴昕连忙解释“因为经过硬碰硬之后，还是要换个路线……”吴昕虽打扮变化却幽默依旧，惹得其他女神都笑了起来。
细看吴昕的私服打扮，从头到脚都可以看出此次吴昕出场是用心了，首先发型就是近年来很流行的中短发，烫卷染色的发型让吴昕整个人显得妩媚异常。而自从加入《我的新衣》就一直在瘦身的吴昕，一身时尚感爆棚的服装更是衬得身材颀长，白色衬衫是永远低调又恰到好处的单品，搭配阔脚吊带裤紧跟潮流随意又有一些小性感，尤其是脖子上的黑色“领带”显得整体不凡，全身只有黑白两色，却将这最经典的两色碰撞出不一样的感觉。想到吴昕近段时间时尚动作频频，这个打扮简直是从杂志中走出来。
不少网友纷纷留言大赞，“吴昕好像找对她的风格了，就应该这么穿啊！”“不知不觉间，吴昕的衣品已经这么好了！”经过《我的新衣》三期的历练，吴昕这个“时尚潜力股”究竟有多少潜力似乎都挖掘不尽，而吴昕还会带来多少突破，敬请期待每周六晚十点东方卫视播出的《我的新衣》。
相关阅读:
协和学院女生下乡艺术扶贫
福原爱江宏杰恩爱亮相
<title>标题:陕体从北京运草皮至西安，高洪波赞西安球市火爆。	<resource>来源及时间:荆楚网  2016年09月20日 10:36	<link>链接:http://sports.cnhubei.com/2016/0920/329100.shtml	<content>新闻内容:距离10月6日世预赛中叙大战时间已经越来越近，中国男足备战也进入关键阶段。昨天上午，国足主帅高洪波亲临陕西省体育场，冒雨考察主场草坪，盛赞西安主场环境，直言国足会全力争胜回报球迷。
9月6日，国足主场战平伊朗队，沈阳的场地环境引起了各方不满。正因为此，10月6日中叙战西安主场草坪条件就成为所有人关注的焦点。由于9月陕西省体育场曾经举办过演唱会，圈内很快传出省体育场草坪条件同样不佳的传闻，甚至有消息指出国足可能会更换主场。中国足协和国足教练组对省体草坪非常重视，先是足协派出专人考察，如今主教练高洪波也亲临省体为大部队打起了“前哨”。
据了解，为了给国足提供更好场地，陕西方面做了精心准备，还从北京一家公司运来草皮，对省体育场进行修补，这些草皮如今进入快速生长期，新铺草皮效果也非常好，已经获得了中国足协的认可。国足主帅高洪波同样关注草皮质量，18日晚上乘坐高铁来到西安，并于昨天上午冒雨检查场地。他告诉记者，虽然之前草皮因各种原因受到损坏，但这次修补之后，西安主场草皮质量还是能够满足比赛要求。面对足协与教练组的双重考察，省体主场草皮过关意味10月6日中叙战将铁定在西安举行。
高洪波已经不是第一次来西安了，早在带职业球队打中超时就与西安结缘。2011年9月24日，高洪波顶替桑特拉奇，火线出任陕西浐灞队主教练，当时他从北京一路赶赴浙江嘉兴，率领“西北狼”在客场逼平杭州绿城，并且在该赛季取得第9名成绩。挂帅国足后，高洪波带队的最经典战役就是在西安拿下卡塔尔。
2016年3月29日夜，那是一个令全国球迷都难以忘怀的夜晚。世预赛40强赛，中国男足在西安主场对阵卡塔尔，迟迟打不开局面，高洪波连续调兵遣将，依靠黄博文、武磊的进球获得关键性胜利，最终进入亚洲区12强赛，也才有了如今与亚洲一流强队过招的机会。高洪波就盛赞道：“西安的主场氛围非常火热，我早就深有感触，40强赛时，全国球迷，包括陕西球迷都陪着国足一路走来，真的要感谢球迷们长期以来的大力支持。”
随着中叙大战临近，本场比赛球票销售工作也即将启动。今天上午，组委会将在西安召开有关票务工作的新闻发布会，目前全国球迷已经行动起来，希望早日购买到中叙战的门票。陕西省球迷协会会长柯兴平就坦言道：“陕西球迷看球热情非常高，我们准备用各种方式为中国足球加油。”由于比赛恰逢十一黄金周期间，再加上此战结果直接决定出线走势，所以预计球票会非常紧张，组委会提醒球迷一定要通过正规渠道购票。
襄阳足球青训从娃娃抓起
我爱足球D区分区赛襄阳成最大赢
襄阳特奥球员备战特奥融合杯
<title>标题:金乡市民家中车辆全被盗，民警半月追回获赞。	<resource>来源及时间:微山信息港  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://www.weishan.cc/article-72746-1.html	<content>新闻内容:济宁市民公众WiFi不安全密码账号用户隐私易
济宁男子骗财骗色盗用信用卡被判三年六个
<title>标题:葛天现身画展身材高挑，网友赞“太美”。	<resource>来源及时间:映象网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://news.hnr.cn/jctj/201609/t20160920_2709611.html?re_x_page=1474393773	<content>新闻内容:日前，葛天参观艺术画展的照片曝光，引来网友热议。高挑的身材看起来“身长两米八”一般，一身浅色系长衫，及腰长发气质无敌，与画展相互辉映，女神范儿十足。
<title>标题:点赞!网曝高邮执法车送人就医，高邮纪委接连回应网友质疑。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月20日 21:25	<link>链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/csj/20160920/u7ai6048280.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp交汇点讯9月19日，扬州有网友爆料一辆高邮牌照的行政执法车辆工作时间送人前往扬州市区就医，随后引发众多网友质疑，高邮市纪委闻讯后，针对网友质疑连续做出两次回应，获得网友点赞。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp网曝的这组照片一共9张，跟拍了一辆车牌号为苏K.JA173的行政执法车辆进入医院的全过程，并拍到车中3名当事人在医院就诊。该微博随后被大量转发，很多网友质疑：是否是公务人员擅自使用行政执法车辆送亲戚朋友就医？高邮市纪委闻讯后立即展开调查，当天傍晚便通过微博“清风高邮”向网友公布了调查结果。回应称，该车为高邮菱塘回族乡村建环保中心执法中队使用，因该单位绿化队职工杨某在工作过程中意外受伤，当天上午执法中队万某、薛某带其到苏北医院办理住院手续。菱塘回族乡纪委已对该单位负责人进行了批评教育，要求不再使用执法车辆。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“原来如此，那抱歉了”，“如此一解释，批评教育才说得通”……看到高邮纪委两次及时回应网友，态度诚恳，有理有据，网友纷纷从质疑转向了给纪委点赞。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp交汇点讯9月19日，扬州有网友爆料一辆高邮牌照的行政执法车辆工作时间送人前往扬州市区就医，随后引发众多网友质疑，高邮市纪委闻讯后，针对网友质疑连续做出两次回应，获得网友点赞。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp网曝的这组照片一共9张，跟拍了一辆车牌号为苏K.JA173的行政执法车辆进入医院的全过程，并拍到车中3名当事人在医院就诊。该微博随后被大量转发，很多网友质疑：是否是公务人员擅自使用行政执法车辆送亲戚朋友就医？高邮市纪委闻讯后立即展开调查，当天傍晚便通过微博“清风高邮”向网友公布了调查结果。回应称，该车为高邮菱塘回族乡村建环保中心执法中队使用，因该单位绿化队职工杨某在工作过程中意外受伤，当天上午执法中队万某、薛某带其到苏北医院办理住院手续。菱塘回族乡纪委已对该单位负责人进行了批评教育，要求不再使用执法车辆。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“原来如此，那抱歉了”，“如此一解释，批评教育才说得通”……看到高邮纪委两次及时回应网友，态度诚恳，有理有据，网友纷纷从质疑转向了给纪委点赞。
<title>标题:点赞!网曝高邮执法车送人就医，高邮纪委接连回应网友质疑。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月20日 21:33	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/20/content_38635456.htm	<content>新闻内容:交汇点讯9月19日，扬州有网友爆料一辆高邮牌照的行政执法车辆工作时间送人前往扬州市区就医，随后引发众多网友质疑，高邮市纪委闻讯后，针对网友质疑连续做出两次回应，获得网友点赞。
网曝的这组照片一共9张，跟拍了一辆车牌号为苏K.JA173的行政执法车辆进入医院的全过程，并拍到车中3名当事人在医院就诊。该微博随后被大量转发，很多网友质疑：是否是公务人员擅自使用行政执法车辆送亲戚朋友就医？高邮市纪委闻讯后立即展开调查，当天傍晚便通过微博“清风高邮”向网友公布了调查结果。回应称，该车为高邮菱塘回族乡村建环保中心执法中队使用，因该单位绿化队职工杨某在工作过程中意外受伤，当天上午执法中队万某、薛某带其到苏北医院办理住院手续。菱塘回族乡纪委已对该单位负责人进行了批评教育，要求不再使用执法车辆。
“原来如此，那抱歉了”，“如此一解释，批评教育才说得通”……看到高邮纪委两次及时回应网友，态度诚恳，有理有据，网友纷纷从质疑转向了给纪委点赞。
吴亦凡亮相伦敦时装周
交汇点讯9月19日，扬州有网友爆料一辆高邮牌照的行政执法车辆工作时间送人前往扬州市区就医，随后引发众多网友质疑，高邮市纪委闻讯后，针对网友质疑连续做出两次回应，获得网友点赞。
网曝的这组照片一共9张，跟拍了一辆车牌号为苏K.JA173的行政执法车辆进入医院的全过程，并拍到车中3名当事人在医院就诊。该微博随后被大量转发，很多网友质疑：是否是公务人员擅自使用行政执法车辆送亲戚朋友就医？高邮市纪委闻讯后立即展开调查，当天傍晚便通过微博“清风高邮”向网友公布了调查结果。回应称，该车为高邮菱塘回族乡村建环保中心执法中队使用，因该单位绿化队职工杨某在工作过程中意外受伤，当天上午执法中队万某、薛某带其到苏北医院办理住院手续。菱塘回族乡纪委已对该单位负责人进行了批评教育，要求不再使用执法车辆。
“原来如此，那抱歉了”，“如此一解释，批评教育才说得通”……看到高邮纪委两次及时回应网友，态度诚恳，有理有据，网友纷纷从质疑转向了给纪委点赞。
<title>标题:V视，|，“大河对话”江城发声，外国嘉宾点赞“生态长江”战略。	<resource>来源及时间:湖北网络广播电视台  2016年09月20日 19:00	<link>链接:http://news.hbtv.com.cn/p/278983.html	<content>新闻内容:长江云报道（电视新闻中心记者林如峰姚涛彭瀚宛宇）“2016大河对话”今天开幕，全球10多个大河流域的国家和地区，在武汉共话文化、生态与经济合作。
一张张长江的夜景图，是参会嘉宾们夜游长江留下的纪念。“共抓大保护、不搞大开发”，生态长江战略下，长江景色变得更美，来自世界大河流域的嘉宾们流连忘返。
走生态保护的可持续发展之路，是世界大河流域的共识。长江经济带的生态发展战略，吸引大河流域的城市，与武汉展开生态合作。英国带来全球最完善的碳金融方案，控制碳排放；荷兰阿卡迪斯公司，把世界最优秀的海绵城市建设经验，带到武汉。
不仅在生态上合作，经济的合作也通过大河对话的平台延展开来。这次来的19个国家，几乎都位于一带一路沿线。借助“大河”文化平台，他们也积极谋求经济合作。
TFBOYS粉丝拉横幅应援妨碍列车运行
<title>标题:郑爽遭粉丝熊抱，被赞超亲切，拍戏期间精神尚佳(图)。	<resource>来源及时间:舜网  2016年09月20日 17:47	<link>链接:http://news.e23.cn/yule/2016-09-20/2016092000365.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
郑爽满脸笑容，被网友狂赞“很美好很亲切”。
最美健康守护者
舜网-济南时报
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南西城
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南时报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
济南
舜网-济南日报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南时报
舜网-济南日报
舜网-济南日报
济青高速
舜网-济南日报
济青高速
无线济南
养老保险
医保
中国经济网
白领
舜网-济南时报
护肤品
<title>标题:《青云志》张小凡逆袭成学霸，李易峰获赞正能量偶像。	<resource>来源及时间:TOM  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://news.tom.com/2016-09-20/OKV9/33247268.html	<content>新闻内容:由李易峰主演的古装仙侠剧《青云志》正在热播中。周末湖南卫视播出的7、8两集中，万众期待的七脉会武终于开始了。张小凡连胜三场，却遭人猜忌。但众人有所不知的是，其获胜的关键并不是有烧火棍噬血助威，而是张小凡在背后辛勤付出的汗水。一步步的踏实努力成就了张小凡，也同样成就了其饰演者李易峰。
不惧挑战追求极致李易峰获赞最具正能量偶像
张小凡的坚持和努力终有收获，现实中的李易峰出道多年后，也得到了越来越多观众的认可。从国民校草一路晋升为仙草小凡，一步一个脚印走得坚实稳健。他演绎的百里屠苏沉默坚毅，让人心疼；出演吴邪时又温和内敛，亲和力十足；挑战叛逆的晓波时，从不羁少年变成熟大人，演技收放自如；饰演性格复杂的张小凡，呆萌可爱又重情重义，每一个角色让人感觉到他的进步。李易峰在演艺道路上稳扎稳打，这种不断挑战、不断进取的精神获得观众们一致赞誉，被称为“最具正能量的偶像”。自《青云志》开播以来，他凭借真实、细腻的表演，演技再获新突破，引领剧集再掀收视狂潮。
<title>标题:周迅林允同框出席活动，网友点赞:都超美哒。	<resource>来源及时间:映象网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://news.hnr.cn/shxw/201609/t20160920_2710833.html	<content>新闻内容:网易娱乐9月20日报道(图文/小易)日前，著名女星周迅与新生代女星林允出席某品牌时尚活动。活动中，“周公子”以一袭蓝色花格上衣抢镜，与身穿一身小黑裙的“星女郎”林允同框合影。颜值爆表的二人引得不少网友点赞：“两位女神，各有各的风情嘛~”；“蓝上衣配小黑裙，都超美哒！”
林允晒出一组穿球衣抱着篮球的照片，照片中林允露着胳膊长腿，十分性感。随后，林允又晒出一组在窗边玩劈腿的照片，称是“美人鱼有腿”。
周星驰执导的电影美人鱼近期成为热门话题，电影上映九天，票房如今已经超过20亿，而电影美人鱼的女主角竟然是一位不到20岁的林允，而且在美人鱼之前，林允并没有任何拍戏经验。
冯绍峰与林允相差18岁的“忘年恋”坐实，不仅甜蜜同居，过年期间还带女友会见家长。
据悉周星驰电影版《美人鱼》女主角敲定的是一位18岁的花季少女林允，为何她小小年纪就能如此幸运呢？这全靠完美的颜值，私下护肤有道的她让自己的肌肤始终水润无暇，下面就让我们一起看看明星的护肤秘籍吧！
周星驰新电影《美人鱼》近日开拍，而剧中女主角也随之曝光，是18岁的签约模特林允。”据悉，这位最新“星女郎”名叫林允，18岁，是一位签约模特。台湾媒体大赞林允是大S与舒淇混合体，因清纯甜美而颇受星爷青睐。
家庭情景喜剧《家有儿女》曾风靡荧屏，小雪聪明可爱，刘星机灵鬼马，小雨则是个萌宝宝。同年，柴蔚出演由郑晓龙导演指导的电视剧《芈月传》饰演：少年芈月。
<title>标题:周迅林允同框出席活动，网友点赞:都超美哒。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://lady.southcn.com/6/2016-09/20/content_156125894.htm	<content>新闻内容:原标题：周迅林允同框出席活动网友点赞：都超美哒
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:太平洋产险福建分公司查勘员冒雨救援感动车主获赞。	<resource>来源及时间:新民网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://news.xinmin.cn/shehui/2016/09/20/30442902.html	<content>新闻内容:东南网讯（通讯员陈祺曌）“谢谢您，谢谢太平洋保险！我打电话叫朋友来帮忙，都没有您来的这么热心和及时，谢谢您帮忙把车子从积水中推到安全地带，不然风雨这么大，小车泡在水中，后果真不堪设想。”
查勘员江先生看到车主受困，当即下车，淌水帮助车主查看车辆情况，并主动帮忙推车。因水中阻力较大，查勘员与车主花费了近20分钟的时间才将车辆推到路边的安全地带。车主对太平洋产险福建分公司查勘员的热心帮助表示衷心感谢，并表示从今以后自己车子的保险就在太平洋产险投保了。
简单朴实的查勘员，风雨中一个简单的行动就把太平洋保险的服务阐释的淋漓尽致，让广大车主和客户充分感受到太平洋保险“极速、极易、极暖”的贴心理赔服务。
阴总和吴总到达现场后，详细查看了现场受损的情况，现场指导查勘理赔工作，并就灾害现场理赔工作与铭盛陶瓷公司领导进行沟通。目前铭盛陶瓷现场的施救与理赔工作正在有序推进中，客户对于我司领导第一时间赶赴现场和我司负责任的理赔态度表示充分的肯定。
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:手滑还是有意为之?网友重提离婚旧事姚晨点赞，揭秘姚晨离婚内幕[...。	<resource>来源及时间:华股财经  2016年09月20日 16:30	<link>链接:http://money.huagu.com/cgyx/1609/406022-7.html	<content>新闻内容:就在去年8月，有记者拍到姚晨夜会导演陈奕利，而姚晨凌潇肃夫妇当时就已过着分居生活。另据《武林外传》剧组人员透露，感觉凌潇肃当时在外面“有女人了”，而对方很有可能也是演员。如今坊间流传最凶的“小三”，便是和凌潇肃拍摄《郎心似铁》时关系极为亲密的演员唐一菲。而姚晨也被知情人曝分居后迅速搭上新欢，不知是否就是与她深夜密会、亲密逛街吃饭、一同乘车离去的导演陈奕利。据知情人士透露，电影《爱出色》拍摄完成后，姚晨便让该片导演陈奕利把影片的宣传交给自己相熟的宣传公司，摆明了要主宰电影宣传的举动，并没有遭到陈奕利的拒绝。
法国宝贝性感助阵欧洲杯
<title>标题:手滑还是有意为之?网友重提离婚旧事姚晨点赞，揭秘姚晨离婚内幕[...。	<resource>来源及时间:华股财经  2016年09月20日 16:30	<link>链接:http://money.huagu.com/cgyx/1609/406022-3.html	<content>新闻内容:法国宝贝性感助阵欧洲杯
<title>标题:手滑还是有意为之?网友重提离婚旧事姚晨点赞，揭秘姚晨离婚内幕[...。	<resource>来源及时间:华股财经  2016年09月20日 16:30	<link>链接:http://money.huagu.com/cgyx/1609/406022-2.html	<content>新闻内容:据悉，姚晨在现任丈夫之前还与演员凌潇肃有过一段婚姻。两人2003年一毕业就领了结婚证书，结婚多年一直非常恩爱，但直2011年年初，两人婚姻出现危机，无奈最终离婚。但即使离婚，两人的生活也并不平静，关于谁出轨、谁背锅的话题不断传出，一度成为最受关注的娱乐话题。
法国宝贝性感助阵欧洲杯
<title>标题:魔迪尔超能学习板怎么样?“财”智双全众人点赞。	<resource>来源及时间:星岛环球网  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://news.stnn.cc/syzx/2016/0920/355668.shtml	<content>新闻内容:教育行业发展的如火如荼，尤其是那些高科技的学习设备更是深受消费者的喜爱，人气相当旺盛。魔迪尔超能学习板一时间火爆市场，不仅孩子和家长喜爱，同时加盟商对这个项目也十分感兴趣，创业选择我们轻松就能获利，从而走向财富高峰。959
魔迪尔超能学习板怎么样?学习板上自带LED护眼灯，采用16颗进口LED芯片，不闪白光，光源充足，让孩子的视界从此更清晰。学习板能内置利用红外线系统智能检测孩子身高与坐姿，智能芯片语音提醒使用者量身调整坐姿。每隔45分种自动动提醒孩子休息，震动或语音模式可选，避免用眼过度造成的视觉疲劳。
6.具有法人资格或经济实力较强的自然人。
7.具有良好的合作意识、良好的商业信誉。
魔迪尔超能学习板，能够更好的保护孩子的脊背，预防孩子驼背，其自带的发热功能，让孩子不再因为写字而冻手，新型材料的使用，不怕损毁，让孩子尽情的使用，可爱的造型更是备受孩子喜爱。
保护脊椎：魔迪尔超能学习板怎么样?智能调整坐姿，除了有效预防近视，还能保护孩子的脊椎，预防驼背。
能够为孩子带来好处的产品，总是让家长关注，尤其是经济条件不断变好的今天，人们有越来越的余钱可以为孩子投资，所以魔迪尔超能学习板的市场前景非常的广阔，值得投资者选择。
<title>标题:威海机场双层大巴获乘客点赞，类似旅游观光巴士。	<resource>来源及时间:新浪山东站  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://sd.sina.com.cn/weihai/news/m/2016-09-20/1054-9687.html	<content>新闻内容:昨日傍晚，7辆崭新的机场双层大巴停在威海公交旅游出租公司院内，司机正在对大巴进行每天所必需的安全检查。“车辆所需的包括营运资格证在内的所有证件办妥之后，从上个月28日就已经正式上路了。”威海公交旅游出租公司工作人员介绍，更换的这7辆机场大巴的配置更高，升级为双层，车辆整体高约3.8米，类似于现在的旅游观光巴士，乘客乘坐时能够享受到更美的威海风景。双层大巴核载50人，车门可以上下开。7辆机场双层大巴上路后，获得了不少坐车乘客的点赞。
温暖十七城济宁站
<title>标题:老公住日本酒店打开所有水龙头不理性爱国，王楠更是点赞:不忘918。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0920/1500432.shtml	<content>新闻内容:核心提示：北京时间9月19日消息，昨天是“九一八”事变发生85周年纪念日。当天，乒乓球奥运冠军王楠的老公郭斌发布微博，表示国人永远不应该忘记国耻。对此，王楠随后发微博支持了老公的言论，她表示自己“手动点赞”，并表示“永远不要忘记曾经的九一八！”。
（原标题：老公住日本酒店打开所有水龙头王楠点赞：不忘918）
<title>标题:体育明星征战娱圈何其多，邓紫棋赞惠若琪唱歌棒。	<resource>来源及时间:千龙体育  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://sports.qianlong.com/2016/0920/946352.shtml	<content>新闻内容:来源标题：体育明星征战娱圈何其多邓紫棋赞惠若琪唱歌棒
女排姑娘们在奥运会上可是吸引了众多目光，而在上周五，朱婷和惠若琪在郎平的带领下来到了《天天向上》，也令现场观众欣喜若狂。当然，两位姑娘现场的表现也不错，在回答完主持人的问题之后，惠若琪还秀了自己的歌技，与当场嘉宾邓紫棋一起演唱了歌曲《我的秘密》，惠若琪的歌声细腻温婉，邓紫棋也不禁称赞道：“唱得太棒了。”现场观众也纷纷报以热烈的掌声。一首歌曲唱罢，朱婷也加入其中和惠若琪一起，与凤凰传奇合唱了一首《最炫民族风》，这首歌也彻底点燃了观众的热情，观众和嘉宾们也都跟着唱了起来。
千呼万唤的张继科终于来了！“大魔王”张继科上周五晚亮相湖南卫视《我们来了》，作为他奥运赛后的综艺首秀，节目中张继科与众嘉宾乒乓球的对抗，而与谢娜的同框也暴露了他“迷弟”的属性。
据透露，张继科空降《我们来了》，他以特别的方式惊喜亮相，给嘉宾带来不一样的体验，这也是张继科与谢娜第一次正式见面。张继科曾在《天天向上》坦诚自己的“理想型”是谢娜，这次初见却让娜娜“苦不堪言”，张继科的惊喜现身让袁弘激起“八卦之魂”，连连向谢娜发问。此外，还有一位意外的“迷妹”刘嘉玲上线，邀请张继科共舞，害羞的继科儿表示自己不会跳舞，直率的嘉玲姐手把手地教他，平时被网友称为“撩妹高手”的张继科脸通红，完全不敢直视女神刘嘉玲的眼睛，居然很是可爱。
<title>标题:女学生阜城湖落水，大叔小伙合力营救获点赞。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月20日 09:57	<link>链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-09/20/content_5856626.htm	<content>新闻内容:燕赵晚报讯（记者杨东）“有人落水啦，快来人啊。”9月15日，中国传统的中秋节，在衡水阜城县万亩森林公园的南部阜城湖拱桥附近，却传来了急促的呼救声，只见一名女孩落水，另外两名女孩正在岸边大声呼喊。幸亏附近一名垂钓的小伙子和在工地巡查的中年男子下水施救，女孩最终被成功救起。
女孩落水大叔小伙跳湖营救
当日17时许，阜城县万亩森林公园的南部，晚霞映照在寂静的湖面上，湖光林色，秀美诱人，不少游人在此欣赏美景。17时30分许，阜城湖拱桥附近传来两个女孩惊恐的呼救声：“有人落水啦，快来人啊。”正在拱桥附近垂钓的一位20多岁的小伙子听到呼喊，迅速向事发地点跑去，发现一个女孩正在水中挣扎，来不及多想，小伙子一跃便跳下水去。此时，正在阜城湖工地巡查的一名中年男子听到后，也迅速赶来，顾不得把手机从兜里掏出来，跳下水与小伙子合力将落水女孩救起。把女孩救上岸时，女孩已经失去知觉，昏迷不醒。两位救人者对女孩进行急救，反复按压胸腔，不停采取急救措施。不久，女孩嘴里吐出一股水，并有了呼吸，逐渐清醒过来。围观的人们纷纷称赞二人做法的同时，都为女孩捏一把冷汗：如果再晚几分钟，女孩的命可能就没了。
女孩得救了，救人的小伙子穿着湿漉漉的衣服，开车将其送到阜城县城东南关家中，和她的家人交代了几句后就离开了。由于当时女孩父母均在地里干活，也没见到孩子的救命恩人，此时女孩也惊魂未定，没有留下救命恩人的联系方式。一起救人的中年男子姓孙，只知道小伙子在武邑县上班，其他信息就不知道了。
孩子得救了，却不知道救命恩人是谁，热心网友帮助被救者在武邑县微信平台发布了寻找救人英雄的信息。16日，有网友称认识救人的小伙子，当天还见到他浑身都湿透了，问他怎么回事，他只说有个女孩掉水里了，自己做了应该做的。
最终，女孩的父母得知下水救人的小伙子叫段鸿耀，今年27岁，刚结婚时间不长，家住阜城县，在武邑县住建局上班。当谈及当时救人的想法时，段鸿耀说：“我也不会游泳，但是看到女孩落水，马上就要沉下去了，顾不得多想就跳下去了。在拉着女孩上岸时，也遇到了危险，岸边直上直下的，无法爬上来，多亏及时赶来的那位大叔，不然，我和孩子也会很危险的。”段鸿耀所说的那位大叔，就是和他一起救人的孙风池，今年55岁，虽然会游泳，但已多年没有下过水，当时听到有孩子落水，非常着急，也跳下水去救孩子了。
9月18日凌晨2时左右，在鹤壁市浚县县城卫河宏基桥附近，四少年饮酒后落水。目前3人失踪，搜救工作仍在紧张进行中。
在一位村民在现场用手机拍摄的画面中，可以近距离了解救援后的情况：在孩子们被救起后，村民对其进行了简单的救治，在确认孩子脱离生命危险之后，在场的一些村民才相继离开。
村民们说贾英杰已经不止一次下水救人了，大家为救人英雄点赞的同时，直呼万幸。
李保国及其团队的科技治山成果，为我们留下了宝贵的财富。
河北决定对企业进行劳动保障守法诚信等级评价。
<title>标题:这些新鲜事儿等你来点赞。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月19日 12:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-09/19/content_116282346.htm	<content>新闻内容:在开展“两学一做”学习教育中，平阴县孔村派出所民警想群众所想，急群众所急，开通绿色通道主动走出办公室为群众排忧解难。当在走访中了解到胡大爷今年已经80多岁高龄，患有疾病行动不便后，民警决定主动上门，为大爷拍照办理身份证。同样没用出门就办好了业务的还有孔村镇精神防治医院的患者路某。因为身份证丢失，导致他无法及时办理残疾证，民警上门，为他办理了身份证。（本报记者冯经伟）
近日，市中区舜玉路街道“yi家园”就老年大学课程安排等问题召开了协商会议。会上，17个社会组织、文体队伍的代表们共同商定了“yi家园文明使用公约”。
“通过这次会议，每个人都表达出自己的看法，在讨论的同时，大家反而更会关注其他队伍的利益需求，在无形中增加了责任感，我为这样的会议形式点赞。”吕剧团唐团长说。据了解，协商会议上，街道向代表们详细介绍了“yi家园”的具体情况，并向代表们发放了意见书，经过深思熟虑后，代表们纷纷在会议上举手发言，并就老年大学活动场地的合理使用提出了自己的建议。随后，大家举手通过了“yi家园”文明公约。此次议事会，让各社会组织、文体队伍聚在一起，表达诉求，商讨方案，兼顾各方利益，推动了家园的良性发展。
走出小家走进大家，这是历下区泉城路街道鼓励居民主动参与社区管理的理念。目前，在各社区均成立了“低保评议小组会议”、“居民议事会”等制度建设，改变社区唱“独角戏”的现状，使社区真正成为民享、民乐、民议的大舞台。
同时，泉城路街道还抓好社区公共资源整合和共驻共建，发挥驻社区单位各自优势，为社区居民提供力所能及的服务。加强同辖区企业特别是大型企业的沟通，将企业纳入到社区大党委、街道大工委当中来，做好与企业单位共建协议的签订、非公企业成立党组织等工作，充分发挥企业在社区建设中的力量。培育一批有活力、有特色、有成效的共驻共建单位，并通过典型引路的方法，引导驻区单位积极参与共建，使“局外人”成为社区事务的“热心人”。
在“参与式”管理扩大的同时，街道、社区内的志愿者队伍也越来越壮大，他们由单位机关干部、辖区党员、居民群众、在校学生、企业职工等组成，在社区服务、交通、环保、保泉护泉等多个领域，扮演着服务者、守护者、参与者的角色。今年以来，共开展各类服务活动70余次，为社区稳定、环境改善、民生服务做出了极大的贡献。（本报记者黄佳杰通讯员高爱芹）
中秋节前，平阴县孝直镇付庄村70位老人齐聚在一起，高高兴兴地领着小米和梨等礼品。“这些礼品都是由土地承包大户杨景良提供的，每位老人10斤小米、15斤梨。”付庄村党支部书记亓明轩介绍。
近年来，付庄村积极探索农村改革，大胆推进土地流转，吸引了一批有能力的经营人员进村承包，全村2000亩土地，到目前已基本实现了全面流转，既增加了村民收入，又改变了群众生产生活方式。第一批到付庄村流转土地的杨景良共承包土地500多亩，主要种植优良小米、土豆和苹果、梨等。四年来，在他的科学管理、精心培育下，粮食作物连年丰收，果树也生长旺盛。今年秋季，第一批苹果、梨喜获丰收。“有今天这么好的收成，离不开付庄村党支部、村委会的良好服务和全体村民的热情支持、帮助，所以，最新鲜的果实我先要让村里的老人尝尝。”杨景良说。（本报记者冯经伟通讯员贾传亮）
“为了让孩子从小接受传统文化熏陶，让传承千年的仁义、诚信等传统美德和礼仪在孩子们的幼小心灵里扎根，多方努力下，7月我们开设了清雅居社区国学公益课堂，主要面向社区的少年儿童。”清雅居社区居委会负责人商莉莉表示，授课老师每周末带领孩子们学习经典国学文化知识，激发他们对传统文化的学习兴趣，增加他们的国学知识储备。国学课堂目前开设了多项课程，包括国学作品选读、传统礼仪课、手工课等。商莉莉告诉记者，下一步社区将逐步完善国学公益课堂义工讲师队伍，为孩子提供更实用的国学知识。（本报记者张素芬通讯员杜黎）做表率15岁中职生拣万元归还失主
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:10名金牌读者，受点赞。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月19日 01:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/19/content_116260394.htm	<content>新闻内容:本报讯全媒体记者魏海洋报道9月16日的活动现场，在《开封日报》《汴梁晚报》“为金牌读者点赞”活动中脱颖而出的10名金牌读者现场和其他读者见面，并领回荣誉证书和奖品。
据介绍，“为金牌读者点赞”活动9月3日正式启动，并邀请读者讲述他们和“两报”之间的真情故事。活动期间，热心读者纷纷拨打报名电话，讲述他们和“两报”之间的故事、讲述他们对“两报”的感情，讲述“两报”对他们的帮助和影响。经过紧张的报名和评选，夏端勇、李玮、李善和、于慧泉、刘海永、李建华、李天忠、沈熙源、徐甄、刘哲凝等10人被评为开封日报报业集团第八届读者节的金牌读者。活动当天，与会领导和嘉宾为10名金牌读者颁发荣誉证书和奖品。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:创新新生扶贫，“精准资助”系统获央视点赞。	<resource>来源及时间:21CN财经  2016年09月19日 15:51	<link>链接:http://finance.21cn.com/newsdoc/zx/a/2016/0919/15/31554505.shtml	<content>新闻内容:入学前，它已对新生经济状况等信息了如指掌；进校后，它立即生成家庭经济困难新生名单。有了它，高校贫困新生申请资助，不用再在绿色通道前排长龙了。9月14日，中央电视台新闻频道《朝闻天下》节目对这套“精准资助”系统进行了报道。据了解，该系统由成都寻道科技有限公司（以下简称“寻道科技”）研发，现已在电子科技大学等高校推广使用。系统通过大数据精准定位贫困生，创新高校新生扶贫工作，引起了社会的广泛关注。
今年，电子科技大学绿色通道一改往年的忙碌，变得冷清了不少。据介绍，该校这学期启用了“精准资助”系统。在新生报到前，学校就通过系统采集到了涵盖学生家庭经济及成员信息、学生本人及受资助信息、学生所在生源地经济水平信息、学生日常消费评价等涵盖4大类、40余个小类的上千万条数据。接着，系统通过大数据挖掘与分析，自动生成家庭经济困难新生名单。贫困新生入学前，学校便提前联系介绍资助政策，对适合人群提供来校路费。
此外，系统还可以精准把握不同年级、不同民族、不同类别、不同去向的学生资助需求，帮助学校全面提升家庭经济困难学生的综合素质，努力让每一个家庭经济困难学生都有人生出彩的机会。据了解，为了动态完善受助学生数据库，学校每年寒暑假还将开展“百名辅导员实地走访经济困难学生家庭”活动。此外，学校也将建立学生网络征信档案体系，对学生资助申请材料进行核实，将申请资助过程中的不诚信行为记入学生诚信档案。
全维度筛选200名最困在校生未收到一例不符合事实的反馈
其实，除了创新新生资助工作，“精准资助”系统还有更大的杀手锏。它可以通过学生在校的全维度数据，精准认定在校贫困生。今年年初，电子科技大学就曾用该系统筛选了200名最需要资助的在校生，没有收到一例不符合事实的反馈。
系统的数据源主要取自消费数据，通过分析学生在校内的消费数据，例如食堂饭卡、超市消费、健身馆购物、乘坐校际班车、水卡等，分析学生的消费水平，这类数据主要记录了学生的消费金额、消费时间、以及消费地点等信息。除了消费数据，系统还结合学生的社交特征、行为轨迹、借阅兴趣、历史特征等多个维度进行综合分析挖掘。
紧接着，通过计算机一系列精密的算法，系统判定学生的困难指数（1—9），困难指数越高则代表越贫困。学生被分为不困难、一般困难、困难、和特困4大类。最终，系统筛选出了200名最需要资助的学生。这份名单经过学校各位辅导员确认，未收到一例不符合事实的反馈。
经济状况实时掌握动态管理贫困生
除了能通过大数据精准认定贫困生，“精准资助”还有一个特色功能是，能在通过大数据实现对贫困生的动态管理。系统通过实时采集分析家庭经济困难学生在校消费等数据，帮助学校实时掌握学生经济状况的变化。有了这些精确的信息，学校便可以有针对性的对高消费、伪困难学生取消其受助资格，对经济特别困难、生活艰苦的同学发放临时困难补助。
据寻道科技总经理聂敏介绍，现实生活中有不少这样的现象，隐形贫困藏身校园，虚假贫困时有发生。十三五期间，我们国家正致力于改善这些状况。教育部副部长杜玉波曾表示，我国将努力实现“家庭经济困难学生资助全覆盖”。基于这样的现实，寻道科技依赖自身的技术优势和数据优势开发出“精准资助”系统，帮助高校实现对贫困生的精准认定和动态管理。该系统是寻道科技一款拳头产品“学生画像”在扶贫方向上开发的一款针对性的衍生产品。总的来说，“精准资助”系统有线下流程电子化、大数据精准认定贫困生以及贫困生动态管理三大功能。
据了解，为了更好地给校园师生提供精准服务，寻道科技目前已经拥有画像产品线、网络文章产品线以及K12产品线这三条产品线。其中，画像产品线包括了学生画像、教师画像、精准资助、失联告警等。高校拥有良好的信息化基础，寻道科技也将致力于在教育大数据这个领域，进一步结合高校业务需求和流程开发更多应用。
随着公司市场的不断拓展，公司的数据库正在迅猛增加，从学校各部门之间到学校与社会其他领域之间的“数据孤岛”被不断打通，为开发更多的大数据产品奠定了坚实基础。“未来，我们将通过大数据这位神奇的魔法师在教育领域创造无限可能，为大数据创新教育而努力。”聂敏说。
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:这些新鲜事儿等你来点赞。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月19日 12:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-09/19/content_116282346.htm	<content>新闻内容:在开展“两学一做”学习教育中，平阴县孔村派出所民警想群众所想，急群众所急，开通绿色通道主动走出办公室为群众排忧解难。当在走访中了解到胡大爷今年已经80多岁高龄，患有疾病行动不便后，民警决定主动上门，为大爷拍照办理身份证。同样没用出门就办好了业务的还有孔村镇精神防治医院的患者路某。因为身份证丢失，导致他无法及时办理残疾证，民警上门，为他办理了身份证。（本报记者冯经伟）
近日，市中区舜玉路街道“yi家园”就老年大学课程安排等问题召开了协商会议。会上，17个社会组织、文体队伍的代表们共同商定了“yi家园文明使用公约”。
“通过这次会议，每个人都表达出自己的看法，在讨论的同时，大家反而更会关注其他队伍的利益需求，在无形中增加了责任感，我为这样的会议形式点赞。”吕剧团唐团长说。据了解，协商会议上，街道向代表们详细介绍了“yi家园”的具体情况，并向代表们发放了意见书，经过深思熟虑后，代表们纷纷在会议上举手发言，并就老年大学活动场地的合理使用提出了自己的建议。随后，大家举手通过了“yi家园”文明公约。此次议事会，让各社会组织、文体队伍聚在一起，表达诉求，商讨方案，兼顾各方利益，推动了家园的良性发展。
走出小家走进大家，这是历下区泉城路街道鼓励居民主动参与社区管理的理念。目前，在各社区均成立了“低保评议小组会议”、“居民议事会”等制度建设，改变社区唱“独角戏”的现状，使社区真正成为民享、民乐、民议的大舞台。
同时，泉城路街道还抓好社区公共资源整合和共驻共建，发挥驻社区单位各自优势，为社区居民提供力所能及的服务。加强同辖区企业特别是大型企业的沟通，将企业纳入到社区大党委、街道大工委当中来，做好与企业单位共建协议的签订、非公企业成立党组织等工作，充分发挥企业在社区建设中的力量。培育一批有活力、有特色、有成效的共驻共建单位，并通过典型引路的方法，引导驻区单位积极参与共建，使“局外人”成为社区事务的“热心人”。
在“参与式”管理扩大的同时，街道、社区内的志愿者队伍也越来越壮大，他们由单位机关干部、辖区党员、居民群众、在校学生、企业职工等组成，在社区服务、交通、环保、保泉护泉等多个领域，扮演着服务者、守护者、参与者的角色。今年以来，共开展各类服务活动70余次，为社区稳定、环境改善、民生服务做出了极大的贡献。（本报记者黄佳杰通讯员高爱芹）
中秋节前，平阴县孝直镇付庄村70位老人齐聚在一起，高高兴兴地领着小米和梨等礼品。“这些礼品都是由土地承包大户杨景良提供的，每位老人10斤小米、15斤梨。”付庄村党支部书记亓明轩介绍。
近年来，付庄村积极探索农村改革，大胆推进土地流转，吸引了一批有能力的经营人员进村承包，全村2000亩土地，到目前已基本实现了全面流转，既增加了村民收入，又改变了群众生产生活方式。第一批到付庄村流转土地的杨景良共承包土地500多亩，主要种植优良小米、土豆和苹果、梨等。四年来，在他的科学管理、精心培育下，粮食作物连年丰收，果树也生长旺盛。今年秋季，第一批苹果、梨喜获丰收。“有今天这么好的收成，离不开付庄村党支部、村委会的良好服务和全体村民的热情支持、帮助，所以，最新鲜的果实我先要让村里的老人尝尝。”杨景良说。（本报记者冯经伟通讯员贾传亮）
“为了让孩子从小接受传统文化熏陶，让传承千年的仁义、诚信等传统美德和礼仪在孩子们的幼小心灵里扎根，多方努力下，7月我们开设了清雅居社区国学公益课堂，主要面向社区的少年儿童。”清雅居社区居委会负责人商莉莉表示，授课老师每周末带领孩子们学习经典国学文化知识，激发他们对传统文化的学习兴趣，增加他们的国学知识储备。国学课堂目前开设了多项课程，包括国学作品选读、传统礼仪课、手工课等。商莉莉告诉记者，下一步社区将逐步完善国学公益课堂义工讲师队伍，为孩子提供更实用的国学知识。（本报记者张素芬通讯员杜黎）做表率15岁中职生拣万元归还失主
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:10名金牌读者，受点赞。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月19日 01:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/19/content_116260394.htm	<content>新闻内容:本报讯全媒体记者魏海洋报道9月16日的活动现场，在《开封日报》《汴梁晚报》“为金牌读者点赞”活动中脱颖而出的10名金牌读者现场和其他读者见面，并领回荣誉证书和奖品。
据介绍，“为金牌读者点赞”活动9月3日正式启动，并邀请读者讲述他们和“两报”之间的真情故事。活动期间，热心读者纷纷拨打报名电话，讲述他们和“两报”之间的故事、讲述他们对“两报”的感情，讲述“两报”对他们的帮助和影响。经过紧张的报名和评选，夏端勇、李玮、李善和、于慧泉、刘海永、李建华、李天忠、沈熙源、徐甄、刘哲凝等10人被评为开封日报报业集团第八届读者节的金牌读者。活动当天，与会领导和嘉宾为10名金牌读者颁发荣誉证书和奖品。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:创新新生扶贫，“精准资助”系统获央视点赞。	<resource>来源及时间:21CN财经  2016年09月19日 15:51	<link>链接:http://finance.21cn.com/newsdoc/zx/a/2016/0919/15/31554505.shtml	<content>新闻内容:入学前，它已对新生经济状况等信息了如指掌；进校后，它立即生成家庭经济困难新生名单。有了它，高校贫困新生申请资助，不用再在绿色通道前排长龙了。9月14日，中央电视台新闻频道《朝闻天下》节目对这套“精准资助”系统进行了报道。据了解，该系统由成都寻道科技有限公司（以下简称“寻道科技”）研发，现已在电子科技大学等高校推广使用。系统通过大数据精准定位贫困生，创新高校新生扶贫工作，引起了社会的广泛关注。
今年，电子科技大学绿色通道一改往年的忙碌，变得冷清了不少。据介绍，该校这学期启用了“精准资助”系统。在新生报到前，学校就通过系统采集到了涵盖学生家庭经济及成员信息、学生本人及受资助信息、学生所在生源地经济水平信息、学生日常消费评价等涵盖4大类、40余个小类的上千万条数据。接着，系统通过大数据挖掘与分析，自动生成家庭经济困难新生名单。贫困新生入学前，学校便提前联系介绍资助政策，对适合人群提供来校路费。
此外，系统还可以精准把握不同年级、不同民族、不同类别、不同去向的学生资助需求，帮助学校全面提升家庭经济困难学生的综合素质，努力让每一个家庭经济困难学生都有人生出彩的机会。据了解，为了动态完善受助学生数据库，学校每年寒暑假还将开展“百名辅导员实地走访经济困难学生家庭”活动。此外，学校也将建立学生网络征信档案体系，对学生资助申请材料进行核实，将申请资助过程中的不诚信行为记入学生诚信档案。
全维度筛选200名最困在校生未收到一例不符合事实的反馈
其实，除了创新新生资助工作，“精准资助”系统还有更大的杀手锏。它可以通过学生在校的全维度数据，精准认定在校贫困生。今年年初，电子科技大学就曾用该系统筛选了200名最需要资助的在校生，没有收到一例不符合事实的反馈。
系统的数据源主要取自消费数据，通过分析学生在校内的消费数据，例如食堂饭卡、超市消费、健身馆购物、乘坐校际班车、水卡等，分析学生的消费水平，这类数据主要记录了学生的消费金额、消费时间、以及消费地点等信息。除了消费数据，系统还结合学生的社交特征、行为轨迹、借阅兴趣、历史特征等多个维度进行综合分析挖掘。
紧接着，通过计算机一系列精密的算法，系统判定学生的困难指数（1—9），困难指数越高则代表越贫困。学生被分为不困难、一般困难、困难、和特困4大类。最终，系统筛选出了200名最需要资助的学生。这份名单经过学校各位辅导员确认，未收到一例不符合事实的反馈。
经济状况实时掌握动态管理贫困生
除了能通过大数据精准认定贫困生，“精准资助”还有一个特色功能是，能在通过大数据实现对贫困生的动态管理。系统通过实时采集分析家庭经济困难学生在校消费等数据，帮助学校实时掌握学生经济状况的变化。有了这些精确的信息，学校便可以有针对性的对高消费、伪困难学生取消其受助资格，对经济特别困难、生活艰苦的同学发放临时困难补助。
据寻道科技总经理聂敏介绍，现实生活中有不少这样的现象，隐形贫困藏身校园，虚假贫困时有发生。十三五期间，我们国家正致力于改善这些状况。教育部副部长杜玉波曾表示，我国将努力实现“家庭经济困难学生资助全覆盖”。基于这样的现实，寻道科技依赖自身的技术优势和数据优势开发出“精准资助”系统，帮助高校实现对贫困生的精准认定和动态管理。该系统是寻道科技一款拳头产品“学生画像”在扶贫方向上开发的一款针对性的衍生产品。总的来说，“精准资助”系统有线下流程电子化、大数据精准认定贫困生以及贫困生动态管理三大功能。
据了解，为了更好地给校园师生提供精准服务，寻道科技目前已经拥有画像产品线、网络文章产品线以及K12产品线这三条产品线。其中，画像产品线包括了学生画像、教师画像、精准资助、失联告警等。高校拥有良好的信息化基础，寻道科技也将致力于在教育大数据这个领域，进一步结合高校业务需求和流程开发更多应用。
随着公司市场的不断拓展，公司的数据库正在迅猛增加，从学校各部门之间到学校与社会其他领域之间的“数据孤岛”被不断打通，为开发更多的大数据产品奠定了坚实基础。“未来，我们将通过大数据这位神奇的魔法师在教育领域创造无限可能，为大数据创新教育而努力。”聂敏说。
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:“贺州蓝”引市民点赞。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月19日 15:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/19/content_116300778.htm	<content>新闻内容:贺州新闻网(记者陈洪)“喜欢仰望天空,尤其是秋天的天空,那天空蔚蓝高远,挂着几片淡淡的浮云,让身处城市的我也感受到那充满浓郁的诗意存在。贺州我爱你!”近日,市民陈先生发表在朋友圈的一条说说,获得众多好友的点赞和回复。
近几年来,市民普遍感觉到贺州城区空气质量越来越好,这种真实的感觉也得到了市环保局历年来的检测数据的验证支持。2013年、2014年、2015年我市城区环境空气质量优良率分别为100%、98.4%、95.6%；今年上半年(截至6月30日),我市城区环境空气优良率为98%,全市PM10平均浓度为49微克/立方米,1-8月我市城区空气质量有效监测天数为244天,其中优的天数为157天,良的天数为84天,轻度污染天数为2天,重度污染天数为1天,市区环境空气优良率达到98.7%。
环境的改善,需要有完善的制度作保障。我市先后组织环境大清查大整治行动、环境保护大检查行动,对存在的环境风险隐患进行全面排查。在此基础上,针对城区大气污染、全市突出环境污染问题我市认真组织研究,制定并下发了《关于印发贺州市城区大气污染专项集中整治行动工作方案的通知》《关于印发贺州市突出环境污染综合整治工作方案的通知》,通过开展整治行动,我市城区空气质量明显改善。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:跃进派出所，真情服务获百姓点赞。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/19/content_116276501.htm	<content>新闻内容:本报讯（郑海芳孟庆民）十八站林业局公安分局跃进派出所本着一切为人民服务的宗旨，牢固树立为民服务理念，创新群众工作方法，多措并举，真情服务获百姓点赞。
设立服务热线，提供咨询、举报等服务，方便服务辖区百姓；公开社区民警联系方式，接受群众的咨询、预约服务，开通紧事急办、特事特办的绿色通道；建立“警民之家”微信群，适时发布警情提示以及便民利民服务等信息，群众在微信群中可获知派出所相关工作及安全防范常识、服务指南等方面信息，从而增进了群众对派出所工作的了解，切实提升群众的安全防范意识和技能。同时，针对派出所处在古驿路，也是自驾游前往漠河旅游路经十八站第一站的实际，在旅游旺季，为过往车辆开设免费洗车处，为夜间到来的自驾游者指点路况，避免他们因天黑不熟悉山区路况而发生交通事故。此举不仅让旅游者感受到异地他乡的温暖，更体现了跃进派出所真情为民服务的优良作风，获得百姓点赞。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:为“新意”满满的“新中秋”点赞。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月19日 09:50	<link>链接:http://pinglun.eastday.com/p/20160919/u1ai9745055.html	<content>新闻内容:同样是延续千年的传统中秋佳节，过法上却是越来越多元、越来越丰富了了。很多年轻人利用秋高气爽的天气，通过网络“约跑”，不但锻炼了身体，还结交了新朋友；而很多城市的体育场馆也是人满为患，需要提前预约才能得到一个运动锻炼的机会。所有这些，都可以称得上是一种新的过节方式，而且充满了积极、健康和阳光的意味，相比于原来一到过节，就是亲朋好友大吃大喝、觥筹交错，显然更符合时代特征，也更符合群众利益。
对中秋也好，对春节等其他传统节日也罢，我们在进行节后盘点的时候，一定不能只把眼睛盯着游客人数、销售收入、旅游经济，而忽视了传统节日中所蕴含的新变化、新气象。不要忘记了，随着90后，00后逐渐开始登上社会生活的舞台，甚至成为社会生活的主力，他们的喜好和选择，将对传统节日带来全新的影响和改变。如何满足他们的要求，符合他们的期待，将决定着一个传统节日在未来的生命力。
就以今年中秋为例，年轻人已经按照自己的方式对传统中秋佳节进行了“改造”，而这种“改造”，也没有让我们觉得对中秋佳节所蕴含的传统文化和内涵带来了损害，反而让它变得更具魅力和吸引力，这其实就足够了。让我们为今年“新意”满满的“新中秋”点赞，让我们以宽容的心态迎接下一个或许更具新意的中秋佳节的到来。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
同样是延续千年的传统中秋佳节，过法上却是越来越多元、越来越丰富了了。很多年轻人利用秋高气爽的天气，通过网络“约跑”，不但锻炼了身体，还结交了新朋友；而很多城市的体育场馆也是人满为患，需要提前预约才能得到一个运动锻炼的机会。所有这些，都可以称得上是一种新的过节方式，而且充满了积极、健康和阳光的意味，相比于原来一到过节，就是亲朋好友大吃大喝、觥筹交错，显然更符合时代特征，也更符合群众利益。
对中秋也好，对春节等其他传统节日也罢，我们在进行节后盘点的时候，一定不能只把眼睛盯着游客人数、销售收入、旅游经济，而忽视了传统节日中所蕴含的新变化、新气象。不要忘记了，随着90后，00后逐渐开始登上社会生活的舞台，甚至成为社会生活的主力，他们的喜好和选择，将对传统节日带来全新的影响和改变。如何满足他们的要求，符合他们的期待，将决定着一个传统节日在未来的生命力。
就以今年中秋为例，年轻人已经按照自己的方式对传统中秋佳节进行了“改造”，而这种“改造”，也没有让我们觉得对中秋佳节所蕴含的传统文化和内涵带来了损害，反而让它变得更具魅力和吸引力，这其实就足够了。让我们为今年“新意”满满的“新中秋”点赞，让我们以宽容的心态迎接下一个或许更具新意的中秋佳节的到来。
<title>标题:今日热新闻:奥朗德夜会华二代回应反暴力游行，赞华人和平发声，-，...。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月20日 14:46	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-898741.html	<content>新闻内容:国际在线专稿：据法国媒体《欧洲时报》9月19日报道，9月16日深夜，法国总统奥朗德在巴黎13区唐人街AMentheverte餐厅会见了以华裔青年为主的华界代表。奥朗德与这些年轻人讨论了法国的社会治安和经济发展问题，在轻松愉快的气氛中进行了交流。
据刘若进透露，前一段时间，奥朗德虽然身在杭州G20，但始终关心法国动向。华人的“9.4”反暴力游行，也引起了他的的关注。奥朗德表示，出访归来，他一直想找个机会与华人代表会面，“今天我想和华裔青年好好聊一聊”。华裔青年代表郑立、王立杰、胡金瓯等就安全、融入、参政议政等问题与奥朗德进行了交流。奥朗德称赞“华二代”年轻有活力，充满了创意。
奥朗德表示，华界“9.4”大游行，引起了他的极大关注，华裔反应自己的诉求，并成功有序地展现了自己的呼声，这值得赞赏。在法华裔大多数是法国公民，要从法国全局来表达自己的诉求。他表示，解决安全问题，已在政府工作日程之中，相关部门将给出解决方案。
奥朗德显然更加关注经济发展问题，他特别邀请刘若进和黄进就法国的经济发展给出看法。刘若进表示，华人企业也是一个桥梁，他们将中国企业的产品带到欧洲，既拉动了国内企业的出口贸易，也给欧洲经济带来活力。但是目前，由于法国的政策所限，中国企业在法国的投资并不顺利，很多大的项目没有落实。他建议法国政府建立专门部门对接中国的投资，发掘中小企业的活力，争取更多的企业进入中国市场，华商对此可以发挥其特有的作用。
奥朗德同意刘若进的看法，并且坦言，中国投资进入法国，法国的媒体“并不给力”。比如中国投资法国的机场项目，本来是很好的一次合作，却被炒作成资本入侵。这个法国也要反思。
奥朗德感谢法国华人做出的贡献，他表示，“华二代”要有国家认同感，要为法国的经济文化而努力。
<title>标题:美丽校园,等你来“赞”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 04:01	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/04/C17H1MJ100014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美丽校园，等你来“赞”）
那么，就快来为你心中的美丽校园点赞吧！
从9月19日12时起，浙江省普通中小学校“点赞美丽校园”活动进入展示阶段，“点赞”通道同时开启，期待你的参与和你的“赞”。
据了解，我省普通中小学校“点赞美丽校园”活动，是今年5月启动的。此次活动的目的，是通过面向全社会展示我省中小学“美丽校园”建设的成果，引领全省中小学深入推进校园文化建设，讲好育人新故事，树立教育好形象。经由前期所在学校申报，各县（市、区）教育局审核，各设区市教育局按中小学总数2%的比例推荐，最终从全省5500多所普通中小学中产生小学58所、初中27所、普通高中33所共118所学校进行展示，参与“点赞”。
本次活动由浙江省教育厅主办，浙江教育报刊总社、浙江新闻客户端、钱江晚报、19楼共同承办，将通过省教育厅官方微信“教育之江”、浙江新闻客户端、钱江晚报“升学宝”、19楼微信四大平台同步推出。活动期间，可以登录四大平台查看118所校园信息，并通过图片、视频的形式立体欣赏学校全景。最终，组委会将结合公众点赞、组委会评审等环节，评选出60所左右学校为浙江省中小学“美丽校园”。
“点赞”时间：9月19日中午12时――10月9日晚上10时。
“点赞”办法：1.关注微信公众号“升学宝”
3.进入投票页面，选择你要点赞的学校（可按学校所在区域查询快速查找）
“点赞”规则：1.投票对象不限区域，欢迎省内外老师、学生、家长和社会各界人士积极参与点赞。
2.每个微信号限投一次，且点赞不少于10所（含10所）学校，少于10所的为无效。
3.投票不受区域、学段限制，可点赞中意的任意一所学校，选定后按相关提示提交。
(原标题：美丽校园，等你来“赞”)
用微信扫码二维码
<title>标题:48岁翁虹庆生与老公当众亲吻，保养得宜被赞“美魔女”(组图)，(1/1)。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://365jia.cn/news/imglist/2016-09-19/F890E5EED43768FA.html	<content>新闻内容:摘要：翁虹多年没在港过生日，适逢回港与87岁母亲过中秋，17日晚更顺道庆祝48岁生日，虽然女儿下月已9岁，但翁虹仍保养得宜，不停被赞是“美魔女”，一对美腿依然吸睛。图为翁虹一家三口。生日Party在湾仔一间高级餐厅举行，圈中好友吴丽珠也来祝贺。
<title>标题:48岁翁虹庆生与老公当众亲吻，保养得宜被赞“美魔女”(组图)，(1/1)。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://365jia.cn/news/imglist/2016-09-19/F890E5EED43768FA.html	<content>新闻内容:摘要：翁虹多年没在港过生日，适逢回港与87岁母亲过中秋，17日晚更顺道庆祝48岁生日，虽然女儿下月已9岁，但翁虹仍保养得宜，不停被赞是“美魔女”，一对美腿依然吸睛。图为翁虹一家三口。生日Party在湾仔一间高级餐厅举行，圈中好友吴丽珠也来祝贺。
<title>标题:点赞敦煌，专家寄语文博会(图)。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年09月19日 16:00	<link>链接:http://www.ce.cn/culture/zt/sczldh/zt/201609/19/t20160919_16046598.shtml	<content>新闻内容:原标题：点赞敦煌专家寄语文博会
鸣沙山下，月牙泉边，美丽的敦煌盛装以待。9月20日，首届丝绸之路(敦煌)国际文化博览会将在这里盛大开幕，并将永久落户敦煌。对于敦煌文博会的举办，甘肃省内外专家学者纷纷“点赞”。
敦煌研究院名誉院长樊锦诗曾表示，丝绸之路经济带的建设可以加强古丝绸之路沿线各个国家之间的交往，加深各种联系。在传统文化对外传播方面，敦煌莫高窟有很多文章可做，我们也确实付出了并且要付出更多的努力。
对于即将开幕的文博会，甘肃省作协主席马步升说：“文博会的举办，让敦煌、让甘肃从原来的自然展示，变为更具象的展示，将成为拥有民族特色记忆的丝路沿线国家寻找共同文化记忆的盛会。
省文联副主席、省曲艺家协会主席王登渤告诉记者：“首届文博会，将是未来文化共融新平台，将会充分凸显丝绸之路的精神，交流、融合、和平、友谊、创造。‘民相亲在于心相知’，国家关系既需要经贸合作的‘硬’支撑，也离不开人文交流的‘软’助力。我相信，通过首届文博会的举办，以人文交流促进人心相通，才能夯实政治互信、经济合作的人文与社会基础。”
兰州大学副校长、教授、博士生导师高新才认为，文博会为我们展示甘肃文化、扩大对外交流、推动文化发展乃至整个经济转型发展提供了难得的机遇。要充分发挥文博会的汇集、展示、交流、融合、传播等作用，推动文化产业大繁荣大发展。
“在我看来，文博会有其深远的意义，它主要是实现‘一带一路’民心相通的目的。”西北师范大学传媒学院院长徐兆寿说，“文博会不能简单地把人请进来，搞一个联谊就结束了，更为重要的是，搭建很多平台，让人们在这里交流，形成一个信仰多元、文化多样化的样态，形成一个新的和平的世界景观。”
开展文化交流合作的重要窗口
国内知名作家余华在接受西部商报记者采访时表示：“此次盛会必将成为与丝绸之路沿线国家开展文化交流合作的重要窗口、丝绸之路经济带建设的重要支撑、宣传推介甘肃文化的重要平台。”
<title>标题:这些创业项目太酷了!为有理想的年轻人点赞。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月19日 09:50	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0919/2268877.shtml	<content>新闻内容:店名灵感来自于老子《道德经》：“天下皆知美之为美，斯恶已。”丑道家反其意而用之，是故“天下皆知丑之为丑，斯善矣！”道家讲究凡事互相转化，丑到极致便是美。店内装修风格主打道家哲学思想，河流桌与包罗凳尽得道家文化山水之间、包容万物、顺势而为的精髓。店内每一个器皿、每一件艺术品、每一首诗、每本书，都是丑哥匠心创作和从国外国内精心挑选的，丑道家酿皮店简直是他的艺术收藏店。目前，创办者贾青在鄂尔多斯、巴彦淖尔、西安等地已经开了9家店。
除了有文化，丑道家酿皮店用心将服务做到极致。为保证向顾客提供最美味、最营养、最放心的美食，专门设了丑道家蔬菜基地，施农家肥、人工除草、亲手采摘，每道食材都绿色放心。进店吃饭，店家还会提供提供专用围裙和发卡一套，避免吃酿皮吃的太嗨汤水溅到衣服和头发上。这么用心的店家，中央共青团第一书记秦宜智、京东老板刘强东吃了都说好，你心动了没？
(杜蓉为国外客户介绍产品)
葵花籽是五原县的一大“名片”，土生土长的五原人杜蓉跟许多五原人一样，做起了葵花籽生意，但不同的是，杜蓉利用跨境电商，将五原瓜子卖到了国外。
2014年7月，回乡创业的杜蓉注册成立内蒙古新之地商贸有限公司，入驻阿里巴巴跨境电商平台，通过B2B的模式集中销售五原县葵花籽、南瓜子等农产品。经过2年时间，已有埃及、伊朗等30多个国家的企业与公司达成长期合作协议。2015年，公司出口葵花籽2000多吨，货值达5000万元，比2014年翻一番。
除了互联网的助推，保证产品质量也是新之地吸引外国客户的法宝。为了保证产品质量，公司从原料源头抓起，从农户手中收购葵花籽到工厂加工生产、出口产品检验，每个环节都严格把关。同时，还积极配合出入境检验检疫局的要求，每个批次都请质检人员来工厂验货。
由于良好的产品信誉和持续的跟踪合作，公司跨境电商交易规模不断扩大，逐步形成固定客户群，2015年新之地在阿里巴巴国际站葵花籽行业排名第五，成为当地葵花籽行业中的一匹“黑马”。
内蒙古绿品园环保：探索城市垃圾分类回收的先行者
(绿品园环保进校园进行垃圾分类普及宣教活动)
(绿品园搭建的社区环保亭点迎来居民存放闲置衣物及可再生垃圾)
垃圾分类回收说了很多年，但实施起来难度大，垃圾分类回收之路显得十分遥远。然而，一群热爱环保公益的留学海归创业青年和大学生开启了探索城市垃圾分类回收之路。
内蒙古绿品园环保公司创新开设环保账户，以个人、企事业单位、学校、社会团体、商户、社区物业等为单位，利用积分置换礼品的方式引导居民从源头上进行垃圾分类回收。公司在呼和浩特开设了10家环保分类回收站点，2个社区公益回收亭点，建设了1个可再生资源分拣中心，初步形成了从源头控制垃圾的再生产业链。
各环保分类回收站点、社区公益回收亭点，改变了市民将垃圾混合丢掉、浪费资源的习惯。公司还开展各类环保公益活动数百次，在其宣传推广下，呼和浩特有效开展垃圾分类人员达到25000多户，回收可再生资源600多吨。
照这样下去，看来呼和浩特离文明城市不远了。为这群有理想的年轻人点赞！
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:我为老师点赞。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月19日 17:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-19/107504493.html	<content>新闻内容:“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。”这句话是形容老师的。有人说老师是璀璨的北斗星，为我们指引方向；有人说，老师是辛勤的园丁，不辞辛苦地栽培着我们；有人说，老师是参天大树，守护着我们这些小树苗。然而，不管老师像什么，他们总是会尽力做好自己该做的事。
夏老师从四年级开始任我的语文老师兼班主任，在这两年不到的时间里，夏老师有计划，有针对性，认真耐心地教导班里的每一位学生。
我要赞美您夏老师，您教会了我知识；我要赞美您，您教会了我勇敢；我要赞美您，您教会了我自信；我要赞美您，您教会了我有责任心；我要赞美您，您教会了我要有担当！
您的汗水，会换来我们的一颗热爱学习的心；您的努力，会换来我们的一腔对祖国的热忱；您的无私，会换来我们乐于助人的明天。
（指导老师：夏娟）
<title>标题:河北定州急诊科护士给遇车祸婴儿哺乳获赞。	<resource>来源及时间:新民网  2016年09月19日 15:00	<link>链接:http://news.xinmin.cn/shehui/2016/09/19/30438852.html	<content>新闻内容:9月18日，一张身穿急诊护士工作服的年轻女子抱着孩子哺乳的照片，将河北定州市民的微信朋友圈刷屏，并引发众多网友点赞。母乳喂养本不是什么稀奇的事儿，但不同的是，这张照片的喂乳双方，不是母亲与孩子，而是素不相识的妈妈和孩子。
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:点赞社区健康守门人,你投票了吗?。	<resource>来源及时间:济南日报  2016年09月19日 12:14	<link>链接:http://jnrb.e23.cn/shtml/jinrb/20160919/1591048.shtml	<content>新闻内容:本报9月18日讯（记者李雪梅）自9月14日首届齐鲁制药杯“泉城社区健康守门人”评选活动投票环节正式启动以来，短短4天，“齐鲁健康”微信公众号的后台留言数量已超300条，阅读量破12万，点击量超过27万。“仁合社区的崔庆贵，对病患仁心，对同事关心，对工作上心，是我们心中的帅小伙!”“最美护士长巩蕾，待病人如亲人，亲切细心有耐心，技术也棒棒哒，是我们心中的天使！还被病人亲切地称为‘巩一针’！”“历下二院院长王骏全心全力为二院职工服务，把一个情况不好的社区医院变成区典型，受到区领导的肯定，付出常人无法理解的努力！为这样的院长点赞！”……一条条满含民意的留言为参加评选活动的90名候选人加油打气。8月22日，由济南市卫计委、济南日报主办，齐鲁制药有限公司协办的首届齐鲁制药杯“泉城社区健康守门人”评选活动正式启动。经过近半个月的组织和公众推荐，9月12日，90名候选人经过严格的审核、筛选，最终在128名推荐人中脱颖而出。9月14日，投票环节正式启动，广大市民可以通过“齐鲁健康”微信公众号对自己支持的候选人投票，公平、公正地把自己心中的“最美健康社区守门人”选出来，为心中的TA投上神圣的一票。投票共分“最美基层卫生服务带头人”、“最美社区医生”、“最美社区护士”、“最美公卫卫士”四个独立单元，每人每单元投票一次，可多选。评选投票时间截至9月25日23时55分。据了解，本次活动本着公正、公开、透明的原则，在齐鲁党报网（http://www.aisd.com.cn/）对候选人事迹集中进行展示，接受公众监督。投票结束后，“泉城社区健康守门人”评委会将对90名候选人进行专业评审。公众投票评选分值占50%，评委会评审成绩占50%，最终评选出“最美基层卫生服务带头人”10名、“最美社区医生”20名、“最美社区护士”20名、“最美公卫卫士”10名。齐鲁健康二维码投票二维码
<title>标题:想提升用户互动吗?请求用户分享或点赞吧。	<resource>来源及时间:环球旅讯  2016年09月19日 07:08	<link>链接:http://www.traveldaily.cn/article/106740	<content>新闻内容:扫描二维码，分享到微信
大多数人都是有一种爱占小便宜的心理，酒店是如此，消费者也是如此。酒店要求消费者对酒店进行好评，点赞，转发等行为，其原因是为了这样做会给酒店带来利益。
支持iOS和Andriod，让阅读随时随地
<title>标题:为“美德少年”点赞。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月19日 05:29	<link>链接:http://news.k618.cn/news_ype/201609/t20160919_8982241.html	<content>新闻内容:为了引导中小学生自觉践行道德规范、强化道德意识、养成良好品格,充分发挥“美德少年”在未成年人思想道德建设中的典型引领示范作用,9月14日下午,白云矿区2016年“美德少年”表彰会议在铁矿二小多功能厅进行。铁矿二小樊九廷同学获得2016年白云矿区“诚实守信”美德少年荣誉称号、铁矿一小刘雨嫣获得“助人为乐”美德少年、蒙古族小学季文韬获得“孝老爱亲”美德少年、包十八中周江琪获得“自强自立”美德少年、铁矿中学刘子超获得“勤劳节俭”美德少年。
区教育局、妇联、关工委、各学校有关人员和学生代表参加会议。会上,区妇联主席刘志萍宣读了《关于表彰2016年白云鄂博矿区“美德少年”的决定》,区教育局副局长高飞鹏作了讲话,并为美德少年颁发荣誉证书和奖品。获得白云矿区“勤劳俭朴”美德少年、包头市“勤劳俭朴”美德少年提名奖的刘子超同学代表获奖学生发言,他表示被评为美德少年不仅仅是一份荣耀,更多的是责任,身为在校学生,要继承和发扬中华民族传统美德,在以后的学习、生活中,自觉将中华美德贯穿始终,并用自己的努力去感染身边的人,让中华美德在同学们身上发扬光大。助人为乐美德少年刘雨嫣代表获奖同学宣读了争做美德少年倡议书。
近年来,由区委宣传部牵头,区文明办、教育局、团委、妇联、关工委在全区组织开展了“美德少年”教育、评选、表彰和学习宣传活动,发挥了美德少年的典型引领示范作用。美德少年是文明路上的一盏灯,他们的善举义行,点亮身边的每一个人。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
古蜀文物亮相长沙
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:10名金牌读者，受点赞。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月19日 01:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-19/107499956.html	<content>新闻内容:本报讯全媒体记者魏海洋报道9月16日的活动现场，在《开封日报》《汴梁晚报》“为金牌读者点赞”活动中脱颖而出的10名金牌读者现场和其他读者见面，并领回荣誉证书和奖品。
据介绍，“为金牌读者点赞”活动9月3日正式启动，并邀请读者讲述他们和“两报”之间的真情故事。活动期间，热心读者纷纷拨打报名电话，讲述他们和“两报”之间的故事、讲述他们对“两报”的感情，讲述“两报”对他们的帮助和影响。经过紧张的报名和评选，夏端勇、李玮、李善和、于慧泉、刘海永、李建华、李天忠、沈熙源、徐甄、刘哲凝等10人被评为开封日报报业集团第八届读者节的金牌读者。活动当天，与会领导和嘉宾为10名金牌读者颁发荣誉证书和奖品。
<title>标题:老公住日本酒店打开所有水龙头，王楠点赞:不忘918(图)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月19日 21:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/social/2016-09-19/1788973.html	<content>新闻内容:凤凰体育讯北京时间消息，昨天是“九一八”事变发生85周年纪念日。当天，乒乓球奥运冠军王楠的老公郭斌发布微博，表示国人永远不应该忘记国耻。对此，王楠随后发微博支持了老公的言论，她表示自己“手动点赞”，并表示“永远不要忘记曾经的九一八！”。
不到一天的时间，这条微博已经被转发超过1500次，点赞数超过了1000次，评论数则接近1000次。
随后，王楠也发布了一条微博，支持了老公郭斌。王楠在微博中这样写道：“这就是郭同学，永远这么直接，我手动点赞！永远不要忘记曾经的九一八！”
到目前为止，王楠的这条微博的转发量接近1000次，点赞数也达到了1360次。
（原标题：老公住日本酒店打开所有水龙头王楠点赞：不忘918）
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:雷平阳被赞“现实主义高峰”。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年09月19日 21:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/2016/0919/35779.shtml	<content>新闻内容:摘要:当天，西川、商震、李少军等众多诗坛大咖来为雷平阳捧场，在诵读自己喜爱的雷平阳的好诗时，商震为雷平阳点赞：“作为当代最好的诗人之一，雷平阳无疑是一座现实主义的高峰。
雷平阳介绍，“这本书是跨越了我三十多年里的一些作品，不是认为它有多好，只是在某个时间段上对我有纪念意义。”
当天，西川、商震、李少军等众多诗坛大咖来为雷平阳捧场，在诵读自己喜爱的雷平阳的好诗时，商震为雷平阳点赞：“作为当代最好的诗人之一，雷平阳无疑是一座现实主义的高峰。我对现实主义诗人的理解就是为当下负责，要有像刀子一样锋利的立场。”
新的信报，新的Logo丨北京娱乐信报新报头正式亮相
内容合作
广告合作
<title>标题:家中飞来猫头鹰，主动保护获点赞。	<resource>来源及时间:视界网  2016年09月19日 21:00	<link>链接:http://news.cbg.cn/tt630/2016/0919/4879821.shtml	<content>新闻内容:名称：家中飞来猫头鹰主动保护获点赞发布：2016-09-1921:29时长：简介：9月18日晚上，家住合川瑞山路111号1单元的李女士家中，来了一名不速之客，将其抓住一看，竟然是一只猫头鹰。
威廉王子空中急救
<title>标题:义务为村民维权获点赞。	<resource>来源及时间:浙江工人日报网  2016年09月19日 15:24	<link>链接:http://www.zjgrrb.com/zjzgol/system/2016/09/19/020757559.shtml	<content>新闻内容:沈建红是浙江越光律师事务所的律师，从2012年起，她有了另一个身份——齐贤镇镜湖村的法律顾问。其间，沈建红接受过的咨询案件超过上百件，有时，她难得与家人吃个饭，也会接到村民的咨询电话。为人谦和、接地气、思维有逻辑是村民们对沈建红的评价。
“农村法律顾问的工作很琐碎，但我从不觉得厌烦，村民们有困难，我希望能帮到他们。”沈建红表示，作为一名职业律师，能用自己的专业知识，为老百姓提供实实在在的法律帮助，她感到很欣慰。
镜湖村党支部委员高志明说：“沈律师担任法律顾问后，我们开展工作方便多了，村里涉及法律方面大大小小的事情，都会请教她。像村委与村民拟定租房、租田等协议，我们都会在草拟后请沈律师审核。有沈律师把关，我们觉得很踏实，很放心。”
<title>标题:想红不要命!俄罗斯少年自焚跳河只为求点赞。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月19日 09:11	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0919/713867.html	<content>新闻内容:据英国《每日邮报》近日报道，俄罗斯两名少年将自己引燃后从20英尺(约6米)高的桥上跳入河中，场面十分惊险。而他们这样危险的举动只为在社交媒体上收获更多的点赞和浏览量。目前，警方逮捕了其中一人。
从视频中看，两人落水后还在游泳，应无大碍。孩子们称，他们是从一个博主那里获得“灵感”的，还和朋友们打了赌，这样做只为获得更多的赞和浏览量。目前，警方正在调查此事件，并逮捕了其中一人。
近年来，许多俄罗斯青年似乎迷上了这样的“特技”。早前，有3名青年在毫无安全措施保护的情况下徒手攀爬巴黎埃菲尔铁塔，当时还刮着风。他们成功登顶后又安全撤离，还居然没有被安保人员逮到。而他们随身携带的无人机则为他们记录下了这一“壮举”。
<title>标题:老人摔倒受伤获救，千里传书为湖大学子点赞。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/15/C18N8LH2000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：老人摔倒受伤获救千里传书为湖大学子点赞）
<title>标题:赞中国选手残奥会表现，促残疾人体育事业发展。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月18日 14:11	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160918/n468618774.shtml	<content>新闻内容:中国体育代表团已经确保在里约残奥会上取得了高居金牌榜和奖牌榜双第一的突出成绩，中国选手顽强拼搏、屡创佳绩的精神将对我国残疾人体育事业起到激励作用。记者就此在里约采访了中国体育代表团副秘书长、国家体育总局群体司副司长邱汝。
邱汝：在里约残奥会上，作为中国代表团成员，在做好管理和服务工作的同时，可以说我每天都受到感动和教育。中国残疾人运动员高超的竞技水平、顽强的拼搏精神、昂扬向上的风貌令人感动，我为他们感到骄傲、自豪和欣慰。我相信，中国选手的突出表现是一笔宝贵的精神财富，将对包括残疾人体育在内的群众体育事业发展产生积极的推动作用，将激励更多残疾人参与体育健身活动，从而达到融入社会、超越自我、愉悦身心、增强体质、康复治疗等多重目的。同时，也对鼓励社会进一步理解、尊重残疾人，激发全国人民的爱国热情，促进社会文明进步、和谐发展起到积极的促进作用。
邱汝：确实是这样。在北京、伦敦、里约三届残奥会上，中国残疾人运动员都取得了突出成绩，伴随于此的，是中国残疾人体育健身工作的不断进步和发展。这些年来，残疾人体育作为全民健身的重要组成部分，其发展取得了长足的进步，在场地建设、器材设施、活动组织、社会参与、科技投入、体育赛事、社会氛围等各方面都有新的突破。正是因为有了残疾人体育健身活动不断扩大的发展，才使得残疾人运动员的选拔、训练等方面有了坚实的基础。而且，残疾人运动员在残奥会上屡创佳绩，反过来也极大地促进了广大残疾人参与体育健身的积极性，进一步推动了残疾人体育事业的不断发展。
国家体育总局坚决贯彻落实党和国家关于体育工作和残疾人工作的各项方针政策，长期以来全力支持和配合中国残联，在残疾人体育健身、体育教育、科学训练、反兴奋剂等领域作出了不懈的努力和积极的贡献，共同推动残疾人体育事业健康发展。
作为国家体育总局负责残疾人体育工作的主要职能部门，群体司在体育总局党组的正确领导下，深入贯彻落实《全民健身条例》和两个周期的《全民健身计划》及有关残疾人工作相关规定，不断完善“政府主导、部门协同、全社会共同参与”的大群体工作格局，以建成覆盖城乡比较健全的全民健身公共服务体系为目标，积极配合中国残联开展残疾人体育工作。利用体育彩票公益金支持实施“全民健身助残工程”、进行残疾人社会体育指导员培训和审批、组织开展丰富多彩的残疾人体育健身康复活动、共同举办全国残疾人运动会和特奥会以及备战、组织和参加残奥会等工作，为残疾人共享健康美好生活发挥了重要作用。据统计，到目前为止，捐赠残疾人健身器材范围已覆盖全国32个省（区、市）乡镇、社区的残疾人康复中心、福利院、特教学校、残疾人体育健身示范点、训练中心等部门和单位。
与此同时，各级体育部门也努力为残疾人康复健身创造条件，积极向各级各类残疾人康复中心和福利机构赠送体育健身器材和设备。在体育总局和中残联的组织下，各地利用“全国助残日”和“全民健身日”等重要时间节点，广泛开展了丰富多彩的残疾人健身康复锻炼活动，小的活动则常年不断。
记者：里约残奥会可以说是中国残疾人体育发展的一个重要节点，也将为推动残疾人体育健身发展提供助力。
<title>标题:张予曦《公主病》深陷危机，不屑遭排挤网友点赞。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年09月18日 09:01	<link>链接:http://ent.163.com/16/0918/09/C182CDBO000380EO.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
<title>标题:网店召回热水袋，讲诚信重责任买家为商家点赞(图)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月19日 21:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/social/2016-09-19/1788978.html	<content>新闻内容:昨日，成都商报记者根据钱志文提供的厂商信息了解到，热水袋厂商位于浙江慈溪，不过其工商注册信息显示已经注销。对此，钱志文称“我拿不拿到厂里赔偿，跟我做不做这件事一点关系没有。”
钱志文所召回的热水袋的生产厂家位于浙江慈溪，昨日，记者通过工商部门公开网站查到该厂家相关信息，信息显示该厂于2009年成立并办理个体工商户营业登记。经营范围包括家用电器、热水袋等。
钱志文知情后，表现得很淡定，“在我眼里人的安全永远是第一位的，我拿不拿到厂里赔偿，跟我做不做这件事一点关系没有。对于我找厂里要赔偿这件事，这是顺其自然的一件事。”
点赞卖家讲诚信重责任
“其实现在想来，他还是很值得称赞的，对待召回这件事他是很认真负责的，这本该是厂家做的事，但他做了，一般商家是不会这么做的。”谢先生告诉记者。
西南交通大学经济管理学院市场系主任、博士生导师、副教授蒋玉石认为，钱志文的行为主要有两方面意义，“首先从营销道德来说，网店店主的自身营销操守很厉害，不仅仅是为了赚钱而赚钱。”另一方面，“这是把诚信当做品牌经营，可以理解为品牌资产化，想做一个长期资产，以后顾客打交道时也会优先选择这样的店主。”
对于钱志文的召回举动，上海政法学院副教授翟新辉认为，产品缺陷致害，由于销售者和生产者是连带责任，销售者自行召回，也是对自己的一种保护。
（原标题：网店召回热水袋讲诚信重责任买家为商家点赞）
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:林志玲赞郭德纲“很帅”，称会与言承旭联系。	<resource>来源及时间:视界网  2016年09月19日 20:00	<link>链接:http://news.cbg.cn/gndjj/2016/0919/4879695.shtml	<content>新闻内容:威廉王子空中急救
网易娱乐专稿9月19日报道（文/伏蓉摄影/盛春）9月19日，林志玲在京以代言人身份出席某导航品牌发布会。“待嫁心切”的她现场在聊到产品时还表示希望利用该地图将对的人到航到身边。似侧面否认与言承旭的“复合”传闻。她还大赞同为代言人的郭德纲“很帅”，但又笑称自己平时还是会听自己声音录制的导航。
林志玲曾经与林心如、舒淇并称“台湾三大黄金剩女”，而另外两位今年先后嫁人，也让外界对林志玲的婚姻大事更加关注。现场林志玲也感叹：“怎么不小心就被剩下来了呢？还是希望有个伴吧。”但她言语间表示目前还未找到另一半，“他可能迷路了，需要导航。”最近，林志玲与言承旭“复合”传闻甚嚣尘上，而林志玲被问及最近有没有与言承旭联络、两人有无可能发展时，她给出了让人遐想的回答，林志玲笑说：“还没有（跟言承旭）联系，联系之后的细节就不跟大家报备了。”
林志玲现场也表达了对舒淇公布婚讯的开心，“她一发布（消息），满满的羡慕。”林志玲还称自己如果哪天结婚，也倾向于像舒淇这样的宣布方式。当被问到恋爱会偷偷进行还是跟人分享，林志玲表示会让闺蜜先知道，并笑称其次就应该是媒体了，“你们真的很厉害！”
林志玲赞范冰冰“女星的典范”将与小s合演电影
近日，林志玲录制《我的新衣》节目时与范冰冰双美同台引发热议，范冰冰大赞林志玲“超高超漂亮”。而林志玲的夸人功力更胜一筹，当天被问起对范冰冰的印象时，林志玲称：“我在（她）旁边一直像小粉丝看着她，她是女星的典范，本人非常美，很可惜没有多聊。”并大赞范冰冰走台步“很有霸气的风范”。
谈到接下来的工作计划，林志玲表示下个月会加盟蔡康永担任导演的新电影，与“冤家对头”小s同场竞技。她笑称有问导演戏里面是谁欺负谁，但是导演到现在都没回答。
<title>标题:建业老板大赞贾秀全打了一场翻身仗，要重奖球员。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月19日 16:40	<link>链接:http://sports.jxnews.com.cn/system/2016/09/19/015207263.shtml	<content>新闻内容:特约记者刘超峰报道逆转加绝杀，中原子弟兵今年第一次上演逆转好戏，这场痛快的胜利也令建业将士提前保级成功。昨天晚上，在中超联赛最后的收官阶段，主场作战的建业队再现“巨人杀手”本色，在一球落后的不利局面下，凭借外援奥斯曼和帕蒂诺的精彩进球，最终以2比1不可思议地上演大逆转。凭借本场比赛的胜利，建业队宣告提前四轮保级成功。赛后一直在主席台观看比赛的建业老板胡葆森，在新闻发布厅走廊等待建业全体将士，并称赞老贾打了一场漂亮的翻身仗，一定要重奖建业子弟兵。
本场比赛，建业队主帅贾秀全派出伊沃、帕蒂诺、尹鸿博等绝对主力，力争在这场关键的“鲁豫有约”中用胜利实现提前保级的任务。而双线作战的鲁能也派出绝对主力上场试图有所收获。周中的亚冠联赛中，鲁能虽然被淘汰出局，但是顽强表现得到外界赞扬。此番回到中超赛场，还要为保级而战。率先进行的比赛中，少赛一场的亚泰已经将积分提升到23分，鲁能仅比降级区多4分，客战建业不容有失。
比赛开始后，鲁能给建业队一个下马威。第10分钟，蒿俊闵中路分边，赵明剑右路斜传禁区内，西塞高高跃起头球攻门得手，鲁能1弄0取得领先。此后建业主帅贾秀全被迫主动换人，用奥斯曼换下麦克格文加强进攻。第38分钟，建业杨阔右路45°传中，李松益门前头球解围顶向自家大门，王大雷单掌将球托出横梁。慢动作显示李松益头球解围时手球犯规，但主裁判黑晓虎没有任何表示，使得比赛的火药味加剧。
联赛第一轮奥斯曼就收获一个进球，但自此奥斯曼宣告与进球无缘，而且表现也令人不敢恭维。然而自从上轮客战天津泰达打进一球后，奥斯曼完全“回光返照”。本场比赛在建业落后时受命于危难之间，奥斯曼被动换下麦克格文，全场表现奥斯曼表现抢眼，不仅打进一个漂亮的扳平进球，而且并不擅长的头球也经常发威。赛后奥斯曼被评为本场最佳，面对迟来的“发威”，奥斯曼显得有点兴奋，称能为建业完成一次逆转胜利，在来到河南的足球生涯中绝对难忘。而对于奥斯曼的表现，老贾也认为是金子总会发光，并勉励奥斯曼继续努力，在今年余下的中超比赛中争取“善始善终”。
<title>标题:赞!用精细化管理,提升明光颜值!。	<resource>来源及时间:明光市政府网  2016年09月19日 16:40	<link>链接:http://www.ahmg.gov.cn/DocHtml/1/99/12/00175679.html	<content>新闻内容:下面，甜妞带领小伙伴们一起解读下吧↓↓↓
本办法现仅适用于本市城市新城区范围内的城市管理相关活动。
城市管理工作实行目标责任制度，城管执法局、公安局、交通局、住建局、规划局、卫计委、教体局、市场监管局、文化市场综合执法、商务局、环保局、水务局、公路局等部门及供电公司、联通公司、电信公司、移动公司等单位要按照各自职责，做好与城市管理相关的各项工作。
城市容貌和环境卫生保洁实行分级负责制。
在城区范围内，有相关违法行为的，由城管部门进行劝导、告诫，责令限期改正；逾期不改正的，可以按照有关法律、法规、规章的规定予以处罚。
城市主次干路绿化管理应达到相关标准，此外对有损害绿地和绿化行为的将予以处罚。
施工单位从事现场作业的，应当遵守相关规定。
<title>标题:潘基文点赞朴槿惠:应对朝核问题方案恰当，外交表现较好。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月19日 15:00	<link>链接:http://world.haiwainet.cn/n/2016/0919/c232591-30337201.html	<content>新闻内容:据丁世均引述，潘基文在席间还指出，朴槿惠与半岛周边4大重要国家的领导人积极沟通，“首脑外交”表现较好。
赞
女子冲浪不知鲨鱼尾随
富2代庆生比基尼女助兴
<title>标题:雷霆GM赞威少:他是真正的斗士，知道如何带队前行。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月19日 11:26	<link>链接:http://sports.jxnews.com.cn/system/2016/09/19/015206353.shtml	<content>新闻内容:“这对我们是一个非常重要的机会，他（威少）对球队的承诺，以及队中的年轻球员，我们期待继续书写未完成的历史，”普雷斯蒂说道，“我们将迎来在俄克拉荷马城的第9个赛季，我们也会继续保持竞争力。老实说，尽管知道未来会出现起伏，但我们仍充满期待。”
在KD和塞尔吉-伊巴卡相继离队后，威少成为雷霆队的单核。“拉塞尔是真正的斗士，”普雷斯蒂说道，“他知道怎样带领这支球队前行。我们对未来非常激动，比利-多诺万（主帅）已经展现出他的指挥和领导才能。我相信在他麾下，年轻球员能够得到更快的成长。”
“面临许多的事和挑战，是建队过程的一部分，”普雷斯蒂继续说道，“我们会保持良好和宽松的心态。”
上赛季常规赛，雷霆队取得55胜排在西部第3位。西部决赛他们一度以总比分3-1领先勇士队，可惜最终连输3场惨遭逆转。
<title>标题:中秋大巴突发事故，华夏主动理赔获赞。	<resource>来源及时间:合肥网  2016年09月19日 09:46	<link>链接:http://www.wehefei.com/system/2016/09/19/010821180.shtml	<content>新闻内容:资讯标签：华夏保险理赔
安徽商报合肥网讯9月15日中午，安徽滁州至扬州的一辆客车沿328国道驶往扬州，途径仪征新集段时发生事故，冲出护栏，与路边树木相撞。经初查，该车系扬州汽车集团的长途班车，核载39人，实载19人(其中18名乘客和1名司机)。目前，已经有3人经医院抢救无效后死亡，还有16名伤员在医院救治。
获知事故后，华夏保险第一时间启动应急响应。在总公司办公室、客户服务部协调指导下，安徽分公司依据重大事故理赔应急预案，成立事故处理小组，分公司运营部、办公室会同滁州中支跟进处理。同时，华夏保险江苏分公司协同做好客户排查理赔工作。目前已确认部分旅客投保了华夏保险旅客意外伤害保险。安徽分公司理赔人员已前往事故现场，在医院看望出险客户，提供理赔上门服务，并送上公司精心准备的果篮。客户家属对华夏保险应急响应和优质服务纷纷表示感谢。
针对此次事故，华夏保险特开通绿色理赔服务通道，推出六项理赔服务应急举措：
4、上门送款理赔服务：无需客户领取保险金，公司主动上门将理赔金送到受益人手中;
5、无保单理赔服务：因事故无法找到保险合同的，或保险合同丢失的不用补办保单;
华夏保险始终坚持“客户利益至上”的核心价值观，客户及客户家属可随时拨打全国统一客户服务热线95300，并通过华夏保险官网及“华夏保险”新浪、搜狐官方微博、微信等多种途径与公司联系，华夏保险将随时提供咨询、报案及理赔服务。
如有事故相关信息或华夏保险客户出险请拨打华夏保险全国统一客户服务热线：95300(谷燕)
中秋国庆客运保障方案
中秋、国庆临近，为维护节日期间市场价格秩...[详细]
关于我们友情链接联系方式合肥网读本网站导航加入我们版权信息返回顶部
<title>标题:约旦王后被赞“世界最美女人”,远超凯特王妃。	<resource>来源及时间:青网  2016年09月19日 06:00	<link>链接:http://www.qing5.com/2016/0919/166904.shtml?mobile	<content>新闻内容:最美的阿拉伯王后非约旦王后拉尼亚莫属了，她被称为“世界最美最年轻王后”。媒体一度将她与杰奎琳·肯尼迪、戴安娜相提并论，这不仅因为她长相甜美，身份显赫，更因为她为慈善事业所做的贡献。约旦王后不仅把家事料理的仅仅有条，在慈善方面同样做的相当出众。拉尼娅在维护妇女儿童权益、反对恐怖主义和促进跨文化交流等国际事务中付出了很多心血，这也为她获得了广泛赞誉和国际影响力。
婚后，拉尼娅不想仅仅做阿卜杜拉的妻子和王室宴会上的装饰，而是追求自己的梦想，做一个独立并且有价值的女性。阿卜杜在宫里建了一座“约旦基金会”事务所，由拉尼娅负责使用基金会的资金促进妇女工作，并帮助她们创办企业。
新华网山东频道|中新青岛网|中国网江西频道|天涯山东|大鲁网|日照新闻|青岛齐鲁网|鲁网·青岛|齐鲁晚报今日青岛网|中国青岛网|猫扑青岛|信网凤凰青岛|中国日报网山东频道|华东在线|中国城市经济网|中国网络新闻网|东南山网|青岛大众网|淄博大众网|中国菏泽网|中国消费网山东频道
<title>标题:点赞“老助老”【长城时评】。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月18日 23:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160918/49985480_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
在保定的博野县，有一群老党员、老干部，义务帮助他人，逐步形成了一支280多人的“老助老志愿服务队”。9月5日的《燕赵老年报》头版头条，以《博野老人乐当“老助老”志愿者》为题报道了这条新闻。我看了很有感慨，并且对“老助老”这一新生事物极表赞同。
原标题：点赞“老助老”【长城时评】
在保定的博野县，有一群老党员、老干部，义务帮助他人，逐步形成了一支280多人的“老助老志愿服务队”。9月5日的《燕赵老年报》头版头条，以《博野老人乐当“老助老”志愿者》为题报道了这条新闻。我看了很有感慨，并且对“老助老”这一新生事物极表赞同。
中国已经进入“老龄化”社会，这是一个毋庸置疑的事实；目前中国社会养老、助老有着许多困难和问题，这也是一个毋庸置疑的事实。
问题既然无法回避，那么我们就只能、就应当实事求是、因势利导地加以解决。
解决“老龄化”、“助老”问题，首先，党和政府责无旁贷，因为我们的党和政府是全心全意为人民服务的。同时，一家一户需要下功夫来解决，因为“孝道”原本就是我们中华民族千百年来的优良传统——父母把子女养大，父母老了，子女赡养，天经地义。北京市“十三五”时期老龄事业发展纲要，提出要研究制定居家养老子女护理补贴政策，鼓励家庭成员与老年人共同生活，这就是从家庭层面解决问题的办法之一。除此之外，社会的方方面面也要下功夫来促进这个问题的解决，因为生活中仍然有鳏寡孤独者存在，“无儿无女”、“独居老人”、“空巢老人”还有其普遍性，这些老人能不能得到平等的关爱实质上体现了整个国家、社会的公民幸福程度。
博野“老助老”做法的内容丰富多彩：他们以休干党总支为依托，发挥老同志的余热。志愿者持有“联系卡”，老人有事——生病住院、家庭矛盾等等，志愿者就登门服务。他们还成立了老年歌舞队、老年剧团，让更多的老人们动起来、乐起来……
这些内容、事情，说起来不难，做起来不易。因为人们的生活都是具体的、细微的、一点一滴的，实在相当麻烦。包括“老助老”在内的许多事情，三天两头不难，长期坚持就非常不容易。
最近我在网络上看到一篇文章《我们这一代真不敢老去，亿万退休人的真实写照》，其中说：“我们不敢老，我们寄托于各种养生，寄托于各种锻炼，寄托于老朋友、老同学经常聚一聚，相约互助养老。我们只有互相鼓励，有病不找子女，只能找老朋友，老同学，群策群力。”这里的说法不都有道理，但是包含“老助老”的意思，是不错的。同时，远亲不如近邻，比较起“老朋友，老同学”来，本村邻里之间的关照更贴近更容易办到啊！
关于博野的做法，他们有一个提法叫做“现在我帮你，将来他帮我。”这个提法很温暖，这是人与人之间正常友好关系的表达。正如当地志愿者吴焕玲说的：“当志愿者可以帮助别人，还能认识更多的朋友。再说了，现在我们帮助了别人，等我们动不了了，大家会帮助我们，多好的事呀！”
人帮人都是相互的，世界上不存在绝对的单方面的帮助。著名的浙商代表人物胡雪岩有一说：“为他人打伞才会有人为你打伞。”古今中外的生活实例都表明：这个说法符合天道人情，很有道理。那么，在有机会为他人“打伞”的情况下，让我们多多为他人打伞吧！
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:肖洋中秋晚会献唱《小卓玛》被赞最美广场舞歌曲。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年09月18日 10:17	<link>链接:http://ent.163.com/16/0918/10/C1858EQR00038793.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐9月18日报道一首《传奇》，让观众发现了肖洋的唯美柔情和空灵嗓音，而小《小卓玛》带我们领略了欢快的草原风情。近年来，刮起一阵草原风，歌手肖洋也受刘继轩老师之邀，推出了脍炙人口的民族歌曲《小卓玛》，这首歌曲不仅词美、曲美，被肖洋灵活多变的声线活泼演绎，充满了正能量！这首歌曲带给大家崇尚和平、保卫家园、热爱祖国、热爱生活、热爱人民的正能量，同时也把吉祥的声音带给大家。
用微信扫码二维码
<title>标题:柳岩露肩黑裙重庆签票全程甜笑，大赞岳云鹏。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年09月18日 08:14	<link>链接:http://ent.163.com/16/0918/08/C17V4E3O000380D0.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐9月18日报道9月18日，重庆，柳岩、张嘉佳开启电影《从你的全世界路过》首场路演宣传，柳岩一袭开叉露肩性感黑裙亮相，大秀美腿香肩，她与张嘉佳大聊重庆美食，更大方自曝重庆美食太好吃而增重10斤，惹得媒体全场爆笑。结束媒体见面会柳岩、张嘉佳马不蹄停前往商场与上千排队守候的影迷见面并现场签票，场面热闹，柳岩甜笑温柔更大方与粉丝合影，亲和力满分。
张嘉佳透露柳岩在《从你的全世界路过》中饰演的角色校花“燕子”确有原型，也曾是他大学爱慕的对象，只是一直都没能表白，因此柳岩饰演的“燕子”和岳云鹏饰演的“猪头”都是他很在乎的角色。当被问及与岳云鹏搭档是否感觉“不搭”时，柳岩果断力挺岳云鹏：“不会啊，从颜值到身材我都觉得很搭，小岳岳很努力很认真，我跟他说从剧本就可以看出来张嘉佳对‘猪头’这个角色有多喜爱，他第二天就很认真地跟我说‘我不会辜负这个角色的’，而我跟他搭档的时候也感受到了他的认真和敬业，真的是很棒，我觉得他不用演，很多‘猪头’身上的优秀品质，在他身上都能体现。”
聊到对重庆的印象，“吃货”柳岩与张嘉佳大赞重庆美食，她更是大方自曝因为重庆美食而重了好多：“哎，重庆的菜太下饭了，我每次都要吃两碗饭，今年《从你的全世界路过》、《白色婚礼》两部作品都是在重庆拍的，所以我已经重了十斤。”柳岩的一番话逗乐了现场一众记者，而张嘉佳也不甘示弱现场即兴说了段贯口，把重庆出名的火锅店点名一个不拉地报了出来，可谓是火锅的真爱粉。张嘉佳还笑称柳岩很像火锅里的毛肚，“因为很新鲜”，而柳岩则接腔自嘲：“嗯，经常被涮！”萌感十足。
结束媒体见面会柳岩、张嘉佳马不蹄停前往商场与上千排队守候的影迷见面并现场签票，活动持续了一个小时，柳岩全程保持亲切甜笑还大方与粉丝合影，令在场粉丝都十分激动，不少人发微博：“柳岩太漂亮了，性格特别棒！”“柳岩真人特别好，合照什么的都能满足！”年度情感巨制《从你的全世界路过》由张一白执导、原著作者张嘉佳亲自编剧，邓超、白百何、杨洋、张天爱、岳云鹏、柳岩、杜鹃等人主演，从三对都市男女的爱情故事中揭开观众心中的那些过往点滴，电影将于9月29日全国上映。
用微信扫码二维码
<title>标题:徐娇《我们来了》“逗”乒乓，露背白纱裙造型仙气获赞(3)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月19日 23:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-19/1789028_3.html	<content>新闻内容:关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:穿越青春去寻爱，《回不去的李雷和韩梅梅》首映获点赞(2)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月19日 20:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-19/1788808_2.html	<content>新闻内容:影片由青年导演喜子倾力执导，此次操刀《回不去的李雷和韩梅梅》将青春期的爱恋与遗憾细腻呈现。喜子坦言之所以会选择这样一个青春题材来拍摄，是因为这是80后这一代人的青春，每个人的青春都有一段刻骨铭心的回忆，这段青春的结局不一定完美，却是我们记忆深处最美好的风景，李雷韩梅梅的故事只属于他们，每个人的故事都不相同。但我们对于青春的无悔，对于美好爱情的追求不会褪色。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:今日最热:孙莉晒与女儿合影网友赞:黄家三美(图)。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月19日 12:44	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-895804.html	<content>新闻内容:照片中母女三人对着镜头嘟嘴卖萌，wuli多多还涂上了口红，非常的漂亮。网友纷纷称赞完全就是三姐妹“黄家三千金早安哟”“黄家三美！”“哈哈哈妹妹撅个小嘴好可爱”，还有网友称“阿宝色滤镜我的天啊，美美的”。
<title>标题:热新闻:孙莉晒与女儿合影，网友赞:黄家三美(图)。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月19日 12:29	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-895554.html	<content>新闻内容:原标题：孙莉晒与女儿合影网友赞：黄家三美(图)
照片中母女三人对着镜头嘟嘴卖萌，wuli多多还涂上了口红，非常的漂亮。网友纷纷称赞完全就是三姐妹“黄家三千金早安哟”“黄家三美！”“哈哈哈妹妹撅个小嘴好可爱”，还有网友称“阿宝色滤镜我的天啊，美美的”。
本文标题：孙莉晒与女儿合影网友赞：黄家三美(图)
<title>标题:郭斌曾在日本酒店打开所有水龙头，王楠点赞:不忘918。	<resource>来源及时间:青网  2016年09月19日 12:00	<link>链接:http://www.qing5.com/2016/0919/167033.shtml	<content>新闻内容:王楠转发了此条微博手动点赞：这就是郭同学，永远这么直接，我手动点赞！永远不要忘记曾经的九一八！
<title>标题:最娱乐:《再见瓦城》吴可熙演技获赞:比肩劳伦斯。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月19日 11:26	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-895292.html	<content>新闻内容:导演赵德胤新片《再见瓦城》日前在威尼斯影展夺下大奖，马上赶往多伦多影展参加北美首映。男女主角柯震东、吴可熙在电影当中置身泰国工厂化身工人，老外映后纷纷好奇询问：‘他们是真的工人吗？’，得知他们是生长在台北的演员不敢置信，一群疯狂的美国影评人后来欲罢不能，路上拦截导演拉去酒吧喝酒，霸气端出3杯酒交换‘怎么训练演员成为工人’的秘技，超狂举动简直吓坏导演。
赵德胤作品曾在美国纽约翠贝卡影展、加拿大蒙特娄影展参展，在北美地区累积不少影迷，新片《再见瓦城》在多伦多影展5场放映全部爆满，映后观众问起导演：‘柯震东、吴可熙是真的工人？’听到他们接受长达一年的严苛训练，跟着工厂工人一起工作、吃饭、睡觉，观众不敢置信继续问：‘他们在训练过程没跟你吵架吗？有没有逃跑罢演？’导演笑着回：‘他们准备了一年，不会白白浪费时间，而且临演个个很抢戏，随时准备变成男女主角！’全场观众听完当场笑翻。
有趣的是，美国权威媒体《滚石》杂志(RollingStone)影评人听完欲罢不能，路上拦截导演赵德胤拉去酒吧喝酒，霸气端出3杯啤酒要求导演交换3个问题的答案，导演最后只喝了一杯啤酒，另外两杯改吃拉面代替，他们好奇如何改造偶像柯震东化身工人，特别赞赏吴可熙的表演像是《翻转幸福》(JOY)的珍妮佛劳伦斯(JenniferLawrence)，将坚强的女性演得非常有说服力，听到吴可熙被导演送去餐厅洗碗半年，他们笑着说：‘好莱坞大牌都该被你送到缅甸洗碗！’。
不只《滚石》杂志，法国媒体《世界报》影评人也很狂，一路追着导演从威尼斯影展到多伦多影展，他先是提起导演的英文名字‘MidiZ’，打趣地说：‘不该是“Z”，应该是“A”，因为《再见瓦城》电影美学及故事充满原创性，是A级电影！’后来又撰文认为本届威尼斯影展除了金狮奖之外，另一部令人赞赏的作品是《再见瓦城》，电影优美、故事情节引人入胜，令人期待接下来发生什么事。
新片《再见瓦城》是一部跨国制作的爱情电影，描述莲青(吴可熙饰)偷渡到泰国打工认识阿国(柯震东饰)，两人相濡以沫、日久生情，男孩想要与女孩回家乡长相厮守、女孩却有梦想要去台湾，彼此相爱但梦想和价值观却分歧，渐渐走向令人心碎的凄美爱情。该片后续将在釜山影展亚洲首映及金马影展闭幕放映。
<title>标题:《反贪风暴2》五大主演终聚首，大飙演技获赞。	<resource>来源及时间:紫荆网  2016年09月19日 11:00	<link>链接:http://www.zijing.org/ent/2016/0919/717539.shtml	<content>新闻内容:[导读]犯罪动作大片《反贪风暴2》持续热映中。古天乐、张智霖、周渝民、蔡少芬、林保怡五大主演第一次聚首同一部电影，让观众激动不已，纷纷感叹“那些年陪我们走过青春的你们还在身边”，引发怀旧狂潮。
犯罪动作大片《反贪风暴2》持续热映中。古天乐、张智霖、周渝民、蔡少芬、林保怡五大主演第一次聚首同一部电影，让观众激动不已，纷纷感叹“那些年陪我们走过青春的你们还在身边”，引发怀旧狂潮。而资深的影迷与粉丝更是列出了几位偶像的合作年表，原来几位主演在过去都曾有过合作经历，昔日的老搭档再次联手，满满的“回忆杀”令粉丝激动不已，也令人感叹五位主演用作品承包了大家的港片青春记忆。不少网友自发呼吁：“去看《反贪风暴》吧，那里有你的青春。”《反贪风暴2》由黄百鸣监制、林德禄执导，古天乐、张智霖、周渝民、蔡少芬、林保怡、陈静、盛君联袂出演，全国正在热映中。
在“小鲜肉”当道的今天，《反贪风暴2》却依旧秉承港片传统，选择经典阵容加盟影片。古天乐、张智霖、周渝民、蔡少芬、林保怡的惊喜阵容一出，便引起影迷们的热烈讨论，为影片蓄积期待值。如今电影上映，影迷们谈论最多的依旧是片中几大主演的表现，可见主演的号召力极高，这么多年在观众中树立了良好的口碑形象。“古天乐已然成为香港电影的标杆式人物，活跃影坛数十年，值得钦佩。”“张智霖和古天乐的再度合作太令人感动了，仿佛《天地男儿》就是昨天的事！”“从小看蔡少芬和林保怡的电视剧长大，对他们太有回忆了，欠他们一张电影票钱。”“作为一个TVB迷，这几位承包了我的整个青春，看完《反贪风暴2》感慨万千，谢谢你们还在。”除了对这些香港老牌男神女神的赞美，周渝民的出现也成为一大亮点，博得影迷们的关注与期待。“喜欢仔仔这么多年，他一直在突破在成长，作为粉丝很骄傲！”“我的偶像剧青春和TVB青春居然合体了！我必须要去支持！”想不到一部《反贪风暴2》勾起了影迷们的怀旧风潮，难怪有影迷呼吁“去看《反贪风暴》吧，那里有你的青春。”
五主演合作多年奉献佳作无数《反贪风暴2》首次全阵容合体同场飙戏
五位主演的强势出镜勾起了大家满满的回忆，细数几位的履历表，原来大家在《反贪风暴2》之前早有合作，承包了大家的青春回忆。古天乐与张智霖从《天地男儿》一同走来，又经历《冲上云霞》，如今在《反贪风暴2》中相爱相杀；张智霖与蔡少芬合作过《胜者为王》；古天乐、周渝民经历过爱情片《单身男女2》，在《反贪风暴2》中却正邪对垒；古天乐、张智霖与蔡少芬也曾在《极度重犯》里激烈厮杀；而蔡少芬与林保怡更是合作过《珠光宝气》《火舞黄沙》《妙手仁心》等多部经典港剧，早已默契配合多年。如此令人眼花缭乱且经典的合作履历表，足以证明几位演员的深厚功底。此番五位因《反贪风暴2》第一次聚首，可以说是强强联手。从目前的观众反响来看，他们已经成功地获得大家的支持和认可。如果想要领略几位实力派的同场飙戏，目睹针锋相对的人物对抗，那就走进影院亲身感受这场《反贪风暴2》吧。
2014年后，根据国务院扶贫开发领导小组的决定，又把扶贫资金...
一身黑色长纱裙，一条颜色鲜艳的纱巾披在她肩上，珍珠耳钉，...
贵州正站在新经济的制高点上，以贵州生态试验区、大数据综合...
《分工方案》明确，要以国家发改委为牵头单位，促进以消费新...
日本央行维持利率不变，有助于日本和全球金融稳定，因此避险...
对于远程反舰导弹和精确制导武器带来的威胁，有人担忧航母能...
面对蓝方战机和岸上火力阻击，红方两栖装甲车从坞舱鱼贯而出...
从虚报冒领到优亲厚友，再到利用职务影响收受好处，种种问题...
9月17日，英国《泰晤士报》在头版报道中援引英国国防大臣法...
<title>标题:央视采访“台风小公主”生产过程，点赞厦门志愿服务。	<resource>来源及时间:东南网厦门频道  2016年09月19日 11:00	<link>链接:http://xm.fjsen.com/2016-09/19/content_18476103.htm	<content>新闻内容:海西晨报讯（记者袁晓敏）强台风肆虐翔安，产妇被困家中，在晨报记者牵线下，第五医院志愿服务队医护人员、邻居和保安、120救护人员等各方力量爱心接力，冒着狂风暴雨，众志成城，最终将产妇小李安全送达医院，顺利生下一位“台风小公主”。央视在得知发生在台风登陆点的感人事迹之后，于昨日上午赶到第五医院进行采访，点赞翔安志愿服务。
说起当时的情形，李微说提前将近半个月临盆使他们一家始料未及。当时四处求助无门，120救护车受阻迟迟未到。好在有医护人员冒着风雨赶了过来，一边安慰还一直帮助护理，给了自己很大的心理支持。
相关阅读:
协和学院女生下乡艺术扶贫
福原爱江宏杰恩爱亮相
<title>标题:今日最热:孙莉晒与女儿合影网友赞:黄家三美(图)。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月19日 12:44	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-895804.html	<content>新闻内容:照片中母女三人对着镜头嘟嘴卖萌，wuli多多还涂上了口红，非常的漂亮。网友纷纷称赞完全就是三姐妹“黄家三千金早安哟”“黄家三美！”“哈哈哈妹妹撅个小嘴好可爱”，还有网友称“阿宝色滤镜我的天啊，美美的”。
<title>标题:热新闻:孙莉晒与女儿合影，网友赞:黄家三美(图)。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月19日 12:29	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-895554.html	<content>新闻内容:原标题：孙莉晒与女儿合影网友赞：黄家三美(图)
照片中母女三人对着镜头嘟嘴卖萌，wuli多多还涂上了口红，非常的漂亮。网友纷纷称赞完全就是三姐妹“黄家三千金早安哟”“黄家三美！”“哈哈哈妹妹撅个小嘴好可爱”，还有网友称“阿宝色滤镜我的天啊，美美的”。
本文标题：孙莉晒与女儿合影网友赞：黄家三美(图)
<title>标题:郭斌曾在日本酒店打开所有水龙头，王楠点赞:不忘918。	<resource>来源及时间:青网  2016年09月19日 12:00	<link>链接:http://www.qing5.com/2016/0919/167033.shtml	<content>新闻内容:王楠转发了此条微博手动点赞：这就是郭同学，永远这么直接，我手动点赞！永远不要忘记曾经的九一八！
<title>标题:最娱乐:《再见瓦城》吴可熙演技获赞:比肩劳伦斯。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月19日 11:26	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-895292.html	<content>新闻内容:导演赵德胤新片《再见瓦城》日前在威尼斯影展夺下大奖，马上赶往多伦多影展参加北美首映。男女主角柯震东、吴可熙在电影当中置身泰国工厂化身工人，老外映后纷纷好奇询问：‘他们是真的工人吗？’，得知他们是生长在台北的演员不敢置信，一群疯狂的美国影评人后来欲罢不能，路上拦截导演拉去酒吧喝酒，霸气端出3杯酒交换‘怎么训练演员成为工人’的秘技，超狂举动简直吓坏导演。
赵德胤作品曾在美国纽约翠贝卡影展、加拿大蒙特娄影展参展，在北美地区累积不少影迷，新片《再见瓦城》在多伦多影展5场放映全部爆满，映后观众问起导演：‘柯震东、吴可熙是真的工人？’听到他们接受长达一年的严苛训练，跟着工厂工人一起工作、吃饭、睡觉，观众不敢置信继续问：‘他们在训练过程没跟你吵架吗？有没有逃跑罢演？’导演笑着回：‘他们准备了一年，不会白白浪费时间，而且临演个个很抢戏，随时准备变成男女主角！’全场观众听完当场笑翻。
有趣的是，美国权威媒体《滚石》杂志(RollingStone)影评人听完欲罢不能，路上拦截导演赵德胤拉去酒吧喝酒，霸气端出3杯啤酒要求导演交换3个问题的答案，导演最后只喝了一杯啤酒，另外两杯改吃拉面代替，他们好奇如何改造偶像柯震东化身工人，特别赞赏吴可熙的表演像是《翻转幸福》(JOY)的珍妮佛劳伦斯(JenniferLawrence)，将坚强的女性演得非常有说服力，听到吴可熙被导演送去餐厅洗碗半年，他们笑着说：‘好莱坞大牌都该被你送到缅甸洗碗！’。
不只《滚石》杂志，法国媒体《世界报》影评人也很狂，一路追着导演从威尼斯影展到多伦多影展，他先是提起导演的英文名字‘MidiZ’，打趣地说：‘不该是“Z”，应该是“A”，因为《再见瓦城》电影美学及故事充满原创性，是A级电影！’后来又撰文认为本届威尼斯影展除了金狮奖之外，另一部令人赞赏的作品是《再见瓦城》，电影优美、故事情节引人入胜，令人期待接下来发生什么事。
新片《再见瓦城》是一部跨国制作的爱情电影，描述莲青(吴可熙饰)偷渡到泰国打工认识阿国(柯震东饰)，两人相濡以沫、日久生情，男孩想要与女孩回家乡长相厮守、女孩却有梦想要去台湾，彼此相爱但梦想和价值观却分歧，渐渐走向令人心碎的凄美爱情。该片后续将在釜山影展亚洲首映及金马影展闭幕放映。
<title>标题:《反贪风暴2》五大主演终聚首，大飙演技获赞。	<resource>来源及时间:紫荆网  2016年09月19日 11:00	<link>链接:http://www.zijing.org/ent/2016/0919/717539.shtml	<content>新闻内容:[导读]犯罪动作大片《反贪风暴2》持续热映中。古天乐、张智霖、周渝民、蔡少芬、林保怡五大主演第一次聚首同一部电影，让观众激动不已，纷纷感叹“那些年陪我们走过青春的你们还在身边”，引发怀旧狂潮。
犯罪动作大片《反贪风暴2》持续热映中。古天乐、张智霖、周渝民、蔡少芬、林保怡五大主演第一次聚首同一部电影，让观众激动不已，纷纷感叹“那些年陪我们走过青春的你们还在身边”，引发怀旧狂潮。而资深的影迷与粉丝更是列出了几位偶像的合作年表，原来几位主演在过去都曾有过合作经历，昔日的老搭档再次联手，满满的“回忆杀”令粉丝激动不已，也令人感叹五位主演用作品承包了大家的港片青春记忆。不少网友自发呼吁：“去看《反贪风暴》吧，那里有你的青春。”《反贪风暴2》由黄百鸣监制、林德禄执导，古天乐、张智霖、周渝民、蔡少芬、林保怡、陈静、盛君联袂出演，全国正在热映中。
在“小鲜肉”当道的今天，《反贪风暴2》却依旧秉承港片传统，选择经典阵容加盟影片。古天乐、张智霖、周渝民、蔡少芬、林保怡的惊喜阵容一出，便引起影迷们的热烈讨论，为影片蓄积期待值。如今电影上映，影迷们谈论最多的依旧是片中几大主演的表现，可见主演的号召力极高，这么多年在观众中树立了良好的口碑形象。“古天乐已然成为香港电影的标杆式人物，活跃影坛数十年，值得钦佩。”“张智霖和古天乐的再度合作太令人感动了，仿佛《天地男儿》就是昨天的事！”“从小看蔡少芬和林保怡的电视剧长大，对他们太有回忆了，欠他们一张电影票钱。”“作为一个TVB迷，这几位承包了我的整个青春，看完《反贪风暴2》感慨万千，谢谢你们还在。”除了对这些香港老牌男神女神的赞美，周渝民的出现也成为一大亮点，博得影迷们的关注与期待。“喜欢仔仔这么多年，他一直在突破在成长，作为粉丝很骄傲！”“我的偶像剧青春和TVB青春居然合体了！我必须要去支持！”想不到一部《反贪风暴2》勾起了影迷们的怀旧风潮，难怪有影迷呼吁“去看《反贪风暴》吧，那里有你的青春。”
五主演合作多年奉献佳作无数《反贪风暴2》首次全阵容合体同场飙戏
五位主演的强势出镜勾起了大家满满的回忆，细数几位的履历表，原来大家在《反贪风暴2》之前早有合作，承包了大家的青春回忆。古天乐与张智霖从《天地男儿》一同走来，又经历《冲上云霞》，如今在《反贪风暴2》中相爱相杀；张智霖与蔡少芬合作过《胜者为王》；古天乐、周渝民经历过爱情片《单身男女2》，在《反贪风暴2》中却正邪对垒；古天乐、张智霖与蔡少芬也曾在《极度重犯》里激烈厮杀；而蔡少芬与林保怡更是合作过《珠光宝气》《火舞黄沙》《妙手仁心》等多部经典港剧，早已默契配合多年。如此令人眼花缭乱且经典的合作履历表，足以证明几位演员的深厚功底。此番五位因《反贪风暴2》第一次聚首，可以说是强强联手。从目前的观众反响来看，他们已经成功地获得大家的支持和认可。如果想要领略几位实力派的同场飙戏，目睹针锋相对的人物对抗，那就走进影院亲身感受这场《反贪风暴2》吧。
2014年后，根据国务院扶贫开发领导小组的决定，又把扶贫资金...
一身黑色长纱裙，一条颜色鲜艳的纱巾披在她肩上，珍珠耳钉，...
贵州正站在新经济的制高点上，以贵州生态试验区、大数据综合...
《分工方案》明确，要以国家发改委为牵头单位，促进以消费新...
日本央行维持利率不变，有助于日本和全球金融稳定，因此避险...
对于远程反舰导弹和精确制导武器带来的威胁，有人担忧航母能...
面对蓝方战机和岸上火力阻击，红方两栖装甲车从坞舱鱼贯而出...
从虚报冒领到优亲厚友，再到利用职务影响收受好处，种种问题...
9月17日，英国《泰晤士报》在头版报道中援引英国国防大臣法...
<title>标题:央视采访“台风小公主”生产过程，点赞厦门志愿服务。	<resource>来源及时间:东南网厦门频道  2016年09月19日 11:00	<link>链接:http://xm.fjsen.com/2016-09/19/content_18476103.htm	<content>新闻内容:海西晨报讯（记者袁晓敏）强台风肆虐翔安，产妇被困家中，在晨报记者牵线下，第五医院志愿服务队医护人员、邻居和保安、120救护人员等各方力量爱心接力，冒着狂风暴雨，众志成城，最终将产妇小李安全送达医院，顺利生下一位“台风小公主”。央视在得知发生在台风登陆点的感人事迹之后，于昨日上午赶到第五医院进行采访，点赞翔安志愿服务。
说起当时的情形，李微说提前将近半个月临盆使他们一家始料未及。当时四处求助无门，120救护车受阻迟迟未到。好在有医护人员冒着风雨赶了过来，一边安慰还一直帮助护理，给了自己很大的心理支持。
相关阅读:
协和学院女生下乡艺术扶贫
福原爱江宏杰恩爱亮相
<title>标题:歌舞诗《黎族家园》获专家点赞，把观众带入大美黎家山水中。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月19日 11:07	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6436240	<content>新闻内容:多位现场观看过歌舞诗《黎族家园》演出的首都文艺界人士为这部反映海南黎族人民生活与精神风貌的优秀舞台作品点赞，浓郁的生活气息以及精美的艺术效果让这部金奖作品实至名归。
<title>标题:母婴大号凶猛,年糕妈妈牵手有赞月销5000万。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月19日 10:18	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai8329.html	<content>新闻内容:从500万粉丝到5000万月销，“年糕妈妈”用两年时间成为了母婴自媒体领域的佼佼者。今年她们又拿到了千万融资，力图在电商领域打出一片新天地。
谁也没想到，就是两年前的这个“无意之举”，让这位全职辣妈最终蜕变为一名垂直电商创业者。如今，“年糕妈妈”公众号已经拥有500万粉丝，旗下名为“糕妈优选”的有赞店铺月销超过5000万。
回忆起那段时光，李丹阳这样描述：我比任何时候都认真，每天都会看育儿书，关注权威机构的育儿指南，记录辅食笔记，积累养育心得，一周七天，每天24小时随时待命，恨不得沾床即睡。过去妈妈们获取育儿知识的线上渠道大多是百度，但是现在很多人认识到网上搜到的东西不靠谱，所以许多用户都把我们当做育儿百科来使用，老文章每天也有十几万的阅读量。
在跟粉丝交流的过程中，糕妈发现：粉丝对靠谱母婴用品的需求和对靠谱育儿知识的需求一样强烈，“我们日常文章中涉及到一些产品，总会有用户要求组织团购。”对此，糕妈决定跨足电商，亲自为妈妈们筛选育儿产品。
母婴一直个比较特殊的垂直人群，通常从孕期开始，妈妈们就会开始疯狂地买买买。2015年，糕妈用有赞在公众号上搭建了一家名为“糕妈优选”的店铺，并上线了闪购业务。“去年公号上线闪购业务后，团队发现产品的销量增长很快，发展至今，平台7月销售额约5000万。”
图片一：年糕妈妈的有赞店铺“糕妈优选”
在货源上，团队和品牌商或者中国区总代直接对接，自身不设仓储，模式类似唯品会。公司有专门的选品团队负责筛选高性价比的母婴商品，同时糕妈表示，他们一家也会亲自试用，确保用户体验。
走心的内容和靠谱的商品让年糕妈妈不断壮大，在日益浮躁的互联网产业环境下，“年糕妈妈”却已经获得了粉丝和资本的双重肯定。目前“年糕妈妈”粉丝数已突破500万。今年7月“糕妈优选”也正式对外宣布已拿到经纬中国和紫牛基金的千万元的A轮融资。除此之外,亲子领域诸如“凯叔讲故事”、“博雅小学堂”、“全能爸爸”这些后起之秀也正异军突起，试图打出自己的一片天地。
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
从500万粉丝到5000万月销，“年糕妈妈”用两年时间成为了母婴自媒体领域的佼佼者。今年她们又拿到了千万融资，力图在电商领域打出一片新天地。
谁也没想到，就是两年前的这个“无意之举”，让这位全职辣妈最终蜕变为一名垂直电商创业者。如今，“年糕妈妈”公众号已经拥有500万粉丝，旗下名为“糕妈优选”的有赞店铺月销超过5000万。
回忆起那段时光，李丹阳这样描述：我比任何时候都认真，每天都会看育儿书，关注权威机构的育儿指南，记录辅食笔记，积累养育心得，一周七天，每天24小时随时待命，恨不得沾床即睡。过去妈妈们获取育儿知识的线上渠道大多是百度，但是现在很多人认识到网上搜到的东西不靠谱，所以许多用户都把我们当做育儿百科来使用，老文章每天也有十几万的阅读量。
在跟粉丝交流的过程中，糕妈发现：粉丝对靠谱母婴用品的需求和对靠谱育儿知识的需求一样强烈，“我们日常文章中涉及到一些产品，总会有用户要求组织团购。”对此，糕妈决定跨足电商，亲自为妈妈们筛选育儿产品。
母婴一直个比较特殊的垂直人群，通常从孕期开始，妈妈们就会开始疯狂地买买买。2015年，糕妈用有赞在公众号上搭建了一家名为“糕妈优选”的店铺，并上线了闪购业务。“去年公号上线闪购业务后，团队发现产品的销量增长很快，发展至今，平台7月销售额约5000万。”
图片一：年糕妈妈的有赞店铺“糕妈优选”
在货源上，团队和品牌商或者中国区总代直接对接，自身不设仓储，模式类似唯品会。公司有专门的选品团队负责筛选高性价比的母婴商品，同时糕妈表示，他们一家也会亲自试用，确保用户体验。
走心的内容和靠谱的商品让年糕妈妈不断壮大，在日益浮躁的互联网产业环境下，“年糕妈妈”却已经获得了粉丝和资本的双重肯定。目前“年糕妈妈”粉丝数已突破500万。今年7月“糕妈优选”也正式对外宣布已拿到经纬中国和紫牛基金的千万元的A轮融资。除此之外,亲子领域诸如“凯叔讲故事”、“博雅小学堂”、“全能爸爸”这些后起之秀也正异军突起，试图打出自己的一片天地。
<title>标题:准丈母娘认可?科勒老妈赞汤普森，前任怀孕却被弃。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月19日 10:22	<link>链接:http://sports.jxnews.com.cn/system/2016/09/19/015206182.shtml	<content>新闻内容:“我想，在生活中，任何感情关系中最重要的就是化学反应，就是价值观。懂吗？就是二人如何相处，你要知道怎么相处，怎么走下去！”
科勒和汤普森是在8月份通过科勒的一位最要好的朋友介绍认识的，过后不久他们就被媒体拍到一起游玩，态度亲密。
<title>标题:金钥匙开启新蓝图，海西商品交易所点赞第19届投洽会。	<resource>来源及时间:市商网  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://www.otcbeta.com/news/499871.html	<content>新闻内容:【市商网2016年9月18日讯】互联网金融是近年来在金融领域出现的一种新业态，对提
<title>标题:...的爱犬毅然放弃条件优越的结婚对象,看了对话后为这个姑娘点赞!。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月19日 07:21	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-894256.html	<content>新闻内容:这位男生表示露西会成为他们婚姻中的一个问题，并希望瓦利亚能够让它离开，但瓦利亚并无法接受这样的决定。当这位男生再次陈述他跟父母都希望瓦利亚做出抉择时，她表示："我以为我们已经讨论过这件事了，既然狗狗会造成问题，那就分开好咯！"
对方回应说："嗯，我们能想出一个解决的办法吗？我不想要一只狗狗介入我们之间的感情，也不想跟它同睡一张床，这是肯定的，何况我妈也不喜欢狗"
这位男生最后忍不住恼羞说："我很不想讲这种话，但你这样还不如干脆跟狗结婚算了！"瓦利亚则说："你不用因为我们两个之间行不通，就因此暴怒！"
瓦利亚说他们争论到养狗这个问题时，她已经跟这位男生沟通超过一个礼拜了，她也无数次表明自己了立场，"但他总会想把决定强加在我身上，让我非常火大。"
瓦利亚的抉择也获得了网友们的正面支持，留言表示："狗狗显然比他这个男人好多了"、"千万不要相信那些不爱你狗狗的人"、"看看它可爱的模样，怎么可能会舍得抛弃它？！"、"先是狗，再来就是你的工作"、"狗怎么会是一时的喜好？他其实不是不喜欢狗，只是根本不认为你的意见有多重要"、"甩掉他之后嫁给我，拜托！"
<title>标题:海外华文媒体进村入校，为甘孜藏区产业、教育扶贫点赞。	<resource>来源及时间:四川新闻网教育频道  2016年09月19日 16:00	<link>链接:http://edu.newssc.org/system/20160919/002016303.htm	<content>新闻内容:旅游扶贫新模式获点赞
他介绍到，俄达门巴一、二两村共有163户733人，建档立卡贫困户37户144人。俄达门巴村为发展旅游产业，引进了总投资1.8亿元的木雅景区项目。今年8月7日，景区正式开放营业。值得注意的是，木雅景区开发公司将俄达门巴村49套牧民住房以资产入股方式进行打造，全部改造成为特色的藏区精品别墅度假酒店，每年出资40余万元为俄达门巴村牧民全部购买医疗保险和适龄人员农村养老保险。同时，签订的景区开发协议，也明确公司与村集体按照8:2的比例，对景区收入进行分红，2015年全村分红35万元，2016年将实现保底分红85万元;同时，优先选择贫困人口在景区从事服务性工作。2016年，选择38名贫困家庭人员就业，2017年，再提供100个服务性工作岗位。“2015年，景区支付村集体运输费用及村民用工工资合计111万元，实现了‘资源变资产、牧区变景区、村民变股民’的旅游促脱贫的新模式。”丁真说道。
“这15字标语真的让我印象深刻。俄达门巴村利用优势资源发展旅游产业，在实施过程中，当地政府真正实现把旅游收入还利于民，帮助农牧民增收脱贫。这样的理念值得称赞。”西班牙《联合时报》总编辑李祥龙说道。
<title>标题:看海归来车主辣评新远景，幸福家轿实力获赞。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月19日 15:08	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai8542.html	<content>新闻内容:“平常太忙都忽略了和家人的相处，女儿都8岁了陪她出去玩的时候特别少，这次真要感谢新远景举办这么贴心的活动，以后一定要多陪女儿出来，小孩子长太快了。”
“画画的时候，女儿特地强调要爸爸做模特，还要把新远景画进去，说爸爸开车的时候特别帅，把我乐得哟。不过不得不说我姑娘审美随我，什么都喜欢漂亮精致的。新远景这车本来就很时尚，尤其是16款外观造型很撩人，就一个水滴涟漪前格栅估计都能让好多吉利粉动心，前大灯灯组结构也是犀利动感，开出去特有范儿。”
看到车主们以真实体验给出的评价，相信大家对新远景“国民幸福家轿”的感受更深了吧。正是凭借在外观、配置、动力等各方面的出众表现，新远景一直给消费者带来惊喜，也带来幸福。幸福在路上，怎么能少了一款新远景这样贴心的“幸福家轿”呢?
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
“平常太忙都忽略了和家人的相处，女儿都8岁了陪她出去玩的时候特别少，这次真要感谢新远景举办这么贴心的活动，以后一定要多陪女儿出来，小孩子长太快了。”
“画画的时候，女儿特地强调要爸爸做模特，还要把新远景画进去，说爸爸开车的时候特别帅，把我乐得哟。不过不得不说我姑娘审美随我，什么都喜欢漂亮精致的。新远景这车本来就很时尚，尤其是16款外观造型很撩人，就一个水滴涟漪前格栅估计都能让好多吉利粉动心，前大灯灯组结构也是犀利动感，开出去特有范儿。”
看到车主们以真实体验给出的评价，相信大家对新远景“国民幸福家轿”的感受更深了吧。正是凭借在外观、配置、动力等各方面的出众表现，新远景一直给消费者带来惊喜，也带来幸福。幸福在路上，怎么能少了一款新远景这样贴心的“幸福家轿”呢?
<title>标题:黄晓明中影节摘影帝，演玄奘获肯定网友赞教主你真的很努力。	<resource>来源及时间:视界网  2016年09月19日 15:00	<link>链接:http://news.cbg.cn/gndjj/2016/0919/4873971.shtml	<content>新闻内容:威廉王子空中急救
虽未现场出席领奖，黄晓明随后在微博上表达了感谢之情，“意大利中国电影节的影帝是在国际上对“玄奘”的第一个肯定，也是对我方向的肯定，我会在未来的路上继续做一个执着前行的“傻子”！”此次电影节由荣获柏林银熊奖、戛纳金棕榈奖的中国名导王小帅出任评委会中方主席，意方评委则由手捧过三座奥斯卡小金人的意大利艺术指导DanteFerretti，还有在2009年即荣获意大利威尼斯电影节终生成就奖的名制片人PietroInnocenzi等知名大咖组成。
<title>标题:点赞9度直播ceo!85后温州小伙为泰顺受灾青少年捐助50万元。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月19日 15:48	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai8494.html	<content>新闻内容:泰顺的灾情，时时刻刻牵动着所有温州人的心，来自全球各地的温州人纷纷通过不同方式参与到抢险救灾中。
9月16日，在听闻泰顺等地受灾严重的消息后，泰顺在外创业青年包细杭通过共青团泰顺县委，为家乡捐助50万元专项用于受灾贫困青少年家庭的助学、生活。
从媒体上看到家乡的灾情后，包细杭一直为家乡的灾情揪心，不停刷微信、看微博，希望了解更多家乡的灾情。包细杭认为，青少年是家乡未来的希望，青少年灾后的心理重建能力较弱，更需要帮助。于是，他通过共青团泰顺县委为家乡受灾儿童捐助了50万元。
据了解，温州团市委近年来紧紧围绕党政中心，积极发挥组织优势，搭建“希望工程”、“青年之声”、“号手岗队创建”等平台，凝聚温州全市团员青年力量，开展了一系列爱心帮扶、公益维权、助力成长、结对援助的活动，尤其是在各项抢险救灾、集中攻坚工作中发挥生力军的作用，打造了“青春行，温州共青团为你服务”品牌。
（免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，仅代表作者个人观点，与本网无关。仅供读者参考，并请自行核实相关内容。）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
泰顺的灾情，时时刻刻牵动着所有温州人的心，来自全球各地的温州人纷纷通过不同方式参与到抢险救灾中。
9月16日，在听闻泰顺等地受灾严重的消息后，泰顺在外创业青年包细杭通过共青团泰顺县委，为家乡捐助50万元专项用于受灾贫困青少年家庭的助学、生活。
从媒体上看到家乡的灾情后，包细杭一直为家乡的灾情揪心，不停刷微信、看微博，希望了解更多家乡的灾情。包细杭认为，青少年是家乡未来的希望，青少年灾后的心理重建能力较弱，更需要帮助。于是，他通过共青团泰顺县委为家乡受灾儿童捐助了50万元。
据了解，温州团市委近年来紧紧围绕党政中心，积极发挥组织优势，搭建“希望工程”、“青年之声”、“号手岗队创建”等平台，凝聚温州全市团员青年力量，开展了一系列爱心帮扶、公益维权、助力成长、结对援助的活动，尤其是在各项抢险救灾、集中攻坚工作中发挥生力军的作用，打造了“青春行，温州共青团为你服务”品牌。
<title>标题:今日热新闻:公交司机和乘客扶起摔倒女士，网友点赞，-，新闻快讯，-，...。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月19日 13:14	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-896162.html	<content>新闻内容:同时下车的还有3名乘客。摔倒的女士大概五十来岁，所幸意识还清醒。张泽龙把她扶起来坐在地上，问她的情况。女士的嘴里有血，腿也擦破了皮，但她说没什么事儿，接着给家人打了电话。坐在路上毕竟不安全，张泽龙和一名乘客搀扶女士坐到了路边的路牙石上。另两名乘客赶紧把电动车扶正，推到了女士身边。
摔倒的女士连连向几个好心人道谢。见她已无大碍，张泽龙和3名乘客返回了公交车，前后不过三五分钟的时间。让张泽龙没想到的是，等他跑完这趟车回到路队，同事们已经知道了他助人的事儿。原来，有个网友“喝着雪碧长大的小女孩”当时拍了几张照片发在了微博上，还写道“为我庄人民点个赞！”张泽龙说，这名网友当时可能也是公交车上的乘客。“这是我应该做的，只是件平常的小事，没想到获得网友点赞，我很欣慰，也很感动！”
9月17日9时许，建设大街与嘉华路交叉口附近，一名骑着电动三轮车的女士不慎摔倒在地。附近公交站内，司机和3名乘客从一辆69路公交车上下来，把女士搀扶到路边。这一幕，被一名网友看在眼里，并发微博为几位好心人点赞。
<title>标题:今日热新闻:王祖贤晒中秋自拍被赞冻龄，-，新闻快讯，-，中国网•...。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月19日 13:35	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-895946.html	<content>新闻内容:王祖贤晒中秋自拍被赞冻龄
王祖贤自从息影隐退后，出现在公众视野中仅仅是偶尔的几张照片，近日，网上就晒出了王祖贤中秋节的自拍美照。照片中王祖贤45度角标准自拍，长发散下大眼雪亮，皮肤白皙娇嫩，保养有道令网友大呼“冻龄”。此外，王祖贤还祝福大家“中秋佳节快乐”，“世间话~留给世间人去说~美好的一天”，自在释然的生活态度获点赞。
<title>标题:239枚奖牌,中国军团战绩创纪录!里约残奥会闭幕,为他们点赞!。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月19日 10:48	<link>链接:http://www.sinotf.com/GB/News/1001/2016-09-19/xNMDAwMDIxMDQxNQ.html	<content>新闻内容:最终，阿尔及利亚选手阿卜杜勒-拉蒂夫·巴卡以3分48秒29的成绩夺得冠军，打破了残疾人1500米的世界纪录。这个成绩比里约奥运会男子1500米冠军，美国运动员森特罗维茨的夺冠成绩3分50秒00甚至要快了1秒多！赛后，这位冠军也直言：“我们前四名都应该被颁发奥运金牌。”
跑道上，虽然眼前漆黑，但盲人运动员在领跑员的带动下依然奋力冲刺；泳池里，运动员们残缺的肢体劈波斩浪；球场上，坐着轮椅的选手们不放弃每一次争夺……
中国盲人女子接力队在里约残奥会T11-13级4X100米接力决赛中，以47.18秒打破由中国队自己保持的48.33秒的世界纪录并获得金牌。在第三棒交接中，运动员相互挤在一起，中国队在落后的不利情况下奋起直追，拿下金牌。
<title>标题:亚挑赛出彩刘志轩获赞，辽媒:他将为辽篮承担更多。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月19日 09:22	<link>链接:http://sports.jxnews.com.cn/system/2016/09/19/015205191.shtml	<content>新闻内容:本场比赛中，辽宁球员刘志轩表现抢眼，他全场比赛砍下17分4助攻3篮板的全面数据，是全队第二得分点，也是助攻最多的球员。
经历了这个夏天在国奥男篮的锻炼，相信刘志轩能在即将到来的新赛季CBA联赛中，为辽宁男篮承担起更多的重任！
<title>标题:...中走来这80位道德模范候选人，如果他们的事迹温暖了你，请你点个赞。	<resource>来源及时间:四川在线  2016年09月19日 08:48	<link>链接:http://news.scol.com.cn/gdxw/201609/55650006.html	<content>新闻内容:“成都榜样，在我们身旁，这城市变得变得欢乐安康；成都榜样，用生命雕刻，这城市的幸福模样……”昨日下午，由市委宣传部、市文明办主办的《成都榜样》主题曲官方发布会暨“第四届成都市道德模范评选系列活动”启动仪式在西南交通大学九里堤校区举行。历时两年创作的《成都榜样》，在成都11所高校的千名学子以及多位“成都榜样”人物的见证下首次发布，知名川籍歌手王铮亮作为《成都榜样》主题曲演唱者，现场演绎了这首属于成都的正能量之歌。活动现场还启动了“第四届成都市道德模范评选系列活动”80进50点赞投票环节，即日起，市民可为道德模范候选人投票、点赞。
活动现场，“第四届成都市道德模范评选系列活动”80进50点赞投票环节也正式启动。据悉，本届市道德模范评选活动从今年6月启动，经过候选人征集、初选和评委会初审，确定了如今的80名市道德模范候选人。市民们可以通过成都市道德模范官网、光明网、腾讯·大成网、“今日头条”客户端、成都全搜索、看度等新媒体平台，为他们投票点赞。活动将综合网络点赞、公众代表投票、评委投票结果，预计10月评选出50名当选者。
据市文明办负责人介绍，2011年以来，市道德模范评选系列活动已经开展了3届。目前，我市已有12人荣获全国道德模范称号及提名奖、171人荣登“中国好人”榜、23人荣获全省道德模范称号、146人成为市级道德模范、110人成为“成都榜样”。这些闪耀着道德光芒的好人群体，都是市民打心眼里认可的“草根英雄”。举行此次活动，是未来让成都的青年学生从这些模范榜样身上领悟社会道德风尚，触摸社会文明温度，用一颗颗爱心、一点点善行，为成都加快建设国家中心城市凝聚丰厚的道德滋养和精神力量。为此，活动主办方向全市青年及高校学子发出倡议：“学习道德模范，传承榜样力量，弘扬文明风尚，共同向善向上。”
三个“成都人”合力讴歌家乡分文不取
王铮亮的登台，将全场气氛推向高潮。随着音乐响起，整个会场都沉浸在王铮亮清亮的歌声中。琅琅上口的旋律，温情动人的歌词，作为“成都榜样”系列活动的主题曲，《成都榜样》有着极高的可传唱度，在现场甚至有观众立马跟着哼唱了起来。据悉，此次王铮亮录制《成都榜样》分文不取。“看到各行各业的榜样都在工作中做贡献，作为音乐人，可以用自己的歌声表达对家乡的感情、对榜样的敬意，是一种特别的体验。”王铮亮告诉记者，歌曲录制过程比较轻松，“旋律简单明快，歌词和背后的故事也非常打动我，所以录制几遍就通过了。”他还表示，未来会通过自己拥有两百多万粉丝的微博平台和微信朋友圈继续推广这首歌曲。
《成都榜样》的词曲作者张达山和唐玥祺也来到现场和大家分享歌曲背后的故事。二人透露，这首歌的歌词两年间反复修改过8次。“为了写出这样一首向榜样们致敬的作品，我接触了很多基层劳动者。”成都著名音乐人张达山说，“教师、医生、警察……走访了十几个行业，很多一线的榜样让我感动，他们没有惊天动地的壮举，但却在点滴作为中为成都贡献着源源不断的力量。”此前，张达山曾参与抗震救灾公益歌曲《四川力量》的创作，此次谱写《成都榜样》，张达山在谱曲和作词时也是走了一贯的暖心风格，同样没有收取创作费用。2014年底，成都电视台员工唐玥祺也加入了创作团队，对歌词进行过修改。王铮亮、张达山都是地道的成都人，而四川女孩唐玥祺也已在成都生活多年。就这样，三个“成都人”一起携手打造出了这首旋律青春、节奏明快的成都专属歌曲。
“推广手语，与聋人朋友交流是一件快乐的事。”在分享环节，第五届全国道德模范提名奖获得者秦坤，带领着他的团队“欢行公益”表演了手语歌曲《爱》，欢快的旋律，时尚的舞步，让现场青春洋溢。
以助人为乐道德模范为榜样，善行善为，关心他人，热衷公益；
以见义勇为道德模范为榜样，匡扶正义，无私无畏，救灾救难；
以诚实守信道德模范为榜样，言行一致，遵规守约，坦诚相见；
○点赞歌曲
<title>标题:“爱牙日”主题讲座赢得赞声一片。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月18日 14:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/18/content_116253752.htm	<content>新闻内容:不少老人的牙齿都不怎么好，戴假牙的老人挺多。市第一医院门诊党支部书记、口腔科主治医师钟佳永在主题讲座当天向老人发出警告：牙齿健康关系到身体健康，咀嚼功能不好会带来肠胃疾病；此外，牙齿缺失也是慢性病的发病诱因之一，牙周病不只局限于口腔内，病菌可以通过牙根进入血液，使动脉硬化，间接引发心血管疾病，也会增加患糖尿病的风险……
钟医生介绍，老年人比较容易出现牙周炎、龋齿、牙齿缺失、牙本质敏感等。除此之外，楔状缺损、口腔黏膜病也影响着老年人的口腔健康。
“这些牙齿问题都是如何产生的呢？”钟佳永医生解释，“有些人在日常生活中不注意牙齿的保健，牙齿出现问题了，没有疼痛感就不去看医生，其实这是不对的，等出现疼痛了才来看医生，情况就十分严重了，甚至可能要拔牙。而在牙齿清洁方面，很多人认为只要认真刷牙就可以了，其实这也是错误的，很多人自出生就从未洗过牙，随着时间积累，牙石越积越多，患上牙周疾病的几率就越来越高。另外，如果有尖锐的残根、残冠以及不良修复体反复咬伤颊、舌或口腔溃疡数月不能痊愈等，也可能导致口腔癌的发病率上升。”
保护牙齿至关重要
讲座现场，钟医生教了大家几种保护牙齿的方法。比如，日常生活中，坚持正确的刷牙习惯，选用软毛牙刷；刷牙时不要使劲，但要仔细、有规律地刷，即上牙向下刷、下牙向上刷，口腔里里外外都要刷到。
“洗牙这个好习惯大家一定要养成并坚持！”钟医生介绍，一个人长期只刷牙不洗牙的话，牙齿会堆积大量的牙菌斑和牙石，而这些牙菌斑和牙石会导致牙齿龋坏和牙周支持组织发生炎症，从而引发牙髓炎和牙周炎等疾病，使牙齿过早脱落。“老年人应每年洗牙1～2次。牙齿脱落后也要及时修补，否则脱落牙齿附近的牙也会发生移位，严重者甚至松动、脱落。”
判断自己的牙齿是否健康，钟医生也教了大家一些方法：经常观察牙龈的颜色，有无脓液，有无压痛，如果有假牙，应该取下后检查；注意牙齿有无松动，牙根是否暴露，牙面有无黑斑或牙洞，有无牙石等，如果出现牙龈红肿，牙齿有洞，以及不易剔除的食物时，应及时到医院检查或治疗。“对已经明确不能保留的残根、残冠和松动牙，应该尽早拔除，不必可惜。”
老人们称赞活动很好
因为坐错了公交车，连林芝和诸详德来晚了，但他们听得非常认真，讲座结束后，还和钟医生面对面聊了很久，诸详德还拿出了自己带来的病历卡，“虽然我已经73岁了，但一颗牙齿都没掉，还有28颗牙呢，所以我更想了解如何保护牙齿、维持口腔健康了。”
听完生动的讲座和钟医生耐心的解答后，连林芝和诸详德不由竖起了大拇指，表示对自己的帮助太大了。
69岁的钱大伯说，他的牙齿都快掉完了，这一次，特地带来了之前拍过的片子，想请教一下医生，“想知道为什么会掉牙，掉了牙该怎么办，如何才能保护口腔健康……今天这场讲座确实让我受益匪浅。”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:赞!保定民警一小时为失主追回丢失钱包。	<resource>来源及时间:千华网  2016年09月18日 16:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0918/3507728.shtml	<content>新闻内容:9月8日上午8时许，去往衡水的旅客汤先生推开了保定客运中心站派出所值班室的大门，异常激动，满眼泪水，说其在候车时将钱包丢失，值班民警一边开导汤先生一边询问事情缘由。
原来，汤先生在售票厅买完票就到B区候车，临近发车，汤先生到超市买水时，发现钱包不翼而飞。怎么办？医保卡、身份证、银行卡、3600余元现金，就连刚刚买的车票都在钱包内，他急忙向车站派出所民警求助。了解到这一情况，值班民警立即分头行动，一组到汤先生刚刚所在的B区14号检票口附近，向周边的候车旅客了解情况；一组到监控室调监控录像。调查中，旅客反映看到一名老人在座椅上捡到一个黑色的钱包，这也正与监控录像中的画面相吻合，通过继续核查得知，老人乘坐的通往济南的班车已经驶离了车站。
车站民警随即出发，沿途追寻济南班车，同时联系刚刚发走的济南班车司机，让其在最近的站点停靠，并暂时不要让任何人下车。民警迅速在高阳站追上了济南班车，取回了被旅客“捡到”的钱包。
看到失而复得的钱包，汤先生激动万分，经过清点，钱包内物品一样不少。电话中，汤先生对记者说：“我这钱包，从丢失到找到，仅仅用了一个小时，到现在我都感觉是在做梦呢，当时走得急，也没好好谢谢派出所的民警，希望借报纸再次跟民警说声谢谢，要不是他们帮忙，我连车都坐不上。”（记者耿静通讯员李菲）
<title>标题:赞!英彩绘师人体上描绘灵动动物王国。	<resource>来源及时间:法制晚报  2016年09月18日 15:36	<link>链接:http://www.fawan.com/fwsgpc/2016/09/18/368572.html	<content>新闻内容:艾玛的人体模特全是瑜伽修行人士，她以这样的方式推广瑜伽运动，实现艺术与心灵的共鸣。据悉，整个创作过程难度非常大，创作时模特必须长时间保持固定的姿势，彩绘师找准角度，最终完成一幅惟妙惟肖的彩绘图，整个过程耗时约一天。
艾玛表示：“人体彩绘的魔力之一就在于它将神奇的想象与灵动的身体相结合，这一切给了我无限的灵感和鼓励。”
#魏则西事件追踪#患者家属：院方承诺过…
#魏则西事件追踪#武警二院医务处关闭…
全球首座月季博物馆亮相…
<title>标题:浓情九月谢师恩致母校,桌面百度为母校点赞!。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月18日 14:14	<link>链接:http://www.chinaz.com/news/2016/0918/582198.shtml	<content>新闻内容:桌面百度恰逢九月开学季，重磅上线“中国高校搜索热力榜”活动，无论新生还是“过来人”的“老”学生、校友，只要搜索点赞母校，即可以让自己的母校在权威中国大学热度排行中占据较好的排名。学生与母校之间，荣辱与共，母校的权威热度更靠前，学生的荣誉感更加强烈。所以，为母校点赞，就是新生、老生、校友们感恩母校的一种形式。
中国高校搜索热力榜是桌面百度发起一项全网线上活动，通过中国大学搜索热力度的权威比拼，旨在通过学生以实际行动参与的方式提升学生的对于母校的归属感和荣誉感。让学生们感受到，母校的荣誉离不开每个学生的点赞!如此，学生与母校之间距离的便在活动互动中拉近了。
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:大大的赞!江苏网店店主2年前售出58个问题热水袋，如今一一寻人召回...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-18/1786396_3.html	<content>新闻内容:记者：没有经济利益？
钱志文：是啊，吃一堑长一智，这次栽了跟头下次就不会了啊。
记者：这也不算栽跟头呀。
钱志文：每个人标准不一样，我认为栽跟头了；每个人标准不一样，所以我做这样一件事；每个人标准不一样，所以人家觉得没栽跟头我觉得栽了。
钱志文：我相信以后会越来越多的，我只是一个个体，但以后会有很多这样的人，如果都这样，社会上可能就不会存在什么产品质量问题了。
跟一般人认为的一样，两年过去了，且仅仅是几十元的东西而已，却要花费数万元来搞召回，这人不是太“高大上”就是太过“雷锋”，或者“用意不纯”。然而，事实上就有这样的人。
相关新闻·新买热水袋莫名爆炸女子烫伤下身获赔5800元·敷颈催眠敷背止咳暖身热水袋不只保暖还有4妙用·热水袋的4大妙用敷背止咳·热水袋正充电“砰”的一声炸开
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:国内外“点赞”天宫二号。	<resource>来源及时间:中国政府网  2016年09月17日 07:32	<link>链接:http://www.gov.cn/xinwen/2016-09/17/content_5108849.htm	<content>新闻内容:发射圆满成功之后，社会各界反响热烈。在酒泉卫星发射中心现场见证这一历史时刻的中国电子科技集团公司董事长、党组书记熊群力说：“天宫二号承载着中华民族走向浩瀚宇宙的飞天梦想，延展了实现中国梦的时代内涵。航天梦是中国梦非常重要的组成部分，是科技竞争力、综合国力和国防力量的综合显现，航天梦助力科技梦。”
天宫二号的成功发射激发着一线航天人的士气与热情。中国航天科技集团五院天宫二号和神舟十一号联合飞控试验队的一名队员说：“天宫二号的成功发射和准确入轨标志着决胜飞控任务攻坚战正式打响，我们将紧握接力棒，在接下来的3个月时间里，24小时不间断地呵护天宫二号的在轨健康，用实际行动迎接下一个载人航天任务的到来。”
中国航天科工集团公司三院111厂数控加工车间车工班班长王阳说：“天宫二号发射成功，作为一名航天人感到无比的骄傲和自豪。一直以来，我们为祖国的航天领域和太空探索钻研并提供着关键技术。今后我们将继续发扬载人航天精神，为实现航天梦、中国梦做出自己的贡献。”
中国科学院化学研究所研究员宋延林说：“中秋之夜天宫二号空间实验室的成功发射，标志着我国航天事业的又一个重大进展。随着国家实力的不断增强，将会有越来越多的中国科技成果从跟跑、并跑迈向领跑，为人类的进步贡献更多来自中国的力量。”
浙江大学青年职工周炜和家人在电视机前观看了天宫二号发射的直播，她的手机朋友圈里，很多人都在第一时间转发发射成功的好消息并“点赞”。她也转发了人民日报客户端制作的动态号外。周炜说：“天宫二号的成功发射，又一次证明了我国在重大科技工程中毫不含糊、稳扎稳打的气魄，这也是万众一心勇攀科学高峰的集中体现。这一空间技术领域的重大进展，不但是科学上实质性的进步，更将成为一种精神的引领，激励我们更加为国家而自豪，更加尊重知识，更加期盼未来。”
天宫二号的成功发射也吸引了国际媒体和航空领域专家学者的广泛关注和讨论。美联社、《时代》网站、美国有线电视新闻网（CNN）等美国主要媒体第一时间关注中国发射天宫二号的新闻。CNN评论称，虽然中国的太空项目起步并不算早，但是近几十年来，中国投入了巨大资源进行太空研究和人员培训，制定了包括探测火星、登月等在内的宏伟太空探索计划。
宾夕法尼亚大学政治系教授、东亚研究中心主任戴杰在接受本报记者采访时说：“中国成功发射天宫二号，是中国综合国力提高、科技实力提升的体现，人们可以看出，中国的太空能力跟上世纪六七十年代发射火箭和第一颗卫星时已经不可同日而语，太空项目能够增加民族自豪感。这显然也是对人类太空探索的重要贡献。”
英国知名学术杂志《自然》15日在其网站发表题为《中国发射第二个空间实验室》的文章，认为天宫二号的成功发射意味着中国朝未来建立国际空间站的目标又成功迈进了一大步。中国在空间科学领域近年来进展十分迅速，中国正变成全球科研人员测试空间科学理论的“激动人心之地”。
埃及官方通讯社中东社16日称，天宫二号的成功发射为中国空间站之路奠定了基础。天宫系列的发射表明中国的载人航天领域技术在稳步提高，将成为国际空间站领域的重要一员。
泰国《民族报》文章称，天宫二号的发射是中国雄心勃勃的太空计划的组成部分，能有效地帮助中国在未来实现拥有载人空间站的目标，让中国进入空间站时代。报道详细介绍了天宫二号的结构、装备情况，尤其提到其携带的空间冷原子钟，将成为目前空间最高精度的原子钟。《曼谷邮报》文章则称，天宫二号将极大丰富中国空间站建设经验，中国将最早从明年开始着手空间站建设。
法新社在16日刊登的报道中详细地介绍了天宫二号。报道称，与天宫一号相比，天宫二号更宜居，具备支持两名航天员在轨工作、生活30天的能力。天宫二号将开展14项太空科学和应用实验，其中13项科学实验将由中国科学家自主完成。按照计划，中国建成空间站的时间与国际空间站退役的时间比较接近，这意味着届时中国或将成为全球唯一一个拥有在轨空间站的国家。
“今日俄罗斯”通讯社报道指出，中国计划未来建立大型空间站，天宫二号的发射是这一雄心勃勃航天计划的一部分。俄罗斯航天政策研究所所长莫伊谢耶夫对本报记者表示，中国近年来在航天技术上取得的进展令世界瞩目，中国在世界航天领域显然已经名列前茅。（记者余建斌、冯华、吴月辉、张朋辉、韩晓明、丁子、吴刚、陈效卫、王欲然、曲颂、李应齐）
<title>标题:厦市民自发提供免费用餐，为这座城市的温度点赞(全文)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/07/C159L5N500014AEE_all.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：厦市民自发提供免费用餐为这座城市的温度点赞）
<title>标题:民警坚守岗位令人赞。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 00:07	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/00/C14GJNU000014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：民警坚守岗位令人赞）
民警坚守岗位令人赞
中秋本应家人团聚，可丰台警察石宁为了百姓能在卢沟桥舒心赏月，4年坚守岗位未陪家人过中秋。向你致敬为你点赞！
举头望明月，低头闻饼香！万家团圆之夜，天宫二号飞向太空，并在下月与神舟十一号载人飞船对接。这真是：太空一对情侣相聚，人间万家喜庆团圆！祝贺天宫二号成功发射，向所有科技人员致敬！
(原标题：民警坚守岗位令人赞)
用微信扫码二维码
<title>标题:为舍小家顾大家的铁路人点赞。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年09月18日 18:20	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/sjmt/881890.html	<content>新闻内容:每次节假日过后，我们看到的是铁路运输量又创新高，却不晓得铁路人为了保运输做出了多大的贡献，我们应该为在节假日坚守一线的铁路人点赞。
<title>标题:卑劣的营销手段，我们该为这样的品牌点赞吗?。	<resource>来源及时间:汽车网评  2016年09月18日 12:00	<link>链接:http://www.qcwp.com/news/399191.html	<content>新闻内容:要说这不是一次“蓄意伤人”，确实难以说得过去。无独有偶，除了普拉多采用了这样的营销手段，陆地巡航舰的广告也颇为让国人愤怒。从上面的图片来看，陆地巡航舰与一台我国国产的大东风行驶在崎岖的路上，而陆地巡航舰领先于大东风，显然有贬低自主品牌的意思，此外，图片左侧的军大衣、枪支等物品，更是让这场无硝烟的战争矛盾进一步加深。利用如此敏感的营销手段来达到宣传的目的，的确让人嗤之以鼻。
好马自有伯乐识之，好车大家也会认可，群众的眼睛是雪亮的，如今普拉多和陆地巡航舰的越野性能都为世人所称赞，但不得不承认，早前的广告着实可恨。无论是以政治的矛盾挂钩来宣传商品，还是拿竞品来贬低而进行宣传，都是非常不道德的营销手段，虽然上述两则广告都发生在多年以前，但如今类似这样的情况，依旧层出不穷。
<title>标题:为在网上获更多"点赞"，俄青年自焚跳入河中。	<resource>来源及时间:人民网海南站  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://news.0898.net/edu/n2/2016/0918/c231202-29014154.html	<content>新闻内容:2016年9月14日报道，俄罗斯西南部城市奔萨，近期一群当地青年为了在社交网络上获得更高的点击和“点赞”，在大桥上点燃自己，然后从桥上跳入河中。随后这群青年将视频发布到网上。
<title>标题:《七月与安生》热映，周冬雨被赞90后演技担当。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://ent.people.com.cn/GB/n1/2016/0918/c1012-28721694.html	<content>新闻内容:周冬雨突破以往荧幕形象被赞“90后演技担当”
不管是周冬雨以前的作品，还是她以前对角色的表达方式，给观众留下的一直都是温顺、清纯的淑女形象。此次她突破自己以往的荧幕形象，在电影《七月与安生》中饰演癫狂而又温暖的小镇姑娘李安生，一个安妮宝贝笔下的社会边缘人物。因其本人跟角色的反差较大，在最开始的时候，导演也曾犹豫过是否让周冬雨出演，在她的一再坚持下，最终呈现出了一个让人惊喜的李安生。
周冬雨所饰演的安生，松弛得甚至有些放肆，大开大合，没有任何负担，让大家惊叹于她的灵气和天赋。作为90后演员，她日渐熟稔的演技也获得了圈内前辈的认可。知名演员郝蕾观影后，在其个人微博夸赞道“周冬雨的表演非常惊艳！小姑娘已经完全明白了表演是怎么回事了，非常自如、享受的生活在电影里了”，前辈宋佳也在观影后评价道“周冬雨鲜活凌厉”。
周冬雨的表现不仅获得了前辈的认可，也获得了不少圈内好友的支持。黄渤、黄晓明、佟大为、高圆圆、马苏、马丽、沈腾、导演宁浩、导演高群书、陈乔恩、Angelababy、陈赫、李易峰、张俪、倪妮、赵丽颖、尹正、吴克群、李治廷、余文乐、董子健、张一山、张若昀、孙坚、魏大勋、热依扎、奚梦瑶、阚清子、王燕阳、吴优、孔垂楠等众多圈内好友纷纷转发力挺，大鹏、包贝尔更是玩起了cosplay，对周冬雨在海报中的样子进行了神还原。
人民观影团：《魔法老师》西蒙佩吉“笑果”十足人民网北京9月7日电（记者蒋波）《魔法老师》是由特瑞・琼斯执导的喜剧科幻电影，由西蒙・佩吉、凯特・贝金赛尔联袂主演，已故的喜剧大师罗宾・威廉姆斯在片中献出生前最后一次配音表演。2015年于8月14日在英国上映，2016年9月9日在中国大陆…【详细】
<title>标题:范冰冰表白李晨，网友赞字里行间你对她疼惜和你的温柔。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://fun.youth.cn/yl24xs/201609/t20160918_8665698.htm	<content>新闻内容:9月16日，黄晓明在微博给范冰冰送上生日祝福：“生日快乐哦！要趁着年轻多和黑牛出去玩，明年可就19岁了。”还附上了范冰冰李晨嘟嘴卖萌的照片。照片里的范冰冰几乎素颜出镜，跟李晨玩起了时兴的拍照软件，两人头顶小猴子，对着镜头嘟嘴卖萌。网友纷纷在黄教主微博下给范冰冰李晨催婚：“快结婚快结婚！”更有网友看见猴子，忍不住调侃道：“头顶猴子，这是要生猴子的节奏？”
<title>标题:《七月与安生》火热上映，马思纯被赞演技好。	<resource>来源及时间:浙江热线  2016年09月18日 13:00	<link>链接:http://www.zjrxz.com/news/20160918/540564.shtml	<content>新闻内容:由周冬雨、马思纯主演的电影《七月与安生》于9月14日在全国上映，这部电影由陈可辛监制、曾国祥导演，源自于安妮宝贝的同名小说改编，这部颇受好评的电影终于在影迷的“千呼万唤”中出来了！而曾在《盗墓笔记》中饰演帅气的阿宁的马思纯俨然又变身成为了温柔隐忍的七月，在之前她还因出演《左耳》中“直率而泼辣”的黎吧啦而获得“最佳女配角”的提名，所以，能够在与之前完全不同的角色之中轻松地转换，足以看出马思纯的演技果然是杠杠滴啊！还有哦，看到《左耳》成为了2015年校园青春电影票房冠军、电影《盗墓笔记》也以突破10个亿的高票房，荣登了2016年暑期档国产电影票房冠军，说不定马思纯还会成为《七月与安生》的票房小花呢！
马思纯这个姑娘可以说是非常幸运的，因为据导演曾国祥透露，她是第一个定下来的演员！天了噜，这是何等的有实力、好运气才会有这么好的机会降临啊！要是小编哪天也有这样的好际遇，一定会睡觉都会笑醒的了！而作为这部影片监制的陈可辛也毫不吝啬对该片两位主演的认可，认为只有稳重的马思纯才能hold得住“抢戏”、“外露”的周冬雨。但是讲道理，虽然马思纯在拍《左耳》的时候就展现了精彩的演技，但小编一般都会关注带有“主角光环”的人，并且马思纯平时为人非常低调，所以也不能怪小编了解不多了！但不可否认，她的演艺事业像是开了挂，也期待她更好的发展！
浙江热线网版权所有，zjrxz.com.转载请保留版权信息。企业合作：270619162#qq.com(#→@)varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000011694'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s22.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000011694'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
<title>标题:想红不要命!俄罗斯少年自焚跳河只为求点赞。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月18日 07:00	<link>链接:http://look.huanqiu.com/article/2016-09/9443371.html?from=groupmessage&isappinstalled=1	<content>新闻内容:【环球网综合报道】据英国《每日邮报》近日报道，俄罗斯两名少年将自己引燃后从20英尺(约6米)高的桥上跳入河中，场面十分惊险。而他们这样危险的举动只为在社交媒体上收获更多的点赞和浏览量。目前，警方逮捕了其中一人。
从视频中看，两人落水后还在游泳，应无大碍。孩子们称，他们是从一个博主那里获得“灵感”的，还和朋友们打了赌，这样做只为获得更多的赞和浏览量。目前，警方正在调查此事件，并逮捕了其中一人。
近年来，许多俄罗斯青年似乎迷上了这样的“特技”。早前，有3名青年在毫无安全措施保护的情况下徒手攀爬巴黎埃菲尔铁塔，当时还刮着风。他们成功登顶后又安全撤离，还居然没有被安保人员逮到。而他们随身携带的无人机则为他们记录下了这一“壮举”。(实习编译：汪燕妮审稿：朱盈库)
<title>标题:《中国新歌声》汪峰排兵布阵获赞，刘文天高音摇滚震“爽”全场。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年09月18日 16:00	<link>链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/09/18/019358587.shtml	<content>新闻内容:16日晚，浙江卫视《中国新歌声》导师排兵布阵各出奇招，汪峰组的两位学员徐歌阳和刘文天都展现了超高的实力，让不少网友为汪峰“梦之队”点赞，而汪峰高超的排兵布阵能力也让观众大呼厉害：“汪导师让你的学员发挥的淋淋尽致，让每个人显现本我然后又超越自我。”“今年冠军极有可能出现在汪峰战队，实力太强劲了！”
徐歌阳以一首《横冲直撞》“撞”进了对战现场，超难的高音和超高的稳定度让观众赞不绝口。而同样以高音摇滚震撼全场的压轴选手刘文天更是好评不断。制作人陈建宁称赞他的现场表演“已经变成艺术的境界”。而网友们更多的感受则是一个“爽”字，有网友表示“听刘文天的《晚安北京》，简直就像在大暴雨中奔跑一样，除了一个‘爽’字真的再没别的了。”低调谦虚的刘文天在微博上表示，“我会一直努力，也希望大家多多支持摇滚乐，听听属于你们自己内心真实的激情碰撞。”(叶文)
原标题：《中国新歌声》汪峰排兵布阵获称赞刘文天高音摇滚震“爽”全场
*免责声明：本网登载此文出于传递信息之目的，绝不意味着赞同其观点或证实其描述。
*本网站有关内容转载自合法授权网站，如果您认为转载内容侵犯了您的权益，请您来信来电(024-31885629)声明，本网站将在收到信息核实后24小时内删除相关内容。
<title>标题:方中信抵沪展熟男魅力李子雄唱《上海滩》获赞。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月18日 05:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/2016-09/18/content_22010911.htm	<content>新闻内容:方中信亮相上海风度翩翩
搜狐娱乐讯（上海站马蓉玲/文）日前，方中信、李子雄亮相上海，出席某品牌举办的移动电商大型明星峰会。一身黑色西装内搭军绿色衬衫亮相的方中信，一如既往的风度翩翩。男神虽久未露面，但人气依旧不输当年。低调有内涵的方中信，历经岁月后的潇洒，尽展熟男魅力。不过遗憾的是，除了与粉丝互动及派发礼物之外，方中信并未过多言语，十分低调。
当天一起现身还有香港老牌艺人李子雄。与方中信的低调不同，李子雄则大方许多。前不久，由李子雄等出演的电影《寒战2》票房不俗。在活动现场，李子雄以一首《万水千山总是情》将在场每一位嘉宾拉回到1982年那个熟悉的年代，孕育着历史和战争的爱情故事，多年后重温让人陶醉。随后，李子雄先生和国创股份董事长陈军先生联袂演唱了经典老歌《上海滩》，歌声让全场沉醉。、
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:外媒:中国太空计划进展快，专家赞中国“能成事”(五)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 08:41	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/17/C16DAHVR00014JB5_5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：外媒：中国太空计划进展快专家赞中国“能成事”）
为何去太空“炼丹”？因为科学家需要太空的微重力环境。在微重力环境下，很多材料的形成过程会发生改变，从而导致最终材料的性能变化。
中科院物理研究所研究员、载人航天工程空间材料科学分系统主任设计师潘明祥介绍，“天宫二号”上将开展半导体光电子晶体材料、纳米复合和新型金属基复合材料等在内的12项材料的生长与制备。
还有一些材料与百姓生活息息相关，比如X光片必需的闪烁材料，制造更轻巧、运行速度更快的电子设备所需的多组元复相合金材料等。
用微信扫码二维码
<title>标题:[短评]文件配白话版,点赞之后还可继续思考。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 06:21	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/06/C155VUVO00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：[短评]文件配白话版，点赞之后还可继续思考）
“红头文件”将有“白话”版，第一感觉是有必要吗？红头文件再怎么高冷，用的原本就是白话文，还要配套另外一个“白话”版，岂非叠床架屋？
细思却又不然。可以拿来对比的是法律和司法解释，虽然同属白话文，但很多时候，司法机关在法律出台之后所作的司法解释仍然是必要的，因为法律对重要而确定的内容做出了规定，却无法穷尽所有问题。就政府的红头文件而言，同样无法面面俱到，如果文件又与民众的生活紧密相联，一旦疏忽可能酿成很大隐患，那么显而易见，像司法机关出台司法解释一样，政府在制订红头文件之后随之给予详明的阐释，其实大有必要。
河南省准备对红头文件如何解读？《实施办法》指出，政策文件解读形式多样：各地、各部门主要负责人应当通过参加新闻发布会、接受访谈等方式带头宣讲政策；起草部门、政策文件制定参与者、媒体等可通过撰写解读评论文章、政策问答、媒体专访等形式开展政策文件解读工作。解读可通过数字化、图表图解等方式予以展现，使解读信息可视、可读、可感。按照这个办法，官话、套话应该是看不到了，增加文件与公众的亲和感应该也是渐次实现的目标。这也许正是这一措施赢得一片掌声的原因。
给红头文件配上“白话”版，值得人们点赞。如果进一步思考，把相关问题置于“依法治国”、“简政放权”的大背景下，则似乎还有继续讨论的空间。2015年3月25日，国务院常务会议要求坚持权由法授、权责法定，提出严防“红头文件”越权代法、逐步减少行政规范性文件。媒体在为河南给红头文件配备白话版的行动点赞的时候透露，“每年，省级行政机关出台的红头文件多达千余个”，每年千余个红头文件，是否都确有必要，其中有没有精简的余地？相信这些都不是无关紧要的问题。
(原标题：[短评]文件配白话版，点赞之后还可继续思考)
用微信扫码二维码
<title>标题:《如果爱3》首播获赞，还原普通人恋爱真实面貌。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://tj.people.com.cn/GB/n2/2016/0918/c375366-29015119.html	<content>新闻内容:《如果爱3》坚持真实获赞
节目才刚刚开始，“辛颖恋”的后续发展不得而知，但有不少粉丝仍能从两人的亲密互动中感到无比甜蜜，“在一起”的呼声也不绝于耳。能获得观众如此认可，跟节目坚持“记录真实”的原则分不开。或许有人会质疑，明星嘉宾都是演员，作秀轻而易举。每一种意见都有值得被尊重的权利，但不要忘记，演员最难扮演的人往往是自己，因而不管是付辛博追求真爱的热情，还是颖儿面对强烈攻势的羞涩和忐忑，都是真情流露，根本无从演起。
<title>标题:郑州七中“智慧课堂”获师生点赞。	<resource>来源及时间:凤凰河南站  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://hn.ifeng.com/a/20160918/4980452_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
记者看到，整个过程中，同学生积极配合刘老师课程进度，紧张认真地用平板电脑做题，并在答完后快速将答案提交，刘老师能轻松快捷地获取和了解学生的答题情况。公开课结束后，学生们纷纷表示：“这样的教学方式挺吸引人的，很感兴趣，能大大提高我们的参与意识及积极性。”
老师们对这种教学方式也赞赏有加。刘老师介绍：“用平板教学方便快捷，可以直观地了解学生的答题情况，比如判断题，学生答完提交后，可以通过答题时间以及结果掌握他们的答题速度和准确率，老师能很快知道课堂的重难点在哪里，然后有针对性地讲解。”
在针对教师们的自身应用水平困惑上，高一年级主任梁志杰用自己的切身经历讲述了对信息技术的掌握过程。他对一些一直想用又不敢用的老师说：“平板教学并不困难，它就像我们的手机、计算机，更恰当地比如像圆规、三角板等一样，只是一种教学工具，这些工具能够帮助我们提高课堂效率，促进质量提升，从而促进课堂教学。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:点赞!厦门海沧“爷爷级”志愿者们重建家园(四)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 15:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/15/C165IIAO00014AEE_4.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：点赞！厦门海沧“爷爷级”志愿者们重建家园）
(原标题：点赞！厦门海沧“爷爷级”志愿者们重建家园)
用微信扫码二维码
<title>标题:17日早报:猛龙签加拿大后卫，诺天王赞小牛新核。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月17日 08:57	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160917/n468547186.shtml	<content>新闻内容:今天早些时候，来自美国媒体的报道，灰熊内线核心马克-加索尔已经伤愈，并获得了参加篮球相关活动的许可。也就是说，接下来，如果不出大的意外，小加将会以完全健康的姿态，参加新赛季的训练营。今年2月，马克-加索尔遭遇右脚舟骨骨折的重伤，随后，他接受了手术治疗，赛季报销。要知道，在小加之前，包括姚明在内的多位内线，也曾遭遇过如此重伤，因此，小加的这次伤情格外让人担忧。加索尔今年31岁，去年夏天，他与灰熊签下一份5年1.1亿美元的续约合同。
近日，两位NBA球星德马尔-德罗赞和小以赛亚-托马斯在接受采访时，对于《体育画报》的百大巨星排名十分不满。在今年的榜单中，小托马斯排在第45位，德罗赞则排在第46位。“才45？简直是笑话！”小托马斯谈到此事时说道，而德罗赞更是直接发推文爆出了粗口。上赛季，托马斯凭借自己的出色表现，生涯首度入选全明星。至于德罗赞，他场均能拿下生涯最高的23.5分，还有4.5个篮板和4次助攻入账。今夏，德罗赞和猛龙签下5年1.39亿美元的大合同，并随梦之队在里约奥运会夺金。
来自《RealGM》的报道，有消息人士透露，底特律活塞今天签下了两位落选新秀，中锋尼古拉-约万诺维奇和后卫特雷-弗里曼。约万诺维奇今年22岁，身高2米11，体重107公斤。上赛季，在NCAA，约万诺维奇代表南加利福尼亚大学征战，场均能打25.8分钟，得到12.2分7.0个篮板和0.8次盖帽。弗里曼即将年满24岁，他身高1米88，体重84公斤。上赛季在NCAA，他场均出战35.1分钟，砍下22.1分4.2个篮板3.0次助攻和1.0次抢断。
骑士续约首席助教
今天早些时候，来自美国媒体的报道，骑士方面打算正式续约首席助教拉里-德鲁。据悉，德鲁的新合同，年薪要高于之前不少。事实上，早在上赛季大卫-布拉特被解雇后，德鲁就接替泰伦-卢，开始行使骑士首席助教的职责。但在当时，他却没有获得正式的名分。这一次，骑士与德鲁续约后，他在教练组中的位置将彻底确定。拉里-德鲁今年58岁，早在1992年，他就成为了湖人队助教，之后，德鲁又辗转NBA多队，并且也曾当过老鹰和雄鹿的主帅。从2014-15赛季开始，他进入了骑士教练团队工作。（波洛）
<title>标题:库伦旗供电公司:党员服务队情系大客户受点赞。	<resource>来源及时间:新华网内蒙古站  2016年09月18日 19:42	<link>链接:http://www.nmg.xinhuanet.com/xwzx/dlfb/2016-09/18/c_1119580165.htm	<content>新闻内容:“供电公司想得真周到，既帮我们检修维护了用电设备，也没有影响正常生产，真是我们的贴心人。我给你们点个赞!”库伦旗佐源糖业的负责人对前来检修用电设备的党员服务队员一个劲儿地称赞。
为进一步深化供电服务提升工程，提高优质服务质量与水平。库伦旗供电公司从强化优质服务工作入手，深入实施“你用电、我用心”为民服务工程，组织共产党员服务队深入各工业园区开展安全用电检查活动，及时帮助大客户消除用电安全隐患，真正的让大客户感受到供电企业带来的浓浓暖意。
据悉，该公司党员服务队通过查供电设备隐患、查客户用电设施、主动走访了解客户用电需求，走进生产企业现场查看，对各企业用户配电房设备运行情况、自备应急电源配置、绝缘工具等基础情况认真排查，准确掌握企业用电方面存在的安全隐患。对在排查过程中发现的隐患问题，进行现场处理，并提供技术指导。同时，该公司党员服务队还向客户介绍目前的用电形势，宣传相关电力法规和安全用电知识，增强客户安全用电意识，保障企业用上安全电、放心电。
一直以来，该公司秉承“你用电、我用心”的服务理念，深化共产党员服务队特色服务，积极开展“情系大客户”活动，主动上门走访查隐患，了解大客户用电需求，征求大客户意见与建议，开辟大客户业扩报装绿色通道，及时为客户解决各种用电方面的难题，促进地方经济发展，树立良好的企业形象。（王岩）
<title>标题:场面太惊险!想红命都不要了!俄罗斯少年自焚跳河只为求点赞。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年09月18日 17:44	<link>链接:http://news.365jilin.com/html/20160918/2261946.shtml	<content>新闻内容:[导读]场面太惊险！想红命都不要了!俄罗斯少年自焚跳河只为求点赞。俄罗斯两名少年将自己引燃后从20英尺(约6米)高的桥上跳入河中，场面十分惊险。而他们这样危险的举动只为在社交媒体上收获更多的点赞和浏览量。目前，警方逮捕了其中一人。
据英国《每日邮报》近日报道，俄罗斯两名少年将自己引燃后从20英尺(约6米)高的桥上跳入河中，场面十分惊险。而他们这样危险的举动只为在社交媒体上收获更多的点赞和浏览量。目前，警方逮捕了其中一人。
<title>标题:巢湖恒大帝景:谁是巢湖最美环卫工等你来点赞(广告)。	<resource>来源及时间:365地产家居网  2016年09月18日 17:00	<link>链接:http://news.hf.house365.com/zx/20160918/026716573.html	<content>新闻内容:传送到手机分享给朋友随身阅读
【巢湖恒大帝景】谁才是巢湖“最美环卫工”？等你来点赞！
最美城市美容师等你点赞
走在大街小巷，我们随处可见环卫工的身影，他们的工作最辛苦，也最高尚，因为他们起早贪黑的付出和努力，才让我们的生活环境如此优美。他们日夜奋战在工作最前线，他们默默地奉献着，尽自己的一点微薄之力，用自己的汗水换来城市的干净和美丽。
你是否见过你所在城市三、四点钟的样子？当喧闹了一天的街道逐渐恢复平静，环卫工人又在为你装扮下一个崭新的黎明。炎炎夏日，他们依旧坚持在自己的工作岗位上，让我们一起为他们点赞！9月13日-9月22日，我们将从“选择最美环卫工照片”投稿中，评选出优秀作品。我们期待您的共同参与，为巢湖最美环卫工投上您宝贵的一票，让所有人都看到他们最美的一面，也是对他们辛勤工作最好的肯定！赶快拿起手机，评选出你心里那最美环卫工，谁会是巢湖最美环卫工？让我们拭目以待！
1、平台采用最新的防刷系统，全程监测，不要相信所谓的人工刷票或者软件刷票，系统发现刷票第一次予以警告，第二次取消参赛资格。
2、投票后不能取消关注，如果取消相应的票数系统会自动减去相应的票数，每人每天在每个投票平台有三次投票机会。
<title>标题:国家新闻出版广电总局为包头市书博会主会场工作点赞。	<resource>来源及时间:内蒙古晨网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://www.nmgcb.com.cn/chengshi/baotou/2016/0918/119209.html	<content>新闻内容:感谢信高度评价了第二十六届书博会取得的成绩。信中说，由国家新闻出版广电总局和内蒙古自治区人民政府共同主办的第二十六届全国图书交易博览会取得圆满成功，在内蒙古自治区党委、自治区人民政府的领导下，有关部门和地区精心组织，书博会各项工作达到了预期目标，包头主会场共展出各类图书23.7万种，订货交易额40.16亿元码洋，现场销售3007万元码洋，参观人数71.6万人次，乌海分会场展出图书10万余册，销售码洋462万元，入场人数6万人次;乌兰察布分会场展出图书20万册，销售码洋700万元，入场人数5.86万人次，书博会前后共举办各类活动1650项，余秋雨、阎崇年、蔡志忠、曹文轩、葛剑雄、凌家、周大新、杨红樱、王立群、杨步亭、石钟山、鲍尔吉・原野、陈铎、瞿弦和、温玉娟、斯琴高娃等多位国内文化名家、作家、学者、艺术家参与了本届书博会相关活动，图书精品展、读者大会、“十大读书人物”、“红沙发”访谈、“中华印刷之光”展、绿色创意印刷展、图书IP对话影视高峰论坛等活动精彩亮相，受到了读者的热烈欢迎。本届书博会取得了良好的社会效益和经济效益，办出了一届特色鲜明、亮点突出、味道浓郁、水平一流的文化盛会。
感谢信对我区为书博会顺利举办所提供的坚强有力的组织保障表示肯定。信中说，近年来，内蒙古自治区党委、自治区人民政府高度重视文化建设，大力推动新闻出版广播影视业健康快速发展，加快完善公共服务体系，在全国率先出台省级全民阅读中长期规划，为成功举办书博会奠定了坚实基础。本届书博会筹备和举办期间，自治区主要领导作出批示，有关领导亲自指导、协调落实重要工作，为办好书博会打下了坚强有力的组织保障。在内蒙古自治区党委、自治区人民政府的领导下，内蒙古自治区新闻出版广电局和包头、乌海、乌兰察布市委、市政府做了大量细致周到的工作，确保了书博会的顺利举办。
感谢信对于我市主会场的各项工作提出表扬。信中说，包头市作为本届书博会承办地和主会场，市委、市政府主要领导高度重视，坚持靠前指挥，指导、协调工作。书博会期间的会务会展、服务保障、活动安排、安全保卫、新闻宣传等工作卓有成效，得到了参展代表和读者的一致好评。参与书博会工作的同志求真务实、团结拼搏、辛勤工作，展示了昂扬奋进的精神面貌、严谨务实的工作作风和热情好客的淳朴品质。为办好本届书博会，在书博会组委会的指导下，包头市精心谋划、注重创新，突出亮点、把握重点，既继承发扬了往届书博会的好经验、好做法，又结合内蒙古和包头实际进行了创新，重点打造八大亮点，刷新了书博会历史上的多项成绩，主会场三天时间入场观众71.6万人次，再创历史新高。
<title>标题:游客跟卡通人物合影被收费，青岛城管先行赔付获点赞。	<resource>来源及时间:凤凰青岛站  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://qd.ifeng.com/a/20160918/4982660_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：游客跟卡通人物合影被收费青岛城管先行赔付获点赞
青岛日报/青岛观/青报网讯“从没有在朋友圈里赞过公职人员，现在我要很真诚地为青岛的政府工作人员点个赞，一个简单的投诉，本没想有什么回音，最多是个信件回复，哪知道会亲自打电话来道歉，可以看出青岛人是朴实善良的，再次为我青岛的兄弟点赞！”9月14日晚上8点，在接到崂山城管麦岛中队副中队长王功勋打来的道歉电话后，北京游客宋先生在朋友圈里写下了上面的感慨。
意外接到电话，让宋先生感动不已。随后，他在朋友圈里用真挚的话语称赞了青岛的公职人员，并在短时间收到了众多朋友“点赞”。“我的童年有相当长的时间是在青岛度过的，对这座城市很有感情，有机会我要再去青岛，见见这位城管队长！”宋先生如是说。（记者崔武）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
寻访青岛工匠——柳玉杰：海信生产线“守护神”
<title>标题:宝兴法院巡回法庭上门审理涉枪案，感召警醒当事人获点赞。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月18日 16:00	<link>链接:http://bj.legaldaily.com.cn/content/2016-09/18/content_6806610.htm?node=31020	<content>新闻内容:这是宝兴法院刑事审判巡回法庭为“将就”特困残疾犯罪人员在此审理的一起刑事案件，相邻群众参加了旁听。
根据检察机关指控，2013年5月至2014年期间，被告人任某在自己家中制造经鉴定具有杀伤力的单管猎枪、射钉枪共3支非制式枪支，分别出售给被告人赵某、谢某（已另案判刑）各1支，并赠送给被告人岳某1支。检察机关要求分别以非法制造枪支罪、非法持有枪支罪及非法买卖枪支罪论处。
办案法官在进一步了解案情中发现，被告人任某因肢体重残，家中还需供养80多岁的母亲，家庭生活特别困难，是该县精准扶贫中确定的贫困户，而另外两名被告人岳某、赵某居住地离被告任某家也不远，且三被告人均已被取保候审。
宝兴法院根据案情分析，该案件所涉犯罪性质的特殊性及制造、买卖、持有枪支的行为对生态保护产生了威胁，有害宝兴国家生态示范区的建设。
为此，该院决定，上门送达开庭通知书，将案件庭审现场安排到被告人居住地陇东镇新江村村委会，以方便被告人参加庭审，同时力求发挥审理一案、教育一片的法治教育意义，引导群众树立生态保护意识与守法意识，实现办案社会效果、法律效果的有机统一。
<title>标题:张坚院长填词点赞界首法院家事审判。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月18日 15:13	<link>链接:http://ah.legaldaily.com.cn/content/2016-09/18/content_6806509.htm?node=30374	<content>新闻内容:安徽长安网讯9月6日下午，省高院张坚院长一行赴界首法院视察工作，察看了成立不久的家事少年审判庭，在随后的座谈会上对界首法院家事审判试点改革的积极做法给予很高评价，连连说了四个融入：融入了诉讼服务中心功能，融入了法院的文化建设的氛围，融入了自然科学和心理科学应用，融入了审判环境的巧妙设计。他希望界首法院抓住机遇、善于终结，打造自己的家事审判品牌。
消息传来，全院干警欢欣鼓舞，纷纷表示，决不辜负张坚院长的期望，永保初心，坚挺纪律，以时不我待的精神坚定不移忠实履行宪法和法律赋予的职责，以实际行动提高审判质效！家事少年审判庭的法官们更是激动不已，张坚院长的点赞无疑是鞭策和鼓励，决心不辱使命，努力打造具有界首特色的调解前置、法官适度职权干预、不公开审理、专家心理疏导等符合家事审判新理念、新特征的家事审判新模式，积极进行有益探索，挖掘潜力，有计划有步骤地推动符合本地区实际的试点工作，及时总结经验，为顶层设计提供实践依据。
<title>标题:霍启刚情到深处当众拥吻郭晶晶，大赞老婆“她很完美”。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月18日 12:38	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/ent/yldt/7296273_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
人民网北京9月18日电（艾雯）最近霍启刚郭晶晶参加的真人秀节目迎来收官一期，节目组来到2016奥运会举办城市里约热内卢录制。夫妻俩同心协力一路走来相当默契，最终摘下总冠军。激动不已的霍启刚情到深处当众拥吻郭晶晶，二人甜蜜一幕羡煞旁人。面对镜头发表感言时，霍启刚大赞妻子：“她很完美！”
<title>标题:申花希望之星进入西甲比利亚雷尔，曾被蔡振华点赞。	<resource>来源及时间:上海热线  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://shenhua.online.sh.cn/content/2016-09/18/content_8029729.htm?_t=t	<content>新闻内容:今天上午，刘若钒将从上海启程飞往西班牙，迎来自己足球生涯的一段新旅程。经过绿地申花俱乐部与西甲比利亚雷尔俱乐部的协商，此番刘若钒将被安排进入比利亚雷尔俱乐部U18队，跟随球队训练。出生于1999年的刘若钒被认为是申花、中国足球的希望之星。
此前，申花曾将刘若钒以及另一名颇有潜力的年轻小将——吕品推荐给了国际米兰，当时申花希望与国米一起搭建双方共同培养的新模式。但是后来苏宁与国际米兰的合作，让此事搁浅了下来。
从国少到国青，刘若钒一直身批10号球衣，也是申花俱乐部寄予厚望的年轻球员之一。刘若钒从小就展现了自己非凡的足球天赋。2010年经人介绍，刘若钒去了根宝基地试训，而后在徐根宝的麾下，刘若钒迎来了大爆发。进队初期，刘若钒一直跟着97/98年龄段梯队训练和比赛，在比自己大一两岁的球队里，刘若钒居然也能显得很出挑，参加国内一些比赛经常能拿到最佳射手。所以等进入到他这个年龄真正的U17梯队时，刘若钒更是显得出类拔萃。联赛中，根宝队一共打进16球，刘若钒包办了14个。
<title>标题:国内外“点赞”天宫二号成功发射。	<resource>来源及时间:IT168  2016年09月17日 13:00	<link>链接:http://mobile.it168.com/a2016/0917/2922/000002922695.shtml	<content>新闻内容:又是一年中秋节。当你和家人一起举杯邀月的时候，在大西北的戈壁荒漠中，也有一群人与你一样在仰望苍穹，只是这一刻，他们追随的不是皓月，也来不及给家人问候，全神贯注到他们倾注了时光、心血和感情的“孩子”――“天宫二号空间实验室”。
15日22时04分时，伴随着震耳欲聋的轰鸣和火箭尾部耀眼的光芒，长征二号FT2火箭托举着天宫二号空间实验室发射升空，短短几分钟，它变成一个小亮点，消失在现场人群的视野里，随即伴随一阵阵欢呼。而此时此刻，航天科技集团公司上海航天技术研究院载人航天团队正紧张地忙碌在北京飞控中心和酒泉卫星发射中心指挥控制大厅，当听到“帆板展开正常”，确认天宫二号空间实验室已经准确入轨，提供动能的太阳帆板正常展开，他们才从紧张的状态中缓过来，想起来鼓掌、拥抱，想起来给家人打一个问候的电话。
今年7月初，顾侧峰带队从上海出征，来到酒泉卫星发射中心，开始为期2个多月的发射准备工作，40多摄氏度的高温，干燥的气候，还有被咬一口令人肿痒痛10天的蚊子。不过，相比于1999年发射神舟一号时的不适，现在高温、干燥、蚊子都不构成困扰，历经17年，他们已经适应了这片土地。
“1999年神舟一号发射试验时我就来到这里，也是这个季节这样的高温，没有空调没有风扇，甚至没有席子，晚上我们辗转难眠。”资深产品保证专家顾靖告诉记者，“那时没有条件喝矿泉水，这里的水偏碱性，大家不适应集体腹泻，后来我们每次吃饭前，一群人坐下先喝两勺醋，现在也成为一段难忘的记忆。”
中国载人航天工程货运飞船系统副总师查学雷1994年大学毕业便加入上海航天，22年来一直从事载人航天舱体结构和总装研制工作。“一项工作从无到有的困难，不经历是无法想象的，经历过是毕生难忘的。”查学雷说，“还记得神舟一号合练模拟发射前8小时工作，暴露了很多问题，比如飞船最后一项拔脱插的工作时间预计不足，到了火箭该关上舱门的时间飞船还没有完成工作，导致火箭舱门打开状态下人员就撤离了。但是经历了从无到有，我们一直在竭尽所能把能够认知到的问题全部解决掉，确保不带任何疑点上天。”
这次进入酒泉卫星发射中心，技术综合杨华星带了一堆老照片，这些照片都是他参加神舟四号发射任务时拍摄的，那是他第一次参与发射任务。美丽的胡杨林、宽阔的东风路、高耸的发射塔，大家都说在杨华星身上，能够看到什么是对载人航天事业的感情和信仰，他儿子的小名叫“六六”，因为是在神舟六号发射期间出生的。“当你看到自己研制了几年的产品，随火箭呼啸而上，最后消失在视野里，你就能明白什么叫难以割舍了。”面对新人，杨华星总是这句话。
载人航天工程是一个大系统，有的分系统和产品研制历程需要几年，而空间交会对接的关键技术――对接机构分系统的研制却历经16年。中国载人航天工程载人飞船系统、空间实验室系统副总师张崇峰带领团队数年默默无闻地攻关，终于使我国成为世界上第二个能够独立研制对接机构的国家。“上世纪90年代，只有俄罗斯能够独立研制对接机构，但是开出了天价，我们决定自主研制，历经16年终于成功研制出令俄罗斯专家竖起大拇指的对接机构系统。”对接机构主任设计师苑会领说。
1988年出生的琚龙是个有点腼腆的小伙子，话并不多，过去的两年，他有600多天的时间都在北京出差，作为工艺岗位，每一项总装操作前他都要准备好相关文件，组织大家进行学习和推演，并编制临时工艺要求，确保每一项操作安全可控。“我早上一睁开眼就在大脑里过一遍当天所有操作项目和风险控制点，在基地有时候一天的操作多达20多项，不能有任何错误。”
成大钢和邢赛健都是天宫二号资源舱的总装操作，与资源舱最后“亲密接触”的也是他们俩。实验舱与资源舱两舱对接时，他们俩就在资源舱中负责最后两舱对接状态的确认。“两舱垂直对接后，资源舱里一片黑暗，但是资源舱内每一台设备、每一根电缆、每一个支架、每一个螺钉、每一个密封圈都是我们亲手安装的，闭上眼睛都知道它们在哪里。”成大钢告诉记者。
“完成资源舱最后的操作后，从50×45厘米大小的舱盖爬出来，我会在心里默默跟它说再见。”邢赛健把资源舱内的每一个产品都当成了宝贝。
飞船项目办主任孔旭东和调度组长黄晓梅负责与基地协调试验保障条件。今年，基地的雨水比往年多了不少，此前总装测试厂房内的湿度快达到了临界值，这两个人却忙得嘴上都起了皮，定好的技术指标没有半点协商的余地，一个小时拨打接听近20个电话，3台除湿机装进了厂房，与原有的7台除湿机“马不停蹄”地工作了30多个小时，让厂房的湿度得到控制。
被需要就快乐，这样的快乐多么简单，又多么不简单。顾侧峰说，“载人航天工程是一个庞大的工程，我们每个人日常工作各司其责，攻坚克难时紧密协作，始终为了一个共同的目标携手并进。”
“载人航天工程的质量管控、产品保证工作非常严苛，我们不惜一切代价确保任务圆满成功。首先载人航天人命关天，航天员的生命是无价的；其次载人航天工程是国家的重大专项，影响巨大；最后，我们这次的任务对空间站以及载人登月影响巨大。”顾侧峰说。
“我们从事的是科学技术研究，科学都有成功概率，但是我们要做的就是不断认识未知，解决所有疑点，控制一切可能存在的风险”，中国载人航天工程载人飞船系统副总师庄越说，“上天产品都是不可维修的，是一锤子买卖，为保成功我们有一套不断总结、完善的标准和方法”。
载人航天团队的压力大、责任重，因为他们的字典里没有失败。要突破如此多的关键技术把航天员送上太空，要把严苛的产品保证工作落实到研制发射全过程，又必须在有限的时间内完成这些工作，这个团队是怎么做到的呢？
“一到重大节假日我们就紧张。”80后团队成员吴彦妮说。本以为她害怕加班，谁知道她接着说道：“我们就怕不能加班，放假前我们就开始不停地打电话协调，厂房不能断电啊，办公室不能断水啊，食堂要供应伙食啊。”
买电脑别忘了领补贴
<title>标题:网上网下全民盛宴，点赞正能量新晋江。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月17日 10:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-17/186057091.html	<content>新闻内容:好的文化可以成为一座城市的品牌。自2014年首次举办网络文化节起，晋江就牢牢把握“互联网+城市”的服务导向，坚持“服务、创新、精品”的办节理念，策划开展系列网络活动，先后以“文化传播”、“互联网"家"·晋江”、“创E缔造品质”为主题策划举办三届网络文化节，以活动量的积累持续促进品牌效应质的积累提升，目前已形成一定的知名度和影响力。其中如“晋江·滑动精彩”微信“H5”页面设计传播大赛，创新结合“互联网+城市宣传”的思维，通过“H5”页面的新媒体手段展示晋江城市形象，形成全民参与的“大宣传”格局，活动页面首日点阅量突破50万次，累计点阅量突破200万；“双微”互动传播活动――“奔跑吧，晋江”贯穿近两年来晋江各项重大主题、活动，微博微话题累计阅读量已经达到8596.1万人次，极好地展示了勃勃向上的晋江精神和晋江形象。
<title>标题:娱乐圈因“误点赞”结下恩怨解不开的7对明星。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年09月17日 15:00	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160917/42685450_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
张翰张翰粉丝发微博贬低郑爽，张翰悄悄点了个赞。被网友发现后立即取消点赞。点赞内容为‘张翰郑爽根本不配，他该找个时尚点的，翰哥做什么都是对的！网友怒斥：郑爽为你付出了几年青春，只得到这种评价？但张翰表示自己从不点赞。
李冰冰据悉范冰冰和章子怡同时出席某颁奖礼，主办方原定让章子怡压轴走红毯，岂料范冰冰迟迟不到场，硬生生将自己拖成了压轴。而一向和范冰冰“貌合神离”的李冰冰默默在这条微博下面点了个赞。
赵丽颖赵丽颖曾赞过黑杨幂的微博，此举也被列入她的黑历史中。但不能否认的是，她确实是一个努力上进的好演员，为数不多的用作品说话的好演员。
井柏然BoBo组合付辛博因为四角恋而“名气大增”，粉丝发现井柏然在爆料付辛博丑闻的微博中点赞，而两人早在bobo时期时，就早已盛传不和消息。
王菲谢霆锋和王菲复合的消息震惊娱乐圈，有人祝福有人谩骂。有网友用《大话西游》的台词力挺王菲：“人家郎才女貌天生一对，轮到你这妖怪来反对?”王菲默默地在这条微博下面点了个赞。
张翰张翰粉丝发微博贬低郑爽，张翰悄悄点了个赞。被网友发现后立即取消点赞。点赞内容为‘张翰郑爽根本不配，他该找个时尚点的，翰哥做什么都是对的！网友怒斥：郑爽为你付出了几年青春，只得到这种评价？但张翰表示自己从不点赞。
黄磊多多爸爸黄磊被发现对一条怒批谢娜的微博点了赞。事后，黄磊无奈表示纯属意外：“我根本不知道碰了哪个键，后来我的助理跟我说这就叫点赞，我就给取消了。
郭敬明郭敬明被传是gay，网友晒出种种证据，小四曾经赞过一幅猛男秀臀图，如此特别的喜好激起大家的八卦欲，更加让人对小四的性取向确信不疑了。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:福建龙岩供电公司支援泉州，石材企业老板点赞。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月17日 22:27	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-17/186058368.html	<content>新闻内容:中新网龙岩9月17日电(钟晓锋)“你们来了真是太好了，简直就是我们的救星，真的太感谢你们了！”16日，在泉州市南安水头西高速出口路段10千伏荷楼线，龙岩供电公司支援泉州灾后抢修队的工作人员们正在进行抢修施工，而在施工现场除了施工队的工作人员们，还聚集了不少当地的百姓。对于施工队的紧急救援，他们纷纷表达了感激之情。
在抢修现场，不少石材老板纷纷前来了解抢修进度。“我们都盼着早点修好，断电一天我们就损失一天，现在看到抢修队员们这么拼命帮助我么恢复电路，我们也就看到希望了。”水头镇瑞丰石材的老板说。
为了尽早帮助百姓恢复供电，龙岩供电公司抢修队抵达水头镇后，便立即开展抢修工作。由于地形复杂，且线路周围是坑坑洼洼的杂草地，抢修队员们只能踩着泥泞湿滑的杂草地，手拉肩扛将沉甸甸的抢修物资运至立杆处。为了给百姓尽快供电，他们甚至放弃中午休息时间，派来两辆吊车同时作业，将倒杆移除。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:申花希望之星进入西甲比利亚雷尔，曾被蔡振华点赞。	<resource>来源及时间:上海热线  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://shenhua.online.sh.cn/content/2016-09/18/content_8029729.htm?_t=t	<content>新闻内容:今天上午，刘若钒将从上海启程飞往西班牙，迎来自己足球生涯的一段新旅程。经过绿地申花俱乐部与西甲比利亚雷尔俱乐部的协商，此番刘若钒将被安排进入比利亚雷尔俱乐部U18队，跟随球队训练。出生于1999年的刘若钒被认为是申花、中国足球的希望之星。
此前，申花曾将刘若钒以及另一名颇有潜力的年轻小将——吕品推荐给了国际米兰，当时申花希望与国米一起搭建双方共同培养的新模式。但是后来苏宁与国际米兰的合作，让此事搁浅了下来。
从国少到国青，刘若钒一直身批10号球衣，也是申花俱乐部寄予厚望的年轻球员之一。刘若钒从小就展现了自己非凡的足球天赋。2010年经人介绍，刘若钒去了根宝基地试训，而后在徐根宝的麾下，刘若钒迎来了大爆发。进队初期，刘若钒一直跟着97/98年龄段梯队训练和比赛，在比自己大一两岁的球队里，刘若钒居然也能显得很出挑，参加国内一些比赛经常能拿到最佳射手。所以等进入到他这个年龄真正的U17梯队时，刘若钒更是显得出类拔萃。联赛中，根宝队一共打进16球，刘若钒包办了14个。
<title>标题:国内外“点赞”天宫二号成功发射。	<resource>来源及时间:IT168  2016年09月17日 13:00	<link>链接:http://mobile.it168.com/a2016/0917/2922/000002922695.shtml	<content>新闻内容:又是一年中秋节。当你和家人一起举杯邀月的时候，在大西北的戈壁荒漠中，也有一群人与你一样在仰望苍穹，只是这一刻，他们追随的不是皓月，也来不及给家人问候，全神贯注到他们倾注了时光、心血和感情的“孩子”――“天宫二号空间实验室”。
15日22时04分时，伴随着震耳欲聋的轰鸣和火箭尾部耀眼的光芒，长征二号FT2火箭托举着天宫二号空间实验室发射升空，短短几分钟，它变成一个小亮点，消失在现场人群的视野里，随即伴随一阵阵欢呼。而此时此刻，航天科技集团公司上海航天技术研究院载人航天团队正紧张地忙碌在北京飞控中心和酒泉卫星发射中心指挥控制大厅，当听到“帆板展开正常”，确认天宫二号空间实验室已经准确入轨，提供动能的太阳帆板正常展开，他们才从紧张的状态中缓过来，想起来鼓掌、拥抱，想起来给家人打一个问候的电话。
今年7月初，顾侧峰带队从上海出征，来到酒泉卫星发射中心，开始为期2个多月的发射准备工作，40多摄氏度的高温，干燥的气候，还有被咬一口令人肿痒痛10天的蚊子。不过，相比于1999年发射神舟一号时的不适，现在高温、干燥、蚊子都不构成困扰，历经17年，他们已经适应了这片土地。
“1999年神舟一号发射试验时我就来到这里，也是这个季节这样的高温，没有空调没有风扇，甚至没有席子，晚上我们辗转难眠。”资深产品保证专家顾靖告诉记者，“那时没有条件喝矿泉水，这里的水偏碱性，大家不适应集体腹泻，后来我们每次吃饭前，一群人坐下先喝两勺醋，现在也成为一段难忘的记忆。”
中国载人航天工程货运飞船系统副总师查学雷1994年大学毕业便加入上海航天，22年来一直从事载人航天舱体结构和总装研制工作。“一项工作从无到有的困难，不经历是无法想象的，经历过是毕生难忘的。”查学雷说，“还记得神舟一号合练模拟发射前8小时工作，暴露了很多问题，比如飞船最后一项拔脱插的工作时间预计不足，到了火箭该关上舱门的时间飞船还没有完成工作，导致火箭舱门打开状态下人员就撤离了。但是经历了从无到有，我们一直在竭尽所能把能够认知到的问题全部解决掉，确保不带任何疑点上天。”
这次进入酒泉卫星发射中心，技术综合杨华星带了一堆老照片，这些照片都是他参加神舟四号发射任务时拍摄的，那是他第一次参与发射任务。美丽的胡杨林、宽阔的东风路、高耸的发射塔，大家都说在杨华星身上，能够看到什么是对载人航天事业的感情和信仰，他儿子的小名叫“六六”，因为是在神舟六号发射期间出生的。“当你看到自己研制了几年的产品，随火箭呼啸而上，最后消失在视野里，你就能明白什么叫难以割舍了。”面对新人，杨华星总是这句话。
载人航天工程是一个大系统，有的分系统和产品研制历程需要几年，而空间交会对接的关键技术――对接机构分系统的研制却历经16年。中国载人航天工程载人飞船系统、空间实验室系统副总师张崇峰带领团队数年默默无闻地攻关，终于使我国成为世界上第二个能够独立研制对接机构的国家。“上世纪90年代，只有俄罗斯能够独立研制对接机构，但是开出了天价，我们决定自主研制，历经16年终于成功研制出令俄罗斯专家竖起大拇指的对接机构系统。”对接机构主任设计师苑会领说。
1988年出生的琚龙是个有点腼腆的小伙子，话并不多，过去的两年，他有600多天的时间都在北京出差，作为工艺岗位，每一项总装操作前他都要准备好相关文件，组织大家进行学习和推演，并编制临时工艺要求，确保每一项操作安全可控。“我早上一睁开眼就在大脑里过一遍当天所有操作项目和风险控制点，在基地有时候一天的操作多达20多项，不能有任何错误。”
成大钢和邢赛健都是天宫二号资源舱的总装操作，与资源舱最后“亲密接触”的也是他们俩。实验舱与资源舱两舱对接时，他们俩就在资源舱中负责最后两舱对接状态的确认。“两舱垂直对接后，资源舱里一片黑暗，但是资源舱内每一台设备、每一根电缆、每一个支架、每一个螺钉、每一个密封圈都是我们亲手安装的，闭上眼睛都知道它们在哪里。”成大钢告诉记者。
“完成资源舱最后的操作后，从50×45厘米大小的舱盖爬出来，我会在心里默默跟它说再见。”邢赛健把资源舱内的每一个产品都当成了宝贝。
飞船项目办主任孔旭东和调度组长黄晓梅负责与基地协调试验保障条件。今年，基地的雨水比往年多了不少，此前总装测试厂房内的湿度快达到了临界值，这两个人却忙得嘴上都起了皮，定好的技术指标没有半点协商的余地，一个小时拨打接听近20个电话，3台除湿机装进了厂房，与原有的7台除湿机“马不停蹄”地工作了30多个小时，让厂房的湿度得到控制。
被需要就快乐，这样的快乐多么简单，又多么不简单。顾侧峰说，“载人航天工程是一个庞大的工程，我们每个人日常工作各司其责，攻坚克难时紧密协作，始终为了一个共同的目标携手并进。”
“载人航天工程的质量管控、产品保证工作非常严苛，我们不惜一切代价确保任务圆满成功。首先载人航天人命关天，航天员的生命是无价的；其次载人航天工程是国家的重大专项，影响巨大；最后，我们这次的任务对空间站以及载人登月影响巨大。”顾侧峰说。
“我们从事的是科学技术研究，科学都有成功概率，但是我们要做的就是不断认识未知，解决所有疑点，控制一切可能存在的风险”，中国载人航天工程载人飞船系统副总师庄越说，“上天产品都是不可维修的，是一锤子买卖，为保成功我们有一套不断总结、完善的标准和方法”。
载人航天团队的压力大、责任重，因为他们的字典里没有失败。要突破如此多的关键技术把航天员送上太空，要把严苛的产品保证工作落实到研制发射全过程，又必须在有限的时间内完成这些工作，这个团队是怎么做到的呢？
“一到重大节假日我们就紧张。”80后团队成员吴彦妮说。本以为她害怕加班，谁知道她接着说道：“我们就怕不能加班，放假前我们就开始不停地打电话协调，厂房不能断电啊，办公室不能断水啊，食堂要供应伙食啊。”
买电脑别忘了领补贴
<title>标题:网上网下全民盛宴，点赞正能量新晋江。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月17日 10:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-17/186057091.html	<content>新闻内容:好的文化可以成为一座城市的品牌。自2014年首次举办网络文化节起，晋江就牢牢把握“互联网+城市”的服务导向，坚持“服务、创新、精品”的办节理念，策划开展系列网络活动，先后以“文化传播”、“互联网"家"·晋江”、“创E缔造品质”为主题策划举办三届网络文化节，以活动量的积累持续促进品牌效应质的积累提升，目前已形成一定的知名度和影响力。其中如“晋江·滑动精彩”微信“H5”页面设计传播大赛，创新结合“互联网+城市宣传”的思维，通过“H5”页面的新媒体手段展示晋江城市形象，形成全民参与的“大宣传”格局，活动页面首日点阅量突破50万次，累计点阅量突破200万；“双微”互动传播活动――“奔跑吧，晋江”贯穿近两年来晋江各项重大主题、活动，微博微话题累计阅读量已经达到8596.1万人次，极好地展示了勃勃向上的晋江精神和晋江形象。
<title>标题:娱乐圈因“误点赞”结下恩怨解不开的7对明星。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年09月17日 15:00	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160917/42685450_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
张翰张翰粉丝发微博贬低郑爽，张翰悄悄点了个赞。被网友发现后立即取消点赞。点赞内容为‘张翰郑爽根本不配，他该找个时尚点的，翰哥做什么都是对的！网友怒斥：郑爽为你付出了几年青春，只得到这种评价？但张翰表示自己从不点赞。
李冰冰据悉范冰冰和章子怡同时出席某颁奖礼，主办方原定让章子怡压轴走红毯，岂料范冰冰迟迟不到场，硬生生将自己拖成了压轴。而一向和范冰冰“貌合神离”的李冰冰默默在这条微博下面点了个赞。
赵丽颖赵丽颖曾赞过黑杨幂的微博，此举也被列入她的黑历史中。但不能否认的是，她确实是一个努力上进的好演员，为数不多的用作品说话的好演员。
井柏然BoBo组合付辛博因为四角恋而“名气大增”，粉丝发现井柏然在爆料付辛博丑闻的微博中点赞，而两人早在bobo时期时，就早已盛传不和消息。
王菲谢霆锋和王菲复合的消息震惊娱乐圈，有人祝福有人谩骂。有网友用《大话西游》的台词力挺王菲：“人家郎才女貌天生一对，轮到你这妖怪来反对?”王菲默默地在这条微博下面点了个赞。
张翰张翰粉丝发微博贬低郑爽，张翰悄悄点了个赞。被网友发现后立即取消点赞。点赞内容为‘张翰郑爽根本不配，他该找个时尚点的，翰哥做什么都是对的！网友怒斥：郑爽为你付出了几年青春，只得到这种评价？但张翰表示自己从不点赞。
黄磊多多爸爸黄磊被发现对一条怒批谢娜的微博点了赞。事后，黄磊无奈表示纯属意外：“我根本不知道碰了哪个键，后来我的助理跟我说这就叫点赞，我就给取消了。
郭敬明郭敬明被传是gay，网友晒出种种证据，小四曾经赞过一幅猛男秀臀图，如此特别的喜好激起大家的八卦欲，更加让人对小四的性取向确信不疑了。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:福建龙岩供电公司支援泉州，石材企业老板点赞。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月17日 22:27	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-17/186058368.html	<content>新闻内容:中新网龙岩9月17日电(钟晓锋)“你们来了真是太好了，简直就是我们的救星，真的太感谢你们了！”16日，在泉州市南安水头西高速出口路段10千伏荷楼线，龙岩供电公司支援泉州灾后抢修队的工作人员们正在进行抢修施工，而在施工现场除了施工队的工作人员们，还聚集了不少当地的百姓。对于施工队的紧急救援，他们纷纷表达了感激之情。
在抢修现场，不少石材老板纷纷前来了解抢修进度。“我们都盼着早点修好，断电一天我们就损失一天，现在看到抢修队员们这么拼命帮助我么恢复电路，我们也就看到希望了。”水头镇瑞丰石材的老板说。
为了尽早帮助百姓恢复供电，龙岩供电公司抢修队抵达水头镇后，便立即开展抢修工作。由于地形复杂，且线路周围是坑坑洼洼的杂草地，抢修队员们只能踩着泥泞湿滑的杂草地，手拉肩扛将沉甸甸的抢修物资运至立杆处。为了给百姓尽快供电，他们甚至放弃中午休息时间，派来两辆吊车同时作业，将倒杆移除。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:电影《七月与安生》主创昨来渝，曾志伟为儿子电影处女作点赞。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月17日 00:35	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160917/49978871_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
重庆晚报讯由曾国祥执导、陈可辛监制，周冬雨、马思纯、李程彬等主演的电影《七月与安生》，正在全国热映。昨日曾国祥携周冬雨、马思纯来到重庆万象城百丽宫影城，与影迷举行见面会。见面会前，电影主创人员接受重庆晚报记者采访，曾国祥作为知名演员曾志伟的儿子，表示父亲也有给自己的电影处女作点赞。
原标题：电影《七月与安生》主创昨来渝曾志伟为儿子电影处女作点赞
重庆晚报讯由曾国祥执导、陈可辛监制，周冬雨、马思纯、李程彬等主演的电影《七月与安生》，正在全国热映。昨日曾国祥携周冬雨、马思纯来到重庆万象城百丽宫影城，与影迷举行见面会。见面会前，电影主创人员接受重庆晚报记者采访，曾国祥作为知名演员曾志伟的儿子，表示父亲也有给自己的电影处女作点赞。
电影《七月与安生》改编自作家安妮宝贝的同名小说，讲述七月和安生两个女孩从13岁开始相识相知，到后来为爱而互起争执的成长故事。据悉，这是曾国祥作为导演身份首次拍摄的电影。被问及作为男生，拍女人戏是否会遇到一些困难，他说：“小时候由于我爸不是常在我身边，我是跟着我妈、外婆以及外婆的一帮上海姐妹们长大的。我觉得女人的世界很复杂，但越复杂就越有趣，从小就爱看女性主导的书以及电影，因此也一直就希望能拍一部女性都知道的电影。”而谈及父亲曾志伟对自己处女作的评价，他表示：“这次能和大家合作这个项目非常开心。以前做编剧，接触文艺片比较多，爸爸希望我能拍些商业片。他看了后，觉得还是挺不错的。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:点赞!横沥小区住户晕倒在地，电工积极救援还垫付治疗费()。	<resource>来源及时间:东莞阳光网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://news.sun0769.com/photo/dg/201609/t20160920_6899084.shtml	<content>新闻内容:东莞阳光网讯（全媒体记者周皓梁汉君黄佩玲）在路上遇到有人晕倒在路边，扶，还是不扶？相信每个人都有自己的答案。在东莞工作的周师傅最近也遇到了这样的问题。
女孩晕倒路口众人围观周师傅出手相救
周师傅是湖南人，来东莞工作已经十六年了，每天骑着自行车走家串户，给横沥镇新世纪华庭小区业主进行电路维修就是他的工作。9月17日，他用自己的行动拯救了一名女孩。
事发当天，周师傅接到业主的电话要求上门看看，边走边打电话的过程中，他看到了一个女孩晕倒在路中央，于是他上前查看，因为担心女孩受到二次伤害，他立即拨打了120急救电话，并一直陪在女孩身边等待救援。
<title>标题:日本沙排女将走红，95后小花获赞宅男女神。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月17日 11:41	<link>链接:http://sports.eastday.com/s/20160917/u1ai9740293.html?open_source=weibo_search	<content>新闻内容:版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
<title>标题:合川双凤镇:文艺课堂下基层，群众受益齐点赞。	<resource>来源及时间:华龙网  59分钟前	<link>链接:http://cq.cqnews.net/cqqx/html/2016-09/21/content_38653102.htm	<content>新闻内容:和着悠扬的音乐声，一群姐妹跟着老师翩翩起舞。
天空虽然下着小雨，但姐妹们的热情依旧，在区音乐舞蹈家协会副主席陈维高老师的带领下，大家认真的学习、仔细的观察、细心的琢磨，生怕错过了某一个环节。那陈老师呢！也受了大家的感染，希望在这短短的几个小时内能倾囊相授，每一个动作和要领都示范得准确到位。
“你们看：这藏族舞蹈的步伐十分丰富，从脚部动作上可概括为蹭、拖、踏、蹉、点、掖、踹、刨、踢、吸、跨、扭等12种基本步伐；手势可归纳成拉、悠、甩、绕、推、升、扬七种变化……”
据了解，为进一步丰富人民群众精神文化生活，倡导健康向上的生活方式，推动基层广场文化活动蓬勃开展，双凤镇特邀请区文联的专业舞蹈辅导老师走进双凤镇，对该镇群众的健康舞进行现场指导和舞艺传授，受到群众的好评。
吴亦凡亮相伦敦时装周
和着悠扬的音乐声，一群姐妹跟着老师翩翩起舞。
天空虽然下着小雨，但姐妹们的热情依旧，在区音乐舞蹈家协会副主席陈维高老师的带领下，大家认真的学习、仔细的观察、细心的琢磨，生怕错过了某一个环节。那陈老师呢！也受了大家的感染，希望在这短短的几个小时内能倾囊相授，每一个动作和要领都示范得准确到位。
“你们看：这藏族舞蹈的步伐十分丰富，从脚部动作上可概括为蹭、拖、踏、蹉、点、掖、踹、刨、踢、吸、跨、扭等12种基本步伐；手势可归纳成拉、悠、甩、绕、推、升、扬七种变化……”
据了解，为进一步丰富人民群众精神文化生活，倡导健康向上的生活方式，推动基层广场文化活动蓬勃开展，双凤镇特邀请区文联的专业舞蹈辅导老师走进双凤镇，对该镇群众的健康舞进行现场指导和舞艺传授，受到群众的好评。
<title>标题:娱乐圈因“误点赞”结下恩怨解不开的7对明星。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年09月17日 15:00	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160917/42685450_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
张翰张翰粉丝发微博贬低郑爽，张翰悄悄点了个赞。被网友发现后立即取消点赞。点赞内容为‘张翰郑爽根本不配，他该找个时尚点的，翰哥做什么都是对的！网友怒斥：郑爽为你付出了几年青春，只得到这种评价？但张翰表示自己从不点赞。
李冰冰据悉范冰冰和章子怡同时出席某颁奖礼，主办方原定让章子怡压轴走红毯，岂料范冰冰迟迟不到场，硬生生将自己拖成了压轴。而一向和范冰冰“貌合神离”的李冰冰默默在这条微博下面点了个赞。
赵丽颖赵丽颖曾赞过黑杨幂的微博，此举也被列入她的黑历史中。但不能否认的是，她确实是一个努力上进的好演员，为数不多的用作品说话的好演员。
井柏然BoBo组合付辛博因为四角恋而“名气大增”，粉丝发现井柏然在爆料付辛博丑闻的微博中点赞，而两人早在bobo时期时，就早已盛传不和消息。
王菲谢霆锋和王菲复合的消息震惊娱乐圈，有人祝福有人谩骂。有网友用《大话西游》的台词力挺王菲：“人家郎才女貌天生一对，轮到你这妖怪来反对?”王菲默默地在这条微博下面点了个赞。
张翰张翰粉丝发微博贬低郑爽，张翰悄悄点了个赞。被网友发现后立即取消点赞。点赞内容为‘张翰郑爽根本不配，他该找个时尚点的，翰哥做什么都是对的！网友怒斥：郑爽为你付出了几年青春，只得到这种评价？但张翰表示自己从不点赞。
黄磊多多爸爸黄磊被发现对一条怒批谢娜的微博点了赞。事后，黄磊无奈表示纯属意外：“我根本不知道碰了哪个键，后来我的助理跟我说这就叫点赞，我就给取消了。
郭敬明郭敬明被传是gay，网友晒出种种证据，小四曾经赞过一幅猛男秀臀图，如此特别的喜好激起大家的八卦欲，更加让人对小四的性取向确信不疑了。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:福建龙岩供电公司支援泉州，石材企业老板点赞。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月17日 22:27	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-17/186058368.html	<content>新闻内容:中新网龙岩9月17日电(钟晓锋)“你们来了真是太好了，简直就是我们的救星，真的太感谢你们了！”16日，在泉州市南安水头西高速出口路段10千伏荷楼线，龙岩供电公司支援泉州灾后抢修队的工作人员们正在进行抢修施工，而在施工现场除了施工队的工作人员们，还聚集了不少当地的百姓。对于施工队的紧急救援，他们纷纷表达了感激之情。
在抢修现场，不少石材老板纷纷前来了解抢修进度。“我们都盼着早点修好，断电一天我们就损失一天，现在看到抢修队员们这么拼命帮助我么恢复电路，我们也就看到希望了。”水头镇瑞丰石材的老板说。
为了尽早帮助百姓恢复供电，龙岩供电公司抢修队抵达水头镇后，便立即开展抢修工作。由于地形复杂，且线路周围是坑坑洼洼的杂草地，抢修队员们只能踩着泥泞湿滑的杂草地，手拉肩扛将沉甸甸的抢修物资运至立杆处。为了给百姓尽快供电，他们甚至放弃中午休息时间，派来两辆吊车同时作业，将倒杆移除。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:电影《七月与安生》主创昨来渝，曾志伟为儿子电影处女作点赞。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月17日 00:35	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160917/49978871_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
重庆晚报讯由曾国祥执导、陈可辛监制，周冬雨、马思纯、李程彬等主演的电影《七月与安生》，正在全国热映。昨日曾国祥携周冬雨、马思纯来到重庆万象城百丽宫影城，与影迷举行见面会。见面会前，电影主创人员接受重庆晚报记者采访，曾国祥作为知名演员曾志伟的儿子，表示父亲也有给自己的电影处女作点赞。
原标题：电影《七月与安生》主创昨来渝曾志伟为儿子电影处女作点赞
重庆晚报讯由曾国祥执导、陈可辛监制，周冬雨、马思纯、李程彬等主演的电影《七月与安生》，正在全国热映。昨日曾国祥携周冬雨、马思纯来到重庆万象城百丽宫影城，与影迷举行见面会。见面会前，电影主创人员接受重庆晚报记者采访，曾国祥作为知名演员曾志伟的儿子，表示父亲也有给自己的电影处女作点赞。
电影《七月与安生》改编自作家安妮宝贝的同名小说，讲述七月和安生两个女孩从13岁开始相识相知，到后来为爱而互起争执的成长故事。据悉，这是曾国祥作为导演身份首次拍摄的电影。被问及作为男生，拍女人戏是否会遇到一些困难，他说：“小时候由于我爸不是常在我身边，我是跟着我妈、外婆以及外婆的一帮上海姐妹们长大的。我觉得女人的世界很复杂，但越复杂就越有趣，从小就爱看女性主导的书以及电影，因此也一直就希望能拍一部女性都知道的电影。”而谈及父亲曾志伟对自己处女作的评价，他表示：“这次能和大家合作这个项目非常开心。以前做编剧，接触文艺片比较多，爸爸希望我能拍些商业片。他看了后，觉得还是挺不错的。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:点赞!横沥小区住户晕倒在地，电工积极救援还垫付治疗费()。	<resource>来源及时间:东莞阳光网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://news.sun0769.com/photo/dg/201609/t20160920_6899084.shtml	<content>新闻内容:东莞阳光网讯（全媒体记者周皓梁汉君黄佩玲）在路上遇到有人晕倒在路边，扶，还是不扶？相信每个人都有自己的答案。在东莞工作的周师傅最近也遇到了这样的问题。
女孩晕倒路口众人围观周师傅出手相救
周师傅是湖南人，来东莞工作已经十六年了，每天骑着自行车走家串户，给横沥镇新世纪华庭小区业主进行电路维修就是他的工作。9月17日，他用自己的行动拯救了一名女孩。
事发当天，周师傅接到业主的电话要求上门看看，边走边打电话的过程中，他看到了一个女孩晕倒在路中央，于是他上前查看，因为担心女孩受到二次伤害，他立即拨打了120急救电话，并一直陪在女孩身边等待救援。
<title>标题:日本沙排女将走红，95后小花获赞宅男女神。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月17日 11:41	<link>链接:http://sports.eastday.com/s/20160917/u1ai9740293.html?open_source=weibo_search	<content>新闻内容:版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
<title>标题:合川双凤镇:文艺课堂下基层，群众受益齐点赞。	<resource>来源及时间:华龙网  1小时前	<link>链接:http://cq.cqnews.net/cqqx/html/2016-09/21/content_38653102.htm	<content>新闻内容:和着悠扬的音乐声，一群姐妹跟着老师翩翩起舞。
天空虽然下着小雨，但姐妹们的热情依旧，在区音乐舞蹈家协会副主席陈维高老师的带领下，大家认真的学习、仔细的观察、细心的琢磨，生怕错过了某一个环节。那陈老师呢！也受了大家的感染，希望在这短短的几个小时内能倾囊相授，每一个动作和要领都示范得准确到位。
“你们看：这藏族舞蹈的步伐十分丰富，从脚部动作上可概括为蹭、拖、踏、蹉、点、掖、踹、刨、踢、吸、跨、扭等12种基本步伐；手势可归纳成拉、悠、甩、绕、推、升、扬七种变化……”
据了解，为进一步丰富人民群众精神文化生活，倡导健康向上的生活方式，推动基层广场文化活动蓬勃开展，双凤镇特邀请区文联的专业舞蹈辅导老师走进双凤镇，对该镇群众的健康舞进行现场指导和舞艺传授，受到群众的好评。
吴亦凡亮相伦敦时装周
和着悠扬的音乐声，一群姐妹跟着老师翩翩起舞。
天空虽然下着小雨，但姐妹们的热情依旧，在区音乐舞蹈家协会副主席陈维高老师的带领下，大家认真的学习、仔细的观察、细心的琢磨，生怕错过了某一个环节。那陈老师呢！也受了大家的感染，希望在这短短的几个小时内能倾囊相授，每一个动作和要领都示范得准确到位。
“你们看：这藏族舞蹈的步伐十分丰富，从脚部动作上可概括为蹭、拖、踏、蹉、点、掖、踹、刨、踢、吸、跨、扭等12种基本步伐；手势可归纳成拉、悠、甩、绕、推、升、扬七种变化……”
据了解，为进一步丰富人民群众精神文化生活，倡导健康向上的生活方式，推动基层广场文化活动蓬勃开展，双凤镇特邀请区文联的专业舞蹈辅导老师走进双凤镇，对该镇群众的健康舞进行现场指导和舞艺传授，受到群众的好评。
<title>标题:为中国高铁“走出去”点赞。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年09月17日 08:46	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160917/1425559.shtml	<content>新闻内容:长期以来，中国制造都是廉价的代名词。由于科技含量不足，研发实力不强，许多企业没有自己的核心技术，处外受制于人。很多关键部件都要用人家的品牌，只好“贴牌”生产，组装加工，利用中国低廉的劳动成本、环保成本，打造出了廉价的“中国制造”。实践证明仅仅满足于“以量取胜”的低端制造业不能适应现在的发展局势。我们盼望8亿件衬衫换一架波音飞机的历史尽快终结，如今，高铁做到了。
一流企业做标准，二流企业做品牌，差异化产品，三流企业做同质化、打价格战。目前，中国已成为世界上高速铁路建设运营规模最大、技术最全面、管理经验丰富的国家。建立有了自主知识产权的中国标准动车组，显示出非凡的意义。提升了国人对“国货”的认可度，增强国人对国产产品的自信心，是中国迈向高端制造业的体现，中国人自主创新精神的展示。克强总理作为高铁的超级推销员，推动铁路“走出去”重点项目，取得了一系列成果。高铁为中国经济转型升级做出来样板工程。
中国高铁在世界交通运输行业中赢得自己一席之地，为国人赢得尊严。中国制造不再是铺天盖地的廉价品，我们建立了高附加值，高科技含量的高端制造业。正值中秋佳节，纵然离家千里我们也能3小时到达，不用托清风明月遥寄相思了。为高铁点赞，向这背后无数默默耕耘的工作人员致敬。（作者系中华铁道网评论员罗浩）
<title>标题:国内外“点赞”天宫二号。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年09月17日 07:57	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0917/725635.shtml	<content>新闻内容:核心提示：据北京航天飞行控制中心副主任李剑介绍，相对此前，这次天宫二号与神舟十一号的交会对接、组合体运行和飞船返回，都将在距地面约390公里的轨道高度开展，这与未来空间站的轨道高度基本相同，飞行任务的轨道控制策略与测控模式更加接近未来空间站要求。
据北京航天飞行控制中心副主任李剑介绍，相对此前，这次天宫二号与神舟十一号的交会对接、组合体运行和飞船返回，都将在距地面约390公里的轨道高度开展，这与未来空间站的轨道高度基本相同，飞行任务的轨道控制策略与测控模式更加接近未来空间站要求。
据北京航天飞行控制中心副主任李剑介绍，相对此前，这次天宫二号与神舟十一号的交会对接、组合体运行和飞船返回，都将在距地面约390公里的轨道高度开展，这与未来空间站的轨道高度基本相同，飞行任务的轨道控制策略与测控模式更加接近未来空间站要求。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:为“小办公大服务”点赞。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月17日 07:15	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0917/7291033.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
（上接A1版）在群众眼里，谁翘班逃岗，谁懒散松懈，一目了然。而对于心里装着群众，愿干事、能干事的村官，从独立办公室变成一张办公桌，办公空间看似变小了，实际是变大了。开放式的办公环境，拉近了村官和群众距离，消除了心理上的隔阂，群众的满意率提高了，村官的威信和成就感自然随之而来。
小办公大服务，在规范权力运行的同时，也提升了基层末梢组织的办事效率，节省了行政成本。对群众而言，办啥事，要找谁，啥时来，清清楚楚。一站式服务让办事流程公开化透明化，杜绝了干部互相推诿扯皮，让群众可以少跑几趟腿，少敲几扇门，少费一些口舌。从干部办公室到为民服务中心，变化的不仅是办公场所，更是管理理念和姿态的转变。
党的十八大提出，加快转变政府职能、深化行政体制改革、建设服务型政府。我市全面推开的“小办公大服务”改革，正是这一方针目标的贯彻和延伸。知屋漏者在宇下，我们期待越来越多的基层干部搬出来，走出来，不光把办公桌放在群众面前，更把自己的身心放在为民服务中去。
<title>标题:风雨中抢险，请让我们给你点个赞，-，现代金报数字报刊平台。	<resource>来源及时间:现代金报  2016年09月17日 03:50	<link>链接:http://dzb.jinbaonet.com/html/2016-09/17/content_303604.htm?div=0	<content>新闻内容:“你自己当心点，有些东西淹了就淹了，别搬了，有事给我打电话。”陈华安跟妻子说完，再次消失在雨夜中。
这样一幕幕的对话，在昨天甬城的抗台抢险过程中，不断在上演。电力抢修工人、道路勘察维护者、社区里的社工、志愿者，他们坚守岗位、无私奉献，合力谱写了一首暖心的歌。
大约23时，康权带领同事抵达了位于镇海骆驼的220千伏长石变电站，在与值班人员对接后，确定设备是由于风雨条件下造成的“直流接地”。所谓“直流接地”，是一个看似小、影响却可能非常大的故障，如不及时消除，可能造成故障时的停电范围扩大，直接影响居民的生产生活用电，在这样的台风天气下，更是不容马虎。
昨天上午10点，轨道交通运营分公司维修工程部的志愿者又开着“公车”特意赶来为马园强排，“已经连续2年了，很感谢他们如此的支援我们，这是一次让老百姓都夸赞的‘公车使用’”。马园社区党委书记张国芳说，轨道交通的专业用车排水量可以达到1200L，是专业用于轨道工程的排水，在接到社区书记求助后，工程部负责人赵宁宁紧急调用车辆和20多个员工志愿者，帮助社区强排。
<title>标题:民警坚守岗位令人赞。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月17日 01:03	<link>链接:http://news.k618.cn/society/201609/t20160917_8965607.html	<content>新闻内容:●民警坚守岗位令人赞
中秋本应家人团聚，可丰台警察石宁为了百姓能在卢沟桥舒心赏月，4年坚守岗位未陪家人过中秋。向你致敬为你点赞！
举头望明月，低头闻饼香！万家团圆之夜，天宫二号飞向太空，并在下月与神舟十一号载人飞船对接。这真是：太空一对情侣相聚，人间万家喜庆团圆！祝贺天宫二号成功发射，向所有科技人员致敬！
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
古蜀文物亮相长沙
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:刘涛为“霓凰郡主”蜡像揭幕，赞蜡像从头到脚都非常像。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月17日 15:00	<link>链接:http://fun.youth.cn/yl24xs/201609/t20160917_8664263.htm?t=1474098491325	<content>新闻内容:刘涛为“霓凰郡主”蜡像揭幕，9月16日，以刘涛在《琅琊榜》中的“霓凰郡主”为造型的蜡像在北京杜莎夫人蜡像馆揭幕。看到剧中霓凰角色再现，刘涛也对蜡像赞不绝口。而被追问是否有可能在《琅琊榜2》中也再度出演霓凰时，刘涛却给出了让粉丝们遗憾的答案，“这是全新的故事，我应该不会参加。”刘涛赞蜡像从头到脚都非常像。
揭幕现场网友连呼太像了，刘涛现场带话给苏哥哥，“任凭斗转星移，唯不变此情悠悠”。据记者观察，当天首次展出的蜡像版“霓凰”从衣服到头饰均是比照剧中霓凰郡主与梅长苏长亭相认这一经典场景进行的复原，从细节看，脸部形象也相当逼真。
<title>标题:被高亚麟赞从小就是天才，张一山:别这么夸我。	<resource>来源及时间:21CN娱乐  2016年09月17日 12:09	<link>链接:http://et.21cn.com/gundong/etscroll/a/2016/0917/12/31549046.shtml?t=1474120541678	<content>新闻内容:网易娱乐专稿9月17日报道（文/王梅图/盛春）9月17日，大型情景喜剧《家有儿女初长成》在京举行开机仪式。主演张一山、高亚麟、王琳、周小斌、宋宁、张晔子等出席。宝宝们不要以为这是《家有儿女》的续集，这将是一个全新的故事，但由原班人马打造。再次聚首，高亚麟和张一山的互动仍然很“父子”，高亚麟大赞张一山从《家有儿女》开始就是天才，张一山则回高亚麟，“别这么夸我。”此次张一山加盟该剧称自己是来做个了断，报恩来了。”而没能再次出演的小雪杨紫，高亚麟也没少打趣，“孩子们见了我就亲，见了就没正形，以杨紫为首。提到闺女，高亚麟还笑说，杨紫以前是80斤的肉，40斤长脸上，现在脸小了，变漂亮了。”
但是，《家有儿女初长成》并非《家有儿女》的续集，并不是讲述刘星、小雪长大后的故事，除了将保留重组家庭这一基本设置之外，《初长成》将启用全新的人物关系和故事情节。
“想感谢全部的人，之前这戏的所有人，因为他们这部戏才成了。”张一山说，这一次演的是一个20岁左右的人，来之前听说是以前的团队，后来来了发现，摄像、导播、录音等等，所有的人都是原来的团队，都是看着他长大的，还是很开心，“感觉我就是来玩的，希望我的表现不丢人。”
高亚麟则大赞昔日的儿子刘星没怎么变，“那时候就是天才。”张一山不好意思起来在旁边求饶，“你别这么夸我。”
对于昔日的女儿小雪，虽然未能加入该剧，高亚麟也没少打趣，“以前是80斤的肉，40斤长脸上，现在脸小了。前两天见了一面杨紫，吓了一跳，变漂亮了。”高亚麟还笑着跟张一山说，“以为（杨紫）变成淑女了，结果跟你呆得多，性格越来越像了，没正形儿。”
9月10日，由贵州、云南两省合作共建的世界第一高桥——杭瑞高速贵州省毕节至都格（黔滇界）高速公路北盘江大桥实现合龙。北盘江大桥是杭瑞高速毕都.........
<title>标题:游客点赞椰城美，舌尖中秋享不停。	<resource>来源及时间:人民网海南站  2016年09月17日 11:00	<link>链接:http://hi.people.com.cn/n2/2016/0917/c231190-29011918.html	<content>新闻内容:从北京来的游客张颖透过机场大巴的车窗看到，椰子树、棕榈树、红花木棉……路边整齐笔直的树阵像挺立的仪仗队，迥异于北方的热带风情，使她兴奋不已，并拿出手机拍个不停，她将美景发到朋友圈，不大一会儿就收获了数十个赞。
被誉为“海南第一大道”的海榆大道给来琼游客们留下了美好的第一印象，而众多保存完好的古街古巷，则让游客们窥见了海口作为国家历史文化名城的深厚文化底蕴。15日上午，阳光明媚，南京游客徐鹏飞漫步在骑楼老街，整洁古朴的青灰路面，精心雕刻的南洋风情建筑，骑楼的窗楣柱子、墙面造型、栏杆、雕饰定格着独特的风韵，得胜沙路、中山路、博爱路、新华路、解放路、长堤路……让他流连忘返。“这里的建筑保护得很好，里面还住着很多本地居民，很有人情味。”徐鹏飞说。
<title>标题:广东省网信办官员赞深圳滑坡舆情处置:创造四个“全国之最”。	<resource>来源及时间:澎湃新闻  2016年09月17日 21:00	<link>链接:http://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_1530036	<content>新闻内容:我是上海新华医院儿童口腔主治医师,关于儿童口腔护理和乳牙保护,问我吧!
我是上海新华医院儿童口腔主治医师,关于儿童口腔护理和乳牙保护,问我吧!
<title>标题:谢霆锋中秋节晒全家福被赞高颜值，这些韩星带家人来秀幸福(组图)。	<resource>来源及时间:人民网重庆站  2016年09月17日 08:50	<link>链接:http://cq.people.com.cn/GB/365409/c29011104.html	<content>新闻内容:原标题：谢霆锋中秋节晒全家福被赞高颜值这些韩星带家人来秀幸福(组图)
原标题：谢霆锋中秋节晒全家福被赞高颜值这些韩星带家人来秀幸福(组图)
原标题：谢霆锋中秋节晒全家福被赞高颜值这些韩星带家人来秀幸福(组图)
原标题：谢霆锋中秋节晒全家福被赞高颜值这些韩星带家人来秀幸福(组图)
原标题：谢霆锋中秋节晒全家福被赞高颜值这些韩星带家人来秀幸福(组图)
原标题：谢霆锋中秋节晒全家福被赞高颜值这些韩星带家人来秀幸福(组图)
原标题：谢霆锋中秋节晒全家福被赞高颜值这些韩星带家人来秀幸福(组图)
原标题：谢霆锋中秋节晒全家福被赞高颜值这些韩星带家人来秀幸福(组图)
原标题：谢霆锋中秋节晒全家福被赞高颜值这些韩星带家人来秀幸福(组图)
原标题：谢霆锋中秋节晒全家福被赞高颜值这些韩星带家人来秀幸福(组图)
原标题：谢霆锋中秋节晒全家福被赞高颜值这些韩星带家人来秀幸福(组图)
原标题：谢霆锋中秋节晒全家福被赞高颜值这些韩星带家人来秀幸福(组图)
<title>标题:厦市民自发提供免费用餐，为这座城市的温度点赞。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/xmnews/shms/2016-09-17/1785104.html	<content>新闻内容:台海网9月17日讯（海峡导报记者吕寒伟曾益航钱玲玲李方芳陈捷刘承烺骆余民沈威常海军通讯员厦公宣王有光杨心亮余雪燕韩超何东方高敏张良余修远文/图)热腾腾的咸粥，里面还看得到翻滚着虾米、菜丝，撒足了葱花油盐……这一锅热粥，温暖了大家的胃，也温暖了人们的心。
很快一大锅粥被居民们分食干净，张勇和员工在厨房又继续熬起来新粥来。这两天，他们不记得熬了多少锅粥，“反正要一直保持粥是热的，锅是满的，想着邻里乡亲的一时半会有困难吃不上饭，自己累点也没什么。”张勇说。
类似的场景，也出现在同安阳翟路口。一队武警官兵正在全力清理道路上倒伏的树木；人行道上，一对中年人架着一口大锅，正在为子弟兵们熬粥（见图2）。“感谢子弟兵！他们为我们做了太多事了！”中年人一边搅拌着红豆粥一边对记者说，“这是我们应该做的！”
更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:为夯实竞技冰雪基础点赞(体坛走笔)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月16日 03:34	<link>链接:http://news.163.com/16/0916/03/C128RAJ100014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：为夯实竞技冰雪基础点赞（体坛走笔））
笔者不禁想起年初在新疆举办的第十三届全国冬季运动会上的一个场景：在一次冰球比赛中，一个地方代表队出于成绩和技战术配合的稳定性，竟派上一名“50后”队员。赛后，笔者和这个地方队的教练谈起此事，他无奈地表示，这种情况实属无奈。像冰球这样的集体项目，投入很大，金牌却只有一块，这让很多地市热情不足、投入乏力，只能依靠老队员苦苦支撑。
如果把眼光放到中国竞技冰雪运动的整体上看，情况更严重。多年以来，中国冰雪“冰强雪弱”的问题一直存在。在自由式滑雪空中技巧、越野滑雪等雪上项目中，30多岁的老将和不到20岁的小将同场竞技的场面并不罕见。参与人数少、选材面狭窄，导致老将退不下去，小将却顶不上来。
一些冷门的冰上项目同样“门可罗雀”。数据显示，全国注册的冰壶运动员只有600多名，过去10年带领中国女子冰壶走上巅峰的王冰玉和柳荫几经退役、复出，如今依然活跃在赛场上。
不过，随着2022年冬奥会的临近，这种窘境正在改变。不管是为冰雪运动培养人才，还是组队参加国际冰球联赛，这些基础性的工作已经走在冬奥会筹备工作的前面。
(原标题：为夯实竞技冰雪基础点赞（体坛走笔）)
用微信扫码二维码
<title>标题:库总赞阿联成熟不少，张卫平:他能适应当今联盟。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月17日 19:31	<link>链接:http://sports.jxnews.com.cn/system/2016/09/17/015200813.shtml	<content>新闻内容:美国时间2016年9月16日一早，NBA洛杉矶湖人队训练馆门前就站满了各路记者，今天是易建联第一次正式亮相湖人，大家都为了他而来。
易建联亮相湖人训练馆
我和湖人队总经理米奇-库普切克就阿联进行了单独的沟通。库普切克说：“他和以前不一样了，他更成熟了，是个真正的男人。他在与人沟通方面有明显的进步，我觉得这是他在这里获得成功所需要做到的最重要的事情之一。打球好很关键，但与人沟通、与人合作更关键，否则你很难获得信任和机会。”
我问了库总一个尖锐的问题，湖人队签下阿联到底是出于纯粹的篮球原因还是夹杂了对中国市场的考虑？阿联的合同不是保障性的，湖人队究竟对阿联有多少真正的信任？
库总非常肯定地说：“当然是篮球原因！易建联的能力众所周知，他可以快速移动，可以中远投，现在的NBA的流行打法更适应他的技术特点。最重要的是过去几年他一直在进步。总之一句话，我觉得他这次回来会打出比上次好得多的表现，我们签下他绝不仅仅是试试看，我把这份合同看作是一份投资，我相信这份投资会有不错的回报。”
我和我的ESPN同事、湖人队跟队记者巴克斯特（BaxterHolmes）在针对美国观众的一个视频讨论中也提到了我们对阿联的看法。我们从中国和美国的媒体角度谈了对阿联的期待，我们认为阿联过去四年在中国的经历帮助他重塑了信心，用最好的方式证明了自己是一名刻苦努力、坚韧不屈的运动员。只要阿联可以继续保持目前的状态和一直以来的努力程度，湖人队也在信心和执教方式上给予他特殊的调整，他一定会比上次更加成功。
远在中国的张卫平指导也非常关心阿联今天在湖人队的亮相，他特别接受了我们的远程采访。他认为对于阿联来说，机遇和挑战并存，但基于以下两个原因，阿联有很大机会获得新的突破：
首先阿联初到雄鹿时面临着非常特殊的状况和很大的压力，当时他是六号新秀，合同里还写明了要首发要保证上场时间，整个密尔沃基市都能看到欢迎他到来的横幅。他当时的队友对于初来乍到的阿联受到如此重视感到很不爽，场上场下都在无形中将阿联孤立了出来。而这次来湖人，情况则大不相同，压力变小了，自己也成熟了。
<title>标题:欢乐彩绘帐篷节，为小朋友创意点赞。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月17日 11:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-17/107494701.html	<content>新闻内容:咱们的彩绘帐篷节从招募阶段就异常火爆，预订的活动名额很快就被抢光，这种热情一直持续到活动现场。原定中午12时开始的活动，不到上午时家长们就带着孩子来了。很多家长表示因为工作忙，常常不能好好陪孩子，能借这个机会跟孩子一同完成彩绘帐篷的任务，非常有意义。
家长跟孩子们一起完成了彩绘帐篷的创意，让天马行空的想法成了现实。有的家庭契合中秋主题，设计了赏月、品蟹的场景，有的家庭在帐篷上构建了一个梦想城堡，还有小朋友把帐篷设计成精美的大篷车，卖起了冰淇淋。
中秋节快乐是小朋友跟家人共同的心愿。辽沈晚报、聊沈客户端记者王洋摄
三等奖：环保爬爬垫（防潮）价值150元
<title>标题:欢乐彩绘帐篷节，为小朋友创意点赞。	<resource>来源及时间:北国网  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://liaoning.lnd.com.cn/htm/2016-09/17/content_4469808.htm	<content>新闻内容:欢乐彩绘帐篷节为小朋友创意点赞
中秋节快乐是小朋友跟家人共同的心愿。辽沈晚报、聊沈客户端记者王洋摄
1、北国网所有内容的版权均属于作者或页面内声明的版权人。未经北国网的书面许可，任何其他个人或组织均不得以任何形式将北国网的各项资源转载、复制、编辑或发布使用于其他任何场合；不得把其中任何形式的资讯散发给其他方，不可把这些信息在其他的服务器或文档中作镜像复制或保存；不得修改或再使用北国网的任何资源。若有意转载本站信息资料，必需取得北国网书面授权。否则将追究其法律责任。
2、已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：北国网”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。
3、凡本网注明“来源：XXX（非北国网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。
<title>标题:《如果爱3》首播获赞，还原普通人恋爱真实面貌。	<resource>来源及时间:参考消息  2016年09月16日 17:01	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/ent/20160916/1306578.shtml?sg_news&_ad0.985766836674884	<content>新闻内容:《如果爱3》坚持真实获赞
节目才刚刚开始，“辛颖恋”的后续发展不得而知，但有不少粉丝仍能从两人的亲密互动中感到无比甜蜜，“在一起”的呼声也不绝于耳。能获得观众如此认可，跟节目坚持“记录真实”的原则分不开。或许有人会质疑，明星嘉宾都是演员，作秀轻而易举。每一种意见都有值得被尊重的权利，但不要忘记，演员最难扮演的人往往是自己，因而不管是付辛博追求真爱的热情，还是颖儿面对强烈攻势的羞涩和忐忑，都是真情流露，根本无从演起。
如果说明星嘉宾的约会或多或少都会带上些许梦幻色彩，那么六位素人在LoveHouse的相处则是普通人恋爱的全实景式呈现。从某种程度上看，素人嘉宾的引入更符合《如果爱》真实接地气的气质。节目组从全国单身男女中挑选出了六名职业不同、性格各异的单身男女，让他们的感情在集体生活中自由发展。这种场景跟大多数人的状态类似，在我们身边一定也会有来自形形色色各行各业的单身男女。而在这个族群当中，当然也会有像申珊、毛省曈同时钟情健身教练钟骏胜的状况发生，至于是“如果爱”还是“勇敢爱”？就交给时间去考验。
中国的新经济几乎不会陷入失败。尽管如此，传统零售企业最近的复兴提醒人们，老牌选手自有其优势。>>
虽然使用叉子和勺子不太可能让筷子消亡，但如今随着中国的全球化程度不断提高，如何保住这种简单餐具的首要地位这一问题似乎获得...>>
8月份全国人民币贷款增加9487亿元，是7月份的两倍多，大大高于经济学家的预期。而企业需求延续了最近几个月的疲弱，反映出经济虽...>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:许家印点赞郜林藏深意。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月16日 02:54	<link>链接:http://news.163.com/16/0916/02/C12708FL00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：许家印点赞郜林藏深意）
信息时报讯（记者白云）中秋节前夜，恒大老板许家印在广州恒大御景半岛酒店设宴，与全队将士一起吃了团圆饭并赠送月饼，提前祝福大家中秋节快乐。席上，许家印要求球队力拼7连冠，并盛赞郜林“世界级优秀球员”。
每逢赛季关键时刻，许家印都会找出时间宴请球队。联赛目前还剩下6轮，恒大暂时领先排名次席的江苏苏宁6分。许家印表示，世界主流联赛的连冠纪录是法国里昂的七连冠，恒大再拿两次就能追平这一纪录，而且，这也将是载入球队每个人历史史册的大事。他要求球队再接再厉，再上台阶，一定要坚定不移地实现“六连冠”。
<title>标题:礼让斑马线，我为你点赞，争做文明交通先行者。	<resource>来源及时间:日照网  2016年09月17日 17:00	<link>链接:http://rznews.rzw.com.cn/rizhao/2016/0917/389777.shtml	<content>新闻内容:核心提示：直播日照9月17日讯继全市开展文明交通安全整治、向六大不文明交通行为宣战活动后，日照市出租、公交行业又相继开展了“礼让斑马线我为你点赞”活动，争做文明交通的先行者，进一步引领文明交通行为。
直播日照9月17日讯继全市开展文明交通安全整治、向六大不文明交通行为宣战活动后，日照市出租、公交行业又相继开展了“礼让斑马线我为你点赞”活动，争做文明交通的先行者，进一步引领文明交通行为。
“礼让斑马线，我为你点赞”。除在有交通信号灯的路口停车让行外，在没有红绿灯的路口，每当有行人经过斑马线时，出租车、公交车也都会提前减速避让。
“以前在没有红绿灯的情况下，出租车就经常直接通过了斑马线，现在，举行了“礼让斑马线我为你点赞”活动，我们行人走的时候那些出租车会给我们让道，这个活动非常好，保证了行人过斑马线安全。”市民介绍说。
为深入推动活动的开展，市交通运输部门还加强了对公交、出租车驾驶员的学习培训，并在车内张贴和悬挂了文明出行的相关标语，进一步提高广大驾驶员的文明行车意识。
市交通局运管处副主任李兆欣表示，下一步将加大行业监督和社会监督，扎实推进开展公交、出租随后拍活动，凡是发现不文明行车等违规行为，将按照规定予以处理和处罚。
观察一个城市的文明程度，交通秩序是很直观的窗口。斑马线是生命线，礼让斑马线就是敬畏生命。不仅是出租车、公交车要礼让斑马线，我们每一个市民都应该以身作则，让礼让斑马线成为习惯。当然，要让“礼让斑马线”蔚然成风，不仅要强化司机的道德自律，更要强化他律，严格执法，打造规则意识和文明意识，使“礼让斑马线”成为文明驾驶常态，只有这样，才能创造出安全文明的出行环境，我们的城市才能路畅民安。（日照新闻/直播日照记者：杨青元）
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:29位海外华文媒体高层来汉考察点赞，武汉大有可为。	<resource>来源及时间:湖北网络广播电视台  2016年09月17日 14:00	<link>链接:http://news.hbtv.com.cn/p/272164.html	<content>新闻内容:最新公布的《长江经济带发展规划纲要》中，武汉同上海、重庆被列为中国“超大城市”。“这是对武汉战略地位的肯定。”季毓萍认为，武汉将迎来不可多得的发展机遇，“10年后的武汉更值得期待”。
当天，华文媒体高层采访团一行还参观采访了武汉园博园、东湖国家级高新技术开发区、武汉光谷展示中心、武汉为侨服务产业园。近期，将在海外以经济、文化、科技创新、改革发展等为主题集中宣传报道武汉。
武汉市委常委、宣传部长李述永会见海外华文媒体高层一行，并表示，各华文媒体长期以来一直为武汉的发展加油鼓劲，是武汉在海外的知音，希望大家继续关注和支持武汉，更好地把武汉介绍到世界各地，通过讲述武汉故事，传播武汉声音，不断助力武汉发展。
TFBOYS粉丝拉横幅应援妨碍列车运行
<title>标题:许家印赞郜林世界最佳，命令6连冠力争世界纪录。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月16日 15:18	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160916/n468524940.shtml?t=1474025566920	<content>新闻内容:信息时报讯（记者白云）中秋节前夜，恒大老板许家印在广州恒大御景半岛酒店设宴，与全队将士一起吃了团圆饭并赠送月饼，提前祝福大家中秋节快乐。席上，许家印要求球队力拼7连冠，并盛赞郜林“世界级优秀球员”。
每逢赛季关键时刻，许家印都会找出时间宴请球队。联赛目前还剩下6轮，恒大暂时领先排名次席的江苏苏宁6分。许家印表示，世界主流联赛的连冠纪录是法国里昂的七连冠，恒大再拿两次就能追平这一纪录，而且，这也将是载入球队每个人历史史册的大事。他要求球队再接再厉，再上台阶，一定要坚定不移地实现“六连冠”。
<title>标题:...家庭参与“十个全覆盖”工程，用行动为“美化家乡”公益活动点赞。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月17日 20:00	<link>链接:http://nm.people.com.cn/n2/2016/0917/c352525-29012623.html	<content>新闻内容:在“美化家乡”公益活动中，哈克镇引领计划生育家庭共计820户，义务协助政府开展“美化家乡”村屯改造活动，计生户家庭深入各进行大小街面垃圾清理，共清理街道15条，各类垃圾死角46处，硬化路面95公里栽种花草树木76409株，绿化面积147467平方米。
一条条平坦洁净的水泥路，一座座掩映在绿树间的砖瓦房，一股股引进农家的自来水……，随着“十个全覆盖”这项民生工程的落实，广大计生家庭发挥着极其重要的作用，他们用实际行动为“美化家乡”活动点赞。
方寸天地制救命药
<title>标题:车库管理员捡到钱包，交给民警还给失主让人大赞拾金不昧(2)。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月17日 16:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0917/126786_2.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月17日16:27:09，原标题：车库管理员捡到钱包交给民警还给失主让人大赞拾金不昧(2)，车库管理员捡到钱包交给民警还给失主让人大赞拾金不昧9月16日15时许，沙坪坝区110快处队民警接到市民报警称，有人在沙坪坝融汇新时代地下停车库捡到一钱包，求助民警寻找失主。民警接警后立即赶到现场，见到了报...
【标题】车库管理员捡到钱包交给民警还给失主让人大赞拾金不昧(2)―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:点赞金凤区良田镇植物园村大学生村官李君。	<resource>来源及时间:新华网宁夏站  2016年09月17日 09:51	<link>链接:http://www.nx.xinhuanet.com/newscenter/2016-09/17/c_1119572716.htm	<content>新闻内容:——点赞金凤区良田镇植物园村大学生村官李君
“农村是撒播梦想的热土，我最大的愿望是能带领农民过上好日子”。记者见到李君的时候，这个大学生村官说出了这样一句朴实的话。
2012年9月，李君做为大学生村官被选聘到良田镇泾龙村任职。初到泾龙村，看到村里党建资料档案保存不规范，他在档案室待了整整一周，将历年村里的党建资料分门别类、整理成册。当同事们看到排列整齐的档案时，纷纷竖起了大拇指。2013年5月，李君挂职金凤区丰登镇镇长助理，日常工作之余，他牵头制作了丰登镇申报国家级重点小城镇建设的PPT申报材料，不仅高效完成了工作，还为镇上节约了制作成本2万多元。
2015年9月，李君被选聘为良田镇植物园村大学生村官。他着手对152户建档立卡户做了细致的入户调查工作，摸清了村民生产生活状况，做好精准扶贫、建档立卡户入户调查表的登记、完善、上报及宁夏精准扶贫云系统维护工作。期间，他还为未脱贫的148户建档立卡户送去了2163元的扶贫款存折，植物园村的每一条小路上都留下了他的汗水和足迹。
针对植物园村党员干部文化程度普遍较低，学习积极性不高，开展村级党建工作困难多等问题，李君建立了植物园村微信党建平台，利用多媒体、党员口袋书等学习载体，帮助党员制定自学计划，积极开展“两学一做”学习教育。
李君还积极帮扶村里的留守儿童、孤儿、以及孤寡老人等困难群体。他说：“能为他们做一点力所能及的事，哪怕送去一袋面、一桶油、一个书包，对我来说都是一种快乐。”
本网站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华社版权所有，未经协议授权，禁止下载使用。
<title>标题:石家庄新兴药房店长路遇心脏病发老人，其未犹豫就急救被点赞(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月17日 09:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/144539_2.html	<content>新闻内容:为此，光明网记者和新兴药房通讯员一齐做了一次新闻调查。原来，这位被称为“最美女工”的“新兴药房女药工”是新兴药房留营店店长张晓萌，9月12日上午10时左右，张晓萌店长因为工作需要，正在去新兴药房附近门店调剂药品途中，在行至石家庄市西二环新华路口时，发现路边躺着一名80岁高龄的老大爷、旁边很多人在围观却不知所措，凭借敏感的职业反应、张晓萌店长上前查看情况，发现老人四肢冰凉，浑身冒出冷汗，呼吸不畅，面色发青，她用手摸脉和摸颈动脉测心率怀疑是老大爷心脏病发作。经过询问老人身边的老伴，找到了老大爷随身携带的速效救心丸，张晓萌店长第一时间将药含到老人舌下，并拨打120急救电话。张晓萌店长还将老大爷的颈部伸直，呼唤患者，并教他做深呼吸，使其心神稳定，随后一直观察老人的病情并测算心率变化。
<title>标题:全场最高分必须是他，红军硬汉让克洛普疯狂杰队点赞。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月17日 09:34	<link>链接:http://sports.jxnews.com.cn/system/2016/09/17/015200095.shtml	<content>新闻内容:以这种方式破门后，坐在教练席的克洛普自然无法冷静，他以自己的招牌狮子吼咆哮跳出教练席，然后疯狂的挥拳庆祝，而切尔西主帅孔蒂则黯然叹气，然后低下头，与此同时，场上的切尔西球员更是被亨德森这一记重炮打懵，门将库尔图瓦呆呆的看着前方，甚至不敢相信这一进球。
赛后除了大赞弟子的这记世界波外，渣叔还透露，在每次训练中，亨德森都是最刻苦的球员之一，而他是球队本场取胜的关键。在赛后英超官方的评分中，亨德森拿到了全场最高的8.3分，当之无愧的成为MVP。从赛后技术统计来看，亨德森还是全场抢断最多的球员，传球成功率也接近80%。
亨德森出道于桑德兰，在2011赛季达格利什时期被引进，由于到队时状态低迷，加上频繁伤病，他很难适应球队，一度被外界评为当赛季利物浦的最差引援。但凭借自己的不断努力和在场上每球必争的硬汉风格，他很快成为红军的中流砥柱，在杰拉德离队后，他接过队长袖标。
此外，由于此前与科斯塔的冲突，亨德森与切尔西恶汉的碰面成为焦点，但在比赛中，两人不但没有冲突，还都奉献了精彩进球，连直接对抗的机会也很稀少，红军队长上半时曾在背后一次干净倒地铲抢，从科斯塔脚下截下皮球，随即发动快攻。(伊不凡）
<title>标题:韦德购巨幅广告致谢迈阿密，获赞:我们应改感谢你。	<resource>来源及时间:网易彩票  2016年09月17日 08:38	<link>链接:http://cai.163.com/article/16/0917/08/C15C7V9Q00051CA1.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
北京时间7月7日，韦德在与热火老板阿里森会面后决定加盟家乡球队芝加哥公牛队。伴随着勒布朗的回家，波什拿到大合同后受身体状况困扰，加上如今韦德离队，曾经凭借三巨头盛极一时的迈阿密热火队彻底分崩离析。
同样的原因，才有了03一代这个说法，“天之骄子”勒布朗领衔的韦德、波什、安东尼四大巨头的横空出世，独霸联盟风骚。或许在不久的以后，随着库里哈登引领时代潮流，还会有09一代的说法。但是目前而言，03一代进入联盟的这十几个春秋，他们给我们带来了无数的欢乐。
在新的联盟风气中，组团之风日益盛行，因为对总冠军的执着是职业球员毕生的追求。诸如科比、邓肯、诺维茨基这类终老一队的球员是少之又少，所以忠诚才被看得如此珍贵。本来韦德有机会成为另一个“忠诚”的代表，因为热火队魂的骨子里永远有一颗赤诚之心，对球队的热爱，对城市和对球迷的热爱让他始终不舍得离去。
无论从哪个角度看，韦德的选择都不带有功名的性质，索要顶薪只是要维护自己最后的尊严，热火没有给他尊严；加盟公牛，是因为芝加哥是他的家乡，他在外漂流了16年，如今他想回家了，事实就是如此简单，简单到你没有任何理由不爱他。
贵为状元秀的勒布朗曾是克利夫兰的叛徒，被千夫所指，但是任何抹黑他的人也无法忽视这位联盟第一人的丰功伟绩。在功成名就后决定重返克利夫兰，为家乡夺冠，经过两年的努力，他最终做到了，总决赛1-3完成超级逆转，连续两场40+的嗜血表演帮助勒布朗完成了救赎。
13个赛季中，出战987场常规赛，出场时间38478分钟，拿到26833分7067个篮板6815次助攻1657次抢断和773个盖帽的数据，场均27.2分7.2个篮板6.9次助攻和1.7次抢断，命中率高达49.8%。
漫长的职业生涯使得勒布朗出战了199场季后赛，累计时间达到8383分钟，得到了5572分1758个篮板1348次助攻和351次抢断以及186次盖帽。场均28分8.8个篮板6.8次助攻和1.8次抢断，投篮命中率为47.8%。
作为03年的探花秀，“甜瓜”安东尼是一位天生伟大的得分手，这位四届奥运会元老与勒布朗是一生的敌人与朋友，可惜命运不济，甜瓜的职业生涯一直与总冠军无缘。在03一代大多手握总冠军戒指的情况下，现年32岁的安东尼还在纽约苦苦挣扎，今年的休赛期，尼克斯通过运作得到了罗斯和诺阿以及詹宁斯等人，加上新秀波尔津吉斯的快速成长，尼克斯在下赛季应该会突飞猛进。
安东尼职业生涯至今共出战902场常规赛，出场时间也多达32796分钟，得到22497分5993个篮板和2844次助攻的数据，场均能够够得到24.9分6.6个篮板和3.2次助攻，投篮命中率为45.3%。
因为球队战绩一直不佳，安东尼的季后赛之旅相比较勒布朗是短暂的，共出战66场季后赛，场均39分钟的实践中能够得到25.7分7.3个篮板和2.3次助攻以及1.3次抢断的数据，投篮命中率为41.7%。
职业生涯至今，波什共出战了893场比赛，场均能够得到19.3分8.5个篮板和2.0次助攻的数据，投篮命中率为49.4%。季后赛共出战89场比赛，场均15.6分7.5个篮板和1.3次助攻。
职业生涯出战855场常规赛，累计上场时间达到30560分钟，得到20221分4126个篮板4944次助攻1414次抢断和759个盖帽的数据。场均23.7分4.8个篮板5.8次助攻1.7次抢断和0.9个盖帽，投篮命中率达到48.8%。
季后赛中，韦德共出场了166场比赛，上场时间达到6380分钟，场均得到22.8分5.3个篮板5.0次助攻和1.6次抢断以及1.0次盖帽的全面数据，投篮命中率也高达47.7%。
已经34岁的卡曼职业生涯至今共转战过快船、湖人、黄蜂、小牛和开拓者5支球队。随着年龄的增加，卡曼在球队的作用越来越小，巅峰时期的卡曼可以拿到16+13的数据，最近两个赛季在开拓者，卡曼场均只能得到7.6分5.6个篮板，上场时间只有16.8分钟。
在黄蜂的巅峰时期，韦斯特场均可以拿到21+9的数据，在印第安纳步行者队的四年，韦斯特和希伯特一起组成的内线双塔给三巨头的热火造成了相当大的麻烦。2015年，韦斯特为了追求总冠军，放弃了步行者开出的千万年薪，以老将底薪加盟马刺队，在马刺队今年季后赛次轮出局后，韦斯特决定下赛季加盟金州勇士。
韦斯特职业生涯共出战893场常规赛，场均上场时间可以达到30.6分钟，能够贡献14.8分6.9个篮板和2.2次助攻的数据，投篮命中率达到49.2%。
季后赛方面，韦斯特共出战过83场比赛，场均上场时间达到33分钟，能够贡献14.5分6.9个篮板和2.4次助攻的数据。韦斯特在2008和2009两年连续入选全明星，但是一直无缘总冠军，这也是他近两年放弃高薪加盟强队的原因。
作为一位低顺位球员，迪奥用自己的努力获得了外界对他的认可，13年职业生涯效力过老鹰、夏洛特山猫（现更名为黄蜂）、太阳和马刺等队。巅峰时期的迪奥可以用52.6%的命中率场均拿到13.3分6.9个篮板和6.2次助攻以及1.0次封盖的全面数据。
迪奥职业生涯共出战过991场常规赛，其中首发531场，场均贡献8.9分4.5个篮板和3.5次助攻，投篮命中率为49.6%。季后赛方面，迪奥共出战108场比赛，首发44场，场均27分钟的上场时间可以得到9.6分4.6个篮板和3.3助攻，投篮命中率高达50.4%。
虽然只在马刺效力5个赛季，但迪奥是典型的马刺系球员，不然波波维奇老爷子也不会重用他。出色健康的身体素质使得迪奥在13年终有3个赛季打满了全部82场比赛。在2014年，迪奥跟随马刺队成功复仇迈阿密热火夺得总冠军。
生涯13个赛季有8个赛季都效力于菲尼克斯太阳队，巴西闪电在凤凰城度过了自己的巅峰岁月。但是他最辉煌的时刻应该还是这两个赛季在金州的时光，在上赛季，跟随球队一起夺得了NBA总冠军，本赛季又是创造历史73胜的成员，甚至，在总决赛的舞台上，老将巴博萨的出色发挥差点夺了骑士队的命。
作为一名替补，巴博萨在2006-2007赛季，场均可以贡献18.1分2.7个篮板4.0次助攻和1.2次抢断的完美数据，并且投篮命中率高达47.6%，三分球命中率高达43.4%。
职业生涯至今，巴博萨共出战783场常规赛，虽然只首发112场，绝大多数时间都是替补出场，场均只有22分钟的上场时间。但是巴博萨依旧能够贡献出11分2.1个篮板2.2次助攻的数据，投篮命中率和三分球命中率分别达到了46%和38.8%。
巴博萨职业生涯共打过119场季后赛，场均18分钟的时间内可以得到8分1.7个篮板和1.4次助攻。在今年总决赛前两场，勇士取得2-0的领先优势，博巴萨功不可没，他是卫冕冠军勇士队替补席上相当重要的一环。
作为一名老将，在2014-2015赛季，巴博萨跟随勇士队夺得了NBA总冠军，今年，勇士队招来了杜兰特的加盟，而功成名就的巴博萨则选择了回到他梦开始的地方――太阳队。
职业生涯共出战964场常规赛，其中首发396场，而在老鹰队，科沃尔首发了300场比赛中的286场。职业生涯，科沃尔场均10分3.1个篮板和1.8次助攻。在老鹰队的4个赛季，他场均得到11分3.8个篮板和2.4次助攻，为职业生涯的新高。
季后赛方面，科沃尔出战了91场比赛，场均26分钟的上场时间里可以得到8.8分2.9个篮板和1.3次助攻，投篮命中率和三分球命中率分别达到了41.6%和38.6%。
其他03一代成员要么已经退役，要么还在为一份工作或者总冠军苦苦挣扎。像詹姆斯-琼斯、莫-威廉姆斯和邓台-琼斯这类球员，他们是幸运的，在职业生涯暮年，跟随骑士队夺得了NBA总冠军奖杯。
用微信扫码二维码
<title>标题:险，雨中突遇落水女子，赞，好心路人合力施救。	<resource>来源及时间:嘉兴在线  2016年09月17日 00:49	<link>链接:http://www.cnjxol.com/xwzx/jxxw/jxshxw/content/2016-09/17/content_3732085.htm	<content>新闻内容:“她脱离危险了吗？情况有没有好一些？”昨天上午10时，担心岳女士病情的王先生特意给医生去电，询问情况。“总希望假期过得与众不同，没承想今年的中秋这么意义非凡。”原来，在中秋节当天上午，王先生和几位素不相识的路人一起合力救起了雨天不慎落水的岳女士。医生表示，因为在生命救援最重要的“黄金五分钟”里接受了正确的心肺复苏救援法，岳女士与死神赛跑的胜算大大增加。
15日上午10时许，秀洲区亚厦路与中山西路交叉口，丝毫没有停歇迹象的雨水，让路上的车辆行人变得有些模糊。49岁的王先生和朋友开车正好经过亚厦路和睦桥附近，透过车窗，王先生看到前方有两个女孩动作有些夸张，便摇下车窗一看究竟。“快来人啊，有人落水啦！”呼救声穿透淅沥的雨水，王先生吃了一惊，赶紧就近将车靠边停下并下车查看。“当时桥面上有一把伞和一个包，水里若隐若现能看到有一个女士，河面上还在冒泡，但整个人都已经在往下沉了。”人命关天，王先生赶紧叫身边的那两个女孩打电话叫救护车并报警，自己和朋友想办法救人。
“这时，又有两位路过的司机停车后参与救援。他们连裤子都没来得及脱，丢下上衣就往河里跳。为了保障下水救人者和被救者的安全，我向近处的一个三轮车夫借来了绳子。”在安全得到保障的前提下，王先生在岸上拉紧绳子，另两位好心人直接下水游到岳女士身边奋力向上托。通过岸上水下通力合作，成功将落水的岳女士带回了岸上。在等待专业力量救援的过程中，曾在专业机构学习过心肺复苏救援法的王先生为岳女士做了初步的检查。“当时她颈动脉上的脉搏我已经摸不到了。脸色发紫，没有意识。呼吸和心跳都没有了。”王先生知道，在120赶来之前，这是生命救援的“真空期”，但每一分每一秒都会影响被救者今后的恢复。于是，王先生赶紧来到岳女士身边，双膝跪地，用专业的手法实施心肺复苏。一百多下后，岳女士开始往外吐水，嘴巴开始动了。撑到救护车赶到，王先生已筋疲力尽。帮助将岳女士送上救护车后，几位好心人才默默离开。
记者从新安国际医院了解到，落水的岳女士今年29岁，落水原因尚且不明。初入医院时瞳孔已经散大，呼吸和心跳骤停。经过医院急诊室和ICU的全力救治，目前患者的血压、氧饱和等生命体征趋向平稳，意识也从完全丧失的深度昏迷恢复到潜昏迷状态。“在这要感谢好心人王先生。因为一般人在心脏骤停之后，前五分钟是黄金救援时间，这位施救者在这期间做了有利的措施，及时清除了呼吸道分泌物，并合理开展心脏按压和人工呼吸，为病人的恢复创造了很好的条件。”该院ICU主任助理赵辉说。目前，岳女士还没有完全度过危险期，尚需进一步住院治疗。采访中记者了解到，因为在雨中实施心肺复苏耗费了大量体力，王先生还因此得了感冒。“得知岳女士的情况有所好转，我相信当天参与救援的几位‘战友’一定都会很欣慰。这是一个有爱又有希望的中秋节。”此外，王先生也借助本报呼吁更多读者，有机会也去专业培训机构学习掌握一下心肺复苏的抢救手法，以备不时之需。
<title>标题:一球迷因莫拉塔绝杀激动猝死，西媒赞回购太超值。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月16日 09:40	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160916/n468511580.shtml?t=1474178041461	<content>新闻内容:在皇马对阵里斯本竞技之战中，莫拉塔在补时读秒阶段打进致胜头球。这个头球破门，帮助皇马取得了欧冠开门红。《马卡报》指出，莫拉塔这个头球真是实打实的“价值百万欧元”。但《阿斯报》却指出，这个头球害得一名皇马铁杆球迷因突发心脏病而去世。
两年前，皇马把莫拉塔以2500万欧元的价格卖给了尤文图斯。今年夏天，皇马以3000万欧元的价格将其回购。一买一卖，皇马相当于只为莫拉塔花了500万欧元的两年练级费。在回归皇马的欧冠首战中，莫拉塔又帮助白衣军团多赚到了100万欧元。皇马在莫拉塔身上做的这笔交易，实在是太值了。
不过令人遗憾的是，莫拉塔的这个进球也直接导致一名皇马球迷送命。这名球迷身在阿里坎特，在莫拉塔破门之后，这名球迷激动地高高跳起，但却突然轰然倒地。他很快被送往医院进行急救，但最终还是因突发心脏病而不治身亡。看球有风险，绝杀需谨慎……（丁武）
<title>标题:一球迷因莫拉塔绝杀激动猝死，西媒赞回购太超值。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月16日 09:40	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160916/n468511580.shtml?t=1474178041461	<content>新闻内容:在皇马对阵里斯本竞技之战中，莫拉塔在补时读秒阶段打进致胜头球。这个头球破门，帮助皇马取得了欧冠开门红。《马卡报》指出，莫拉塔这个头球真是实打实的“价值百万欧元”。但《阿斯报》却指出，这个头球害得一名皇马铁杆球迷因突发心脏病而去世。
两年前，皇马把莫拉塔以2500万欧元的价格卖给了尤文图斯。今年夏天，皇马以3000万欧元的价格将其回购。一买一卖，皇马相当于只为莫拉塔花了500万欧元的两年练级费。在回归皇马的欧冠首战中，莫拉塔又帮助白衣军团多赚到了100万欧元。皇马在莫拉塔身上做的这笔交易，实在是太值了。
不过令人遗憾的是，莫拉塔的这个进球也直接导致一名皇马球迷送命。这名球迷身在阿里坎特，在莫拉塔破门之后，这名球迷激动地高高跳起，但却突然轰然倒地。他很快被送往医院进行急救，但最终还是因突发心脏病而不治身亡。看球有风险，绝杀需谨慎……（丁武）
<title>标题:孔蒂宣布特里替身出战利物浦，赞克洛普世界最佳。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月16日 02:46	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/g/pl/2016-09-16/doc-ifxvyqvy6490542.shtml	<content>新闻内容:孔蒂也不忘称赞利物浦主帅克洛普：“克洛普是个出色的教练，世界上最佳主帅之一。他有能力成为伟大的主帅。我了解他但也不是很多。我们只在季前赛上碰到过一次。但他绝对是梦幻级的主教练，明天能见到他我很高兴。”
<title>标题:一球迷因莫拉塔绝杀激动猝死，西媒赞回购太超值。	<resource>来源及时间:千华网  2016年09月16日 09:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0916/3505695.shtml	<content>新闻内容:在皇马对阵里斯本竞技之战中，莫拉塔在补时读秒阶段打进致胜头球。这个头球破门，帮助皇马取得了欧冠开门红。《马卡报》指出，莫拉塔这个头球真是实打实的“价值百万欧元”。但《阿斯报》却指出，这个头球害得一名皇马铁杆球迷因突发心脏病而去世。
两年前，皇马把莫拉塔以2500万欧元的价格卖给了尤文图斯。今年夏天，皇马以3000万欧元的价格将其回购。一买一卖，皇马相当于只为莫拉塔花了500万欧元的两年练级费。在回归皇马的欧冠首战中，莫拉塔又帮助白衣军团多赚到了100万欧元。皇马在莫拉塔身上做的这笔交易，实在是太值了。
不过令人遗憾的是，莫拉塔的这个进球也直接导致一名皇马球迷送命。这名球迷身在阿里坎特，在莫拉塔破门之后，这名球迷激动地高高跳起，但却突然轰然倒地。他很快被送往医院进行急救，但最终还是因突发心脏病而不治身亡。看球有风险，绝杀需谨慎……（丁武）
<title>标题:孔蒂宣布特里替身出战利物浦，赞克洛普世界最佳。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月16日 03:54	<link>链接:http://sports.eastday.com/s/20160916/u1ai9737902.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp孔蒂也不忘称赞利物浦主帅克洛普：“克洛普是个出色的教练，世界上最佳主帅之一。他有能力成为伟大的主帅。我了解他但也不是很多。我们只在季前赛上碰到过一次。但他绝对是梦幻级的主教练，明天能见到他我很高兴。”
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp孔蒂也不忘称赞利物浦主帅克洛普：“克洛普是个出色的教练，世界上最佳主帅之一。他有能力成为伟大的主帅。我了解他但也不是很多。我们只在季前赛上碰到过一次。但他绝对是梦幻级的主教练，明天能见到他我很高兴。”
<title>标题:上海:为推广阅读点“赞”。	<resource>来源及时间:人民网上海站  2016年09月16日 21:00	<link>链接:http://sh.people.com.cn/n2/2016/0916/c134768-29010464.html	<content>新闻内容:人民网上海9月16日电（记者曹玲娟）思南读书会、书虫读书会、国学新知读书会、敏读会……每到周末，沪上逾3万余家读书组织推出的大大小小的读书活动如火如荼。9月14日，上海市民文化节官网正式启动“上海市百名阅读推广人（组织）”网络投票，新锐的阅读理念、综合的阅读群体、立体的阅读形态、丰富的阅读空间，以及组织中风采各异的“领跑人”，首次完整地呈现在大众面前。
自2016上海市民文化节的“上海市百名阅读推广人（组织）”评选启动以来，得到了社会各界的广泛支持和积极参与，市、区、街镇、学校、楼宇、机关、社会组织以此为契机，纷纷推选出优秀的阅读推广组织和阅读指导员，以此弘扬全民阅读新风尚，积极推动书香社会的营造。大赛将以市民网上投票和专家评选相结合的方式，评选出150个阅读推广组织、150名阅读指导员进入最后的终评，终评将评出百个阅读推广组织和百名阅读指导员。
主办方透露，上线的阅读推广组织和指导员汇集了沪上大大小小有影响力的读书组织，覆盖了不同的内容和人群，有以传统文化阅读为主的国学新知读书会、以阅读中外短篇为主的青年shotshort读书会、还有读书读人的真人读书会、还有引领新媒体时代的上图新媒体阅读和以儿童阅读为主的少图上海童话节等。
据介绍，市民网络投票时间为9月14日至9月30日。
<title>标题:龙潭区为“最美教师”点赞，-，吉林市人民政府。	<resource>来源及时间:吉林市人民政府网  2016年09月16日 08:05	<link>链接:http://www.jlcity.gov.cn/jlszf_web/xxgk/zfwjnew.jsp?wzid=250431	<content>新闻内容:这次先进评选活动受到了区委、区政府的充分关注和大力支持。活动历时近一个半月，经过层层把关和公开公平公正审核，共对2个未成年人思想道德建设工作先进集体、10名未成年人思想道德建设工作先进个人、40名星级美德少年、2所优秀乡村学校少年宫、30名优秀辅导员、10名最美教师、70名优秀教师和26名优秀教育工作者进行了表彰，由“吉林好人”岳汝华等人为获奖者和获奖单位颁发了荣誉证书。
近年来，该区的精神文明建设工作在区委、区政府的高度重视下，取得了显著成效，涌现出了一批先进典型和特色工作。本次文艺演出，主题鲜明，内容丰富，贴近民生，贴近生活。社区自编自导自演的情景剧《杜桂芝的故事》，将“江城好人”杜桂芝的事迹真实地搬上了舞台；三弦表演《赞的哥王大成》，故事紧凑跌宕，表演铿锵有力；小品剧《春风化雨三十年》、男女生二重唱《你是好人》等节目也都极具正能量，赢得掌声不断。
<title>标题:[薛之谦][新闻]160916，《我们的少年时代》同组演员分享，赞薛之谦...。	<resource>来源及时间:爱豆网  2016年09月16日 19:56	<link>链接:http://idol001.com/news/xuezhiqian/detail/57dbde447a1173cd7e8b484d/	<content>新闻内容:爱豆新闻讯《我们的少年时代》同组演员周欣妍今日在微博分享说：薛之谦一个镜头ng了，就对大家说对不起对不起，称赞谦谦“他太有礼貌、太谦逊”、本人和镜头上“一样帅”。
<title>标题:姚笛微博发祝福被骂惨，文章中秋团圆却被赞温馨。	<resource>来源及时间:北青网娱乐  2016年09月16日 19:00	<link>链接:http://ent.ynet.com/3.1/1609/16/11741092.html?entZK?_t=t	<content>新闻内容:9月15日，有网友曝出文章一家团圆过中秋的图片，从网友曝光的照片来看，文章剃了光头抱着小女儿，而马伊琍伴随左右，网友大赞好温馨的一家人，不忘嘱咐文章一定要好好珍惜马伊琍。
<title>标题:[薛之谦][新闻]160916，《我们的少年时代》同组演员分享，赞薛之谦...。	<resource>来源及时间:爱豆网  2016年09月16日 19:56	<link>链接:http://idol001.com/news/xuezhiqian/detail/57dbde447a1173cd7e8b484d/	<content>新闻内容:爱豆新闻讯《我们的少年时代》同组演员周欣妍今日在微博分享说：薛之谦一个镜头ng了，就对大家说对不起对不起，称赞谦谦“他太有礼貌、太谦逊”、本人和镜头上“一样帅”。
<title>标题:姚笛微博发祝福被骂惨，文章中秋团圆却被赞温馨。	<resource>来源及时间:北青网娱乐  2016年09月16日 19:00	<link>链接:http://ent.ynet.com/3.1/1609/16/11741092.html?entZK?_t=t	<content>新闻内容:9月15日，有网友曝出文章一家团圆过中秋的图片，从网友曝光的照片来看，文章剃了光头抱着小女儿，而马伊琍伴随左右，网友大赞好温馨的一家人，不忘嘱咐文章一定要好好珍惜马伊琍。
<title>标题:小米5S即将发布:小米5S配置曝光，重磅新功能太赞。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月16日 08:37	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/irouter/2016-09-16/2394134.shtml	<content>新闻内容:小米5S即将发布：小米5S配置曝光重磅新功能太赞从红米Pro的升级和定位就不难看出，小米已经下定决心要进军高端智能机市场。如果不出意外，小米会在近期推出主攻高端市场的真旗舰，但首先亮相的是小米5S还是小米Note2就无法确定了。不过，通过微博网友的爆料，小米5S在近期发布的可能性不小。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
与小米5S小米5S配置小米5s曝光小米5S什么时候上市小米5S发布相关的资讯有：
与小米5S小米5S配置小米5s曝光小米5S什么时候上市小米5S发布相关的博文有：
Google已经在此领域测试了数年，并在2009年到2015年之间行驶了1001338英里，中途只出现过一个错误。日前，Google为其自动驾驶汽...
<title>标题:鹿晗再创世界记录!，如今点赞数破1个亿。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月16日 09:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-16/1784276.html	<content>新闻内容:鹿晗，屡创吉尼斯世界纪录，如今点赞数破1个亿，再创世界记录！
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:惊险救援频现，为民警消防官兵热心人点赞。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月16日 07:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/quanzhou/news/1365279-2.html	<content>新闻内容:晋江安海12人获救小女孩哭了
上午11时许，安海镇政府和消防官兵紧急从龙湖调来冲锋舟救援，并成功分两批救出12人和一条狗。获救后，覃女士和女儿激动得落了泪。
道路被冲断背受伤母亲徒步10公里求救
陈福林背着母亲，准备开车将她送医，可是周围通往外界的道路全部都被洪水冲断了，无法出行。他想到或许可以把母亲送到高速公路，然后报警求助。陈福林喊来两个村民帮忙，三个人轮流背着伤者，徒步行走了10公里，才把受伤的母亲送到附近的莆永高速尾洋隧道边。
接到群众求助后，在路面巡逻的泉州高速交警六大队一中队中队长孟兴红赶往尾洋隧道转移伤者。11时10分许，警车成功把受伤老人及两名亲人送到了湖头高速出口，由等候的医护人员送医治疗。
老父独居二楼救出后房屋被击垮
“水位最高的时候把一层都淹了！”74岁的郑阿婆，住在十里村上锦洋自然村174号，该住宅片区处在地势较低区域。郑阿婆说，昨日凌晨5点30分左右，水就不断涌进家中，直至将一楼全部淹没。事发时，她很快跑上二楼，来不及抢救一楼的家电。而到了昨天上午10点左右，大水才完全退去，留下整屋子的淤泥。
而在距离郑阿婆家近50米处，七八间房屋已被狂风暴雨击垮，成了一片废墟。一屋主欧先生，站在一旁不停地抽烟、沉默着。他指着废墟介绍说，这间房子已经建了30年，此前是自己的父亲、91岁的欧老伯独自居住。昨天凌晨5点30分左右，眼看积水已经淹没了一楼，欧先生越想越担心，便和弟弟赶来，涉水将被困在二楼的父亲救出，“救人不到半个小时，房子就轰然倒塌，真是不幸中的万幸”！
昨日凌晨两点半左右，石狮永宁西岑村一处房子被大风吹散，永宁派出所接警后立刻出动，及时将一家四口人解救出来。据了解，这一家四口来自安徽凤台。魏先生告诉海都记者，他们来到石狮已经10多年，主要以种菜营生，两个小孩分别12岁和11岁。“当时风大雨急，我们一家正在睡觉，突然一阵疾风将整个房顶吹走。我就抱着老婆和孩子，过了两分多钟，屋里的东西不断被吹走。”
魏先生说，为了躲避风雨，他带着妻儿跑到菜棚，随后报警求助。当日凌晨，永宁派出所共解救16名被困群众。(海都台风报道组)
<title>标题:新事新办群众“点赞”。	<resource>来源及时间:东方圣城网  2016年09月16日 15:30	<link>链接:http://www.jn001.com/news/2016-09/16/content_206783.htm	<content>新闻内容:三里堡一村支部书记刘步民告诉笔者：“过去红事叫、白事闹是我们这里不成文的规矩，村里谁家有了红白事，大家都要送点东西，随点份子，主家再大摆筵席，一场事下来最少也得花费五六万块钱，不仅造成铺张浪费，还给当地群众带来了沉重的经济负担。镇里移风易俗活动开展以来，各村都制定了村规民约，成立了红白理事会，村民红白事有了统一的标准，新事新办，有力遏制了婚丧嫁娶大操大办、铺张浪费之风，得到了广大群众的普遍欢迎”。
①凡本网注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的所有文字和图片稿件，版权均属于济宁日报社和东方圣城网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：东方圣城网"，违者本网将依法追究责任。
②本网未注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的文/图等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的"稿件来源"，并自负版权等法律责任。如擅自篡改，本网将依法追究责任。如对稿件内容有疑议，请及时与我们联系。
济宁2016高招会
<title>标题:高晓松被空姐骗，高晓松欲哭无泪强颜欢笑网友为空姐机智点赞。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月16日 14:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/2016-09/16/content_21999169.htm	<content>新闻内容:随后，空姐还在朋友圈发了高晓松小龙虾的照片，称赞高晓松贴心。今日高晓松再次发微博哭诉：“呜呜呜我过完安检登机前在登机口旁的小店刚买的一大罐!往常这家有醉蟹，这回没了，就买了小龙虾。早知道自己焐热呀，没想到最后只剩下……”
前段时间高晓松晒出一张戴着新眼镜的自拍,却被网友集体吐槽照片磨皮磨太吓人。照片中的高晓松脸部白皙嫩滑,与他平日被戏称为千沟万壑的皮肤状况相距甚远,引起了网友们的强烈吐槽:“画面太美不敢看!”“磨出胶原蛋白了”“这么好的手艺不做美工可惜了”“直接磨皮磨成二次元了”。高晓松的自拍被网友无情“神还原”,还附文:矮大紧老师,我帮您把照片恢复了。希望您能认清您自己。高晓松大方转发后自我调侃:“那我以后自拍就发原图啦啊”网友又纷纷吐槽:“你别冲动。我只能接受磨皮的你。”“还是原图亲切”“没关系反正我们看重的是你的才华”“脸大男子发自己p过的自拍却被热心网友完美还原”。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:多伦多电影节章子怡日常工作照流出，着装低调气质赞(图)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月16日 21:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-16/1784837.html	<content>新闻内容:原标题：多伦多电影节章子怡日常工作照流出着装低调气质赞
2016年第41届多伦多电影节将于今年至18日举办。章子怡担任本届评委，其评委日常工作照流出，气质超赞。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:孔蒂赛前狂赞利物浦:这场比赛会很难他们很强【中字】。	<resource>来源及时间:2016年09月16日 13:17	<link>链接:http://sports.le.com/video/26564245.html	<content>新闻内容:孔蒂赛前狂赞利物浦：这场比赛会很难他们很强【中字】
十大外脚背进球：卡洛斯神迹仅第2第1球鲁能外援造
莱斯特通道花絮2队锋霸惺惺相惜互换球衣
微信扫一扫体育随身看
孔蒂赛前狂赞利物浦：这场比赛会很难他们很强【中字】
<title>标题:霍政谚演技被赞，《怒火英雄》跟王雷合作变“咆哮弟”。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月16日 23:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-16/1785047.html	<content>新闻内容:当我们坐定开始采访的时候，仔细打量发现霍政谚的长相很符合传统的审美，眼睛大而深情，鼻梁笔挺，从某个角度看过去甚至有点像吴彦祖，再加上一米八二的身高和硬朗的气质吧，整个人显得非常的英俊帅气，霍政谚非常满意自己的外形条件，聊到兴头儿时他甚至毫不谦虚的说：“我可是我们那一级长得最帅的男演员。”当然相貌之外，霍政谚更是深知锤炼演技对于一位演员的重要性，一直在演艺的道路上努力前行。也正是因为如此，从出道至今，霍政谚就从来没有缺过戏演。去年，著名导演毛卫宁找到了霍政谚，邀请他出演一部抗战剧——《怒火英雄》。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:《鲨滩》热映逆袭票房寒冬，口碑发酵获赞“无以言表”。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月16日 22:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-16/1784955.html	<content>新闻内容:年度最性感惊险逃生电影《鲨滩》已于9日9日全国上映，在内地影市疲软的窘迫现状下依旧逆流而上表现不凡。上映首周末票房揽获5626万元，仅次于《星际迷航3：超越星辰》。随后在9月12日和13日逆袭上位，顺势连续登顶单日票房冠军。此外，影片还获得媒体、影评人及普通观众的褒奖，由此引发的“自来水”效应遍布微博朋友圈。好口碑的持续发酵让影片具备了长线作战的可能。在各种利好因素下，市场前景看好。
票房寒冬逆流而上助影市回暖成“以小博大”典范
在动作、爱情、科幻、喜剧等类型片占据主流市场的前提下，惊险逃生电影《鲨滩》着实引人注目。影片以精悍取巧的节奏铺陈，以及神似“荒岛求生”般求生无门、险况迭出的气氛渲染，让影片在北美首周末期间斩获1670万美元的开画成绩，并在全球吸金1.1亿美元票房，作为一部中小成本制作影片，电影《鲨滩》成为时下“以小博大”的典型。而在内地上映后所带来的意义也非比寻常，不仅弥补了电影市场的类型空缺，让鲨鱼题材电影在诞生四十多年后依然保有活力，偏冷门的故事类型也在让观众尝鲜的同时取得了不错的票房收益，可谓是一箭双雕。而鲜有问世的鲨鱼题材电影，以及同类型的惊险片也借此片找到了新的典范。
口碑发酵获赞“无以言表”人鲨厮杀暗藏天性探讨
年度最性感惊险逃生电影《鲨滩》由美国哥伦比亚影业公司出品，《孤儿怨》《不明身份》导演佐米·希尔拉执导，《绯闻女孩》布莱克·莱弗利领衔主演，正在全国各大院线火爆热映中。
（原标题：《鲨滩》热映逆袭票房寒冬口碑发酵获赞“无以言表”）
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:万家热线长沙看房团吃住行全程免费，享额外购房优惠获网友点赞。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年09月16日 07:55	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-09-14/636506CDE3EB7373.html	<content>新闻内容:万家热线长沙看房团上线仅仅一天的时间，便刷爆朋友圈，报名电话持续不断打进，众多看房福利获网友称赞。本次参加万家看房团网友去往长沙的费用全部免费，全程由万家工作人员陪同。看房团将带你用最少时间快速了解多个楼盘信息，为你的繁忙工作节省时间。
此次万家热线浩大看房团除了全程免费以外，还有额外的购房优惠来袭，众多超低价优质楼盘，均价仅是合肥均价的一半。万家长沙看房团在长沙期间可分别对同类别、同区域楼盘进行全方面对比，确保看房团成员买到超值优质项目。
看房团项目信息介绍：
扫二维码，用手机看，每天都有精彩！
领取购房红包
领取优惠
领取优惠
文一锦门学府里作为文一地产全新锦门系列产品，率先进驻
随着合肥楼市的持续火热，原本就十分受关注的包河区房价更上一层楼，高铁板块凭借政务...
<title>标题:给谢峰一个赞。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月15日 15:05	<link>链接:http://sports.163.com/16/0915/15/C110N9BL00051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
昨天的比赛，谢尔盖耶夫浪费了两次门前绝佳机会。下半时，国安“大王”伊尔马兹再显英雄本色，制造点球自己罚进，而后他与奥古斯托禁区内配合，梅开二度。伊尔马兹连续4场破门，体现出土耳其金靴的价值。伊尔马兹证明了物有所值――一分钱一分货，800万欧元的转会费值。
昨天让球迷开心的是伊尔马兹开和了，让谢峰高兴的是攻守两端成体系了，打出了旧日国安的味道。奥古斯托与伊尔马兹的禁区内配合，是扎切罗尼当初想要的效果，直到中超第21轮后二人才产生了化学反应。细寻思国安过去21轮的低迷，有很长一段时间，不是整体不成体系，而是前锋不给力，一次次输给恒大、苏宁。如今国安的天价外援终于开和了，球队自然就走回了正轨。这个正轨建立在国安全队的整体防守。昨天国安的防守，有惊无险，雷腾龙的空门救险，赵和靖的鱼跃头球，令人印象深刻，有效遏制住了辽足的黑风双煞。正是三名中卫与两名边后卫以及中场之间的及时补位，紧密协防，让辽足的射门总是差那么一点点。
国安回归正轨，当然要感谢全体球员的付出，而教练组的付出更多一些。特别要赞一下国安教练组组长谢峰。他将国安从昔日的4321时代，推进到今日的三中卫打法，青年球员正接过老将们的岗位，新老过渡基本完成。谢峰改造国安初见成效。那么，国安俱乐部是不是也该考虑给这个教练组组长扶正？球迷们在关注，球员们恐怕也在看着。
用微信扫码二维码
<title>标题:俄媒:中国游客大赞克里米亚，年底前还有两团将造访。	<resource>来源及时间:参考消息  2016年09月15日 00:30	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/world/20160915/1305447.shtml	<content>新闻内容:据俄罗斯卫星网9月14日援引《俄罗斯报纸》消息称，中国旅游团的游客听到关于克里米亚的春天活动时就想来，塞瓦斯托波尔的历史古迹给他们留下了难以磨灭的印象。与此同时，在克里米亚四天的行程中，中国游客却一次都没有在黑海游泳。
报道称，大部分中国游客承认，英雄城市塞瓦斯托波尔给他们留下了最深刻的印象。一位游客在那里买了一顶卫国战争时期的苏军钢盔，一名叫徐阳的游客买了一件白蓝相间的水兵汗衫，然后就穿着它在克里米亚游览了。
据游客们介绍，在来克里米亚之前他们有安全顾虑，但来了之后，所有的顾虑都烟消云散了。该旅游团于9月9日晚抵达克里米亚，停留6天。今年年底前还会有两个已经购买了旅游服务的中国旅游团会造访克里米亚。
相关阅读中国游客克里米亚
一项可行性研究称，在西藏及邻近地区的上空进行密集人工降雨有望每年增加50亿立方米降水，这些降水最终将流入黄河。这相当于北京...>>
目前南海局势紧张，因为中国在该地区与多个邻国存在领土争端。特别是菲律宾和越南指责北京将人工岛扩建成军事基地并试图借此对该...>>
结果显示，91%的受访者表示“赞成”天皇在生前退位，远远超过4%的“反对”声音。>>
目前南海局势紧张，因为中国在该地区与多个邻国存在领土争端。特别是菲律宾和越南指责北京将人工岛扩建成军事基地并试图借此对该...>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:为村干部及其近亲属享惠民政策点赞。	<resource>来源及时间:凤凰河北站  2016年09月16日 23:00	<link>链接:http://hebei.ifeng.com/a/20160916/4978549_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
党风廉政建设和反腐倡廉一直以来是党长期坚持的一项重要工作，而基层工作贴近老百姓的生活，基层干部的行为举止也备受群众“青睐”。近年来，党和国家先后出台了12项政策惠及老百姓，切实为民谋了福利，受到老百姓的称赞。越是有“利”的事，就越是需要领导干部高度警惕，防止以权谋私的事情发生。现实生活中，党员干部利用职务便利，让亲戚朋友优先享受国家政策的事时有发生，这不仅违背了国家政策的初衷，也损害了老百姓的利益，同时在党员干部中滋生了“蝇贪”，严重损毁了党的形象。
将村干部及其直系亲属享受惠民政策的情况展示在老百姓的眼皮底下，一方面方便了群众监督，保障权利在阳光下运行，防止腐败的发生。另一方面只有公开，才能“眼见为实”，才能消除老百姓的疑虑和猜忌，消除群众的不良情绪和负面舆论，从而增加群众对党员干部的信任和感情。村干部及其直系亲属享受惠民政策的情况的公开，其实也是对村干部的一种保护。
阳光是最好的防腐剂，只有将与老百姓切身利益相关的干部行为公开化、透明化，国家政策才能在基层推广实施，党的领导干部才能更好取信于民，为村干部及其近亲属享惠民政策的公开行为点赞！(史娟)
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
恋乡美食节倾情助力首届河北旅发大会“吃货”你还等什么
全国中老年春晚河北选区启动女高音歌唱家王新燕现场助阵
<title>标题:被大众广泛点赞的三味渔府火锅到底有多牛。	<resource>来源及时间:市场在线  2016年09月16日 20:54	<link>链接:http://www.zjscdb.com/detail.php?newsid=176590	<content>新闻内容:“绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无?”这是唐朝诗人白居易在《问刘十九》惟妙惟肖地描述了当时食火锅的情景。看，沸腾的红辣椒在精致的锅内旋转而舞，一个个青色的花椒在汤中你追我赶，还有那白色的鱼肉片像个个玉兰花瓣，虽被涂抹地满面通红，但仍竭尽想办法展示它们纯洁的面庞。唯一不同的就是切好的佐料菜肴随着锅的边缘，任滚烫由身而过。闻，腾空而上的香味气越来越放肆，弥漫了整个屋子的顶端。在如此一个环境里，仿佛置身于一个无人打扰的世外桃源，刺激着我舌尖味蕾，醇鲜应该是自由的，拿起了筷子，我们放开所有自由的味觉的去填充空洞的心灵。让一个个有灵气的精灵咽下肚子，心里有一种说不出的滋味：孤独而又充实，麻辣而又快乐，纯粹而又浓郁，这是一种上天恩赐的美食，这是一次味蕾的畅快旅行。在座的每个人似乎都在尽情展示自己畅汗淋漓，气氛都在尽情的放肆，鲜美的鱼肉片在舌尖尽兴跳着芭蕾，让人在欢笑中吃到最惬意。如果你遇上好吃的东西，会不会一直吃？邻座一女士甚至说想经常吃天天吃，吃过任性，吃到厌腻，方肯罢休。
从宋朝起，火锅的食法在民间已较为常见，南宋林洪的《山家清供》食谱中，便有其同友人吃火锅的介绍。而在元朝，火锅则流传到蒙古一带，用来煮牛羊肉。清朝，火锅不仅在民间盛行，而且成了一道著名的“宫廷菜”，清宫御膳食谱上有“野味火锅”，用料是山雉等野味。据传乾隆皇帝吃火锅成癖，他曾多次游江南，每到一地，都备有火锅。今天我们说的汉中三味渔府火锅，也是河鲜火锅的代表别有一番特色。汉中当地人每每来到三味渔府，品尝起味美鲜嫩的火锅鱼，总是令人耳目一新，荡气回肠；人人都说吃了还不会拉肚子。只要来到这令人味觉垂涎肠胃舒展的三味渔府火锅店你就会体会到什么是只此一家。于是许多人无论宴客，还是朋友相邀，抑或家人聚会，都会首先想到三味渔府。来这里做客的人，主要还是冲着这里的鱼火锅，火锅的功夫在汁料与菜肴，鱼火锅也不例外，汁液为本熬制十分讲究。为了追求火锅的原汁原味，三味渔府均选用优质的原材料，配之以独家秘制的酱料，它突破了传统火锅固有的口味，将营养健康的理念融入其中，经过几十道严格的工序，成为其特有的三味餐饮火锅资源。其实在某种意义上，美食来源于生活，生活离不开美食。只有健康的美食才能给人们提供美好生活价值享受。（新闻记者贺军世）
对餐饮企业来说，健康，绿色环保，原生态的资源是非常重要的，餐饮企业必须要有自己的这种特色资源与优势，才能在市场上获得生机。三味餐饮企业负责人告诉记者，三味餐饮中的招牌三味渔府在建立之初就确定了要打造系列特色餐饮品牌的构想，经过几年的苦心经营和所有同仁们的努力，三味餐饮成为中国餐饮管理服务类企业的领军品牌。
陕西省汉中市是两汉三国文化的主要发祥地，素有“汉家发祥地，中华聚宝盆”的美誉。丰富的旅游资源非常丰富这也使得汉中的餐饮文化发展到一个很高的层次，三味渔府当初以西北“小江南”著称的汉中为美食创意土壤，吸收鱼米之乡天然饮食习俗特色，集合了中华众多美食资源与名家研究人员深挖潜力和优势，以工匠的心态精心推出了以三味渔府火锅美食为主导的一系列三味餐饮品牌。记者了解到在做河鲜火锅方面“三味餐饮”人真还表现出了超人的天赋，从文化打造到具体食材保鲜储存及火锅制作工艺无不体现出他们出独具匠心的一面。记者在三味渔府汉中旗舰店里见到了三味餐饮目前负责人之一的三味餐饮副总陈珊。他说火锅店之所以叫“三味渔府”这个名字与中国道家文化理念有关，道德经里讲：“道生一、一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。”三味餐饮与中国传统道家文化相结合，塑造出具有道家韵味的三味餐饮文化，只有文化价值的认同，餐饮才能拉近与广大消费者的关联距离。
文化引领凝聚企业向心力
时至今日，三味渔府正以惊人的扩张速度渐渐占领陕西及全国的特色火锅市场，也俘获着广大顾客的心。副总经理陈珊说：“餐饮是一个完全竞争的行业，消费者体验至关重要。我们在很早的时候就非常重视顾客满意度，而顾客满意度是由员工来保证和实现的。所以，我们确立了“打造中国河鲜火锅领导品牌”的核心理念来凝聚员工。想借此传达的是，只要我们遵循勤奋、敬业、诚信的信条，通过勤劳是可以达到的。这个价值观一旦确立，我们的制度体系就会围绕这个理念来设计。为了这个目标，公司逐步打造出一个适合自己发展的文化管理体制，包括三个方面：制度文化，思想文化和福利文化。上上下下采用法制而不是人治，不论谁只要自己努力都会在公司有更好的发展。员工们接受这个理念，就是认可我们的企业，就会发自内心地对顾客付出。我们在服务上的创新都是员工自己想出来的，因为他们深受“打造中国河鲜火锅领导品牌”这个核心文化理念的鼓舞。比如，我们员工的职业发展规划，其实就是建立在这个理念基础上的。三味餐饮一般不从外部聘请管理人员，并不是说外面的管理人员不好，而是从外面聘人，把好的职位都留给外面的人，我们说的和做的就不一样了。我们告诉大家双手改变命运，实际上却把大家的路给堵死。所以，我们的职业发展路径一定是从基层一级一级往上走，不能坏了规矩。我最自豪的就是三味渔府员工的忠诚度，因为这个忠诚度，实际上是员工用心服务顾客的基石。发现一些顾客不满意的地方，员工会去弥补，这个是我很满意的。”副总经理陈珊如是说。
当下有种普遍的观点认为餐饮业过快扩张并不是品牌良性发展的最好方式，且加盟的形式容易影响品牌质量。但三味餐饮的副总陈珊并不担心这个问题。他认为行业之间是有连通性的，做全国连锁加盟这块，更多的是想帮助80、90后这帮年轻人去创业，给他们提供各方面的资源，加强后期的沟通，这是一个学习的过程，同时也为与加盟商一起去经营好一家企业，做好一个品牌的过程。有句老话说的好：“用师者王，用友者霸，用徒者亡”。三味渔府正是通过不断的沟通，学习，言传身教与一个个分店加盟店一起来提升整个团队的素养的。以时尚、潮流和他们的创意让三味餐饮很好的融入中国传统文化中成就三味餐饮这个品牌。作为美食的“实践者”，没有好的企业作为依托三味渔府也不会形成如今火爆的现象。陈总告诉记者这跟以往的餐饮品牌给加盟商提供品牌和料包这些常规模式不是一个套路。一个品牌往往都包含着两个方面，一方面是物质的，另一方面是精神的。在三味餐饮人看来，当把产品做到极致之后，品牌一定要在精神方面有所引导。而三味餐饮在这方面所传递的理念就是“文化餐饮潮”。一个品牌潮不潮不是自己说了算，而是当你传递出这种理念之后，能得到客户认同，这种“潮”才是真的“潮”。
陈珊告诉记者“三味渔府在创立之初，除了通过产品形成口碑传播之外，也十分注重线上营销，在与糯米美团等互联网销售企业强强联合的基础上我们曾经坚持每天更新的三味渔府的营销创意并宣传，加深消费者对三味品牌的进一步认识和记忆。我们做的这些目的是让人们知道三味渔府做的是口味，关注的是口碑，传递的是价值。三味渔府的品牌文化跟当下人们的精神层面是很契合的。”
餐饮行业的本质是口味。但当口味差异变得不明显的时候,消费者感知到的就是服务。三味渔府的高明之处在于,他们看到了城市人们对于消费服务感觉的需求具有巨大的市场空间,随着经济社会的发展消费者越来越见多识广,市场竞争激烈,如果通过服务能够把这些挑剔的顾客的“心”搞定,则就容易建立忠诚度。
像火锅这么火爆的行业，受众范围广，销售业绩惊人，安全问题更是重中之重。三味渔府深知顾客的兴趣点在哪里。于是就在食品安全方面做足功课在业内带头实现自产自销，材料限时保鲜制。三味渔府经营过程中所使用的食材酱料，都是由总部集中配送，全面保障食材来源有据可查，纯粹的天然绿色让三味渔府成为行业知名品牌，深受大众的喜爱。
协办单位:浙江省消费者权益保护委员会|省个体劳动者协会|省民营企业发展联合会|省广告协会|省市场协会|省商标协会|省企业信用促进会|省企业商号保护协会
网站服务:关于我们|联系我们|广告服务|在线订阅|网友投稿|站点地图|免责声明|订阅导报
<title>标题:亲民被赞“华神”，刘德华重情重义，被曝曾私下资助被强暴女星蓝洁瑛。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年09月16日 10:29	<link>链接:http://news.365jilin.com/news/20160916/2261568.html	<content>新闻内容:[导读]亲民被赞“华神”刘德华重情重义被曝曾私下资助被强暴女星蓝洁瑛。香港天王刘德华出道至今30多年，亲民形象被粉丝赞为“华神”，为人善良。十分讲道义的他，只要身边朋友有难，就会出手相助。而就在当年“靓绝五台山”（五台山指香港5大电视台）的蓝洁瑛、落魄到乞讨的地步时，就有传闻刘德华曾大方资助她港币10万元（约8.6万人民币）。
亲民被赞“华神”刘德华重情重义被曝曾私下资助被强暴女星蓝洁瑛
据台湾媒体报道，香港天王刘德华出道至今30多年，亲民形象被粉丝赞为“华神”，为人善良。十分讲道义的他，只要身边朋友有难，就会出手相助。而就在当年“靓绝五台山”（五台山指香港5大电视台）的蓝洁瑛、落魄到乞讨的地步时，就有传闻刘德华曾大方资助她港币10万元（约8.6万人民币）。
<title>标题:天宫二号”露出真容，成功发射升空，为国点赞。	<resource>来源及时间:IT专家网  2016年09月16日 08:00	<link>链接:http://server.ctocio.com.cn/hot/22/13894522.shtml	<content>新闻内容:资料图：天宫二号空间实验室与长征二号FT2火箭垂直转运至发射塔架。
武平介绍，发射天宫二号空间实验室，主要目的有三项：首先，接受“神舟十一号”的访问，完成航天员中期驻留，考核面向长期飞行乘员的生活、健康和工作保障等相关技术;其次，接受天舟一号货运飞船的访问，考核验证推进剂在轨补加技术;第三，开展航天医学、空间科学实验和空间应用，以及在轨维修和空间站等技术验证试验。
记者了解到，为满足中期驻留需要，“天宫二号”对载人宜居环境进行了重大改善，具备支持2名航天员在轨工作、生活30天的能力。“天宫二号”装载了空间冷原子钟等14项应用载荷，以及失重心血管功能研究等相关航天医学实验设备，配备在轨维修技术验证装置、机械臂操作终端等在轨维修试验设备，将开展空间科学及技术试(实)验。
12种床上诱惑：令人兴奋到窒…
客户服务、商务合作电话：010-82657868-652在线意见
<title>标题:必须赞!里约残奥会山东已获8枚奖牌。	<resource>来源及时间:凤凰山东站  2016年09月16日 06:00	<link>链接:http://sd.ifeng.com/a/20160916/4977826_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：必须赞！里约残奥会山东已获8枚奖牌
据介绍，今年28岁的刘磊是枣庄市峄城区人，肢体残疾。年幼时因小儿麻痹后遗症，两条腿严重萎缩。正因为如此，他从小就用双手拽着脚腕支撑着走路，无形中锻炼了他双臂肌肉的力量。刘磊从15岁开始练习举重，2005年开始参加全国残疾人举重锦标赛等重大体育赛事，先后打破1次全国纪录、3次世界青年纪录、1次残奥会纪录、7次世界纪录。
山东省残联工作人员介绍，在接下来的比赛中，我省运动员在游泳、乒乓球、自行车等项目中，还有五项比赛没有举行，其中至少两个项目，我省运动员都有夺金的实力。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:俄媒:中国游客大赞克里米亚，年底前还有两团将造访(三)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月15日 00:25	<link>链接:http://news.163.com/16/0915/00/C0VD1UU000014JB5_3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：俄媒:中国游客大赞克里米亚年底前还有两团将造访）
参考消息网8月20日报道外媒称，在俄罗斯总统普京指责基辅企图武装入侵克里米亚数日之后，他今天抵达这个被兼并了的半岛以加强安全措施。
普京上周抨击基辅在克里米亚与乌克兰交界处的一起事件，指责乌克兰“从事恐怖行为”并在选举前向克里米亚派出一批破坏者。边境事件中，两名俄罗斯军官被杀，但乌克兰否认参与此事。
莫斯科指责基辅派遣破坏者进入克里米亚，以实施一系列爆炸。普京在安全委员会会议上说：“我希望这（阴谋）不会是最后的选择……并且常识将会占上风。”
普京认为，基辅之所以企图在克里米亚实施破坏行动，是因为乌方不愿或无法履行明斯克协议。
普京说：“我们不打算切断外交关系，尽管基辅当局不愿同我们保持大使级别的成熟的外交关系。但我们将制造各种可能性来增加接触。”
普京说，他和他的官员将讨论，需要采取什么额外的安全措施来确保克里米亚今后得到更好的保护。
声明说专业后勤部队与俄国有铁路公司和俄罗斯商业船队合作，演练了向克里米亚运送部队、装甲车辆和技术设备等行动，俄黑海舰队的军舰也参加了演习。参加演习的还有大约2500名军人和350辆装甲车辆。
用微信扫码二维码
<title>标题:俄媒:中国游客大赞克里米亚，年底前还有两团将造访(五)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月15日 00:24	<link>链接:http://news.163.com/16/0915/00/C0VD1UU000014JB5_5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：俄媒:中国游客大赞克里米亚年底前还有两团将造访）
【延伸阅读】驻守克里米亚俄防空部队装备S-400防空导弹系统
新华社莫斯科8月12日电（记者吉黎）俄罗斯南部军区新闻处12日发布消息说，驻守克里米亚的俄空天部队第四军防空导弹团已装备S-400“凯旋”防空导弹系统。
据俄南部军区新闻处当天发布的消息，配备新装备后，经过培训和重新部署，该部队将携S-400防空导弹系统参加即将开始的“高加索2016”战略司令部演习。
S-400防空导弹系统是S-300防空导弹系统的升级型号，为俄新一代中远程防空导弹系统，可拦截先进的空天进攻武器，被认为是俄武器库中最先进的防空系统。
俄联邦安全局日前宣布，在克里米亚地区成功制止了由乌克兰国防部侦察总局策划的系列恐怖行动，但乌方予以否认。乌克兰总统波罗申科随后下令提升克里米亚边界部队的战备状态，并将东部地区的恐怖威胁预警提至最高级。
用微信扫码二维码
<title>标题:俄媒:中国游客大赞克里米亚，年底前还有两团将造访(六)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月15日 00:24	<link>链接:http://news.163.com/16/0915/00/C0VD1UU000014JB5_6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：俄媒:中国游客大赞克里米亚年底前还有两团将造访）
国际在线专稿：据俄罗斯卫星网8月12日援引俄《消息报》的报道称，俄罗斯正在考虑各种方案强硬回应乌克兰国防部特工机关试图在克里米亚策划破坏活动的事件，在讨论方案中包括断绝外交关系。
俄联邦委员会国际事务委员会副主席贾巴罗夫认为，俄乌关系如今相当冷淡，鉴于最近的事件，俄罗斯必须重新考虑与乌克兰的关系。
用微信扫码二维码
<title>标题:俄媒:中国游客大赞克里米亚，年底前还有两团将造访(七)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月15日 00:24	<link>链接:http://news.163.com/16/0915/00/C0VD1UU000014JB5_7.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：俄媒:中国游客大赞克里米亚年底前还有两团将造访）
国际在线专稿：据俄罗斯纽带新闻网8月11日援引乌克兰国家记忆研究所消息称，9月1日起乌克兰高中学生将根据新版历史教学大纲学习历史。新版历史教学大纲中，新增了“俄罗斯侵略占领克里米亚”、“顿巴斯反恐行动”等内容。
在新版历史教学大纲中，该国的当代历史有了明显的变化。乌克兰十一年级学生将学习“俄罗斯侵略占领克里米亚”（2014年3月，克里米亚公投入俄，未获乌克兰政府承认）、“顿巴斯反恐行动”和“乌克兰在2004年和2016年欧洲歌唱大赛的胜利”等内容。
此外，大纲中还单独列出“1917-1921年乌克兰革命”、“苏联的占领”等主题。
俄罗斯《共青团真理报》援引俄历史学家安德烈·斯维捷科的话称，诸如“乌克兰革命”等主题的出现，表明乌克兰希望寻求民族认同感。而对于“客观重现国家历史”的解释，斯维捷科则表示，重现政治历史事件很难有客观性。
(原标题：俄媒:中国游客大赞克里米亚年底前还有两团将造访)
用微信扫码二维码
<title>标题:刘德华金援40万，救助疑被强暴女星网友大赞:重情义的男神。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月16日 16:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/gongkai/xuexi/144406.html	<content>新闻内容:刘德华金援40万救助疑被强暴女星网友大赞：重情义的男神
香港天王刘德华出道至今30多年，亲民形象被粉丝赞为华神、民间特首，为人善良，十分讲道义的他，只要身边朋友有难，就会出手相助。而就在当年靓绝五台山（五台山指香港5大电视台）的蓝洁瑛、落魄到乞讨的地步时，就有传闻刘德华曾大方资助她港币10万元（台币约40万元）。
<title>标题:陈伟霆骑三轮车魔性大笑，可爱表情引网友纷纷点赞。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月16日 16:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/gongkai/xuexi/144366.html	<content>新闻内容:陈伟霆骑三轮车魔性大笑可爱表情引网友纷纷点赞
同时，照片中，改换新“座驾”的陈伟霆也显得很是高兴，笑不拢嘴。他鬼马可爱的表情惹粉丝纷纷前来点赞，留言称：“新座驾跟你的气质简直很搭配！”
<title>标题:止步八强,上港该批,鲁能该赞,中国足球外战除了恒大还有谁?。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月16日 10:08	<link>链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/sports/20160916/u7ai6036002.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp2016赛季亚冠联赛还没结束，但已经和中国足球无关，中超BIG4全军覆没。卫冕冠军恒大、足协杯冠军苏宁小组赛即遭淘汰，上港和鲁能亚冠八强战两个回合比赛，双双对阵韩国K联赛球队，4战无一胜绩，双双出局。抗韩说起来容易，做起来难。
<title>标题:亲民被赞“华神”，刘德华重情重义，被曝曾私下资助被强暴女星...。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年09月16日 09:29	<link>链接:http://news.365jilin.com/html/20160916/2261568_2.shtml	<content>新闻内容:[导读]亲民被赞“华神”刘德华重情重义被曝曾私下资助被强暴女星蓝洁瑛。香港天王刘德华出道至今30多年，亲民形象被粉丝赞为“华神”，为人善良。十分讲道义的他，只要身边朋友有难，就会出手相助。而就在当年“靓绝五台山”（五台山指香港5大电视台）的蓝洁瑛、落魄到乞讨的地步时，就有传闻刘德华曾大方资助她港币10万元（约8.6万人民币）。
亲民被赞“华神”刘德华重情重义被曝曾私下资助被强暴女星蓝洁瑛
网路上流传着传闻，重情义出名的刘德华在知道消息后，便出手金援港币10万元（约8.6万人民币），希望她能脱离这样的生活，没想到这些钱竟然被偷走了，让网友也不禁感叹“真的很令人心疼”。
<title>标题:FIFA官网赞鲁能:主导整个比赛，让首尔惊出冷汗。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月15日 16:57	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/china/afccl/2016-09-15/doc-ifxvyqvy6467097.shtml?from=wap	<content>新闻内容:新浪体育讯鲁能昨晚在亚冠联赛1/4决赛中被韩国球队首尔FC淘汰，无缘本赛季亚冠四强，FIFA官网在点评这场比赛时赞扬了鲁能的表现，并表示鲁能主导了次回合的比赛，他们让首尔惊出了一身冷汗，马加特带领的球队展现了光明的一面。
FIFA官网在点评鲁能表现时说道，在次回合的比赛中，鲁能在主场主导了比赛。无论是控球率还是射门数都高于2013赛季的亚冠亚军首尔FC队，他们让首尔惊出了一身冷汗，马加特的球队始终展现了强队光明的一面，瓦尔特-蒙蒂略的进球一度让比赛存在悬念，鲁能只要再进一球就能逆转局势晋级，可是蒿俊闵随后有一脚射门稍稍偏出，而最后德扬助攻尹柱泰破门让鲁能晋级的希望破灭了，最终首尔FC两回合总比分4-2淘汰鲁能晋级亚冠4强。
值得一提的是FIFA官网把本轮亚冠的最佳球员给了首尔FC前锋德扬，并称德扬在从中超重返K联赛回归首尔FC后，黑山前锋一直发挥着关键的作用，本赛季亚冠赛已进5球，战鲁能的第二回合比赛德扬虽然没能进球，但他的助攻还是帮首尔最终晋级，他在鲁能门前持续制造了威胁。
<title>标题:社区民警黄文祝服务少数民族群众获赞。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月15日 00:06	<link>链接:http://news.163.com/16/0915/00/C0VE8I3K00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：社区民警黄文祝服务少数民族群众获赞）
9月12日，是穆斯林最重要的节日之一古尔邦节，在北京宝山社区龚村居住的新疆籍少数民族同胞放假庆祝节日。在这重要的节日里，少数民族群众仍像往常一样到西山派出所宝山警务工作站找社区民警黄文祝聊天。对他们来说，在宝山警务工作站的葡萄架下聊天，就像回到了自己的老家。
因少数民族群众与汉族同胞在风俗习惯上有较大差异，加之语言不通，在北京租房很困难。黄文祝就亲自找房源并与房东沟通，帮40多位少数民族群众找到了稳定的住所。2015年11月，锦绣大地市场清理整顿摊位，有些少数民族商户是经营转租的“二手”摊位，面临着被市场清退、没有营业场所的窘境。他们遇到这一难题，首先就想到了黄文祝。得知情况后，黄文祝多次找市场协调，经过反复沟通，最终为16家少数民族商户安排了摊位，保住了他们的生计。
黄文祝还争取分局和镇政府的支持，对警务站做了改造，在院内搭建了具有浓郁民族特色的葡萄架，将厨房改成了清真厨房。少数民族群众则从新疆带回了葡萄苗、石榴苗、无花果打造警务站。他们两三天就去警务站一趟，在葡萄架下找黄文祝聊天，就像回到了自己的老家。
文/本报记者匡小颖
(原标题：社区民警黄文祝服务少数民族群众获赞)
用微信扫码二维码
<title>标题:【重磅】大写的赞!历史新突破,中广核正式进入英国核电市场!。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月15日 23:52	<link>链接:http://business.sohu.com/20160915/n468504952.shtml	<content>新闻内容:海上生明月，天涯共此时。在全球华人共庆中秋佳节的喜庆日子里，从欧洲传来喜讯，英国政府正式批准中广核与EDF合作建设HPC等核电项目，这意味着英国新建核电项目继续推进的障碍已经全部扫除，中广核正式进入英国核电市场。
英国时间9月15日上午，英国政府正式发布声明，称在对HPC项目开展了综合的审查，以及与EDF展开协商后，政府决定继续推进英国二十年来的首个新建核电项目。此外，英国政府也提出了一些新的要求，如在项目建成前，如EDF要出售控股权，需要得到英国政府的批准，而在项目建成后，英国政府也将有权干预EDF的股权出售。对于此后包括核电项目在内的重要基础设施项目，英国政府将实施新的保障措施，如英国政府将占据一定的股份，并有权对核电站控制权发生变化时进行干预以确保国家安全。
英国政府在声明中表示，这些新的变化意味着，英国仍然是世界上最开放的经济体之一，而公众亦可以对外国直接投资在英国发挥最好效益而有信心。
我们很高兴英国政府批准该项目。现在我们可以与战略合作伙伴法国电力集团一道，按计划向前推进欣克利角、赛兹韦尔和布拉德韦尔的相关核电项目，为英国提供安全、可靠和可持续的低碳能源。中广核与EDF有着长达三十多年的密切合作，这为双方合作在英国推进三大新建核电项目奠定了坚实基础。中广核期望利用三十年不间断建设、运营核电的丰富经验，在满足英国未来低碳能源的需求中扮演重要角色。
中广核进军国际市场的脚步始于“十一五”时期。2007年11月26日，中广核与EDF签署了全球伙伴协议，在联合投资国内外电站及支持、扩大技术合作和联合发展新技术等方面进行合作。
其后的几年间，中广核通过相继在泰国设立代表处，参与土耳其首座核电站阿库尤项目的竞标，与罗马尼亚相关方就建设罗马尼亚切尔纳沃德核电站3、4号机组进行沟通、谈判，并先后与白俄罗斯能源部、越南国家电力公司、泰国国家电力公司、乌克兰国家核电公司、捷克能源公司等二十余家对口企业或政府主管部门签署核电合作谅解备忘录或合作意向书，积累了进军国际核电市场的经验，为后续在相关市场进行交流、合作、开发打下了重要基础。
2013年初，英国Centrica公司受建设时间延后、缺乏核电建设经验及自身资金投入有限等综合影响，出售其所持有的NNB公司（EDF控股的英国新建核电公司）的20%股权。由于Centrica公司退出合作的影响，EDFEnergy向中国广核集团提出合作开发英国核电市场的建议。为了更快更好地推进英国项目，EDF及英国能源部均来函邀请中广核参与英国项目。
2013年3月18日，根据中广核和EDF沟通达成的初步共识，中广核正式向EDFENERGY提交合作意向函；4月13日，EDFENERGY回函中广核，就合作意向函进行了积极回应，同时起草和中广核合作共同开发英国核电市场的合作协议。
2013年4月25日，在中国国家主席习近平、法国总统奥朗德的见证下，中广核与EDF、AREVA签署了长期合作联合声明，在先进反应堆研发、核燃料及经验共享、核电站运维及性能提升等方面加强长期合作。
2013年5月17日，英国能源部核能办公室关注到中广核和EDF合作开发英国核电市场的意向，并致函中广核，代表英国能源部明确欢迎中广核投资开发英国核电市场。
2013年6月，中广核分别与EDFENERGY和AREVAUK就英国核电市场合作原则达成共识，正式向EDFEnergy和英国政府递交英国新建核电项目投资合作建议函。
2013年10月份，中英两国政府签署了民用核能合作协议，鼓励中英双方企业参与对方国家的核电项目建设。
2013年10月17日，在时任英国财政大臣乔治?奥斯本访华期间，中广核与EDF就在英国投资建设核电站签署了投资合作兴趣函。
2013年12月，李克强总理在京与来访的时任英国首相卡梅伦会谈时提出，中英要开展核电实质性合作，中方企业愿投资、参股甚至控股英方核电建设项目。卡梅伦表示，欢迎中国企业赴英投资，支持中方参股甚至控股英核电建设项目。
2014年2月17日，中广核与EDF能源公司就英国新建核电整体合作框架协议等一揽子合作文件启动磋商。
2014年3月26日，在习近平主席、法国总统奥朗德的共同见证下，中广核与EDF在巴黎正式签署《英国新建核电项目工业合作协定》（ICP），正式确认中广核将参与EDF在英国拟新建核电项目的开发及建设，共同推动由中广核牵头的中方企业联队控股开发英国后续新建核电项目。
2014年6月17日，在李克强总理访问英国期间，中英两国发表《关于民用核能合作的联合声明》，全力推动中英两国政府引导双方企业相向而行，凝聚合作共识，并推动英国政府明确支持中国自主技术在英国的应用。
2014年11月，中广核牵头的中国供应链企业参与英国新建核电项目对接会在上海举办，40多家中外供应链企业参与了此次对接会。通过本次对接会，使中方核能企业的能力和绩效得到了英国业界的认可，为中方企业争取HPC项目分包机会提供合作平台。
2015年4月21日，中广核与EDF等共同举办第二届中英核能供应链大会，推动中英两国企业之间加强合作。在此次大会期间，BYLOR公司与中核华兴、Costain与中铁隧道，CavendishBoccard与中核二三公司分别签署了合作备忘录。
2015年6月30日（巴黎时间），在李克强总理访法期间，中法两国政府在法国巴黎签署了《关于民用核能合作的联合声明》，声明表示，由中国广核集团牵头的中方企业联队，将在英国3个新建核电项目的建设中与法国相关企业开展合作。
2015年9月21日，时任英国财政大臣奥斯本在访华期间宣布，英国政府将为中国企业参与建设的HPC项目提供投资担保20亿英镑。
英国当地时间2015年10月19日下午，在第四届中英能源对话期间，中国广核集团所属通用核能国际有限公司（GeneralNuclearInternational）在英国伦敦正式成立，作为全面落实与法国电力公司（EDF）在英国新建核电项目上的全面战略合作平台。
英国当地时间10月21日下午，在国家主席习近平和时任英国首相卡梅伦的见证下，中广核董事长贺禹和法国电力集团(EDF)首席执行官Levy在伦敦正式签订了英国新建核电项目的投资协议，中广核牵头的中方联合体将与EDF共同投资兴建英国欣克利角C核电项目（HPC项目），并共同推进塞兹韦尔C（SZC项目）和布拉德韦尔B（BRB项目）两大后续核电项目，其中布拉德韦尔B项目拟采用中国自主三代核电技术“华龙一号”。
6月23日，英国举行全民公投，就英国应该继续留在欧盟还是脱离欧盟进行抉择。最终脱欧派胜出，英国成为首个脱离欧盟的国家。卡梅伦随后发表讲话称，将尊重民众选择，离开欧盟，他本人会辞去首相职务。
7月11日，特雷莎?梅当选英国执政党保守党新党魁，并于7月13日正式就职。
巴黎时间7月28日，EDF董事会做出了关于HPC项目的最终投资决定，并授予EDF董事长全权负责签署所有与HPC项目有关的必要的合同和协议。这是英国新建核电项目的重要里程碑，意味着EDF可以和英国政府、中广核以及其他主要供应商签订合同。
英国时间7月29日，在EDF与中广核即将就英国核电项目签署最终投资协议(FID)之前，英国政府突然发布声明，称“鉴于这个项目对英国的极端重要性，英国新政府将对项目的所有组成部分进行了解，并在今年初秋做出决定。”
英国政府暂缓批准HPC等新建核电项目后，中广核发布官方声明，表示“我们了解到，鉴于欣克利角C项目对于英国未来能源安全的重要性，英国政府表示新任首相需要时间熟悉该项目，我们对此表示理解和尊重。中广核已做好准备，将与我们的战略合作伙伴EDF一起，继续推进该项目，为英国提供安全、可靠和可持续的能源。”
8月1日，外交部新闻发言人华春莹在外交部例行发布会上表示，“中方注意到英国政府临时决定推迟就欣克利角核电项目做出最终决策。我愿强调，该项目是中英法三方本着互利互惠、合作共赢精神达成的，一直得到英方和法方的大力支持。希望英方尽早做出决定，确保有关项目顺利实施。”
英国媒体8月16日报道称，英国新首相特雷莎?梅派外交部政务次官阿洛克?沙马访华，并向习近平主席和李克强总理亲手递交梅的私人信件。报道称，梅在信中承诺，将于9月宣布有关欣克利角核电项目的决定。
据法新社报道，英国新首相特蕾莎?梅9月4日就推迟HPC项目做出解释，称其工作方式是不做仓促的决策，目前正在搜集证据、咨询各方专家、进行周全考虑，然后做出最终决定。特蕾莎还强调，“我之前就明确表示这个月一定会做出决策”。
9月4日至5日，特雷莎?梅赴中国参加G20杭州峰会，这是其上任后的国际首秀。作为中英目前最受瞩目的合作项目，HPC等三大核电项目成为特雷莎?梅中国之行最受关注的话题之一。9月5日，路透社发布消息称，根据英国首席特雷莎?梅办公室官员的消息，在同特雷莎?梅的会谈中，中国国家主席习近平表示理解英国政府需要时间考虑有关HPC项目的决定，中国在HCP项目上将保持耐心。
9月15日，英国政府批准HPC项目，并明确了后续新建核电项目的政策框架。这意味着英国三大新建核电项目继续推进的条件已经具备，中广核正式进入了英国核电市场，我国核电企业首次进入了发达国家，实现了我国核电历史性的突破。
觉得不错↓↓↓欢迎分享和点赞~
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:网友:被赞勇气可嘉。	<resource>来源及时间:法制晚报  2016年09月15日 12:21	<link>链接:http://www.fawan.com/fwsgpc/2016/09/15/368136.html	<content>新闻内容:防空警报器亮相
#魏则西事件追踪#患者家属：院方承诺过…
#魏则西事件追踪#武警二院医务处关闭…
全球首座月季博物馆亮相…
<title>标题:为获更多“赞”，俄罗斯青年自焚跳入河中。	<resource>来源及时间:北青网  2016年09月15日 07:00	<link>链接:http://news.ynet.com/3.1/1609/15/11737114.html	<content>新闻内容:原标题：为获更多“赞”俄罗斯青年自焚跳入河中
2016年9月14日报道，近日，在俄罗斯西南部城市奔萨，一群当地青年为了在社交网络上获得更高的点击和“点赞”，在大桥上点燃自己，然后从桥上跳入河中。随后这群跳河的青年又将视频发布到网上。
随后这名男子纵身跳入河中。
这段画面被完整记录下来，随后被发布到网上。这段视频被认为是“具有诱导性的特技”，产生社会不良影响，事后当地警方逮捕了其中一名男子。
<title>标题:请让我们,为他们点赞!。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月17日 15:01	<link>链接:http://money.163.com/16/0917/15/C165TRSR002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：请让我们，为他们点赞！）
【请让我们，为他们点赞！】中国健儿闪耀里约残奥会！[赞][赞][赞]
(原标题：请让我们，为他们点赞！)
用微信扫码二维码
<title>标题:万米高空紧急施救!为这3名东莞医生点赞!。	<resource>来源及时间:金羊网  2016年09月15日 10:00	<link>链接:http://news.ycwb.com/2016-09/15/content_23039448.htm	<content>新闻内容:万米高空之上，女乘客突发急病。危急关头，东莞3名“白衣天使”空中紧急施救，女乘客转危为安…近日，在一架拉萨到重庆的航班上，东莞市第八人民医院的3位医生遇到一位五旬乘客突发过度通气综合症，危急关头，3位医生紧急为发病乘客施救，最终顺利让患者安全度过航程。
出于职业敏感和救死扶伤的天职，来自东莞市第八人民医院的妇产科主任杨林、体检中心主任刘丽芳和黄福香主任护师第一时间来到病人身边，协助平卧位，头偏向一侧，立即给予救心丸和丹参滴丸紧急处理，黄福香帮助测血压和脉搏，给予吸氧等施救措施，空乘人员也及时与地面联系救护后续工作。
施救过程中，患者病情反复，并出现四肢肌张力增高，在询问排除心脑血管疾病后，经初步判断，患者由于进入高原、高空引起的乏氧性缺氧时的过度通气综合症，遂给予心理安慰，指导缓慢控制呼吸，并告诉空姐暂无生命危险。
经过半小时救治后，病人心情逐渐平静下来，以上症状缓解，无呕吐情况，飞机停靠重庆江北机场，将女患者转机场救护车进一步治疗。
据刘丽芳介绍，过度通气综合征是呼吸中枢调节异常，过度通气超过生理代谢所需而引起的一组症候群，常表现为呼吸困难、肢体麻木、头晕眼花，严重者可有晕厥、抽搐等症状，发作时患者会感到心跳加速、心悸、出汗，因为自己感觉不到呼吸而加快呼吸，导致体内二氧化碳不断被排出而浓度过低，引起继发性的呼吸性碱中毒等症。
黄福香说，此病常见于进入高原、高山或高空的人；胸廓及肺病变如肺炎、肺栓塞、气胸、肺淤血等引起胸廓、肺血管或肺组织传入神经受刺激而反射性通气增加的患者；此外，有些先天性心脏病患者，由于右至左分流增加而导致低张性低氧血症也能出现过度通气，这些均引起血浆碳酸（H2CO3）下降而出现呼吸性碱中毒；而且常见于女性。
提醒：过度通气综合征要正确施救
黄福香提醒，如果身边有人出现过度通气综合征症状，要正确施救。
首先也是最关键的是，一定要帮助患者保持呼吸通畅，“一般情况下，过度通气综合征患者会有呕吐出现，这个时候需要帮助患者保持头部侧着，避免呼吸道堵塞。”黄福香说，此外，出现该症状，患者会很紧张，最好向患者解释症状与过度通气之间的关系，减轻患者的精神负担，消除恐惧心理；同时慢慢引导患者采用腹式呼吸、缓慢呼吸，通过减慢呼吸频率，减少或消除过度通气的倾向性；如果条件允许，还可以采用面罩限制通气，重复吸入面罩内二氧化碳，纠正低碳酸血症等。
恶性高血压患者、妊娠高血压综合征患者等严禁乘机，否则随时可能发生危险。对于血压控制比较平稳的高血压患者，乘机时应随身携带一些降压药物和急救药品。登机前，为避免紧张情绪的发生，可酌情服用一点镇静剂，必要时还可小剂量加服一点降压药。飞行途中，如觉得不适，可酌情加服一次降压药，也可伴随掐合谷穴辅助降压。当发生剧烈头痛、眩晕、恶心、呕吐、呼吸困难等症状时，则要立刻服用速效降压药，另外迅速向机组报告，请求帮助。
平时就患有哮喘、支气管炎、心绞痛等疾病的患者，乘机时可能感到呼吸费力、胸闷气短、胸痛等不适，长时间飞行会进一步加重病情。如果存在以下情况，暂时不宜乘坐飞机：2周内发作过心脏病(心肌梗死)者；2周内冠状动脉内安放过支架者；3周内做过冠状动脉搭桥术者；合并有呼吸系统疾病大于3周者；不稳定型心绞痛，心力衰竭没有得到很好控制者。心脏病患者乘坐飞机前一定要咨询医生，不能因为短途飞行，就抱侥幸心理。
一般来说要使病人平卧，身下铺上毯子。然后初步判断病情(主要是心跳、呼吸和意识)，将患者头部托起，下巴上倾，确保呼吸道通畅。一只手扶住额头，同时抬高其下巴(保持“抬头看”的姿势)。如果无法触到脉搏，那么应实施30∶2胸腔按压和人工呼吸(按压30次，人工呼吸两次)。人工呼吸时，可垫上口罩或手帕。有的老病号随身携带有急救药品，其他人可以寻找并帮其服药。这些办法简单易行，可以为进一步抢救赢得时间。
广东年度经济风云榜
<title>标题:本届东博会收获了哪些点赞。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月15日 06:00	<link>链接:http://news.k618.cn/society/201609/t20160915_8953917.html	<content>新闻内容:本报南宁讯（见习记者/梁雨芃实习生/靳舒乔）第13届中国-东盟博览会、中国-东盟商务与投资峰会9月14日正式收官。本届东博会内容丰富、形式多样、亮点突出，不仅获得出席大会的各国政要肯定，还收获来自境内外媒体、广大市民的纷纷点赞。
据广西日报传媒集团联合人民网舆情监测室的监测显示，13日共监测到东博会相关报道近5000篇。其中，《经济日报》发表的评论文章《新起点上肩负新使命》登上当日媒体报道转载量榜首，文章肯定东博会的积极作用，认为“今年的博览会将为地区乃至全球经济作出新贡献”。
大力为此次东博会点赞的还有广大市民。网友@集配号评价本届东博会有“高大上的即视感”；网友@wsczj81026点赞东博会“警察安保完善”；网友@蛋糕姐姐则表示：“看着南宁越来越好，看着东盟活动越来越盛大，作为南宁市民有种自豪感。”
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
古蜀文物亮相长沙
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:教育部长点赞高新工程学校。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月15日 06:00	<link>链接:http://edu.ifeng.com/a/20160915/44452133_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月14日，国家教育部部长陈宝生一行在省市区领导的陪同下，考察了国家级重点、湖南省首批卓越中等职业学校建设单位——长沙高新技术工程学校，他对该校的办学理念和办学实绩表示肯定，在实训车间与学生们进行亲切交流。临别时特勉励该校：把学科建在产业链上，把学校建在开发区里，把工匠精神刻在学生心中，把创新意识融入学生血液。（张轩亿余晖光）
9月14日，国家教育部部长陈宝生一行在省市区领导的陪同下，考察了国家级重点、湖南省首批卓越中等职业学校建设单位——长沙高新技术工程学校，他对该校的办学理念和办学实绩表示肯定，在实训车间与学生们进行亲切交流。临别时特勉励该校：把学科建在产业链上，把学校建在开发区里，把工匠精神刻在学生心中，把创新意识融入学生血液。（张轩亿余晖光）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:郭书瑶文字写真回顾自己，蔡依林大赞勇气可嘉。	<resource>来源及时间:21CN娱乐  2016年09月15日 00:24	<link>链接:http://et.21cn.com/gundong/etscroll/a/2016/0915/00/31545331.shtml	<content>新闻内容:网易娱乐专稿9月15日报道郭书瑶出道十年首部文字写真书《爱，无限大∞》上市以来，在出版市场上掀起注目，才刚刚结束公视与HBOASIA合作的《通灵少女》拍摄的瑶瑶，昨天终于排出档期举行新书发表记者会，她以一袭美丽的小礼服现身，开心的与媒体分享她十年演艺心路和拍摄写真书的过程与收获.
郭书瑶在记者会上第一个惊喜就是她的偶像蔡依林竟然在VCR中现身亲自祝贺，Jolin表示能够回顾自己的成长并且分享正能量是一件非常慷慨的美事，期许瑶瑶可以继续挑战自己。吴克群则亲切的叫瑶瑶“想法很多的小女孩”，而对她的努力和上进充满了祝福和肯定。闺蜜曾之乔则是很兴奋表示，从一开始听到瑶瑶书的想法到今天终于看见她做到出版了《爱，无限大∞》，替瑶瑶感到开心。孟耿如、蔡旻佑、刘思涵、张栋梁、汪小敏、曾昱嘉众好友更是开心的大喊“郭书瑶可以，你也可以”为瑶瑶加油打气，让瑶瑶非常感动这群朋友的力挺。
在拍摄过程中，郭书瑶在风格清新深贝文学性的摄影师Ces’tmoi打造下，有别于以往的造型，首次尝试日系清新风格的造型及拍摄手法，展现自己最自在的一面。C’estMoi使用传统135机械相机搭配老镜头赋予的沉静氛围，柔和了画面更还原了现场，海边、废墟游泳池等不同场景代表着不同情绪，拔掉郭书瑶明星光环，在不被打扰的状态下，呈现细腻的真实，拉近大家与郭书瑶的距离，发现她是如邻家女孩般的自然可亲。
负责写真书MV拍摄的新锐导演KIMI则表示这本写真书的架构非常完整，主要突显郭书瑶真实的一面，包括拍摄方式、镜头选择、场景、服装等，所以影片基本上是延续在这个架构，让影片突显瑶瑶这几年的成长，流露真实光彩.透过节录书中文字，剪贴于刻意留白、不填满片幅的边框里，就像是一本故事书、让观影者阅读时，回想瑶瑶这些年的蜕变、体会她的认真和收获。最大的挑战在于如何不干涉摄影师创作，并且在她的核心概念里延伸让静态与动态影像能够结合，给观众更好的体验。
9月10日，由贵州、云南两省合作共建的世界第一高桥——杭瑞高速贵州省毕节至都格（黔滇界）高速公路北盘江大桥实现合龙。北盘江大桥是杭瑞高速毕都.........
<title>标题:美国5岁小萝莉自己拉弓射箭拔牙，被赞勇气可嘉。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月15日 22:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/shehuixinwen/201609/t20160915_14913986.htm	<content>新闻内容:艾迪生的妈妈和爸爸用照相机拍摄了这段勇气过人的拔牙视频。视频中，这个小女孩完全不怕疼痛，不顾旁人围观，拉弓射箭自己拔牙。拔牙后，艾迪生摸着自己流血的牙齿，骄傲地炫耀自己拔牙成功。
(记者周兆军)在延宕一个多月后，英国政府15日宣布批准欣克利角核电项目，并表示将采取一系列措施提升项目安全水平。中广核集团和法国电力集团去年10月宣布，就共同修建和运营英国萨默塞特郡的欣克利角C核电站达成战略投资协议。[详细]
天宫二号空间实验室将于15日22时04分发射。据船长李海红介绍，远望5号船作为航天测控系统的重要组成部分，在天宫二号空间实验室飞行任务中，将在太平洋海域承担海上测控通信任务。[详细]
<title>标题:鲁能亚冠表现引得各路点赞，队员表决心望延续精神。	<resource>来源及时间:2016年09月15日 21:19	<link>链接:http://sports.le.com/news/858863019.html	<content>新闻内容:虽然最终无缘亚冠联赛下一轮，但山东鲁能泰山队在14日晚的比赛中表现出来的顽强精神引来各路点赞。同时赛后，鲁能泰山队员也用他们坚定的语言表达了在接下来希望再接再厉联赛成功保级的决心。
“鲁能这场拼的很凶，球队面对1/2球时没有任何的退缩。这场比赛也将给中超球队带来自信，我们在同韩国俱乐部较量时，也能够打出漂亮的配合压制住对手”。——央视解说徐阳
亚冠之旅结束了！虽然遗憾的止步四强，但是突破了历史战绩，最后一场也踢出了鲁能的精神。接下来保级之路希望度过重重难关。鲁能好运！——戴琳
三年亚冠，自己跟球队一起成长着！路还长，梦想还未实现，努力吧孩他爹！——杨旭
十大外脚背进球：卡洛斯神迹仅第2第1球鲁能外援造
《新中超客栈》第23期恒大苏宁争冠白热化保级军团有人欢喜有人愁
西塞破门难救主体力不支成保级之路绊脚石
中超-建业2-1鲁能哈维尔绝杀西塞难救主
配合出彩！蒙蒂略策动边路猛攻西塞外围爆射可惜越位
<title>标题:大大的赞!儿子省吃俭用给老父亲买奔驰，收到礼物的老父亲竟然感动...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月15日 18:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-15/1783770.html	<content>新闻内容:父母们含辛茹苦的把我们培养成才，对我们生活中的点点滴滴也是无微不至的关心和爱护。比如我们喜欢吃什么菜，有什么小洁癖小爱好父母们都记得到一清二楚，可是作为年轻一代的我们是否还记得服务的生日吗，是否知道父亲的人生愿望吗？想必这里很多人都要惭愧了吧。。。今天小编就给大家说一个真实的案例，值得我们广大年轻人去学习点赞。
大家看到这辆奔驰，可能会觉得是事业有成的儿子开着自己的奔驰车回家看望自己的老父亲母亲。其实，这是一国外小伙为完成父亲多年的愿望而特意买来送给父亲的礼物，帮助他实现自己的人生愿望。
确实是，很多男人都有自己的豪车梦，这位来父亲也不例外，他的愿望就是可以拥有一台属于自己的奔驰车，可以开着看看外面的风景，想去哪里就去哪里。然而老父亲这个埋藏多年的愿望，有心的儿子却始终记挂在心。老父亲收到这个礼物时完全不敢相信自己的眼睛，没想到儿子竟然还记得自己的愿望。
其实，儿子为帮助老父亲实现愿望，用自己多年省吃俭用省下来的钱果断出手买下的这台奔驰车，真心是孝顺啊，值得点赞。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:郭书瑶文字写真回顾自己，蔡依林大赞勇气可嘉。	<resource>来源及时间:浙江在线网  2016年09月15日 14:35	<link>链接:http://ent.zjol.com.cn/zixun/201609/t20160915_1917417.shtml	<content>新闻内容:郭书瑶出道十年首部文字写真书《爱，无限大∞》上市以来，在出版市场上掀起注目，才刚刚结束公视与HBOASIA合作的《通灵少女》拍摄的瑶瑶，昨天终于排出档期举行新书发表记者会，她以一袭美丽的小礼服现身，开心的与媒体分享她十年演艺心路和拍摄写真书的过程与收获.
郭书瑶在记者会上第一个惊喜就是她的偶像蔡依林竟然在VCR中现身亲自祝贺，Jolin表示能够回顾自己的成长并且分享正能量是一件非常慷慨的美事，期许瑶瑶可以继续挑战自己。吴克群则亲切的叫瑶瑶“想法很多的小女孩”，而对她的努力和上进充满了祝福和肯定。闺蜜曾之乔则是很兴奋表示，从一开始听到瑶瑶书的想法到今天终于看见她做到出版了《爱，无限大∞》，替瑶瑶感到开心。孟耿如、蔡旻佑、刘思涵、张栋梁、汪小敏、曾昱嘉众好友更是开心的大喊“郭书瑶可以，你也可以”为瑶瑶加油打气，让瑶瑶非常感动这群朋友的力挺。
在拍摄过程中，郭书瑶在风格清新深贝文学性的摄影师Ces’tmoi打造下，有别于以往的造型，首次尝试日系清新风格的造型及拍摄手法，展现自己最自在的一面。C’estMoi使用传统135机械相机搭配老镜头赋予的沉静氛围，柔和了画面更还原了现场，海边、废墟游泳池等不同场景代表着不同情绪，拔掉郭书瑶明星光环，在不被打扰的状态下，呈现细腻的真实，拉近大家与郭书瑶的距离，发现她是如邻家女孩般的自然可亲。
负责写真书MV拍摄的新锐导演KIMI则表示这本写真书的架构非常完整，主要突显郭书瑶真实的一面，包括拍摄方式、镜头选择、场景、服装等，所以影片基本上是延续在这个架构，让影片突显瑶瑶这几年的成长，流露真实光彩.透过节录书中文字，剪贴于刻意留白、不填满片幅的边框里，就像是一本故事书、让观影者阅读时，回想瑶瑶这些年的蜕变、体会她的认真和收获。最大的挑战在于如何不干涉摄影师创作，并且在她的核心概念里延伸让静态与动态影像能够结合，给观众更好的体验。
<title>标题:中学西红柿炒月饼，被赞酸酸甜甜口感最好。	<resource>来源及时间:华东在线  2016年09月15日 21:08	<link>链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-9-15/content_1819431.shtml	<content>新闻内容:导读：你听说西红柿炒月饼吗？近日，一中学食堂推出西红柿炒月饼，不到5分钟，180份被学生抢购一空。“中秋节快到了，想给学生搞个新菜，原料必须要有月饼。前一天，我试过辣椒炒月饼、西红柿炒月饼、哈密瓜炒月饼，最后发现西红柿炒月饼酸酸甜甜的，口感最好。”食堂厨师长朱建14日告诉记者。
朱建说，除了自己和同事试吃，他事先还去网上查西红柿跟月饼在一起炒会不会有问题，发现有人用豆沙馅月饼炒过西红柿。随后，他让采购人员买了4箱共240个月饼，哈密瓜、草莓口味的各两箱。
・“中国警察，OK！”新余民警为留学生讲法获赞
・两花季少年游泳溺水一乡村医生奋勇救人
<title>标题:点赞|，残奥会中国队已获172枚奖牌!。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月15日 20:23	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0915/7286257.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
男子花剑个人A级决赛，来自江苏的叶如意一路领先，最终15:8击败了匈牙利的奥斯瓦特，实现了残奥会上的三连冠。
在女子100米T35级决赛中，中国选手周霞在起跑阶段并不占优势，但她在后程不断地加速，超越了原本领先的澳大利亚选手霍尔特，以13秒66的成绩第一个到达终点，并创造了这个项目新的残奥会纪录。
本场决赛，文晓燕的成绩节节高升，第一跳就跳出了平世界纪录的4米92，第二跳的4米97已打破了世界纪录，随后两跳文晓燕还在不断刷新这个新纪录，从5米07到5米14，最终她轻松摘得这枚金牌。
<title>标题:五位杭州人相约深夜捡垃圾，网友效法点赞。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月15日 19:00	<link>链接:http://news.k618.cn/society/201609/t20160915_8958391.html	<content>新闻内容:央广网杭州9月15日消息据中国之声《新闻晚高峰》报道，随着中秋、国庆双节到来，杭州迎来潮水般的游客，一些景区和路段每天的垃圾量很大。杭州市民陈超和同事们关注到这种现象，商议一起去捡垃圾。
网友们对他们的行动纷纷响应，很多人表示要加入到他们的队伍中。有网友赞赏说：“行动永远是最有力的口号。”
相关阅读
“再造一个西湖”杭州萧山湘湖三期将于国庆开园
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
古蜀文物亮相长沙
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:趟深水里切断电源，物业经理被赞“草根英雄”。	<resource>来源及时间:IT168  2016年09月15日 18:00	<link>链接:http://mb.it168.com/a2016/0915/2921/000002921104.shtml	<content>新闻内容:记者张维纳
在我们小区有一个“草根英雄”，他是我们的物业经理赵世界。遇到危急时刻，他总是不顾个人安危向前冲。用我们小区百姓的话说，他是我们业主的守护神。
先说今年7月中旬发生的一件事。那天，我们小区南大门附近的人行道上，突然响起一阵尖叫声。正在南大门岗亭内调看监控的赵世界抬头一看，几十米外一个女子倒在地上正不停地呼救，旁边有一个彪形大汉，手里拿着一个刚抢到的女式皮包。他冲出岗亭跑到抢劫男子身边，一个双手擒拿控制住了他，随后把他扭送到附近的派出所。你要知道，这个抢劫犯有一米八的个头，长得五大三粗，而赵世界一米七不到，可他想都没想直接冲了上去，当时路边群众都纷纷为他叫好。
帮助业主挽回数万元损失
今年3月22日，我们小区20楼一位女住户午睡时发现家门被撬开，价值几万元的卡地亚女式进口名表、苹果6s手机、戒指、500多元现金等物品被盗，急匆匆穿着睡衣跑到一楼物业办公室报案。赵世界凭借多年的经验，安排当班保安人员分头布控，自己亲自守候在电梯口。
当两名嫌疑人从一号电梯口出现的一刹那，他立刻一手抓住一个，猛地把他们按倒在地。两个嫌疑人惊慌失措拼命挣扎，三个人从一号电梯口一直扭打滚动到一楼大厅。在保安队长王汉祥和当班保安李辉的配合下，最终将两个嫌犯送到了派出所。后来我们才知道，赵世界这次帮助破获的是一起广西流窜犯来汉入室盗窃大案。
后来我们和老赵聊天，说你一手抓一个窃贼，根本腾不出手保护自己，他们要是随身带了凶器将你刺伤，那可怎么办啊。他说：“当时那个情况，哪儿能想那么多。我们是物业，居民遇见事儿，不找你找谁？我们可是大家的‘管家’。”
2013年夏天，我们小区地下室泵房主供水水管突然爆裂，水柱直冲向对面的电源控制柜。巡逻保安发现后赶紧给老赵打电话，当时他都下班回家了，又打车赶过来。当时地下室的水已经几十厘米深，而低于地下室地面30厘米的泵房更是水深齐腰。电源控制柜不到2米高，如果不及时切断电源控制柜的电源，后果不堪设想。冒着触电的生命危险，“一根筋”的老赵又趟到已经齐腰的水里，扑向电源控制柜，拉下了电源控制柜电闸。后来我们听说了这事儿，仍然心有余悸，那水可是会通电的啊，想想就后怕。
还有，2014年冬天的一个凌晨，15搂一住户阳台上的纸盒杂物被烟头引燃，老赵知道后一边争分夺秒拍门叫喊相邻住户、不停地给相邻住户打电话通知疏散，一边提着灭火器奋力控制火势，直到消防车赶到将火彻底浇灭。
也是2014年，一个租户因经济纠纷被数名债主找到小区来。当时他们在室内泼汽油打算纵火，整桶的汽油在两室一厅的室内漫流，情绪失控的债主手里举着打火机不停叫嚣要与室内消防民警特警们同归于尽。这个时候，老赵又赶了过来，别人都往外撤，他却拎着灭火器进了屋。他先把窗户打开让室内空气流通，又走到情绪失控的债主身边做他们的思想工作：“这房子是租的，你把这房子烧了，伤害的不是欠你们钱的人，可是无辜的人啊。”老赵就这样耐心地劝说着，直到他们平复情绪。
我们总是跟老赵说，遇见事先把自己保护好。他当时总是答应得好好的，但一有事儿就抛到了脑后。
因为老赵处事低调，不愿讲自己的事儿，易双阳把他手机拿过来，偷偷把他的事迹发在了朋友圈。长江日报记者在老赵的朋友圈看到，众多亲戚朋友为他点赞，说赵世界让这个世界变得更美好，称他是社会正能量。
<title>标题:杨幂进部队当新兵，身姿挺拔看着还是很帅气的网友点赞。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月15日 17:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/gongkai/xuexi/144080.html	<content>新闻内容:杨幂进部队当新兵身姿挺拔看着还是很帅气的网友点赞
对此，网友也纷纷围观留言怒赞，称：“好看成这样，也是没谁了！”“帅到爆炸！”“眼神满分！制服满分！敬礼动作标准有力满分！”杨幂穿军装敬礼身姿挺拔表情严肃军礼标准。
<title>标题:请让我们,为他们点赞!。	<resource>来源及时间:网易  2016年09月17日 15:01	<link>链接:http://fashion.163.com/16/0917/15/C165TQUB00264OPK.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：请让我们，为他们点赞！）
【请让我们，为他们点赞！】中国健儿闪耀里约残奥会！[赞][赞][赞]
(原标题：请让我们，为他们点赞！)
用微信扫码二维码
<title>标题:当我和世界不一样,那就让我不一样[赞]。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月11日 11:31	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-11/doc-ifxvukuq4173322.shtml	<content>新闻内容:原标题：当我和世界不一样，那就让我不一样[赞]
相声“成也原始，败也原始”，但在扩展的市场秩序里，“成”会得到进一步放大，“败”的血腥味则会被对冲。
有一年春节，我没留在北京，而是和慧聪集团的董事长郭凡生一家相约，选择加勒比这条航线，经历了一次有意思游轮旅行。
<title>标题:网友点赞。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月12日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160912/49956600_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：网友点赞
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:点赞之交与点赞之仇。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/12/content_116112530.htm	<content>新闻内容:近来朋友圈内互相拉黑的朋友甚多，似乎朋友圈如同地雷区，一不小心就炸裂开来。
微博不是说理的地方。微信亦复如此，通过转发对自身有利的文章来为自己站台，圈子内部朋友也参与论战，最终归宿便是圈子内部的互相告慰；或者在群内独白，进行人身方面的檄伐诛杀。昔日好友之间，在谁的帖子之下点赞，是否给自己观点点赞，转发谁的文章，皆已成为政治立场，也成为敌友划分的标准，心生不快而日渐成为仇敌，就像人人都在践行被冷落的居伊·德波的名言：“换朋友比换想法要好得多”。
阿贝尔·蒂博代在《批评生理学》中谈论了不同身份之间的文学批评互相攻讦，常见形式便是“作坊批评”，翻出对方最不体面的表现作为评判的依据，专找薄弱环节下手，恨不能一脚踹死对方；又或者，在分析和批判时从一个全能的视角出发，从自己分析与批评的对象中抽身而出，既有居高临下的优越感，又有免于责任的自我正确感。此类批评往往要么是礼尚往来式溢美之词，要么是箭林石雨般攻讦之语，这是最不光彩的话语事业。
当然，并非因此而放弃话语彻底陷于沉默，事不关己而学鸵鸟，毕竟，竞争是商业的灵魂，争论是文学的灵魂。伏尔泰将“健康的批评”视为第十个缪斯。没有批评的批评，批评将会死亡；但是，过分的批判，最终谋杀批判。健康的批评总是伴随着谦逊的态度，如赫希曼那般保持自我更新的“自我颠覆”理念，警惕固执己见地保卫自身迂腐陈见，把积极参与公共事务的热情与知识上的开放性结合起来。而朋友圈的话语生态，往往很难平衡这两者之间的距离。尽管最为可怕的是没收批评的可能性，让我们丧失言说的权利，但在互联网的民主化表达生态下，话语的表达往往容易沦为焦躁的表演，从而让话语表达更像是情绪化的泄愤。
由于朋友圈这种批判生态还会牵涉转发和点赞的人，以致我们似乎丧失了好好说话的环境。很多时候，你摘录某本书的某段内容或者发表生活的某种感受甚至转发点赞谁的话语，由于心理的危机导致心理的敏感，对号入座者不可胜数，以致朋友圈的言说成为生活的政治场所，转发点赞与否成为友情分量的衡量标准。在半封闭生态的朋友圈如何言说，已经成为生活政治学。唯有抽身出来，自我拒绝表演，以拒绝情绪化的疏离态度，才能敏感地发现这种微妙无形的残酷生态。
半封闭状态的微信生活，比广场似的微博生活更为危险，造就了一种半公共半私人的融合，也造就了公共与私人的模糊。正是这种生活政治般的批判牵连，如今的朋友圈，在转发和点赞之间似乎已经沦为另一种精心计算的话语式贿赂，通过情感按摩的方式让自己成为被人珍视的替代品，而不需自我意识的真诚表达。情感按摩制造着舒适的安全，真诚表达陷入危险的冲突。
每每打开朋友圈，见朋友互相攻讦恨不能拉黑对方的情形时，总想起《顾颉刚日记》中的一段话：“与静秋出去散步，遇钱钟书夫妇……钟书以洪迈诗‘不将精力做人情’语相劝，当勉力行之。我居三里河，实无异退休，唯有努力抓住此未来之五年，将笔记及论文集编好，庶不负一生劳力。”萧轶
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:热帖点赞。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月12日 06:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/12/content_116096714.htm	<content>新闻内容:各位亲，请一起“人肉”，帮忙寻找这这位好心人。如有消息，请热线８１８５００００告诉小编。
８月１４日那天，我载着母亲开上甬舟高速回老家舟山。可开着开着，车子开始晃动，紧张的我立即把车停在了应急车道。经查看，原来是一个后胎爆了。因为不会换胎，我只能在高速上求助。
烈日下，一辆、两辆、三辆、四辆、五辆……很多车在眼前飞过，我拼命挥着防晒袖求助。
突然，一辆白色大众从我身边掠过，又在不远处停下。紧接着，车上跳下一位“黑衣大侠”。听我说明情况后，大侠马上趴在地上查看，然后二话不说帮忙换起了备胎。
在“黑衣大侠”的帮助下，后胎换好了，我悬着的心落了地。我追问“大侠”的名字和联系方式，而“大侠”只是摆摆手：没事，举手之劳。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:太猛了,赞一个!。	<resource>来源及时间:凤凰体育  2016年09月13日 08:00	<link>链接:http://sports.ifeng.com/a/20160913/49963365_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中国选手成绩令网民赞叹。江苏无锡网民“清新的烤土豆”说：“太厉害了！这才3天啊！”山东济南的myherr说：“太猛了！赞一个，残疾人朋友！”江苏的“超级无敌小豆芽”说：“这也太猛了吧，一下子没反应过来。”云南玉溪的“天涯美人教教众”说：“那么多块奖牌，开心死了嘻嘻赞。”
据新华社里约热内卢9月11日体育专电（记者顾涓姬烨郑直）参加里约残奥会的中国选手表现突出，引发网民热议，他们纷纷在网上留言，为中国选手取得的优异成绩和顽强拼搏的精神点赞。
中国选手成绩令网民赞叹。江苏无锡网民“清新的烤土豆”说：“太厉害了！这才3天啊！”山东济南的myherr说：“太猛了！赞一个，残疾人朋友！”江苏的“超级无敌小豆芽”说：“这也太猛了吧，一下子没反应过来。”云南玉溪的“天涯美人教教众”说：“那么多块奖牌，开心死了嘻嘻赞。”
网民纷纷为中国选手加油点赞。四川南充的“江滩如梦”说：“同样为国争光，同样无上光荣，同样载入史册，同样受人尊敬。为夺金摘银获得奖牌的残奥会运动员点赞！”山西太原的“之吱吱”说：“最美的运动场有你们最美的身影，中国健儿加油！”黑龙江哈尔滨的“喜滋滋”说：“最棒的中国军团！加油！每一位运动员都值得尊敬！”
网民在感叹中国选手取得突出成绩的同时，更对他们顽强拼搏、奋勇争先的精神倍加赞扬，对中国残疾人事业取得的成就表示肯定。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:为老师点个赞，近4000元现金"完璧归赵"。	<resource>来源及时间:腾讯大渝网  2016年09月08日 11:00	<link>链接:http://cq.qq.com/a/20160908/041742.htm	<content>新闻内容:导读:9月6号下午，彭水县汉葭中学的黄惟老师捡到了一个钱包，面对钱包里近4000块钱的现金，黄惟老师做出了自己的选择。
在彭水县汉葭街道北斗村，记者见到了遗失钱包的陈先生，陈先生说当时他在路边收拾东西，随手就将自己的包放在了地上，等到回家才发现自己的包不见了。
当时包里有现3900以及两张银行卡、身份证、还有法院的判决书。陈先生是一个生意人，钱包丢失后让他觉得最麻烦的就是里面的身份证和刚刚打完官司后法院的判决书。正在着急的时候他接到了一个电话。这个电话是法院的一位女士打来的，原来，陈先生的包被当地汉葭中学一位名叫黄惟的年轻老师捡到。小黄老师发现在钱包里有一张当地法院的民事判决书，于是他就通过自己在法院工作的同学联系上了陈先生，在跟陈先生取得联系后，小黄老师将包还给了他，陈先生说当时他将钱包里的大量现金赠与小黄作为感谢，不过他拒绝了陈先生的好意。小黄老师说，作为一名教师、平时都在教导学生要拾金不昧，他觉得应该这样做。（彭水台徐磊李沁财）
重庆环保工作者
<title>标题:点赞，-，点赞_关注_新闻中心_北京晨报网。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年09月06日 00:00	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0906/1488532.shtml?from=toutiao	<content>新闻内容:昨日早上7时30分，在杭州参加G20峰会的阿根廷总统马克里与夫人骑上了杭州的公共自行车，沿着北山街和白堤一路欣赏了西湖断桥、平湖秋月、中山公园、西泠印社等景点的旖旎风光，并不断为杭州的公共自行车服务点赞。
<title>标题:亚洲第一家kate，spade，new，york海上精品店登陆“海洋赞礼号”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月15日 06:48	<link>链接:http://news.163.com/16/0915/06/C102E4GU00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：亚洲第一家katespadenewyork海上精品店登陆“海洋赞礼号”）
亚洲第一家katespadenewyork海上精品店，将登陆皇家加勒比游轮“海洋赞礼号”。该店带来包括秋冬新品、expandyourhorizons系列航海主题单品，豪华精品店配置76平米，尊享低价保证。开业活动期间有满额即赠、开幕酒会等活动，并有机会获得由时尚插画师MickcoChan现场制作的肖像画。据了解，“海洋赞礼号”还打造了总面积836平米的购物区域，是亚洲海域最大的海上购物广场。除了katespadenewyork海上精品店，还有拥有卡地亚(Cartier)，欧米茄(OMEGA)等等集合了珠宝腕表、服饰鞋包、美容护肤及烟酒饮品等各色品类的购物廊。
(原标题：亚洲第一家katespadenewyork海上精品店登陆“海洋赞礼号”)
用微信扫码二维码
<title>标题:社区旧貌换新颜，群众受益来点赞。	<resource>来源及时间:网易新闻  8小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/11/C1G1KEQ600014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：社区旧貌换新颜群众受益来点赞）
交通微循环，小区内停车有序。（本报通讯员匡松摄）墙体粉刷一新。从房龄上看，1987年建成的天桥区工人新村南村西片区显然是老旧小区。但从环境上看，这里俨然已变成一条景观带：白墙灰裙沿西工商河一路展开，墙上的彩色涂鸦为小区增添不少生机。随意从一处“门洞”拐进去，记者发现院内车辆停放有序，居民楼前铺上了花砖，广场上新放置了石桌石凳，每个单元还安装了防盗门……2015年底，济南市启动第一批老旧小区改造计划，列专项资金帮助社区改善设施环境，让老旧小区换“新颜”。作为天桥区两大试点之一，南村西片区就在其中。今年4月起，天桥区委、区政府不断调度，南村街道工作人员加班加点，加快改造整治进度。同时，该街道借助开展“两学一做”学习教育，发挥党员示范作用，带动群众积极参与，各项事务坚持协商民主。目前，片区环境综合整治初显成效，百姓频频点赞。改变！老旧小区面貌焕然一新1987年，一场暴雨，成为天桥区工人新村南村居民无法抹去的黑色记忆。虽然灾后得到重建，但近年来随着地下雨污水管道逐渐老化，周边路段不断抬高，这里仍是雨后“重灾区”，化粪池外溢问题更是让居民“深恶痛绝”。如今，情况发生了改变。依托老旧小区整治工程，南村街道将西片区0.72平方公里内的所有雨污管网或彻底疏通，或重新改造，根治了辖区雨天被淹、化粪池外溢两大“顽疾”。“这次管道彻底疏通了，我心也敞亮了。”西片区居民靳鸿娥告诉记者，她家住一楼，以前化粪池一外溢，家里卫生间就开始往外冒污水，根本没法在家待。“这次彻底疏通后，管网还能用好多年，近几年污水外溢基本不会再发生了。”街道工作人员告诉记者。除此以外，整治期间南村街道还更换了社区内破损的花砖；粉刷破损墙面；更换门头房破损、材质不符合要求的广告牌匾；修剪绿化带、花坛，更新补种绿化带植被；新绘制文化墙；建设便民市场等，共改造项目29个，惠及居民6378户。目前，管网改造、道路铺设、防盗门安装基本完工，车棚、农贸市场已投入使用等。民主！党员带动群众参与整治2015年临近春节的一天，徐国凤正在家里打扫卫生，忽然听到敲门声。开门一看是街道办事处和社区的领导。“他们是就小区整治问题征求意见的，这让我很感动。”徐国凤回忆说。2016年1月21日，整治工程启动前，南村街道专门成立老旧住宅小区整治领导小组，分类工作、责任到人。小组首先要求工作人员必须到每户居民家中走访，组织群众代表、党员代表、楼长等召开调研会，广泛收集“民声”，确保工程得民心、顺民意。街道还注重发动党员群众参与其中。作为一名党员，西社区第三支部书记吕秀英在整治之初，就积极参与进来。为保持环境整洁，她每天站在楼下，提醒居民新垃圾桶的位置。“政府处处为我们考虑，我也想尽自己的力量，让小区环境变得更好。”像吕秀英一样，工程施工期间，有很多党员、群众主动参与其中，为施工人员送茶和水果，走进居民家里做工作，告知工程进度、注意事项等。“依靠群众、服务群众、让群众满意，在整治过程中，我们将这种理念贯穿始终，而良好的群众基础加快了施工进度。”工人新村南村街道相关负责人表示。不易！精打细算把钱花在刀刃上被市里确定为改造试点后，南村街道整治领导小组副组长、街道人大工作室主任王旭利有些兴奋。憧憬着小区未来新模样，正准备大干一场时，他却遇到了难题：老旧小区各种设施老化，需要整治的问题太多，怎样才能“少花钱多办事”？……为提前算清楚这笔账，把每一分钱花到刀刃上，街道全员参与，展开长达三个月的摸底调查工作。在广泛征求民意的基础上，街道经过一番精打细算，决定对雨污管网实施“疏通+改造”的方式，对破损的道路则采取“修补+重铺”相结合的方式。“我们要省出更多钱来为居民办更多实事。”南村街道相关负责人告诉记者。除了在钱上“精打细算”，街道坚持所有施工项目“精雕细琢”。据介绍，为摸清辖区车辆数量、停放时间等信息，南村街道专门邀请山东大学教授及研究生团队，分别在早晨、中午、晚上到小区观察统计车辆情况，连续三天，确保科学规划停车位，在有限的空间停放更多车辆，方便百姓生活。近400扇门尺寸大小不一，安装防盗门工作人员逐个测量；166栋楼结构设计各不相同，报箱安装位置与住户逐一协商；6378户居民安装对讲电话，挨个上门征求意见……整治期间，街道不放过任何细节，不忽略每位群众意见。长效！完善设施创新城市管理机制停车场、农贸市场、环卫设施等硬件设施与资源滞后于城市发展，让不少城市管理工作成为“无米之炊”。为避免此类问题，南村街道在完善硬件设施的基础上，建立城市长效管理机制。据南村街道办事处副主任刘锋伟介绍，整治工程新建了2处便民市场，将本地困难群众经营的早、午餐点，或菜摊等集中到市场内。为实施规范管理，街道制定了相关规章制度，确保市场有序运行。“这样既解决了群众的经济来源问题，也能减少占道经营行为，规范城市管理秩序。”刘锋伟说。除便民市场外，南村街道打破原有划片负责的环卫管理模式，实施“一岗一位”制度。为每位环卫工人配备了电瓶三轮垃圾捡拾车，新购买了3辆垃圾收集车，两台机扫车，一辆洒水车，改造了三个垃圾转运箱，实现捡拾垃圾、清运垃圾箱、环卫巡查等工作分别由专人负责。“科学制定环卫分工体系，可以让环卫工作更加规范化、精细化。”南村街道环卫所所长代庆东表示。值得关注的是，该街道还根据城市管理对象的弹性时间特征，创新实施城管错时巡查制度，实现城市管理问题无缝对接。从7:00到21:30，城管40名队员一天四班倒，按照规定的时间、地点、乘坐巡逻车值班。“老旧小区硬件设施完善后，只有建起长效管理机制，才能巩固整治成果，才能真正惠及百姓。”南村街道相关负责人表示。（本报记者张素芬通讯员商秋亭）
(原标题：社区旧貌换新颜群众受益来点赞)
用微信扫码二维码
<title>标题:中博会论坛活动品牌和服务屡获“点赞”。	<resource>来源及时间:网易新闻  13小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FIARIU00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中博会论坛活动品牌和服务屡获“点赞”）
第十三届中博会论坛活动媒体通报会于9月20日举行，每届中博会除展览外，最受关注的系列活动为首次公布与会嘉宾名单和活动日程。据悉，高端且具有指导意义的中国中小企业高峰论坛筹备进展顺利，将在10月10日―10月11日在广州举办。而创客中国创新创业大赛升格为工信部主办、20强项目闪亮登场、一系列论坛活动的准备将完成最后冲刺等也备受关注。
省中小企业局副局长、中国国际中小企业博览会事务局局长何佐贤表示，今年中博会继续精心策划、组织举办一系列论坛活动、领袖峰会、圆桌会议，发挥好对中小企业产品、技术、人才、管理等各方面转型升级的引领作用。把中博会要成为国内外政商企之间的对话纽带，为中小企业发展发挥更大的作用。
何佐贤透露，本届中博会论坛活动分三部分：一是主要论坛活动。中国中小企业高峰论坛、“创客中国”创新创业大赛、国际产业合作与投资对接洽谈会、中小企业发展国际研讨会暨2016年驻穗总领事圆桌会议、中小企业信息化应用推广暨信息化论坛等5项重量级活动，均集中在10月10日―10月13日举办。二是专业展论坛活动。中国跨境电商领袖峰会、绿色工业技术交流高峰论坛、智能服饰领袖峰会、“一带一路”暨泛珠9+2建材家居产业领袖峰会、中国企业润滑管理高峰论坛等二十多场活动，则贯穿10月10日―10月27日。整个中博会期间的活动丰富多彩。三是境外展团交流活动。科特迪瓦经济论坛、香港机构及企业对接交流会、俄罗斯推介会、台湾推介会等5项活动，将在10月10日―10月12日举行。
中博会各项论坛活动的举办，将为中外中小企业以及相关政府部门、中小企业服务机构搭建了一个智力提升、交流互动、合作发展的平台，国内外政、商、企业以及媒体等各方代表一起在这个平台上进行脑力激荡，共商发展大计，共享思想的盛宴。
独特论坛活动引领中小企转型升级
何佐贤指出，中博会对中小企业产品、技术、人才、管理等各方面转型升级的引领作用，主要是通过精心策划、组织举办一系列论坛活动、领袖峰会、圆桌会议实现的。今年，中博会特点更加明显。目前，中博会权威发布国家扶持政策，政策引领作用明显。今年的中小企业高峰论坛上，将权威解读《促进中小企业发展规划（2016―2020年）》，这是继往届中博会发布我国第一个关于中小企业发展的国家级专项规划《“十二五”中小企业成长规划》之后的又一权威发声。此外，今年论坛活动还将围绕“供给侧结构性改革”“中国制造2025”“大众创业、万众创新”“互联网+”行动等主题展开，邀请国家主办单位部级领导、供给侧结构性改革权威专家作权威解读，帮助企业捋清思路，明确发展方向，推动产业变革与创新。
今年论坛活动更加注重实操效果。中小企业高峰论坛聚焦中小企业的管理能力提升与变革转型，关注技术创新、知识产权保护与融资问题；“创客中国”创新创业大赛引入支持创新创业的人才、资金、市场等社会资源；国际产业合作与投资对接洽谈会支持中小企业积极融入全球产业链和价值链；中小企业信息化应用推广活动暨信息化论坛和跨境电商领袖峰会等活动，为中小企业提供更多元化的服务。
中博会论坛活动搭建国际交流平台的作用日益显现。目前，参与中博会的国家和地区每届均超过30个，成为中国乃至全球中小企业交流互动、合作共赢的一个国际化平台。今年论坛活动中，印度、科特迪瓦、印度尼西亚政府代表团出席，南非、尼日利亚、保加利亚、缅甸派出观摩团参会，促进各国中小企业的国际市场开拓，实现在更大范围、更广领域、更高层次上的交流与合作。
经过多年的积累，中博会的论坛活动已渐成品牌。比如一年一度的中国中小企业高峰论坛每年吸引来自国内外的政府官员、专家学者、企业家代表集思广益，建言献策，成为中国政府重视、扶持中小企业发展工作的一张闪亮名片。
这些品牌活动，也切切实实为中小企业转型升级发挥了支持作用。何佐贤说，中博会“不为展会而只做展会”“急中小企业之所急”，面对中小企业在转型升级过程中亟待解决的技术、资金、政策难题，举办了大密度、高容量、有实效的分论坛和专题研讨会，让政府、专家、银行、服务机构、中小企业面对面地沟通，体现政府对中小微企业困境的高度关注。中博会在策划主题、邀请嘉宾、组织活动时，考虑问题的根本出发点就是服务企业、务求实效。
我国政府一直重视、支持中小企业，因此中博会论坛活动还被纳入政策制定研究的视野。中博会各类论坛活动的安排，既有自上而下的高峰论坛政策发布解读，也有自下而上的各类对接、研讨、评比、展示活动，还有专注中外政府间交流的国际合作研讨会暨驻穗总领事圆桌会议。这些互动性强、参与面广的活动，已经成为帮助政府相关部门掌握市场情况，了解企业实情，解决政策落地难题，也能为制定政策提供参考。
在“国家的战略”主论坛里，高峰论坛邀请中博会主办单位工信部、工商总局、广东省政府领导，第十三届中博会的联合主办国印度微中小企业部、科特迪瓦代表团国家创业及中小企业发展及手工业部的部级官员出席并致辞，他们将在论坛上交流各国政府在促进中小企业发展方面的做法和经验，以国际视野和战略眼光深刻解读支持中小企业发展的政策措施。这个环节中，著名经济学家、财政部原财政科学研究所所长、国内供给侧结构性改革权威专家贾康等将围绕中国制造及创新驱动的战略演变等议题发表演讲，交流与分享企业创新发展的研究成果和成功经验。
在“国际的视野”主题论坛环节中，全球CEO发展大会联合主席、原国家外经贸部副部长、博鳌亚洲论坛原秘书长龙永图将作《知识资本推动创新变革》的主题分享。他将会用大量的资料和数据阐述，在新形势下，以研发、设计、品牌、大数据、艺术等智力因素为特征的知识资本，对各国经济发展的重要推动作用。此外，这个环节还有一批海内外专家、投资家将参与深入分享以及深度探讨在全球经济变革中，国外制造业强国的创新经验及理念以及探讨在全球竞争格局多方博弈局面下，中国经济发展新的战略机遇和突破口。这批专家学者、企业家包括世界著名商人、帮助乐高战略转型的国际大师LarsKolind（孔林德）；国际工程设计大师、美国南加州大学的航空航天及机械工程系教授YanJin（金雁）以及中南财经政法大学资深教授、全球知识产权最具影响50人之一的吴汉东。
在“中国的实践”主题论坛环节中，奥翼电子创始人、国家“千人计划”特聘专家、研发出全球首款石墨烯电子纸的陈宇等中国本土最具创新活力、最接地气的民营制造业企业家将来到现场与大家交流创新创业。他们或在智能制造某个领域获得关键突破，或在“互联网＋”整合产业链方面极具想象力，或在高新技术研究和应用领域拥有爆发式增长的巨大潜质。这群企业家是这个时代最具创新力的群体之一，他们选择在多个行业的边界进行大尺度地跨界整合。
工信部信息中心业务发展处处长杨东菁表示，2016年度创客中国创新创业大赛的宗旨为“围绕产业链，打造创新链”。重点面向小微企业，遴选一批在智能制造、绿色制造等领域的优秀参赛项目，配合支持工信部“三品”行动计划、中国制造2025战略规划等重点任务。
本次大赛一大亮点是升格为由工业和信息化部主办，工业和信息化部信息中心和广东省经济和信息化委员会共同承办，工信部部长苗圩将担任大赛组委会主席。如此高端起点必将打造出一流的国家级赛事活动。
中国中小企业信息网将连续三年在全国范围内开展“创新中国行――寻找创新创业之星”活动，广泛宣传中小企业相关扶持政策，利用“中国中小微创新创业服务联盟”成员的技术、资本、人员优势，专业服务于“双创”企业，为双创中小微企业在技术创新、生产制造、经营管理、市场开拓、人才培养、筹资融资等方面提供有利支撑。对参加本次信息化推广活动的中小微企业将优先提供创业创新方面的专业指导与服务。
预计今年的活动将有来自国家有关部门、各省市中小企业主管部门，中小企业服务机构、行业协会（商会）、专业服务机构等各类中小企业服务主体，中小企业和其他相关单位的300多人参加。
3中小企业国际产业合作与投资
地点：广州保利世贸博览馆
中国银行广东省分行中小企业业务部副总经理兼风险官王华军介绍，本届中博会首日，中国银行将联合本届中博会主办方在广州保利世贸博览馆联合举办中小企业国际产业合作与投资对接洽谈会，为参加中博会中外方中小企业提供现场洽谈对接服务。
目前中国银行广东省分行已收到来自印度、科特迪瓦、缅甸、保加利亚、马来西亚、伊朗、斯里兰卡、阿联酋、泰国、缅甸、韩国、墨西哥等国家和地区共184家外方企业参加洽谈会申请。同时已有662家国内企业申请参加洽谈会。中国银行广东省分行已组织部分企业进行了远程视频对接，10月10日洽谈会现场企业将进行面对面交流。
此次对接洽谈会是落实《促进中小企业国际化发展五年行动计划（2016―2020年）》的具体举措，中国银行利用国际化、多元化经营优势，创新推出“全球中小企业跨境撮合服务”，旨在为海内外中小企业搭建互联互通桥梁，助力国内中小企业开拓国际市场，服务实体经济，破解企业“融资难、融资贵”问题。该服务设计了集搭建信息库、客户配对、网上相亲、对接面谈、现场考察、金融服务于一体的“六步走”跨境撮合服务流程，为企业提供投资意向、筹备建设、生产发展等全生命周期的金融服务和产品。
暨2016年驻穗总领事圆桌会议
中博会中小企业发展国际研讨会暨2016年驻穗总领事圆桌会议由中博会组委会秘书处主办，中博会事务局执行，今年会议主题为“拓宽国际合作新领域，助力中小企业走出去”。
据介绍，本届活动将邀请第十三届中博会的联合主办国印度、科特迪瓦，第十二届中博会联合主办国马来西亚等名誉联合主办国，“一带一路”沿线国家和地区，亚欧会议成员国、中东欧国家，外国驻穗总领事馆以及其他机构代表出席。嘉宾将共同探讨支持中小企业利用全球要素，积极融入全球产业链和价值链，促进中小企业转型升级和技术创新的问题，凝聚各国“命运共同”的共识，相互借鉴各国政府促进中小企业发展的成功经验，促进各国中小企业的国际市场开拓和跨国技术合作。
届时，会上工信部、广东省政府有关领导将向第十二届联合主办国马来西亚授予“名誉联合主办国”的牌匾。
亚马逊、eBay领衔跨境电商领袖峰会
广东亚太电子商务研究院副院长林智勇透露，本届中博会上将举办2016年中国跨境电商领袖峰会，亚马逊、eBay、Paypal等知名企业，亚太电子商务研究院、广东省跨境电商协会、深圳跨境电商协会、俄罗斯邮购与远程零售协会等特色机构均将积极参会。
绿色工业技术交流高峰论坛将邀请华工博士生导师汪晓军、暨大博士生导师李明玉、广东省社科院副院长赵细康、国际生态发展联盟全球执行理事长黄海峰、德国经济研究所顾问委员会成员格哈德・斯塔尔教授、IPCC联合国政府间气候变化委员会副主席莫汉-莫纳森教授等嘉宾，针对绿色工业的不同领域进行技术讨论，促进社会资本积极参与绿色生态工业建设，创建华南绿色工业产业创新联盟。
智能服饰领袖峰会将邀请中国发明协会常务理事、国家两化融合和智能制造专家赵敏，中关村工业大数据专委会专家委员、IINHA南华会首席架构科学家颜强，中国计算机协会专家委员、智能工业南华研究会创始人张健博士和国际供应链理事会SCOR专家王福寿博士等嘉宾，对服装企业如何智能化的主题进行深入探讨，届时将有近300位企业家出席。
“一带一路”暨泛珠9+2建材家居产业领袖峰会将邀请彼得堡工业家企业家协会、莫斯科工商业联合会、加拿大大潮商会、中法高端品牌商会、土中友好协会、中国古巴投资协会、斯里兰卡―中国商业理事会、马来西亚中华总商会、马来西亚华人公会、巴生中华总商会等近百家商协会参会。
(原标题：中博会论坛活动品牌和服务屡获“点赞”)
用微信扫码二维码
<title>标题:罗斯赞尼克斯:胜过11年公牛。	<resource>来源及时间:搜狐体育  9小时前	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468849307.shtml	<content>新闻内容:“在公牛的时候，队员从来不会一起在休赛期出去放松。球队直到训练营的前几天才会聚到一起，每天就是在一起训练，互相之间督促鼓励。一起训练，就是那支公牛球员唯一一起做的事情，我们很少尝试一起去做其他事。”
“八年过去了，我们一直一起训练相互鼓励，但还是没有赢得总冠军。来到尼克斯，队员之间不止是训练时在一起，我们会一起尝试一些其他事情，保持乐观的态度，互相帮助着前进。”
训练营马上就要开始，罗斯对新赛季保持乐观，也充满期待，他在大苹果城也感受到更多的爱戴。
<title>标题:62天的奋战,为他们点赞。	<resource>来源及时间:长江网  2016年09月08日 15:00	<link>链接:http://news.cjn.cn/cjsp/gdzl/201609/t2883250.htm	<content>新闻内容:铁路2016年的暑运“成绩单”已经“晒”出，我们在为这份数据持续增长的“成绩单”叫好的同时，更应该为暑运62天的铁路人点赞，在62天的暑运中，全国数以万计的铁路人默默守护铁路一线，无论是抗风暴雨来袭还是在抗洪抢险的一线，或是在战高温的烈日下，他们劲头不减、热情高涨的投入到工作中，为暑期出行的旅客营造了安全舒适的出行环境，更在全国旅客面前展示了属于铁路人的风采。
在2016年的暑运中，铁路部门依旧将“安全出行、方便出行、温馨出行”的“三个”出行当作暑运服务目标，火车站加开进出通道，增开售票、退换票窗口，对随行小孩多、行李多和行动不便的老、弱、病、残、孕等旅客开展爱心服务，比如，在进站口帮助他们提行李、在电梯口主动帮助他们乘降电梯、在上下车时帮助他们安全乘降等等举动，不仅展示了铁路部门的温馨服务，更实在国内外旅客面前，展示了新时期铁路工作人员良好的精神面貌。
只从铁路部门深化改革以来，铁路部门在加快发展建设的同时，从民众需求出发，不断完善服务质量，无论是在站台内服务旅客的铁路人，还是在铁路一线保障设备安全稳定的铁路人，他们都尽心尽力的做好每一件事，将安全、方便和温馨的出行带给旅客，让旅客享受到“家”一般的温暖，这样的铁路人，怎能不为他们点赞。（吴俊）
<title>标题:那些对你连赞也不点的人。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月09日 20:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/2016-09/09/content_21907713.htm	<content>新闻内容:按照虚拟世界的标准，朋友圈的人也可以分为三类，一类是评论之交，总会积极在你发的微信下评论，一类是点赞之交，还有一类是赞也不点之交。
发了条微信后，你会不会有意识地去看有没有人点赞，有哪些人点赞，如果哪条微信点赞的人多，是否会有点小小的窃喜，哪条微信如果无人点赞，是否会有点怅然若失？
那些连赞都舍不得给你的人，你还指望他多在乎你？
那些对你连赞也不点的人
那天，我在豆瓣发了条说说，意思是想写篇文章，吐槽一下那些在朋友圈对你连赞也不点的人。豆友们的反应大致可以分为几类：
不点赞怎么啦？我就从来不点！（好吧，你赢了，你不点赞你光荣）
说真的，很讨厌点赞的，点赞是一种打扰。（茫茫尘世中居然还有如此淡定的人儿）
按照虚拟世界的标准，朋友圈的人也可以分为三类，一类是评论之交，总会积极在你发的微信下评论，一类是点赞之交，还有一类是赞也不点之交。
说实话，我真心觉得点赞是社交网络最伟大的发明之一。人和人之间的关系是需要互动来维系的，来往来往，你来我往才能促进感情的交流。在没有朋友圈之前，我们靠着电话、短信和QQ来维持互动，可对于怕麻烦的现代人来说，这些都太麻烦了，现在呢，只需要手指轻轻一划动，一颗心形的赞就跳了出来，多省事啊。
很久没有联系的老朋友，也许你们已经没有太多话可说，自从有了朋友圈之后，你只需在她发的各种美景美食照下点个赞就行，等于打个招呼说：好久不见，我还记得你哦。刚刚认识的新朋友，也许彼此之间还没有太多交情，这时候如果不吝惜点赞，就会慢慢拉近你们的距离。
不知道有多少人会像我一样，发了条微信后，会有意识地去看有没有人点赞，有哪些人点赞，如果哪条微信点赞的人多，我会有点小小的窃喜，哪条微信如果无人点赞，我就会有点怅然若失。
人们为什么会需要点赞？还不就是为了求关注。朋友圈说到底也是社交网络，并不是私人日记，点赞，说到底是成本最低的互动方式。
我们在发微信时，本质上还是需要得到亲友们的认同，点赞，又是表达认同最简捷的方式。希望自己获得关注是人的天性，每一次赞都意味着背后有一个人在默默地关注着你。当你发出自己过生日的照片时，你是希望收获一堆赞，还是希望别人看看就好，不来打扰你呢？
现在微博也开通了点赞功能，但很多人对这一功能并不欢迎。那是因为真正亲密的朋友，基本活跃在朋友圈，微博上大多是一群谁也不认识谁的人在玩儿呢。与不认识的人相比，我们显然更在乎认识的人对我们的态度。
这就回到文章开头的那个问题，怎么来看待那些对你从来都不点赞的人呢？
其实主要还是看那个人跟你的交情怎么样，你越在乎的人，不点赞这一行为对你的杀伤力就越大。
如果一个人从来不给你点赞，我觉得有三种可能，一是此人从来不给任何人点赞；二是你根本不在此人的关注范围之内，也就是说，人家根本不在乎你；三是此人对你发的任何东西都毫无共鸣。后面两种情况可能都会意味着，你拿人家当朋友，人家只不过拿你当路人。
我和楼上那位发言的姑娘一样，也碰到过这样一个朋友。我发出的任何一条微信，她都从来不评论或者点赞，以至于我怀疑是不是被她拉黑了。结果我发现她在其他朋友的微信中异常活跃，几乎每个人发的微信都会看到她热情点赞的身影。
我先是纳闷：明明我给她点过不少赞啊！继而懊恼：为什么她对所有人都友好就是无视我呢！最后终于找到了解决的方法：还是设置彼此都看不到朋友圈好了，眼不见为净。万幸，在我的朋友圈中，还只遇到这么一个从来都不点赞的人，要是这样的人多了，我的玻璃心该碎成什么样啊。
有人说，真正的友情，从来都不是靠点赞来维持的。此话我并不赞同，朋友是什么，朋友就是你舍得花心思舍得花时间在他身上的人，点个赞，只需要动动手指头就可以了，又不是托孤那么高难度的动作，如果一个人吝惜到连个赞都不给你，就要问问自己，你究竟在人家心里有几斤几两。
对于这场点赞之争，我的总结陈词如下：如果你真正在乎一个人，那就大方点赞吧，不要舍不得花费那点小小的情意。对于那些从来都不给你点赞的人，趁早清理出你真实的朋友圈，人生苦短，别把你的热情浪费到不care你的人身上。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:这个夏天,哪些裙子在，Instagram，上被点赞最多?。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年09月13日 22:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160913/4972026_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
摆拍达人、构图高手、穿搭明星……这个时代的博主们可都是身怀绝技的多面手，无论是周日Brunch还是日常剪影，她们的相片总能呈现出美好时髦的状态。最令人羡慕嫉妒的是，博主
这些裙子可能自带点赞体质吧。
摆拍达人、构图高手、穿搭明星……这个时代的博主们可都是身怀绝技的多面手，无论是周日Brunch还是日常剪影，她们的相片总能呈现出美好时髦的状态。最令人羡慕嫉妒的是，博主们还总能最先穿上美丽新衣裳并po上Instagram，让大家唯有“闭嘴惊艳”，双击照片交出自己的一颗红心。本期我们就来盘点一下，这个夏天在Instagram上收获最多点赞数的裙子。将要抓住夏日尾巴去度假的你，也可以依法炮制测试一下点赞效果！
??点赞数：15.6万
??点赞数：14.2万
被赞最多的两张都来自粉丝数量最大的Instagram博主ChiaraFerragni，果然是当之无愧的真·宇宙博主（事实上她的照片轻松点赞10w+）。第一名的白裙子是Chiara在米兰为拍摄做准备的一个间隙，第二张小碎花吊带连衣裙是她上个月回意大利度假的时候拍的。果然花裙子还是和花花草草最相衬！
??点赞数：9.4万
??点赞数：7.4万
接下来是地球上最成功的亚裔博主AimeeSong，我们之前还介绍过讲述她拍照心得的新书。Aimee点赞最多的两条裙子都来自SelfPortrait，黑色吊带裙是她在新加坡参加婚礼时拍的，深绿色植物为照片增加了不少质感；后一张红色百褶裙置于巴黎玛黑区的街道——感觉有花做背景的照片会特别受喜爱。
??点赞数：7.4万
??点赞数：7.2万
粉丝超过300万的NeginMirsalehi也是Instagram“大V”，每张照片的点赞数量也都以万计。这两身连衣裙造型是最近点赞最多的照片，第一张略为硬照，穿的是Gucci，后一张则更加日常，雪纺连衣裙配绑带鞋和流苏包很有参考价值。另外，这个夏天好多ITgirls都在Instagram上传了自己和自行车的合照！
??点赞数：7万
SincerelyJules的JulieSARIÑANA是初代博主了，这身悠闲的加州嬉皮造型不仅搭配美，神态也美，难怪在她的Instagram上脱颖而出，收获7万+的赞。
??点赞数：7万
??点赞数：6.8万
模特出身的JessicaStein是博主圈里海拔担当，不过高妹如她却一向很爱温柔甜美的穿衣风格，以此圈了无数粉。最近Jessica被点赞最多的照片是在曼哈顿SOHO拍的，只用一张照片就将纽约标志性路牌、小黄车、街道、以及穿红色连衣裙的自己“尽收眼底”，特别高段；而第二张的白色蕾丝裙是在意大利阿玛菲海滩的明珠Positano拍的。Jessica真的很爱Positano，没记错的话她去年夏天也在这里度假。
博主们粉丝遍天下，但你有没有get到其中的点赞密码？有些裙子似乎就是自带点赞体质！少女感吊带裙、度假气息满分的雪纺和温柔爆棚的蕾丝，就能让你赢在称霸朋友圈的起跑线上。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:《咖啡风暴》威尼斯获赞，诠释中意比人文情怀这部电影有望出现在。	<resource>来源及时间:苏北网  3小时前	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0921/127828.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月21日17:05:09，原标题：《咖啡风暴》威尼斯获赞诠释中意比人文情怀这部电影有望出现在，搜狐娱乐讯近日，电影《咖啡风暴》在威尼斯电影节收获好评，片方透露影片有望在国内上映。该片由意大利导演克里斯蒂安-博通纳执导，谭卓、芦芳生、黎一墨、米瑞安-达尔马兹欧主演。讲述了发生在不同国家，却又互相交织的三个故事。影片先后辗转中国、意大利、...
【标题】《咖啡风暴》威尼斯获赞诠释中意比人文情怀这部电影有望出现在―王勋
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:省人大代表点赞平顶山市检察工作。	<resource>来源及时间:河南日报  3小时前	<link>链接:http://www.henandaily.cn/content/fzhan/sxzchuang/2016/0921/16817.html	<content>新闻内容:省人大代表视察平顶山市湛河区检察院未成年人“1+5”立体式帮教观护基地
在湛河区检察院未成年人“1+5”立体式帮教观护基地，对于该院在未成年人检察、服务企业发展、化解信访矛盾等方面开展机制创新，先后推出“1+5”未成年人立体式帮教体系、桂芳童话儿童安全教育模式、新型检企共建模式、“第三方”参与化解信访矛盾机制等品牌亮点，代表们赞不绝口。“湛河区检察院未成年人刑事检察工作让我耳目一新，印象深刻啊！”省人大代表朱丽英视察湛河区检察工作时说，“检察官把普法教育与童话故事巧妙结合，将防范侵害、文明礼让等内容融入故事中，形成了一种少年儿童喜闻乐见的独特普法教育新模式。我要为他们点赞!”她认为检察院没有就案办案，而是通过整合社会各方资源，真心实意地让犯错的孩子通过自食其力等方式改过自新等做法具有很好的示范和推广价值。
“叶县检察院持续开展的服务企业发展“三个三”活动、出台服务县域经济发展四大战略意见和保障三项重点工作实施方案，以及围绕当前的经济关系制定环保、空气治理等方面一些联动制度非常好。”在叶县视察期间，省人大代表何秋安对于叶县检察院的“三个三”活动，即坚持“三项机制”：检企联系机制、涉企案事件优先办理机制、服务企业效果内部考评机制；把握“三个关系”：严格执法与服务企业的关系、打击犯罪与保护企业的关系、法律效果与社会效果的关系；营造“三个环境”：企业周边环境、内部经营环境、政务保障环境。给予了高度评价。他说：“在这里我感受到了检察系统的用心工作，他们想尽办法为企业创造了良好的发展环境。”
据市人民检察院检察长刘海奎介绍，近年来，平顶山市检察机关在抓好三项重点工作的同时，全市检察机关立足实际，加强机制创新，完善工作措施，落实目标责任，各项检察工作实现了稳步发展，持续提升。
“平顶山检察系统工作思路清晰，围绕中心服务大局、坚持创新驱动发展、依靠人大和社会各界监督提升工作水平的做法值得肯定。”9月21日，8名省人大代表在视察平顶山检察工作座谈会上纷纷为平顶山检察系统点赞并提出宝贵意见，他们建议平顶山市两级检察院，要通过更多的创新手段和载体扩大宣传，例如通过学校、社区的家长微信平台等，把宣传的触角深入到每个家庭中去，给更多青少年普及法律常识。除此之外，普法活动还要更加深入农村，要注意把身边的案例公示与众，多进行警示教育。
<title>标题:大左变身公益手工课老师，还晒出自己以前画作被赞心灵手巧。	<resource>来源及时间:苏北网  3小时前	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0921/127826.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月21日17:03:09，原标题：大左变身公益手工课老师还晒出自己以前画作被赞心灵手巧，日前大左为留守儿童公益直播助力，变身手工课老师为此次公益筹款活动进行了一次关于“上学路上”的剪贴画制作的明星课程直播，直播收益将全部捐给“上学路上”公益项目，同时呼吁大家关注留守儿童心理健康，援助留守儿童。...
【标题】大左变身公益手工课老师还晒出自己以前画作被赞心灵手巧―张雨辰
大左变身公益手工课老师还晒出自己以前画作被赞心灵手巧
日前大左为留守儿童公益直播助力，变身手工课老师为此次公益筹款活动进行了一次关于“上学路上”的剪贴画制作的明星课程直播，直播收益将全部捐给“上学路上”公益项目，同时呼吁大家关注留守儿童心理健康，援助留守儿童。
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:陈晓代言写真被赞:颜值即正义，看脸的时代啊。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0920/127522.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月20日16:59:09，原标题：陈晓代言写真被赞：颜值即正义看脸的时代啊，陈晓近日代言的某品牌男装大片一经曝光便引起了粉丝的狂热追捧，大片中陈晓眼神坚毅不失活力，多款服装造型搭配附有中国元素的背景在陈晓的演绎下尽显型男魅力，花鸟山水工笔画背景映衬古装男神陈晓标致的脸庞更加极致。...
【标题】陈晓代言写真被赞：颜值即正义看脸的时代啊―王冰倩
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:联合国副秘书长盖图点赞商报特刊:，太漂亮了!这么精美的报纸得好好...。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月20日 06:57	<link>链接:http://ent.haiwainet.cn/n/2016/0920/c345677-30338088.html	<content>新闻内容:（原标题：联合国副秘书长盖图点赞商报特刊：太漂亮了！这么精美的报纸得好好珍藏！）
中英文对照，32个整版介绍重庆的旅游资源。昨日，重庆商报为此次旅游峰会推出的特刊报道《山水重庆等你来》出现在2016世界旅游城市联合会重庆香山旅游峰会现场，成为参会嘉宾了解重庆旅游的最佳指南。特别是漂亮的图片和中英文对照的文字，吸引了不少外国嘉宾翻阅，他们甚至将此特刊随手收藏，作为礼物带回自己的国家与家人朋友分享、介绍重庆。联合国副秘书长泰格奈沃·盖图翻看重庆商报特刊后表示：太漂亮了！
武隆仙女山、南川金佛山、渝中旅游地图……他一页一页地翻阅着，还赞叹说：“太漂亮了！”特刊采用了中英文对照的方式介绍重庆旅游，这使得盖图先生能够方便地了解到每张图片所指的地方。
匈牙利驻重庆总领馆领事南英杰：“2016世界旅游城市联合会重庆香山旅游峰会是一个很好的展示和交流平台，大美重庆将成为全世界关注的旅游目的地，匈牙利驻华企业及机构将借助这个机会，促进双方更好的交流合作。我个人是一个很乐观的人，也很喜欢重庆人的热情。”
希望以后能和重庆有更多交流和合作
韩国光州代表裴书阵：“我是15日到重庆来的，这几天对重庆有了一些了解，所以看到报纸上这些漂亮的风景觉得很熟悉。重庆非常漂亮，很可惜我再有两天就要离开了，希望以后能和重庆有更多的交流和合作。”
西班牙塞维利亚代表Manuel：“一年前我第一次来中国，去了北京，那是一座国际大城市；现在我又来到重庆，看到报纸上展示了这么多重庆的美景，我相信重庆不仅是一座大城市，也是一座自然风景丰富的城市，我多么希望自己下辈子可以是一个中国人啊，就可以生活在如此美的地方。”
摩洛哥非斯/马拉喀什/拉巴特代表KhalidFathi：“我来自上一届世界旅游城市联合会的举办城市，今年是世界旅游城市联合会五周岁的生日，我很高兴在重庆参加今年的会议，重庆是一座很美丽的城市。我希望城市之间加强合作，共同推动旅游让城市生活更美好。”
宜宾亿万富翁遭绑架
古巨基与相恋20年妻子办婚礼
珍妃凤姐面容相似古今有趣撞脸
又被传去世?六小龄童报案维权
<title>标题:为幸福点赞，湾上首座“最美全家福”评选送洗衣机。	<resource>来源及时间:搜狐焦点  2016年09月19日 11:00	<link>链接:http://news.focus.cn/nc/2016-09-19/11145795.html	<content>新闻内容:全家福，记录了一个家庭的所有成员影像。一张全家福，定格了家庭成员的永恒大团圆，以及很多随着时间流逝不可挽回的美好回忆！
湾上首座“中秋全家福·月圆人更圆”，最美全家福评选活动开始啦，选出您心中最美全家福照片，为幸福点赞吧！
湾上首座坐落于红湾大道与昌湾大道交汇核心处，与新区政府一路之隔，是“一心四轴”的核心位置，在距离项目500米的范围内，有完善的配套：酒店、医院、学校，以及占地158亩的领秀湖公园，覆盖了衣食住行各方面。10分钟可达万达广场，15分钟可达红角洲大学城。两大主轴无缝对接，以直线距离到达主核心区。
孩子在湾上首座学习，不受都市喧闹的干扰，这里不仅有广电湾里幼儿园，还与嶺秀湖学校咫尺为邻，湾里一中、湾里四小优质教育环绕，一站式教育体系，荟萃九年制精华教育，细心呵护孩子学习生活每一阶段。
全城看房免费上门接送
欢迎来信|免责声明|广告服务|加盟合作
<title>标题:中国这张大网战时意义非凡，外媒对其高调赞评。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://mil.youth.cn/djbd/201609/t20160918_8667432_1.htm	<content>新闻内容:中国铁路建设其实外界也一直都比较关注，青藏铁路开通时，就让印度军方感到空前的紧张。那是因为印度太清楚青藏铁路的战略意义了，它可以将大批量的军人及战略导弹快速运至青藏高原。
就算是核武器、精准打击导弹等这些高科技武器出现之后，中国铁路的军事意义依然重大，上世纪五十年代朝鲜战争、越南战争中我们都可以看美军即便是拥有绝对的空中优势，可依然无法完全阻断任何一国的铁路运输，那么对于中国来说，似乎就更不可能了。
所以若真的是进入非常时期的话，高铁等交通工具会带领火箭军快速出现在任一战争场合，所以这样的机动能力还是外界有所忌惮的。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:视频-专访魏江雷:七战北马达成，天气好赛道赞。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月17日 18:00	<link>链接:http://ent.haiwainet.cn/n/2016/0917/c345677-30330130.html	<content>新闻内容:以上是相关视频。
宜宾亿万富翁遭绑架
古巨基与相恋20年妻子办婚礼
珍妃凤姐面容相似古今有趣撞脸
又被传去世?六小龄童报案维权
<title>标题:点赞时,我们究竟在赞什么?。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月08日 22:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/pl/pl_zypy/201609/t20160908_3195443.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：2016-09-0208:47来源：-文艺评论频道我有话说作者：高畅点赞量为我们过滤出了最受欢迎的内容。网络技术可以清楚地呈现出一条评论、一段视频获得了多少个“赞”，“点赞”功能就这样搭建起了一个网络社交的投票平台。如果说在较私人化的微信朋友圈、QQ空间等社交平台中，点赞交流还受到线下人际关系的影响，那么在较为公开的微博、论坛等社交网络中，点赞则更为自由和真实。例如某网络问答平台，充分开发了“点赞”评价的可量化特点：对于每个问题，按照“赞同”和“反对”的数量权重排列答案顺序，并为每个答案标注所获的点赞量。然而，就在网络社交陶醉于一片“赞不绝手”的热闹时，也有不少人对“点赞”提出了质疑。
关键词：社交;网络;赞量;网站;情歌;真理;文艺评论;过滤;视频;排列
点赞量为我们过滤出了最受欢迎的内容。虽然真理也许掌握在少数人手中，但真情总能引起众人的共鸣：读同一段新闻，原来有那么多人和我们一样有按捺不住的愤慨；听同一首情歌，原来有那么多人和我们一样有不忍回首的感伤
点赞时，我们究竟在赞什么？
2010年4月，美国社交网站Facebook推出了“Like”按钮，备受欢迎。面对一则时事评论、一张好友照片，只须轻触一个以竖着的大拇指为标志的“Like”按钮，就可轻松表达支持与赞美。这个带有正能量的小符号，很快以各种面貌攻陷了国内网络平台。不知不觉间，微信朋友圈流行起你来我往的点赞互动，热门微博上出现了几秒上万的点赞量。无论是在社交软件还是视频网站，“点赞”都以“一触即发”的便捷操作赢得了大众青睐。
在喧嚣的网络平台，“点赞”图标蹲守在每处信息的周围。网络技术可以清楚地呈现出一条评论、一段视频获得了多少个“赞”，“点赞”功能就这样搭建起了一个网络社交的投票平台。每个人都能为自己认同的观点投上一票，每个人都希望自己分享的见闻能收获大家的赞美。如果说在较私人化的微信朋友圈、QQ空间等社交平台中，点赞交流还受到线下人际关系的影响，那么在较为公开的微博、论坛等社交网络中，点赞则更为自由和真实。网友们互不相识，点赞或出于“英雄所见略同”的会心一笑，或出于“同是天涯沦落人”的惺惺相惜。在“点赞”与“被点赞”中，参与者实现了轻松自如的心理认同。
作为持有正面态度的评价方式，“点赞”最大的魅力在于——量化了观者对某些信息的关注度与认同感。例如某网络问答平台，充分开发了“点赞”评价的可量化特点：对于每个问题，按照“赞同”和“反对”的数量权重排列答案顺序，并为每个答案标注所获的点赞量。大量“点赞”是对答题者的肯定与激励，这些答案自然更容易走进网友视野，也在一定程度上反映了大众的观点倾向。除此，其他很多网络平台也都将点赞量视为排列信息的重要标准。那些被成千上万的点赞量推涌至前排的热门信息，继续接受着更多的浏览。就这样，点赞量为我们过滤出了最受欢迎的内容。虽然真理也许掌握在少数人手中，但真情总能引起众人的共鸣：读同一段新闻，原来有那么多人和我们一样有按捺不住的愤慨；听同一首情歌，原来有那么多人和我们一样有不忍回首的感伤。
然而，就在网络社交陶醉于一片“赞不绝手”的热闹时，也有不少人对“点赞”提出了质疑。他们认为，正是“点赞”功能使用的低成本与高效率，使其逐渐偏离了表达积极态度的设计初衷而呈现出泛化的意义指向。人们通过点赞所表达的不再是单纯的肯定与喜爱，而是或表示关注，或随波逐流，或掩盖无话可说的尴尬，甚至可能是略带贬义的嘲讽。如此随便“点赞”，显然无益于深化网络社交的互动性而使其流于肤浅。有人觉察到“点赞”对于个人隐私的暴露，有人则担忧潜伏于商业化“点赞”背后的社会风险。这些冷静、理性的分析，对于热衷于点赞的我们来说固然值得重视，但也常使我们只看到自己在“点赞”中失去了什么，而忽略了“点赞”带给我们了什么。
<title>标题:多伦多电影节章子怡日常工作照流出，着装低调气质赞。	<resource>来源及时间:南海网  2016年09月17日 08:42	<link>链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/09/17/030693123.shtml	<content>新闻内容:2016年第41届多伦多电影节将于今年9月8日至18日举办。章子怡担任本届评委，其评委日常工作照流出，气质超赞。
<title>标题:这课上得好,必须点个赞!。	<resource>来源及时间:大河网  16小时前	<link>链接:http://newpaper.dahe.cn/hnrb/html/2016-09/21/content_77811.htm	<content>新闻内容:曾鑫是公共卫生学院的辅导员，回到工作岗位的他依然很兴奋。他认为谢伏瞻书记的党课对高校思想政治教育工作者弥足珍贵。“辅导员与学生接触最多，我今后要既重言传又重身教，率先垂范，用当代大学生更易接受的方式，帮助他们增强‘四个自信’、树立正确‘三观’，当好他们的青春摆渡人。”
“谢书记讲课时提到‘在纷繁复杂的网络信息洪流中，青年学生要有分辨善恶美丑、保持自我看法的能力。’这点我非常赞同。我们这代人就成长在信息爆炸的时代，想要静下心来学习、在各种声音中分辨是非，真不是一件容易的事。像谢书记所言，我们只有调控好‘三观’这把人生总开关，才能客观看待事物，找到最适合自己的路。”信息管理学院研究生崔白露说。
网友“远行者”表示，省委书记亲自给大学生授课，必须点个赞！青年人有机会聆听这样专家型的领导指导人生，相信今后的道路会走得更加顺畅。
网友“流苏”跟帖说，书记旁征博引、有理有据，守着直播看了一上午，很服气！党的高级领导干部就应该是优秀的党课教员，腹有华章还要广泛宣讲，郑大的孩子们有福了！
违者依法追究相关法律责任
<title>标题:被盗摩托失而复得市民赞“这是一份最好的中秋礼物!”。	<resource>来源及时间:广东省公安厅  9小时前	<link>链接:http://www.gdga.gov.cn/nffz/http_www.nffzb.com/html/2016-09/21/content_57804.htm	<content>新闻内容:本报讯记者尹利勇通讯员梁晓茵吴盛本记者日前获悉，佛山顺德警方近日成功打掉一盗窃摩托车和助力车犯罪团伙，抓获4名嫌疑人，缴获被盗摩托车5辆以及钳子、液压剪等作案工具一批，成功侦破系列盗窃摩托车案件20余宗。
8月初，勒流辖区接连发生多起盗窃摩托车、助力车案件。其中，8月16日晚8时许，事主王先生停放在勒流街道太平路博文巷巷口的助力车被盗。
8月18日下午4时许，民警根据侦查获悉，该盗窃团伙成员匿藏在勒流新城一出租屋内，遂前往该处进行伏击布控。在包围该出租屋后，指挥员一声令下，民警强行突入出租屋将4名嫌疑人一举控制。随后，警方在现场搜出钳子、液压剪等作案工具一大批。
经查，今年7月，罗某和刘某碰巧租住在新城同一出租屋，相熟后聊到罗某曾经的偷车“威水史”，再说起如今在工厂的打工生活，两人不禁互相吐苦水。此时，罗某提议不如合伙盗车“吃大锅饭”，在顺德干一番“事业”，刘某听闻立即点头。
为了壮大“队伍”，两人还分别推荐了一名朋友共商“盗车大计”。原来，这4人都各自怀有盗车“绝技”，打定主意一拍即合后，遂分工购买好作案工具，辗转顺德各镇街开始实施盗窃作案，专门盗窃停放在街上且防盗措施不到位的摩托车和助力车，得手后迅速向附近上班的路人销赃，然后将非法所得用于吃喝玩乐和日常花费。
联系方法|交通指引|网站背景|网站地图|版权声明|网址域名|浏览建议|隐私保护|法律责任|网站致谢CopyRight©2009.GDPSDAllRightReserved广东省公安厅版权所有粤ICP备05013198号
<title>标题:iPhone，7扔进沸水:屏幕“死而复生”点个赞。	<resource>来源及时间:驱动之家  2016年09月20日 21:52	<link>链接:http://news.mydrivers.com/1/500/500322.htm	<content>新闻内容:但最终结局并非如此，iPhone7被捞出后，随着屏幕温度的逐渐降低，所有功能就又神奇般的恢复了。
由此看来，iPhone7的确能够抵御一些比“生活防水”更严酷的环境，但同时考虑到意外可能性，大家还是不要轻易拿自己的手机做类似的试验了，毕竟人为损坏苹果是不给质保的。
<title>标题:曾经的小型SUV销量王,新车内饰真赞!。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年09月20日 22:07	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160920/n468817632.shtml	<content>新闻内容:江淮瑞风S3作为小型SUV市场里的一批大黑马，月销量突破过两万辆，随着市场竞争逐渐激烈，江淮顺势推出新款瑞风S3.新车推出两款动力共9款车型，售价区间为6.58-9.58万元。
内饰方面，新车以黑色为主调，以银色饰条为辅助，层次感分明。时下流行的悬浮式中控屏也没落下，整体造型比旧款车型精致很多。
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:长春现绿色公交车道，市民点赞“绿色通道”。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/20/content_38633828.htm	<content>新闻内容:9月18日上午9点左右，南湖大路与东岭南街交会处踏查，在路口的东北角，南湖大路的北侧，记者发现彩色公交专用道，此时靠近公交站台处的一排车道已经被工人涂上了绿色，长达300多米的绿色道路，很是显眼。突然“冒”出来一条彩色的公交专用道，这让附近的一些居民很是好奇。据一名孙姓工程师介绍，此处彩色的公交专用车道为试点工程。“预计在今明两天就会投入使用，先期进行试点，主要得看通行之后的效果。”孙工程师介绍，如果效果好，将会对这条绿色的公交专用道进行延伸。记者孙立国摄图片来源：新文化网
吴亦凡亮相伦敦时装周
9月18日上午9点左右，南湖大路与东岭南街交会处踏查，在路口的东北角，南湖大路的北侧，记者发现彩色公交专用道，此时靠近公交站台处的一排车道已经被工人涂上了绿色，长达300多米的绿色道路，很是显眼。突然“冒”出来一条彩色的公交专用道，这让附近的一些居民很是好奇。据一名孙姓工程师介绍，此处彩色的公交专用车道为试点工程。“预计在今明两天就会投入使用，先期进行试点，主要得看通行之后的效果。”孙工程师介绍，如果效果好，将会对这条绿色的公交专用道进行延伸。记者孙立国摄图片来源：新文化网
<title>标题:复工复课，效率惊人获点赞。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://media.china.com.cn/qycm/2016-09-20/866308.html	<content>新闻内容:正因为经历过我们才深知，这些“平淡的美好”有多么来之不易。按时“复工复课”的背后，凝聚着全社会的众志成城、友善互助，也离不开每位集美人的自立自强与爱岗奉献。
由于准备充分，面对肆虐的台风将伤害降到了最低。除了停电、停网对设备运行造成一定影响以外，中心配电房、供电设备、电梯和门窗等均未受损，三个办理大厅均未进水，取号机、自助办理设备均可正常使用。台风过后，中心管委会立即投入紧张的灾后整修，及时恢复了供电和网络并对设备进行检测。
各界相助尽心尽力
浔江二路、三路是通往集美第二小学的重要道路，道路不通，孩子们便无法正常复课。前几天，家住锦园村、做水电工程的个体户郭志勇还没来得及清点自家损失，就带领37名员工，带着一台勾机、开着七辆卡车，配合武警水电六支队、市政园林、集美街道等部门，全力为打通孩子们的上学通道奋战。17日下午，集美区直机关党工委组织150余名干部职工对集美二小等校园的周边道路进行义务清扫整理。
孩子们的事就是全社会的事，对于有着优良尊师重教传统的集美社会各界包括公安、城管、交警、社区、街道等部门和人员，全力以赴优先支持各校灾后恢复重建工作。在集美区每一所学校里，都能听到类似这样的故事。17日下午，在曾营小学和杏林中心幼儿园所在的营美路，海军官兵、机关干部、城管队员、环卫工人、街道志愿者等齐上阵，展开清理路面倒伏树木大会战；在内林小学，师生家长齐动手，一起扶正树木、一起打扫卫生；西滨小学，学校教职员工和爱心人士合力转移书籍，并逐层清理高空坠落物、清除积水……
清理道路保障交通
哪里有灾情，哪里就有人民子弟兵。16日中午1点半，第31集团军某防空团的官兵们才拿出“自热米饭”，准备用餐。从15日开始，第31集团军某防空团紧急出动240名官兵，携带铁锹、铁镐40余把，电锯10部，赶往支援集美区灾后重建。武警水电六支队也派出80余名人员和运输设备，军民携手奋战，先是打通了灌口324国道、孙坂南路、集美大道等连接三座大桥的主干道，随后又与市政园林、城管部门配合，清理疏通城区内浔江路、集源路、石鼓路、盛光路等道路。
为恢复路面通行，保障城区秩序，部队官兵们携手区建设局、城管执法局，投入灾后清理工作。在浔江路，100多名防空团的官兵们分成几路，用双手先把倒在路中间的树木拖到一边车道，留出一个车道让车辆通行，随后再逐段搬运清理。由于树木太多，官兵们连续作战，一直坚持到夜幕降临才收队。
“汪洋”中救出老人和孕妇
由于海水倒灌，杏滨街道前场柿树村变成一片汪洋，村民惊恐地从低洼地向高处转移，情况十分紧急。15日凌晨，集美区应急大队就接到救援命令，队员冒着大雨、趟着水，接出孕妇、背出老人，当天在柿树村转移被水围困群众30多人。一道道命令，一次次义无返顾，台风过去的几天里，区应急大队就是指到那里救到那里的先锋队。
“围墙倒了，屋顶掀开了，海边的渔船也被风吹散了架。”家住马銮村三组，距离驻地不到2公里的应急队员杜晓忠接到父亲电话，心里十分着急，但他一直坚持在岗。他说:＂队友很多家都在附近，很多家里都受灾了，但我们不能回去，我们还有任务。”
市汽摩协会:
为救受困者上演“生死时速”
9月15日凌晨3点多，急促的手机铃声响起，厦门市汽车摩托车运动协会抢险应急救援队的队员黄俊辉这时已经两天没合眼。电话那头传来焦急的求救声，灌口镇李林村一村民家里淹水，自己被困屋内无法逃脱。待到风速稍有减弱，黄俊辉驾着越野车开道，载着由村民组成的义务救援队驶入黑夜。
“一出门，车轮碾过的不是平坦的道路，而是遍地的树枝杂物。”黄俊辉凭借娴熟的车技，一路极速飞车驶向李林村。受困者住所处于低洼地段，大水已经漫过门框，卷闸门无法打开。黄俊辉和救援队员破门而入，“到的时候水已经淹到他的脖子处，再晚点后果不堪设想。”黄俊辉说。
每年台风期间，厦门市汽车摩托车运动协会会员组成义务抢险队，利用硬派越野车跋山涉水的优越性能及车手娴熟的救援驾驶技术，积极参与抢险救援，24小时待命，风雨无阻。
●灌口镇田头村党支部书记张朝成在此次台风中，家里的房子倒塌2间，受损严重，但是，他并没有因此脱岗回家，而是选择了坚持在第一线，与工作人员及避灾群众同吃同住，并加班加点亲赴现场组织救援工作。
●灌口镇顶许村村委会主任许文毅为了解救被困群众，顶着狂风暴雨带领救援小组一行4人在倒伏的树下爬行，部分路段积水都齐腰深，戴的安全帽也被吹走了，他们足足前行了一个钟头，终于成功达到目的地，将被困的一对老夫妇和10个月大的婴儿安全转移。
●杏滨街道马銮社区的杜明协，台风当晚冒着生命危险解救马銮海堤上的3名群众，台风过后又迅速投入清点数据、垃圾清运等灾后重建，顾不上回家看一眼刚刚分娩的妻子。
在集美，这样的党员干部还有很多很多，他们有的不顾小我投入抢险救灾，有的加班加点组织清洁家园、灾后重建，有的努力做好“后方”工作保障一线继续战斗，他们在台风战役中经受住了检验，很多群众为之点赞。
14号台风过后，集美辖区道路基本处于瘫痪状态，集美交警大队根据集美区委区政府、集美公安分局相关会议精神，立即启动应急工作预案，组织全体备勤力量，分片区就近开展抢险救灾、清理路障，确保了集美二院、杏林第一医院等应急救援通道，确保急救（救护车）等抢险车辆、人员能正常通行。
风灾过后，交警部门对灾后道路交通设施受损、交通通行能力影响程度及时进行汇总、分析研判，确定恢复重建工作重点，积极配合镇街、市政园林等相关部门做好清理路障工作，实现辖区各主要交通要道交通畅通，至目前为止，辖区所有主次干道已实现通车。
此外，集美正以最快的速度组织技术人员开展受损信号灯修复工作，目前辖区共有6个维修组分布在各镇街主要红绿灯信号路口不分昼夜紧张地工作。
马銮湾片区是工地、项目集中的热土。根据市马銮湾新城建设指挥部和集美区委、区政府的工作部署，集美区马銮湾新城开发建设领导小组第一时间现场检查统计受损情况，协调水电供应，跟进项目自救进展。截至目前，片区各项目责任单位、代建单位和施工单位严格落实安全生产责任制，争取尽快复工，各项工作有序推进。
据了解，滨海幼儿园、片区村庄污水治理工程工期未受影响，由代建单位组织有序复工；马銮湾生态修复（一期）工程已逐步恢复安全防护措施和施工便道；西滨路提升改造工程于9月15日上午恢复地面道路通行，预计电力恢复后全面复工；杏滨路提升改造工程部分工组已复工；马銮立交也将尽快复工。
记者昨日从集美区卫计局了解到，“莫兰蒂”台风灾后，集美区启动了防洪防台风卫生应急预案，前日，集美区爱卫办就启动应急消杀工作，对辖区6个镇街道路两旁、市场、工地、学校、临时安置点等重要场所公共区域进行消杀消毒，确保重点区域和死畜禽、鼠类等传染病源的消杀工作“无死角”，确保做到万无一失。
集美区委组织部党支部组织党员到挂钩联系的宁宝社区帮助清洁家园。
“莫兰蒂”给集美辖区树木造成严重损坏，据不完全统计，全区倒伏的乔木就有15万余株。昨天，集美区委文明办发出倡议，请市民加入扶树行动，伸出援手尽快抢救“受轻伤”的树木，争取早日恢复集美枝繁叶茂、绿树成荫的景象。
集美区委文明办倡议在此次行动中实行“门前三包”，每家将门前的道路（人行道）、公共场地、绿化带（树穴）等地的残枝落叶收集起来，送往指定地点进行消化处理；科学施救，把握住救树黄金时间，并给出具体指导。
扶树时，您可以这样做:先浇水保持植物根部泥土湿润；修剪断枝留下四分之一；修剪过长的树根；挖坑扶正，坑要比树木根部大五分之一；扶正后固定树木；踩紧泥土浇透水；定期检查浇水。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:王楠老公放水泄愤，王楠手动点赞引热议。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年09月20日 22:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/shehui/2016/0920/645242.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：原标题：王楠老公放水泄愤王楠手动点赞引热议今年是九一八事变85周年，9月18日，王楠老公日本酒店放水泄愤，表示国人永远不应该忘记国耻，随后，王楠支持老公言论，表示自己手动点赞，永远不要忘记曾经的九一八!。郭斌的这条信息颇具争议，他写到遇到一些欺负人的事
原标题：王楠老公放水泄愤王楠手动点赞引热议今年是“九一八”事变85周年，9月18日，王楠老公日本酒店放水泄愤，表示国人永远不应该忘记国耻，随后，王楠支持老公言论，表示自己“手动点赞，永远不要忘记曾经的九一八!”。
<title>标题:集赞,还是集怨?。	<resource>来源及时间:洛阳网  2016年09月19日 09:22	<link>链接:http://news.lyd.com.cn/system/2016/09/19/010832408.shtml	<content>新闻内容:还有人更是执着，为了集够赞，还要特意提个醒，于是大家碍于情面，不好拒绝，皱着眉头点了赞，但谁心里痛快？
前些天，不少市民的微信朋友圈里出现这样一条消息：我市已发行熊本熊限量版异形公交卡，集10个赞即可免费领。一些市民集够赞，并将截图发给了发布该消息的微信公众平台，但迟迟没有得到回复。当人们再次点开这条消息时，它已“变身”为介绍我市景点的“导游帖”，名字则变成了“发现不一样的洛阳”。
且不说此类假消息，如今即使是真消息，“转发集赞”也基本被玩坏了。
“为了我的×××，小伙伴们点赞吧！”“喜欢这条坠子好久了，是朋友，就助我一臂之力吧！”……这样的话，想必用微信的人都不陌生。
就像没有免费的午餐一样，集赞领礼品，消费的是情谊。
微信朋友圈是一个熟人社交圈，在里面转发消息，目的本该是分享喜悦，传递友谊，增进感情，偶尔发条集赞的消息，也无伤大雅，但发多了难免让人不胜其烦。还有人更是执着，为了集够赞，还要特意提个醒，于是大家碍于情面，不好拒绝，皱着眉头点了赞，但谁心里痛快？
结果，集赞的消息转发得越多，情谊越淡——当这种情谊被透支超过一定程度时，集赞就成了集怨。
消费珍贵的友情，去获取一些廉价的小礼品(当然在很多时候，啥也得不到)，不值。所以，面对微信朋友圈里的转发集赞活动，大家要长点儿心，谨慎参与，避免自己的微信朋友圈变成“坑友圈”。（洛阳晚报新闻观察员洛谭）
<title>标题:伊能静深夜作诗，字里行间传递着满满的正能量获网友大赞。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月18日 11:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/gongkai/xuexi/145000.html	<content>新闻内容:伊能静深夜作诗字里行间传递着满满的正能量获网友大赞
<title>标题:德阳儿科医生中秋节边打点滴边给娃看病，市民点赞。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月18日 16:38	<link>链接:http://news.china.com.cn/rollnews/news/live/2016-09/18/content_36969738.htm	<content>新闻内容:四川新闻网德阳9月18日讯（记者周鸿摄影报道）“在小长假里输着液，依然坚持给娃娃看病。”这个中秋假期，德阳的一名医生因为一边打着点滴一边为小孩看病，受到众多市民点赞。经了解，原来他是德阳市妇幼保健院的儿科医生吴伟，虽然身体有些不适，但他感觉能承受，而且又适逢假期，便没有申请换班，边打点滴边为患者看病。
在网友“shine57”发的图片上，一位男医生坐在椅子上，专心的看着电脑。在他的左边有一个木头架子，上面挂着一袋液体。周围不仅有护士，还有一些市民围着。网友“shine57”当时应该是带着小孩来看病，随后便拍下了这张图。
随后，不少网友点赞这名医生，并认出了他就是医生吴伟。今天上午，四川新闻网记者来到这所医院证实了图片中的医生确实是该院的儿科门诊医生吴伟。
对于市民称赞他是好医生，爱岗敬业。吴伟表示，医生这个行业比较特殊，所以自己做的也很平常，要说爱岗敬业，其他医生也都是这样做的。
正在为小孩输液的巫女士告诉记者，她的小孩生病都是来找吴医生看，还特地留了电话，遇到情况就向吴医生咨询，而他也不厌其烦的解答和帮助。
据医院护士们反映，留吴医生电话的不止巫女士一人，很多小孩的家长都这样做。
“很多家长都是先打电话给吴医生，然后再来医院找他，给小孩看病。”护士苟丹说，小孩的家长都很信任吴医生，而吴医生对病人也很关心。有时候，即使他休息，但接到家长的电话，也回来医院给小孩看病。
本网（平台）所刊载内容之知识产权为四川新闻网传媒（集团）股份有限公司及/或相关权利人专属所有或持有。未经许可，禁止进行转载、摘编、复制及建立镜像等任何使用。
<title>标题:游客跟人偶合影被收费，崂山城管先行赔付获点赞。	<resource>来源及时间:凤凰青岛站  2016年09月18日 17:00	<link>链接:http://qd.ifeng.com/a/20160918/4983226_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
近日，北京游客宋先生的朋友圈截图在网络上广为转载，朋友圈的内容是游客给一位青岛政府工作人员点赞。这位被点赞的政府工作人员就是青岛市崂山城管麦岛中队的副中队长王功勋。本月初，宋生生带着妻子和孩子到
近日，北京游客宋先生的朋友圈截图在网络上广为转载，朋友圈的内容是游客给一位青岛政府工作人员点赞。这位被点赞的政府工作人员就是青岛市崂山城管麦岛中队的副中队长王功勋。
极地海洋世界联合整治办公室接到投诉之后非常重视，当值的麦岛中队副中队长王功勋当即拿起手机回电话给宋先生。王功勋认真听了宋先生对整个事件的描述，向他作了诚恳的道歉，不仅取得了谅解，而且互相加了微信好友。
打完电话，王功勋立即组织执法人员来到事发停车场，将所有小贩扮成的卡通人物取缔。并加派执法人员对此区域进行巡逻，严防再有游客被欺骗。当天晚上8时许，王功勋意外地发现，宋先生在自己的朋友圈写了如下一段话：“从没有在朋友圈里赞过公职人员，现在我要很真诚地为青岛的政府工作人员点个赞。一个简单的投诉，本没想有什么回音，最多是个信件回复，哪知道（崂山城管执法人员）会亲自打电话来道歉。虽然只解决了他管辖范围内的问题，但可以看出青岛政府工作人员和山东人民是朴实善良的，再次为我青岛的兄弟点赞！”（通讯员：周欣）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
寻访青岛工匠——柳玉杰：海信生产线“守护神”
<title>标题:克洛普:亨德森的世界波很赞,我没进过这样的球。	<resource>来源及时间:懂球帝  2016年09月18日 16:13	<link>链接:http://www.dongqiudi.com/article/223117	<content>新闻内容:“第一个任意球配合得归功于库蒂尼奥，另一个进球则来自于拉拉纳的界外球。球员们的配合非常好，跑位也很合适。”
<title>标题:阜阳男子在南京冒着爆燃危险救人获点赞。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年09月18日 11:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160918/4981502_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
8月16日凌晨4时许，南京市鼓楼区虎丘路，两间简易平房因液化气罐泄漏发生爆燃坍塌，屋内住户夫妻二人烧伤被困。危急时刻，来自阜南县许堂乡的李文彬冲出出租屋，第一个赶到事发现场，徒手扒开倾倒的墙体，配合消防员英勇救人。
原标题：阜阳男子在南京冒着爆燃危险救人获点赞
8月16日凌晨4时许，南京市鼓楼区虎丘路，两间简易平房因液化气罐泄漏发生爆燃坍塌，屋内住户夫妻二人烧伤被困。危急时刻，来自阜南县许堂乡的李文彬冲出出租屋，第一个赶到事发现场，徒手扒开倾倒的墙体，配合消防员英勇救人。
近日，根据《江苏省奖励和保护见义勇为人员条例》，南京市鼓楼区见义勇为基金会工作人员将一张鲜红的荣誉证书送到李文彬手中，对他的勇敢救人行为进行了表彰。
标签：救人爆燃男子
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:江西公安微信榜:新面孔异军突起夺首冠，一周1.2万人点赞!。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月18日 17:00	<link>链接:http://jx.people.com.cn/n2/2016/0918/c186330-29018655.html	<content>新闻内容:新一期江西公安微信榜，新一番气象！首先是榜单冠军是个“新面孔”，这个新面孔靠1.2万点赞量夺得了今年首冠；其次是榜单最热文章很有“新意”，目前文章阅读量已突破10W+……
“江西公安”夺得今年首冠，人气值达今年峰值。本期，公众号阅读量增长6.6万，虽然总阅读量不是最高，但1.2万的总点赞量领跑全省，是10强榜单总点赞之和的2.16倍，这也是公众号夺冠的重要原因。
与上期相比，乐行南昌、赣州消防、安远公安、宜春消防、九江交警退出前十，江西公安、信州公安、乐平公安、横峰公安、铅山公安进入前十，保留在前十的其他5个公众号，影响力指数4升1降。
一篇普通的“票选”活动，“信州公安”公众号工作人员既创新投票形式，又用具有公安特色的奖品加强粉丝的互动，这充分体现了运维人员具有较强的策划能力和互联网思维。
<title>标题:悬崖边,饶叔的不眠夜(点赞中国)。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月17日 06:00	<link>链接:http://society.people.com.cn/n1/2016/0917/c1008-28718855.html	<content>新闻内容:5时，饶国华家的院坝也跟着下陷、垮塌。饶国华还在公路上忙碌着。借着天光，大家才发现，山腰上原本是公路的位置，变成了一段几十米的悬崖。
工作人员赶到了，赶紧拉起警戒线，疏导车辆，饶国华也跟着跑前跑后。退回去的司机们调转车头时，都跟远处忙碌的饶国华连连挥手致意。
赞语：坡塌了，路垮了，老党员饶国华却站得稳，不撤不弃，以一人之力，筑起了一道守护群众安危的安全屏障。
北京11月将迎生育高峰三甲产科一床难求由于今年“二孩”政策全面放开，再加上民间比较偏爱“猴”这个属相，生宝宝的人明显增加。【详细】
<title>标题:老人中秋为妻升起“月亮”举动获点赞，也有人质疑是商家炒作。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月17日 16:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-09/9450320.html	<content>新闻内容:原标题:老人中秋为妻升起“月亮”浪漫举动获网友点赞也有人质疑是商家炒作
知情网友“王二狗_pashu”介绍，银发老人之所以准备“气球月亮灯”，是他许诺老伴，每年中秋夜都让她看到最美月色。但是老伴视力逐年下降，且在家赏月视角不好。今年，老人受一张“赏月地图”的指引选址后海。在得到儿女的支持后，他悄悄在酒吧升起一盏会发光的“气球月亮灯”。
昨天下午，记者私信该知情网友询问进一步信息，但其称要保护老人隐私未作告知。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:克莱德曼钢琴演奏会昨举行，南京市民文明素养获点赞。	<resource>来源及时间:龙虎网  2016年09月17日 06:32	<link>链接:http://news.longhoo.net/2016/njxw_0917/144755.html?_t_t_t=0.6648763278499246	<content>新闻内容:此次演出观演人数众多，主办方在人民大会堂的走道上设有不少加座，对于主办方的良苦用心，南京观众给予了最大的理解和支持！虽从室外转到室内，但精彩依旧、情怀依旧，观众们济济一堂，现场气氛其乐融融。
高度配合主办方安排
前晚，南京大风大雨，原定9月15日晚在中山陵音乐台举办的“月圆两岸情”中秋专场音乐会转场至南京人民大会堂演出。在主办方的周密安排下，整个转场过程秩序井然，人性化的方案调整，不仅没有增添观众的负担，反而让观众为南京森林音乐会集体点赞。昨晚，理查德·克莱德曼“秋日的私语”钢琴音乐会也从原定的中山陵音乐台转场至南京人民大会堂，由于有了前一天的转场经验，加之通知及时、信息发布广泛，基本上购票观众都提前收到了场地变更信息，早早来到南京人民大会堂有序进场。即使有少数观众跑到了中山陵音乐台，主办方也于17:30-19:30在中山陵音乐台入口处安排大巴车辆，接驳至南京人民大会堂。主办方同时宣布，对因中山陵音乐台演出转场需退票的观众，请按原购买渠道登记办理。
由于本场演出购票人数众多，已经超出南京人民大会堂所有座位数的总和，因此主办方在场内所有的过道处都安排了加座。演出开始前，工作人员和志愿者队伍全部出动，一一指引观众坐到相应的位置上。安排落座过程中，南京观众展现了大将风度，没有人因为被安排到加座上而抱怨，相反都特别配合。
主办方的精心安排、观众的高度配合，让所有参与这场演出的人，都成为昨晚“最可爱的人”。昨晚的演出也没有令观众们失望，记者发现，虽然演出场地从室外换到了室内，但舞台上的舞美灯光设计得颇有森林风。“钢琴王子”的钢琴声一响起，台下观众仿佛还是置身在中山陵音乐台的绿树环抱中，身心完全放松了下来，仿佛在大森林里倾听鸟语。
演出开始前，金陵晚报记者采访了理查德·克莱德曼。这位南京人民的老朋友表示：“这应该是我第八次在南京进行公演了，虽然每次都是来去匆匆，但南京还是给了我很深的印象，这是一个悠闲舒适而不失庄重的城市。这次是我首次和江苏省交响乐团合作，我了解到这是一个很优秀的乐团，我想我会和他们碰撞出火花。”
演出现场，理查德·克莱德曼把一首首经典曲目奉献给南京观众，尤其当《我爱北京天安门》《梁祝》等中国曲目响起时，不少观众都陶醉得闭上了眼睛。演出间隙，克莱德曼还用中文向观众说“谢谢”，而南京观众也展现了热情好客的一面，全场观众在主持人的带领下，齐声用克莱德曼的母语——法语，一起高呼“谢谢”，克莱德曼非常开心。整个会场济济一堂，现场气氛其乐融融，是高端演奏会，更是一场老朋友之间的亲切聚会。
昨晚，南京森林音乐狂欢季在青奥体育公园落下帷幕。为期两天的音乐狂欢季，带给南京的不仅仅是音乐，更多的是感动。前天，森林音乐狂欢季开幕首日，恰逢南京下大雨，所有演出嘉宾都没有掉链子、没有耍大牌，保质保量地在雨中完成了精彩的演出。大雨中，现场的工作人员和志愿者忙忙碌碌，为观众免费发放雨衣，耐心提醒观众注意场地湿滑；现场的安保人员不间断地巡逻，确保人群在雨中狂欢不会发生危险；更可爱的还属南京观众，没有人乱扔垃圾，整个演出现场井然有序，为国内乃至世界乐迷展现了南京人的良好素质和文明形象。
昨天，老天似乎也被表演嘉宾和乐迷们的热情感动，十分给力，从下午开始南京的雨就渐渐停了。苏运莹、许魏洲、逃跑计划、谭维维等大咖一一亮相，现场陷入欢乐的海洋。“小鲜肉”许魏洲人气颇高，不少他的乐迷从全国各地赶来。据一位乐迷透露，许魏洲也是十分敬业，昨天早晨，音乐狂欢季开始之前，他冒着大雨还特地赶到现场彩排，“就冲他这么拼，我们这些乐迷，就算是下大雨也会和他一起拼。还好他上场前雨就停了，可能老天真被感动了吧！”
<title>标题:央视三次直播中秋桂林赏月美景，游客对桂林赞不绝口。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月16日 07:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/16/content_116221885.htm	<content>新闻内容:桂林生活网讯(桂林日报记者刘倩)9月15日中秋夜，央视新闻频道《共同关注》、央视综合频道《新闻联播》、央视新闻频道《东方时空》3档节目先后对桂林赏月美景进行现场直播报道，桂林山水与明月和谐相融的景致让人沉醉。通过央视的直播镜头，也展示了桂林深厚的历史文化底蕴和内涵。
《新闻联播》在结尾处，两位主播邀请海内外观众一同欣赏天涯明月共此时的美景，其中以“双塔遥相望，皓月无纤尘”为题，现场直播了桂林“两江四湖”景区日月双塔与明月相互辉映的美丽景致。在直播画面中，波光粼粼的杉湖湖面倒映着日月双塔，双塔遥相呼应，金银倾泻而下，日月双塔的旖旎流光与天上的一轮明月相映生辉。几位渔翁撑着竹筏，吆喝鸬鹚下水捕鱼，点点渔火与塔上的灯光，皎洁的月光和谐相融，构成了一幅让人心旷神怡的美景。新闻主播介绍说：“广西桂林两座流光溢彩的宝塔，金色的名为日塔，银色的名为月塔，每逢佳节人们都会敲响塔上的铜钟，祈求安康。”
“在这次的拍摄中，我们采访到的游客不仅对桂林的山水美景赞不绝口，而且对桂林的历史文化印象深刻。”宋大珩说，他们团队希望能够在直播中更多体现桂林市委、市政府“寻找桂林文化的力量，挖掘桂林文化的价值”战略的亮点，通过中秋赏月直播，让观众看到更多桂林城市的文化内涵。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:大熊猫引媒体大佬连赞“萌”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月15日 02:14	<link>链接:http://news.163.com/16/0915/02/C0VI680T00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：大熊猫引媒体大佬连赞“萌”）
昨天上午9点起，参会代表们来到我市大熊猫基地进行了近两个小时的参观，可爱的大熊猫引得代表们驻足观看，笑声阵阵。来自日本共同社商业新闻中心的编辑MasanoriKikuta告诉记者，大熊猫作为成都最负盛名的旅游资源，一直非常吸引参会人员。来到成都，她首先体会到的是成都的城市环境非常干净，城市规划科学合理，交通建设很发达，让她感受到成都作为西部经济中心、科技中心、文创中心、对外交往中心和综合交通枢纽的风采，也对成都建设国家中心城市的实力充满了信心。
来自泰国InfoQuest通讯社的高级专家编辑Sunita女士在参观途中告诉记者，大熊猫深受世界各国人民喜爱，而为了让熊猫脱离濒危物种名单，成都做了很多努力。谈及对成都的印象，成都城市生态的建设给了她最为深刻的印象。同时，Sunita女士也格外看好成都的创新创业发展。“我们在成都天府新区与3个创业公司负责人进行了交流，看得出来成都政府对创新创业的重视和支持，这座城市的发展潜力很巨大。”Sunita女士表示，成都将加强保护和优化城市生态，加快建设美丽中国典范城市，她相信，未来的成都将比现在更加美丽。
(原标题：大熊猫引媒体大佬连赞“萌”)
用微信扫码二维码
<title>标题:市民赞海伦。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月15日 09:05	<link>链接:http://news.163.com/16/0915/09/C10A6K6I00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：市民赞海伦）
(原标题：市民赞海伦)
用微信扫码二维码
<title>标题:美高中生上传舞蹈视频，舞技引网友纷纷点赞。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月15日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0915/07/C105R5TC00014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美高中生上传舞蹈视频舞技引网友纷纷点赞）
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》9月13日报道，汉娜•塔利瑞(HannahTalliere)是一名来自美国弗吉尼亚州的高中生。近日，在汉娜取得排球比赛的胜利后，一段她跳舞的视频被上传到网上，该视频在“推特”上被转发超过15万次，并获得了超过28万个赞。
该视频在网上火了之后，汉娜表示，她没有想过自己的舞蹈会得到那么多人的喜爱，她很兴奋，感觉自己好像成了名人，人们甚至愿意在她受到批判的时候来维护她。她还透露，在未来，她还会创作更多的舞蹈视频并上传到网上。(实习编译：陆童遥审稿：朱盈库)
(原标题：美高中生上传舞蹈视频舞技引网友纷纷点赞)
用微信扫码二维码
<title>标题:很赞的一张图片,精虫上脑时候的状态。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 15:32	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/15/C0EUTMIT000181NM.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：很赞的一张图片，精虫上脑时候的状态）
用微信扫码二维码
<title>标题:赫塔主帅:为球队点个大大的赞。	<resource>来源及时间:懂球帝  2016年09月11日 00:59	<link>链接:http://www.dongqiudi.com/article/220036	<content>新闻内容:北京时间昨天晚上，客场作战的柏林赫塔凭借队长伊比舍维奇和超级替补席贝尔的进球2-0完胜因戈斯塔特，主帅达尔道伊在赛后出席了新闻发布会。值得一提的是，这是首都球队参加德甲34年来，首次拿下开局两连胜。
达尔道伊说：“给球队点一个大大的赞，我们实现了之前设定的目标。”
“我们本来早就有可能打进第二个球了，但因戈斯塔特挺过了艰难的时刻。第二粒进球的配合非常美妙，恭喜我的球员们！”
“我们必须把现实主义保持下去，始终超越极限。今天我们凭借团结实现了成功。”
“效率是可以通过努力提升的，而你必须一直保持清醒和渴望。”
“席贝尔的训练情况非常好，他会得到属于他的时间。他又一次取得了进球，为我们提供了帮助，我们全都感到骄傲。”
首都球队努力吧！上赛季距离欧冠区就差了一点，结果欧联一轮游。。。希望这赛季也能获得不错的排名，保持在欧联区以上就很优秀了！加油
原口元气俩助攻！
点赞
为球队点个大大的赞匈牙利语怎么说
首都球队努力吧！上赛季距离欧冠区就差了一点，结果欧联一轮游。。。希望这赛季也能获得不错的排名，保持在欧联区以上就很优秀了！加油
传说中的伊比舍维奇？以前霍村的那位？当年和托尼竞争的不相上下的超级右脚将？
原口元气俩助攻！
<title>标题:点赞中国。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月05日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/05/content_115899482.htm	<content>新闻内容:潘基文盛赞G20杭州峰会实现两大历史性突破
新华社杭州9月4日电联合国秘书长潘基文4日在杭州表示，二十国集团（G20）杭州峰会在推进可持续发展议程和气候变化问题上取得历史性突破，中国向世界展示出卓越领导力。
在气候变化领域，潘基文赞扬中国与美国的重要合作。中国国家主席习近平和美国总统奥巴马3日先后向潘基文交存气候变化《巴黎协定》批准文书。潘基文说，“我高度评价习近平主席和奥巴马总统在气候变化领域展现的卓越领导力。”
潘基文还说，“随着中国和美国迈出这历史性的一步，现在已有26方加入《巴黎协定》，其温室气体排放量占全球的39％”。他敦促其他有关各国尽快批准落实《巴黎协定》，使其尽早生效，造福全人类。
潘基文还说，这是他第11次也是最后一次以联合国秘书长身份出席G20峰会。他表示相信，在中国的出色组织下，本次G20峰会必将取得圆满成功。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:萨索洛主帅:给我的球员点个赞。	<resource>来源及时间:懂球帝  2016年09月19日 11:53	<link>链接:http://www.dongqiudi.com/article/223553	<content>新闻内容:意甲本土球员最多的球队！！！！！赞👍
真不知道萨索洛能留贝拉尔迪多久，这小哥一踢米兰就跟打了鸡血似得。。。
虽然老是虐我门，但还是要给你们点个赞
我要给你们点个赞
萨索洛奔向豪门之路！导演：迪弗朗西斯科领衔主演：贝拉尔迪主演：萨索洛其他球员其他角色：意甲和欧联的对手们
其实最该点赞的是你！！！执教能力真的很强大！！！
<title>标题:【西岸首府】集赞送金条!!!(图)。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年09月15日 20:34	<link>链接:http://han.house.sina.com.cn/scan/2016-09-15/20126182158918639477314.shtml?wt_source=nscan_xwzw_bt	<content>新闻内容:第一步：转发我们集赞送金条活动到朋友圈
第二步:发动你的七大姑八大姨和前前前男友们点赞
1、集500个赞，前5名到访中弘·西岸首府，获赠金条1根；
2、集300个赞，前20名到访中弘·西岸首府，获赠高端瓦窑茶具1套；
3、集200个赞，前50名到访中弘·西岸首府，活动精美玩偶1枚；
第三步：请各位皇上、小主移步中弘·西岸首府营销中心领奖品
富力盈溪谷在舒享西海岸美丽景致的同时，离尘不离城的卓越区位，随意切换都市繁华与生活安静。...[详细]
首层就有7.5米，相当于一层的价格即可买两层的房。即便分成两层，单层的层高也高于普通住宅全景式的景观。发挥您的空间想象，做您自...[详细]
红树湾红树林保护区属于热带季风气候，年平均气温为23.8℃（7月份平均28.4℃，1月份平均17.1℃），年降雨量1700毫...[详细]
<title>标题:国网武安市供电公司拾金不昧获点赞。	<resource>来源及时间:凤凰河北站  2016年09月17日 00:40	<link>链接:http://hebei.ifeng.com/a/20160917/4978605_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
8时许，一干完活回到供电所，杜海云就赶紧将拾钱包的事说给所长翟红兵，让所长发动大家一块帮着寻找失主。翟红兵一边通知所里的员工帮着找，一边让业务受理员申玉芳编辑了一条失物招领信息发送到微信朋友圈，一传十，十传百，这条招领信息迅速在武安城扩散。
39分钟后，一位20多岁的年轻人火急火燎的来到供电所认领钱包，他就是永安街的贾先生。17日深夜，贾先生回家时在南环路附近不慎将钱包丢失，18日早晨他才发现，正当他急着四处寻找时，他的一位朋友通过微信朋友圈看到供电所的失物招领信息，便马上让他来供电所看看。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
恋乡美食节倾情助力首届河北旅发大会“吃货”你还等什么
全国中老年春晚河北选区启动女高音歌唱家王新燕现场助阵
<title>标题:郑州市金水区国税局，“三送”服务获点赞。	<resource>来源及时间:中原经济网  2016年09月15日 09:53	<link>链接:http://www.zyjjw.cn/news/ec/sw/2016-09-15/370891.html	<content>新闻内容:【中原经济网讯】(河南经济报记者史新旗通讯员陈继烈)今年以来，郑州市金水区国税局组织所属8个税务分局登门为营改增企业送政策、送服务、送技术，竭诚排忧解难，彻底打通纳税服务“最后一公里”，极大地提升了纳税服务满意度。
随着营改增工作进入攻坚阶段，该局适时开展了纳税服务“百日创优”活动，所属各税务分局纷纷“走出去”深入企业，各显神通，高招频出。一是上门为营改增企业送政策，为辖区企业搞好政策辅导，不厌其烦地逐个解答问题，积极协调解决相关问题，助力企业更好地适应营改增改革。二是上门为营改增企业送服务，开展“一对一”精准服务，合理降低税负，企业非常满意。三是上门为营改增企业送技术，税管员到技术人员深入企业“面对面”指导，传授操作技巧，解决技术难题。特别是对建筑业、房地产业、金融业、生活服务业四大样本行业上门“传经送宝”，确保企业纳税申报工作顺利、准确完成。
<title>标题:范甘迪赞姚明远胜“魔兽”霍华德。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月16日 13:37	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160916/n468521312.shtml	<content>新闻内容:在执教火箭期间，范甘迪曾与姚明合作过，显然他很了解姚明的特质。值得一提的是，姚明和霍华德都曾是火箭的主力中锋。NBA职业生涯至今，霍华德在场均35.3分钟出场时间里，能送出17.8分12.7个篮板2.1次封盖，而姚明NBA职业生涯的场均数据为19.0分9.2个篮板1.9次封盖。
<title>标题:星二代小鲜肉颜赞才华满格，不比李易峰鹿晗差(9)。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月17日 17:49	<link>链接:http://www.northnews.cn/yl/2016/0917/2268009_9.shtml	<content>新闻内容:一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:金赞娱乐:唐鹤德至今仍单身，与友打球率性露胸肌。	<resource>来源及时间:凤凰科技  2016年09月16日 10:17	<link>链接:http://tech.ifeng.com/a/20160916/44452966.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
金赞娱乐(图)
金赞娱乐“如果当初拒绝了狼王，恐怕我们葛家会和严家一样的下场吧。”葛光心中对方源的敬畏，不禁又深了一层。
入眼处，皆是断壁残垣，火烟缭绕，尸体随处可见，鲜血流淌在地面上。
方源率领着狼群，来到野外，先用推杯换盏蛊和小狐仙进行沟通，随后利用星门蛊，再次返回到狐仙福地。
这一次，随同他一起进入狐仙福地的，还有数千只野狼。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
女子怀疑丈夫出轨：跟踪结果让人脸红
宇宙鲜为人知十大真相
<title>标题:亨利狂赞瓜帅:曼城必夺英超冠军，人人都会破门。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月19日 20:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/wh/wh_wtsy/201609/t20160919_3206353.shtml	<content>新闻内容:北京时间9月19日，据英国《天空体育》消息，在做客一档节目时，目前担任评论员的亨利对于曼城目前的表现非常认可，在这位阿森纳名宿看来，如果没有什么意外事件的话，那么蓝月亮肯定将获得英超冠军。对于瓜帅调教球队的能力，亨利也进行了一番盛赞，看起来，亨利已经成为了一名“瓜吹”。
平心而论，曼城在新赛季的表现的确非常出色，在瓜迪奥拉的带领下，这支蓝月亮战无不胜，在英超和欧冠赛场一共取得了八连胜，对此，亨利说道，“他们（曼城）会继续取得进步，除非发生一些特别的事情，不然他们肯定会夺冠，曼城击败了伯恩茅斯，而在对阵曼联的德比里，如果不是布拉沃的失误，那么他们可能在下半场有更好的发挥，并且取得更大的比分。在曼城的首发阵容里，其实没有太多的新援，不过由于主教练的新要求，他们的态度发生了重大转变，从曼城球员的拿球和防守的情况来看，他们的心态的确发生变化。”
<title>标题:亨利狂赞瓜帅:曼城必夺英超冠军，人人都会破门。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月19日 20:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/wh/wh_wtsy/201609/t20160919_3206353.shtml	<content>新闻内容:北京时间9月19日，据英国《天空体育》消息，在做客一档节目时，目前担任评论员的亨利对于曼城目前的表现非常认可，在这位阿森纳名宿看来，如果没有什么意外事件的话，那么蓝月亮肯定将获得英超冠军。对于瓜帅调教球队的能力，亨利也进行了一番盛赞，看起来，亨利已经成为了一名“瓜吹”。
平心而论，曼城在新赛季的表现的确非常出色，在瓜迪奥拉的带领下，这支蓝月亮战无不胜，在英超和欧冠赛场一共取得了八连胜，对此，亨利说道，“他们（曼城）会继续取得进步，除非发生一些特别的事情，不然他们肯定会夺冠，曼城击败了伯恩茅斯，而在对阵曼联的德比里，如果不是布拉沃的失误，那么他们可能在下半场有更好的发挥，并且取得更大的比分。在曼城的首发阵容里，其实没有太多的新援，不过由于主教练的新要求，他们的态度发生了重大转变，从曼城球员的拿球和防守的情况来看，他们的心态的确发生变化。”
<title>标题:亨利狂赞瓜帅:曼城必夺英超冠军，人人都会破门。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月19日 20:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/wh/wh_wtsy/201609/t20160919_3206353.shtml	<content>新闻内容:北京时间9月19日，据英国《天空体育》消息，在做客一档节目时，目前担任评论员的亨利对于曼城目前的表现非常认可，在这位阿森纳名宿看来，如果没有什么意外事件的话，那么蓝月亮肯定将获得英超冠军。对于瓜帅调教球队的能力，亨利也进行了一番盛赞，看起来，亨利已经成为了一名“瓜吹”。
平心而论，曼城在新赛季的表现的确非常出色，在瓜迪奥拉的带领下，这支蓝月亮战无不胜，在英超和欧冠赛场一共取得了八连胜，对此，亨利说道，“他们（曼城）会继续取得进步，除非发生一些特别的事情，不然他们肯定会夺冠，曼城击败了伯恩茅斯，而在对阵曼联的德比里，如果不是布拉沃的失误，那么他们可能在下半场有更好的发挥，并且取得更大的比分。在曼城的首发阵容里，其实没有太多的新援，不过由于主教练的新要求，他们的态度发生了重大转变，从曼城球员的拿球和防守的情况来看，他们的心态的确发生变化。”
<title>标题:亨利狂赞瓜帅:曼城必夺英超冠军，人人都会破门。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月19日 20:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/wh/wh_wtsy/201609/t20160919_3206353.shtml	<content>新闻内容:北京时间9月19日，据英国《天空体育》消息，在做客一档节目时，目前担任评论员的亨利对于曼城目前的表现非常认可，在这位阿森纳名宿看来，如果没有什么意外事件的话，那么蓝月亮肯定将获得英超冠军。对于瓜帅调教球队的能力，亨利也进行了一番盛赞，看起来，亨利已经成为了一名“瓜吹”。
平心而论，曼城在新赛季的表现的确非常出色，在瓜迪奥拉的带领下，这支蓝月亮战无不胜，在英超和欧冠赛场一共取得了八连胜，对此，亨利说道，“他们（曼城）会继续取得进步，除非发生一些特别的事情，不然他们肯定会夺冠，曼城击败了伯恩茅斯，而在对阵曼联的德比里，如果不是布拉沃的失误，那么他们可能在下半场有更好的发挥，并且取得更大的比分。在曼城的首发阵容里，其实没有太多的新援，不过由于主教练的新要求，他们的态度发生了重大转变，从曼城球员的拿球和防守的情况来看，他们的心态的确发生变化。”
<title>标题:宗教界人士“点赞”运动会。	<resource>来源及时间:网易新闻  1小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/19/C1GRA5S800014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：宗教界人士“点赞”运动会）
云南网讯（记者赵岗黎鸿凯陈创业杨泞卉）“运动会增进了宗教界人士的友谊，希望越办越好。”9月21日，云南省第三届宗教界运动会如火如荼进行，云南宗教界人士纷纷“点赞”运动会。
省道教协会领队廖洪昆告诉记者，为备战此次运动会，他们进行了长达半年的准备。运动员积极备战，每天锻炼，以饱满的精神面貌参加，也积极的排练文艺汇演的节目。
省天主教爱国会相关负责人在谈及对此次运动会做出的准备时表示，他们抽调了20人为篮球比赛进行了长达1个月的封闭训练。其余参加比赛的人员在教会召唤时，都积极响应配合。
(原标题：宗教界人士“点赞”运动会)
用微信扫码二维码
<title>标题:《咖啡风暴》威尼斯获赞，诠释中意比人文情怀。	<resource>来源及时间:参考消息  3小时前	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/ent/20160921/1312247.shtml	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯近日，电影《咖啡风暴》在威尼斯电影节收获好评，片方透露影片有望在国内上映。该片由意大利导演克里斯蒂安-博通纳执导，谭卓、芦芳生、黎一墨、米瑞安-达尔马兹欧主演。讲述了发生在不同国家，却又互相交织的三个故事。影片先后辗转中国、意大利、比利时三地取景，并且在每一个地区都与当地的制作团队合作，模式既新颖也有挑战。
首部中意合拍片威尼斯展映获赞誉
威尼斯当地时间9月3日，导演克里斯蒂安-博通纳携中国女演员黎一墨、意大利著名演员埃尼奥-凡塔斯蒂奇尼、比利时演员肯-德-布沃等众主创一同出席了第73届威尼斯电影节红毯。《咖啡风暴》也在随后的“威尼斯日”单元展映，收获不俗口碑，这也是本片在世界范围内的首次亮相。
本片导演克里斯蒂安-博通纳(CristianoBortone)曾凭借电影《听见天堂》获得首届罗马电影节意大利电影最高奖项—大卫奖，并在圣保罗国际电影节、多伦多电影节、蒙特利尔青年电影节等20多个国际电影节斩获重要奖项；2013年，博通纳开始在北京电影学院任教，在中国的教学和生活经历帮助他更为深入地理解了中国文化。
在谈到为何选择用咖啡作为故事的纽带时，导演克里斯蒂安-博通纳表示：“我觉得用咖啡这个元素建立起故事比较诗意，咖啡在不同的国家有着不同的象征，而味道这个元素是一种非常有力的工具，它可以传递不同的内容、情绪、想法等等。”
比利时，哈默德是一家小当铺的主人，在一次抗议经济危机的暴乱中，他十分珍惜的咖啡壶被偷。哈默德找到了偷咖啡壶的人，但他没有想到不久他的生命将受到威胁；意大利，伦佐是一个热情洋溢的咖啡师，当得知妻子露西亚怀孕时，为了维持生计，他铤而走险加入了一场咖啡抢劫，然而事情并没有按照他预计的走向发展；中国，年轻有为的任飞被派遣去解决云南工厂的生产事故，他邂逅了一名神秘的年轻女艺术家，并且学会了直面人生……
在种族冲突、经济危机、生态问题等全球性问题的大背景下，电影通过小人物与命运的抗争，展现了不同文化背景下多样的人文情怀，而咖啡则成为三个故事相互连接的纽带。
影片中，青年演员谭卓与芦芳生搭档，共同出演了一段发生在中国的故事。谭卓在2009年曾因电影《春风沉醉的夜晚》入围第62届戛纳电影节最佳女主角奖，2012年其主演兼制片的独立电影《小荷》入围威尼斯电影节，本片中谭卓饰演一位用咖啡作画的女艺术家。
日本《东洋经济周刊》2016-09-2109:41:34
近年来东北地区经济增长不断减速，经济放缓使得投资者对于此类市场的投资更加谨慎，人口外流使得房地产的市场需求下降，从而影响...>>
韩国统一部发言人郑浚熙19日说：“大家知道，朝鲜没有呼吁韩国提供帮助，而且朝鲜也不可能发出这样的呼吁。”>>
香港《经济日报》2016-09-2108:38:34
深圳在36年前还是一个被指定为中国首个经济特区的小港口城市，现在却站在了梦想着中国未来的革新最前线。>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:同济大学:“不花哨”的创新创业教育获“点赞”。	<resource>来源及时间:中国教育  11小时前	<link>链接:http://www.edu.cn/xxh/focus/li_lun_yj/201609/t20160921_1450721.shtml	<content>新闻内容:一场由KAB全国推广办公室主办的创业路演活动中，一名屡次创业、新公司尚未站稳脚跟的在校大学生给出了一个颇为豪气的估值，“拿出10%股票换1000万元投资。”对此，一名投资人当场表态，“估值虚高，不投。”
但在上海的同济大学，接力基金合伙人刘春松却“玩”得相当乐呵，“一个学生和老师一起做了拥有自主知识产权的宫颈癌疫苗，正在食药监审批中，目前估值2000万元。”在同济，刘春松找到了很多已经具有“自己养活自己”能力的好项目，估值不高，目前已投约1.5亿元的规模。
记者注意到，就在不久前的暑假，同济大学低调宣布成立创新创业教育中心，而这个中心的牵头单位，少见地由学校团委担任。这在上海，乃至全国的高校中都并不多见，创新创业教育工作大多由教务处、创业学院、学生处等部门负责牵头，团委一般只是“配角”。
对此，同济大学党委副书记徐建平拿出一组“硬数据”――在校团委2014年承接同济“创业谷”后，同济在上海创新创业大赛中摘得了10个金奖中的4个，在上海“小挑”大赛中摘得5个金奖，均为沪上高校之最。
投资人刘春松并不太清楚同济大学究竟是如何鼓励学生创新创业的，在他这里，他的工作只是经常与同济大学团委联系，发现一些好项目，然后投资，寻求回报。
同济学生的创业，他是最有发言权的一个人。在过去的一段时间里，他的接力基金投资了全国100个创业项目（并非全部为大学生创业项目――记者注），其中15%来自“同济系”，15个项目总共投资了大约1.5亿元。
投资人的嗅觉总是最灵敏的。刘春松告诉记者，同济大学是他最爱接触的一所学校，没有“之一”。最直白的原因是，他在这里能得到最稳定、最佳的回报。
比如一家名叫“同臣环保”的同济系企业，刘春松在2008年第一轮天使轮融资时以20万元入股，此后的A轮到D轮融资场场跟投，目前这家企业已经顺利进入IPO阶段。
“同济的项目，不像有些学校的学生异想天开，动不动就要改变世界。它的项目都比较实在，每一个几乎都有技术、科技创新的亮点，有技术，就不愁卖。”刘春松介绍，同臣环保是一家做污泥脱水设备的企业，它的水处理技术改进了原有的传统技术，市场前景很好，“我在投资它的时候，它就已经能挣钱了，非常稳定，不需要砸投资人的钱”。
这是同济项目最令刘春松心动的地方――不烧钱。
投资人们不知道的是，这实际上是学校方面在选取扶持学生项目时的一种倾向，这种“早期准备”等于为投资人筛选好了优质项目。徐建平告诉记者，同济创业谷内目前进驻的学生创业项目中有25%的公司注册率，对学生企业的扶持，学校有明确的“倾向性”――第一，要有创新思想，单纯倒卖东西的不行；第二，要有技术含量，别人不易复制；第三，要紧靠同济优势学科，确保有顶尖的同领域老师进行技术指导。
与大多数学校为学生配备“创业导师”带教不同，工科实力强劲的同济大学强调“技术指导”，“老师带给学生的，是实实在在的某个方向的科技、技术创新”。
一个令刘春松印象深刻的细节是，只要是同济的项目，他只需要与学校团委这一个部门对接就行，而不需要再联系科技处、教务处等单位。“我与长三角地区几乎所有大学都对接过，往往找一个项目要找好几个部门，学校有些部门服务意识不行，与同济团委的对接最愉快。”刘春松说。
记者了解到，同济大学从2014年开始由校团委全面负责“创业谷”工作，年轻的团干部们几乎打通了从校园到创业园区的最后一公里，无论是创业者还是投资人，或者指导老师，只要找到校团委，所有的事情基本都能快速解决。
这种“迅速反应”能力，目前在高校，恐怕只有学校团委才能“兑现”。同济大学的秘密是，组建一支学生自己管理学生创业的“自循环”体系。
研究生王姣楠是同济“创业谷”的学生运营总监。每天，她都要到位于校园角落里的“创业谷”查看有哪些学生企业需要帮助。
一个颇具创新性的做法是，同济并不给每一个学生创业项目配备一年联系不了几次、负责指导学生创业却并不怎么联系的“创业导师”，而是给每一支创业团队配备了专门的项目对接人。这个对接人，是学生。
王姣楠介绍，“创业谷”现在共有约70名学生“经纪人”，他们负责与241个项目进行对接，并定期组织路演活动。但“经纪人”总数，只是一个“约数”，因为很多原本为创业企业服务的学生，会在企业稍大一些后被“挖走”共同创业，还有的学生会在服务过程中忍不住自己创业。“我之前的一批创业谷负责人，已经都创业了。”王姣楠两手一摊，笑着说。
1.2%创业比例带动全校创新氛围兴起
同济大学团委书记刘润记得，“创业谷”建设初期的景象――两层由旧工厂改造的小楼还等待整修，后续修缮资金还正在申请，与学校各部门之间的关系也还没有理顺。
徐建平告诉记者，学校方面考虑到团干部年轻、贴近学生、有闯劲儿，因此当时毫不犹豫地把创业谷这个完全没有“前车之鉴”的项目交给团委，“我们学校的团干部，也相当于在创业”。
按照原定目标，同济希望创新创业教育开展的头两年，能实现100%的创新创业通识教育，10%的学生有创业“学程”，1%的学生真正创业。现在的成果是，2016年同济就业学生中有1.2%的人创办了自己的企业。
这0.2%的增加比例，在徐建平眼里，是一个个实实在在的创业项目，而它所带来的效益，是整个同济大学创新创业氛围的崛起。
最开始连修缮“创业谷”资金都没有的团委，两年来已经获得了9875万元的社会资金。这9875万元，目前全都“趴”在账上，并非是“认领资金”。
前不久，一名在创业谷扶持下企业有了较大起色的校友，主动找到刘润和徐建平，要求给创业谷捐款500万元。被徐建平拒绝了，“等他的企业稳定一点再说，我们不能在学生创业刚一有起色的时候‘抽血’”。
除了为有意创业的学生服务，同济团委还在学制上想出了鼓励学生创新创业的新方式――学程抵学分。
徐建平告诉记者，团委接手创业谷以来，最令人欣喜的是“第一课堂”和“第二课堂”真正实现互补，将创新创业教育与学生“学时、学分、学程、学位”的结合和教师指导创新创业实践活动“工作量”的认定联系起来，以此推动学校创新创业人才培养改革。“过去，专业课老师对第二课堂不了解、不重视，但现在，当老师们进入创业谷给学生上课、提供技术指导后，老师们也找到了自己的存在感和获得感”。
特别声明：本站注明稿件来源为其他媒体的文/图等稿件均为转载稿，本站转载出于非商业性的教育和科研之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如转载稿涉及版权等问题，请作者在两周内速来电或来函联系。
<title>标题:两月连端两制假窝点，淘宝大数据助品牌打假被点赞。	<resource>来源及时间:网易新闻  4小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/16/C1GJGNGV000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：两月连端两制假窝点淘宝大数据助品牌打假被点赞）
近日，记者获悉，在淘宝网打假大数据的协助下，青岛即墨市警方打掉一制售假冒名牌服装窝点。现场查获假冒斐乐（FILA）、假冒阿迪达斯T恤衫共8000余件，案值逾350万元。犯罪嫌疑人朱某某与邵某某因涉嫌销售假冒注册商标商品罪被正式刑拘。
这并非淘宝网大数据首次帮助警方破获假冒服装案。2016年7月，北京顺义警方在淘宝大数据的帮助下，顺利捣毁一售卖假冒斐乐（FILA）服装的窝点，当场查获假冒服装1500余件，涉案金额逾400万元。
布满红锈的铁院门，两个人高的水泥院墙。从外面看，现年20出头的朱某某和母亲邵某某租住的青岛即墨市郊区小院与普通人家并无差别。但在院内，却摆放着十几台制售假冒T恤的设备和堆积成小山的假冒服装，据警方介绍，该制假窝点一天便能生产出上百件假冒名牌T恤衫。
据了解，朱某某和母亲每天的工作，便是从服装市场买来没有商标的T恤衫，再运回租住的院内进行加工，贴上斐乐（FILA）、阿迪达斯等知名商标。朱某某则通过社交软件联系有意购买假冒服装的买家，一件正品要卖两三百元的T恤衫，朱某某只卖几十元。邵某某对警方表示，“生意做得时间长了，有很多回头客，收入相当可观的。”
但在淘宝打假大数据的协助下，即墨市警方经过调查，已摸清了朱某某和邵某某的犯罪活动规律，找到了其制售假冒服装的窝点和仓库。
两月助品牌打掉两制假窝点挽回上百万元损失
记者了解到，本案是淘宝网协助斐乐（FILA）品牌和警方打掉的第二个制售假冒斐乐品牌服装案。
安踏集团旗下的斐乐（FILA）品牌法务部总监黄文婷告诉记者，在两个月里，淘宝网协助警方打掉两个制假窝点，帮了他们大忙。“即墨的这个制假窝点，我们很早也注意到了。但因各种原因，我们一直没找到合适机会打击。在淘宝网的合作与支持下，警方一个多月就打掉了犯罪团伙，效率真的很高。”
黄文婷还介绍，通过与淘宝网的合作，初步估算已为品牌挽回超过百万元损失。“这些制假售假窝点对品牌的伤害非常大，随着与淘宝网打假合作的深入，相信能遏制全国制售假冒服装的势头。”
阿里巴巴平台治理部总监王彦表示，能在两月助品牌打掉两个制假窝点，关键是品牌方面相信平台的打假决心与能力，及时同步假货信息。“假货的根源在线下，只有品牌、平台和警方携手治假，才能根除线下的制售假货窝点。安踏集团作为第一批入驻‘权利人共建平台’的商家，积极参与治假，是打假成功的基础。”
2016年7月1日，阿里巴巴发布了全球首个打假系统“权利人共建平台”，旨在与品牌方携手共治，积极处理假货、知识产权侵犯、恶意投诉等行业难题。截至2016年9月18号，入驻“权利人共建平台”的企业已达226家。初步估算已为品牌权利人挽回线上经济损失超过四千万元。
(原标题：两月连端两制假窝点淘宝大数据助品牌打假被点赞)
用微信扫码二维码
<title>标题:胡杏儿《春天》公演结束，场场爆满表演获赞。	<resource>来源及时间:南方网  3小时前	<link>链接:http://ent.southcn.com/8/2016-09/21/content_156210725.htm	<content>新闻内容:由胡杏儿领衔主演的杜国威20周年经典舞台剧《我和春天有个约会》，日前在上海连演五天，场场爆满引发文艺圈的热议和关注，而胡杏儿在舞台剧中担纲饰演了女主角“姚小蝶”一角，赢得了外界的一致好评和盛赞，再次展现了“TVB视后”的魅力风采。
在电视荧屏上，胡杏儿凭借《流金岁月》、《我的野蛮奶奶》、《肥田囍事》逐渐积累观众口碑和演技，借助《怒火街头》和《万凰之王》两部力作捧得包括“TVB最佳女演员”等诸多奖项。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:邓超《，从你的全世界路过》剧照曝光被赞“侧颜杀”。	<resource>来源及时间:东北新闻网  3小时前	<link>链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/09/21/019366489.shtml	<content>新闻内容:邓超《从你的全世界路过》被赞“侧颜杀”
电影《从你的全世界路过》整个故事汇聚了现代都市中很多普通人的情感，串起这个故事的正是邓超饰演的电台DJ“陈末”，他是都市最典型的孤独的人，虽然每天帮助听众、帮助身边的兄弟解决烦恼，但其实自己才是最迷惑和孤独的那一个。他不说、不表达，面对现实用各种铠甲包装自己，用贫、贱、胡言乱语，破罐破摔的状态来掩饰自己的内心。他独处时，夜幕降临的河边、空旷的山谷、破旧却可以倚靠的门框，都成为暴露内心的出口，当这些都框成一张张剧照时，却也让人静下心来好好观察邓超“认真起来”的侧脸，一瞬间仿佛每个人都能从中看见自己深夜独处的影子，有一个粉丝也有感而发：“忽然想起辛小丰的那个经典的侧脸，但是两种感觉不一样，那个很远，而陈末很近。”
熟知电影及原著的观众应该都对“稻城”不陌生，对于这样一个具有非凡意义的地方，电影筹备时也毫不马虎，举组搬到实景地平均海拔四千米的藏族自治州稻城县拍摄，期间包括主演在内很多人都产生了不同程度的高原反应，在这种状态下，最让人揪心的莫过于身边随时都会有人倒下，这一次是摄影师，下一次就是录音师，大家互相传递互相搀扶的集体力量也逐渐凸显出来，邓超在其中一次共同救助工作人员的时候感触颇深：“我托着他的头，但其实很担心。”对于高反，他也切身体会：“像是喝高了，头变大脚是飘的，这种感觉一直维持到拍摄尾声。”拍摄过程中，即使演戏以及日常消耗很大，但邓超依然让自己保持在很高昂的精神状态“有时候看到某一种状态就会给你力量，好好工作好好对待身边每一个人。”
*免责声明：本网登载此文出于传递信息之目的，绝不意味着赞同其观点或证实其描述。
*本网站有关内容转载自合法授权网站，如果您认为转载内容侵犯了您的权益，请您来信来电(024-31885629)声明，本网站将在收到信息核实后24小时内删除相关内容。
<title>标题:罗斯赞尼克斯:天赋高气氛好，要胜过11年的公牛。	<resource>来源及时间:搜狐体育  13小时前	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468834422.shtml	<content>新闻内容:“在公牛的时候，队员从来不会一起在休赛期出去放松。球队直到训练营的前几天才会聚到一起，每天就是在一起训练，互相之间督促鼓励。一起训练，就是那支公牛球员唯一一起做的事情，我们很少尝试一起去做其他事。”
“八年过去了，我们一直一起训练相互鼓励，但还是没有赢得总冠军。来到尼克斯，队员之间不止是训练时在一起，我们会一起尝试一些其他事情，保持乐观的态度，互相帮助着前进。”
训练营马上就要开始，罗斯对新赛季保持乐观，也充满期待，他在大苹果城也感受到更多的爱戴。
<title>标题:徐百卉赞胡歌是“好人”，张博感情事“听妈妈话”。	<resource>来源及时间:网易娱乐  16分钟前	<link>链接:http://ent.163.com/16/0921/19/C1GU3QLP000380BQ.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐专稿9月21日报道（文/伏蓉摄影/盛春）9月21日上午，年代情感大剧《遥远的距离》在北京举行全国发布会，张博、徐百卉等主演现身现场。发布会上，徐百卉坦言已经给好友胡歌发过生日祝福短信，并赞其是“好人”。张博则透露自己在感情事上完全“听妈妈的话”。
曾经与胡歌在《大好时光》中有过合作的徐百卉，现场也被问到是否有给刚刚过生日的胡歌送上祝福，她立刻表示已经发过微信给对方。有记者提起徐百卉曾夸赞胡歌是“值得托付终身的人”，现场徐百卉有些不好意思，连连表示对方确实是值得托付终身的人，“好人好人！”并表示“我们剧组也有挺多值得托付终身的人，像张博啦……”
张博赞以前的爱情更真挚徐百卉演孩子妈不别扭
因为该片时间跨度大，徐百卉要从一个少女演到十几岁孩子的妈，挑战不小。但接受采访时，徐百卉却轻松地表示自己演孩子妈一点也不别扭，毕竟现在也有很多年轻的母亲。不过她也坦诚：“跟小的时候的孩子还好，每次看到大的孩子叫我妈都会有点恍惚。”
现场，主持人还邀请所有主创参与互动小游戏，嘉宾依次排开，通过肢体比划，依次往下，让站在最后一位的嘉宾猜出是什么词。夸张的动作引发笑声不断。发布会尾声，现场瞬间变成一个开放式老照相馆，工作人员支起老式照相机，摆出曝光箱，主演们一起留下了珍贵的影像。
用微信扫码二维码
<title>标题:《咖啡风暴》威尼斯获赞，诠释中意比人文情怀。	<resource>来源及时间:参考消息  3小时前	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/ent/20160921/1312247.shtml	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯近日，电影《咖啡风暴》在威尼斯电影节收获好评，片方透露影片有望在国内上映。该片由意大利导演克里斯蒂安-博通纳执导，谭卓、芦芳生、黎一墨、米瑞安-达尔马兹欧主演。讲述了发生在不同国家，却又互相交织的三个故事。影片先后辗转中国、意大利、比利时三地取景，并且在每一个地区都与当地的制作团队合作，模式既新颖也有挑战。
首部中意合拍片威尼斯展映获赞誉
威尼斯当地时间9月3日，导演克里斯蒂安-博通纳携中国女演员黎一墨、意大利著名演员埃尼奥-凡塔斯蒂奇尼、比利时演员肯-德-布沃等众主创一同出席了第73届威尼斯电影节红毯。《咖啡风暴》也在随后的“威尼斯日”单元展映，收获不俗口碑，这也是本片在世界范围内的首次亮相。
本片导演克里斯蒂安-博通纳(CristianoBortone)曾凭借电影《听见天堂》获得首届罗马电影节意大利电影最高奖项—大卫奖，并在圣保罗国际电影节、多伦多电影节、蒙特利尔青年电影节等20多个国际电影节斩获重要奖项；2013年，博通纳开始在北京电影学院任教，在中国的教学和生活经历帮助他更为深入地理解了中国文化。
在谈到为何选择用咖啡作为故事的纽带时，导演克里斯蒂安-博通纳表示：“我觉得用咖啡这个元素建立起故事比较诗意，咖啡在不同的国家有着不同的象征，而味道这个元素是一种非常有力的工具，它可以传递不同的内容、情绪、想法等等。”
比利时，哈默德是一家小当铺的主人，在一次抗议经济危机的暴乱中，他十分珍惜的咖啡壶被偷。哈默德找到了偷咖啡壶的人，但他没有想到不久他的生命将受到威胁；意大利，伦佐是一个热情洋溢的咖啡师，当得知妻子露西亚怀孕时，为了维持生计，他铤而走险加入了一场咖啡抢劫，然而事情并没有按照他预计的走向发展；中国，年轻有为的任飞被派遣去解决云南工厂的生产事故，他邂逅了一名神秘的年轻女艺术家，并且学会了直面人生……
在种族冲突、经济危机、生态问题等全球性问题的大背景下，电影通过小人物与命运的抗争，展现了不同文化背景下多样的人文情怀，而咖啡则成为三个故事相互连接的纽带。
影片中，青年演员谭卓与芦芳生搭档，共同出演了一段发生在中国的故事。谭卓在2009年曾因电影《春风沉醉的夜晚》入围第62届戛纳电影节最佳女主角奖，2012年其主演兼制片的独立电影《小荷》入围威尼斯电影节，本片中谭卓饰演一位用咖啡作画的女艺术家。
日本《东洋经济周刊》2016-09-2109:41:34
近年来东北地区经济增长不断减速，经济放缓使得投资者对于此类市场的投资更加谨慎，人口外流使得房地产的市场需求下降，从而影响...>>
韩国统一部发言人郑浚熙19日说：“大家知道，朝鲜没有呼吁韩国提供帮助，而且朝鲜也不可能发出这样的呼吁。”>>
香港《经济日报》2016-09-2108:38:34
深圳在36年前还是一个被指定为中国首个经济特区的小港口城市，现在却站在了梦想着中国未来的革新最前线。>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:同济大学:“不花哨”的创新创业教育获“点赞”。	<resource>来源及时间:中国教育  11小时前	<link>链接:http://www.edu.cn/xxh/focus/li_lun_yj/201609/t20160921_1450721.shtml	<content>新闻内容:一场由KAB全国推广办公室主办的创业路演活动中，一名屡次创业、新公司尚未站稳脚跟的在校大学生给出了一个颇为豪气的估值，“拿出10%股票换1000万元投资。”对此，一名投资人当场表态，“估值虚高，不投。”
但在上海的同济大学，接力基金合伙人刘春松却“玩”得相当乐呵，“一个学生和老师一起做了拥有自主知识产权的宫颈癌疫苗，正在食药监审批中，目前估值2000万元。”在同济，刘春松找到了很多已经具有“自己养活自己”能力的好项目，估值不高，目前已投约1.5亿元的规模。
记者注意到，就在不久前的暑假，同济大学低调宣布成立创新创业教育中心，而这个中心的牵头单位，少见地由学校团委担任。这在上海，乃至全国的高校中都并不多见，创新创业教育工作大多由教务处、创业学院、学生处等部门负责牵头，团委一般只是“配角”。
对此，同济大学党委副书记徐建平拿出一组“硬数据”――在校团委2014年承接同济“创业谷”后，同济在上海创新创业大赛中摘得了10个金奖中的4个，在上海“小挑”大赛中摘得5个金奖，均为沪上高校之最。
投资人刘春松并不太清楚同济大学究竟是如何鼓励学生创新创业的，在他这里，他的工作只是经常与同济大学团委联系，发现一些好项目，然后投资，寻求回报。
同济学生的创业，他是最有发言权的一个人。在过去的一段时间里，他的接力基金投资了全国100个创业项目（并非全部为大学生创业项目――记者注），其中15%来自“同济系”，15个项目总共投资了大约1.5亿元。
投资人的嗅觉总是最灵敏的。刘春松告诉记者，同济大学是他最爱接触的一所学校，没有“之一”。最直白的原因是，他在这里能得到最稳定、最佳的回报。
比如一家名叫“同臣环保”的同济系企业，刘春松在2008年第一轮天使轮融资时以20万元入股，此后的A轮到D轮融资场场跟投，目前这家企业已经顺利进入IPO阶段。
“同济的项目，不像有些学校的学生异想天开，动不动就要改变世界。它的项目都比较实在，每一个几乎都有技术、科技创新的亮点，有技术，就不愁卖。”刘春松介绍，同臣环保是一家做污泥脱水设备的企业，它的水处理技术改进了原有的传统技术，市场前景很好，“我在投资它的时候，它就已经能挣钱了，非常稳定，不需要砸投资人的钱”。
这是同济项目最令刘春松心动的地方――不烧钱。
投资人们不知道的是，这实际上是学校方面在选取扶持学生项目时的一种倾向，这种“早期准备”等于为投资人筛选好了优质项目。徐建平告诉记者，同济创业谷内目前进驻的学生创业项目中有25%的公司注册率，对学生企业的扶持，学校有明确的“倾向性”――第一，要有创新思想，单纯倒卖东西的不行；第二，要有技术含量，别人不易复制；第三，要紧靠同济优势学科，确保有顶尖的同领域老师进行技术指导。
与大多数学校为学生配备“创业导师”带教不同，工科实力强劲的同济大学强调“技术指导”，“老师带给学生的，是实实在在的某个方向的科技、技术创新”。
一个令刘春松印象深刻的细节是，只要是同济的项目，他只需要与学校团委这一个部门对接就行，而不需要再联系科技处、教务处等单位。“我与长三角地区几乎所有大学都对接过，往往找一个项目要找好几个部门，学校有些部门服务意识不行，与同济团委的对接最愉快。”刘春松说。
记者了解到，同济大学从2014年开始由校团委全面负责“创业谷”工作，年轻的团干部们几乎打通了从校园到创业园区的最后一公里，无论是创业者还是投资人，或者指导老师，只要找到校团委，所有的事情基本都能快速解决。
这种“迅速反应”能力，目前在高校，恐怕只有学校团委才能“兑现”。同济大学的秘密是，组建一支学生自己管理学生创业的“自循环”体系。
研究生王姣楠是同济“创业谷”的学生运营总监。每天，她都要到位于校园角落里的“创业谷”查看有哪些学生企业需要帮助。
一个颇具创新性的做法是，同济并不给每一个学生创业项目配备一年联系不了几次、负责指导学生创业却并不怎么联系的“创业导师”，而是给每一支创业团队配备了专门的项目对接人。这个对接人，是学生。
王姣楠介绍，“创业谷”现在共有约70名学生“经纪人”，他们负责与241个项目进行对接，并定期组织路演活动。但“经纪人”总数，只是一个“约数”，因为很多原本为创业企业服务的学生，会在企业稍大一些后被“挖走”共同创业，还有的学生会在服务过程中忍不住自己创业。“我之前的一批创业谷负责人，已经都创业了。”王姣楠两手一摊，笑着说。
1.2%创业比例带动全校创新氛围兴起
同济大学团委书记刘润记得，“创业谷”建设初期的景象――两层由旧工厂改造的小楼还等待整修，后续修缮资金还正在申请，与学校各部门之间的关系也还没有理顺。
徐建平告诉记者，学校方面考虑到团干部年轻、贴近学生、有闯劲儿，因此当时毫不犹豫地把创业谷这个完全没有“前车之鉴”的项目交给团委，“我们学校的团干部，也相当于在创业”。
按照原定目标，同济希望创新创业教育开展的头两年，能实现100%的创新创业通识教育，10%的学生有创业“学程”，1%的学生真正创业。现在的成果是，2016年同济就业学生中有1.2%的人创办了自己的企业。
这0.2%的增加比例，在徐建平眼里，是一个个实实在在的创业项目，而它所带来的效益，是整个同济大学创新创业氛围的崛起。
最开始连修缮“创业谷”资金都没有的团委，两年来已经获得了9875万元的社会资金。这9875万元，目前全都“趴”在账上，并非是“认领资金”。
前不久，一名在创业谷扶持下企业有了较大起色的校友，主动找到刘润和徐建平，要求给创业谷捐款500万元。被徐建平拒绝了，“等他的企业稳定一点再说，我们不能在学生创业刚一有起色的时候‘抽血’”。
除了为有意创业的学生服务，同济团委还在学制上想出了鼓励学生创新创业的新方式――学程抵学分。
徐建平告诉记者，团委接手创业谷以来，最令人欣喜的是“第一课堂”和“第二课堂”真正实现互补，将创新创业教育与学生“学时、学分、学程、学位”的结合和教师指导创新创业实践活动“工作量”的认定联系起来，以此推动学校创新创业人才培养改革。“过去，专业课老师对第二课堂不了解、不重视，但现在，当老师们进入创业谷给学生上课、提供技术指导后，老师们也找到了自己的存在感和获得感”。
特别声明：本站注明稿件来源为其他媒体的文/图等稿件均为转载稿，本站转载出于非商业性的教育和科研之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如转载稿涉及版权等问题，请作者在两周内速来电或来函联系。
<title>标题:两月连端两制假窝点，淘宝大数据助品牌打假被点赞。	<resource>来源及时间:凤凰网  4小时前	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160921/14893950_0.shtml	<content>新闻内容:2016年09月21日16:52来源：中国经济网
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
安踏集团旗下的斐乐（FILA）品牌法务部总监黄文婷告诉记者，在两个月里，淘宝网协助警方打掉两个制假窝点，帮了他们大忙。“即墨的这个制假窝点，我们很早也注意到了。但因各种原因，我们一直没找到合适机会打击。在淘宝网的合作与支持下，警方一个多月就打掉了犯罪团伙，效率真的很高。”
近日，记者获悉，在淘宝网打假大数据的协助下，青岛即墨市警方打掉一制售假冒名牌服装窝点。现场查获假冒斐乐（FILA）、假冒阿迪达斯T恤衫共8000余件，案值逾350万元。犯罪嫌疑人朱某某与邵某某因涉嫌销售假冒注册商标商品罪被正式刑拘。
这并非淘宝网大数据首次帮助警方破获假冒服装案。2016年7月，北京顺义警方在淘宝大数据的帮助下，顺利捣毁一售卖假冒斐乐（FILA）服装的窝点，当场查获假冒服装1500余件，涉案金额逾400万元。
布满红锈的铁院门，两个人高的水泥院墙。从外面看，现年20出头的朱某某和母亲邵某某租住的青岛即墨市郊区小院与普通人家并无差别。但在院内，却摆放着十几台制售假冒T恤的设备和堆积成小山的假冒服装，据警方介绍，该制假窝点一天便能生产出上百件假冒名牌T恤衫。
据了解，朱某某和母亲每天的工作，便是从服装市场买来没有商标的T恤衫，再运回租住的院内进行加工，贴上斐乐（FILA）、阿迪达斯等知名商标。朱某某则通过社交软件联系有意购买假冒服装的买家，一件正品要卖两三百元的T恤衫，朱某某只卖几十元。邵某某对警方表示，“生意做得时间长了，有很多回头客，收入相当可观的。”
但在淘宝打假大数据的协助下，即墨市警方经过调查，已摸清了朱某某和邵某某的犯罪活动规律，找到了其制售假冒服装的窝点和仓库。
两月助品牌打掉两制假窝点挽回上百万元损失
记者了解到，本案是淘宝网协助斐乐（FILA）品牌和警方打掉的第二个制售假冒斐乐品牌服装案。
安踏集团旗下的斐乐（FILA）品牌法务部总监黄文婷告诉记者，在两个月里，淘宝网协助警方打掉两个制假窝点，帮了他们大忙。“即墨的这个制假窝点，我们很早也注意到了。但因各种原因，我们一直没找到合适机会打击。在淘宝网的合作与支持下，警方一个多月就打掉了犯罪团伙，效率真的很高。”
黄文婷还介绍，通过与淘宝网的合作，初步估算已为品牌挽回超过百万元损失。“这些制假售假窝点对品牌的伤害非常大，随着与淘宝网打假合作的深入，相信能遏制全国制售假冒服装的势头。”
阿里巴巴平台治理部总监王彦表示，能在两月助品牌打掉两个制假窝点，关键是品牌方面相信平台的打假决心与能力，及时同步假货信息。“假货的根源在线下，只有品牌、平台和警方携手治假，才能根除线下的制售假货窝点。安踏集团作为第一批入驻‘权利人共建平台’的商家，积极参与治假，是打假成功的基础。”
2016年7月1日，阿里巴巴发布了全球首个打假系统“权利人共建平台”，旨在与品牌方携手共治，积极处理假货、知识产权侵犯、恶意投诉等行业难题。截至2016年9月18号，入驻“权利人共建平台”的企业已达226家。初步估算已为品牌权利人挽回线上经济损失超过四千万元。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:胡杏儿《春天》公演结束，场场爆满表演获赞。	<resource>来源及时间:南方网  3小时前	<link>链接:http://ent.southcn.com/8/2016-09/21/content_156210725.htm	<content>新闻内容:由胡杏儿领衔主演的杜国威20周年经典舞台剧《我和春天有个约会》，日前在上海连演五天，场场爆满引发文艺圈的热议和关注，而胡杏儿在舞台剧中担纲饰演了女主角“姚小蝶”一角，赢得了外界的一致好评和盛赞，再次展现了“TVB视后”的魅力风采。
在电视荧屏上，胡杏儿凭借《流金岁月》、《我的野蛮奶奶》、《肥田囍事》逐渐积累观众口碑和演技，借助《怒火街头》和《万凰之王》两部力作捧得包括“TVB最佳女演员”等诸多奖项。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:罗斯赞尼克斯:天赋高气氛好，要胜过11年的公牛。	<resource>来源及时间:搜狐体育  13小时前	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468834422.shtml	<content>新闻内容:“在公牛的时候，队员从来不会一起在休赛期出去放松。球队直到训练营的前几天才会聚到一起，每天就是在一起训练，互相之间督促鼓励。一起训练，就是那支公牛球员唯一一起做的事情，我们很少尝试一起去做其他事。”
“八年过去了，我们一直一起训练相互鼓励，但还是没有赢得总冠军。来到尼克斯，队员之间不止是训练时在一起，我们会一起尝试一些其他事情，保持乐观的态度，互相帮助着前进。”
训练营马上就要开始，罗斯对新赛季保持乐观，也充满期待，他在大苹果城也感受到更多的爱戴。
<title>标题:邓超《，从你的全世界路过》剧照曝光被赞“侧颜杀”。	<resource>来源及时间:东北新闻网  3小时前	<link>链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/09/21/019366489.shtml	<content>新闻内容:邓超《从你的全世界路过》被赞“侧颜杀”
电影《从你的全世界路过》整个故事汇聚了现代都市中很多普通人的情感，串起这个故事的正是邓超饰演的电台DJ“陈末”，他是都市最典型的孤独的人，虽然每天帮助听众、帮助身边的兄弟解决烦恼，但其实自己才是最迷惑和孤独的那一个。他不说、不表达，面对现实用各种铠甲包装自己，用贫、贱、胡言乱语，破罐破摔的状态来掩饰自己的内心。他独处时，夜幕降临的河边、空旷的山谷、破旧却可以倚靠的门框，都成为暴露内心的出口，当这些都框成一张张剧照时，却也让人静下心来好好观察邓超“认真起来”的侧脸，一瞬间仿佛每个人都能从中看见自己深夜独处的影子，有一个粉丝也有感而发：“忽然想起辛小丰的那个经典的侧脸，但是两种感觉不一样，那个很远，而陈末很近。”
熟知电影及原著的观众应该都对“稻城”不陌生，对于这样一个具有非凡意义的地方，电影筹备时也毫不马虎，举组搬到实景地平均海拔四千米的藏族自治州稻城县拍摄，期间包括主演在内很多人都产生了不同程度的高原反应，在这种状态下，最让人揪心的莫过于身边随时都会有人倒下，这一次是摄影师，下一次就是录音师，大家互相传递互相搀扶的集体力量也逐渐凸显出来，邓超在其中一次共同救助工作人员的时候感触颇深：“我托着他的头，但其实很担心。”对于高反，他也切身体会：“像是喝高了，头变大脚是飘的，这种感觉一直维持到拍摄尾声。”拍摄过程中，即使演戏以及日常消耗很大，但邓超依然让自己保持在很高昂的精神状态“有时候看到某一种状态就会给你力量，好好工作好好对待身边每一个人。”
*免责声明：本网登载此文出于传递信息之目的，绝不意味着赞同其观点或证实其描述。
*本网站有关内容转载自合法授权网站，如果您认为转载内容侵犯了您的权益，请您来信来电(024-31885629)声明，本网站将在收到信息核实后24小时内删除相关内容。
<title>标题:徐百卉赞胡歌是“好人”，张博感情事“听妈妈话”。	<resource>来源及时间:网易娱乐  16分钟前	<link>链接:http://ent.163.com/16/0921/19/C1GU3QLP000380BQ.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐专稿9月21日报道（文/伏蓉摄影/盛春）9月21日上午，年代情感大剧《遥远的距离》在北京举行全国发布会，张博、徐百卉等主演现身现场。发布会上，徐百卉坦言已经给好友胡歌发过生日祝福短信，并赞其是“好人”。张博则透露自己在感情事上完全“听妈妈的话”。
曾经与胡歌在《大好时光》中有过合作的徐百卉，现场也被问到是否有给刚刚过生日的胡歌送上祝福，她立刻表示已经发过微信给对方。有记者提起徐百卉曾夸赞胡歌是“值得托付终身的人”，现场徐百卉有些不好意思，连连表示对方确实是值得托付终身的人，“好人好人！”并表示“我们剧组也有挺多值得托付终身的人，像张博啦……”
张博赞以前的爱情更真挚徐百卉演孩子妈不别扭
因为该片时间跨度大，徐百卉要从一个少女演到十几岁孩子的妈，挑战不小。但接受采访时，徐百卉却轻松地表示自己演孩子妈一点也不别扭，毕竟现在也有很多年轻的母亲。不过她也坦诚：“跟小的时候的孩子还好，每次看到大的孩子叫我妈都会有点恍惚。”
现场，主持人还邀请所有主创参与互动小游戏，嘉宾依次排开，通过肢体比划，依次往下，让站在最后一位的嘉宾猜出是什么词。夸张的动作引发笑声不断。发布会尾声，现场瞬间变成一个开放式老照相馆，工作人员支起老式照相机，摆出曝光箱，主演们一起留下了珍贵的影像。
用微信扫码二维码
<title>标题:《咖啡风暴》威尼斯获赞，诠释中意比人文情怀。	<resource>来源及时间:参考消息  3小时前	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/ent/20160921/1312247.shtml	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯近日，电影《咖啡风暴》在威尼斯电影节收获好评，片方透露影片有望在国内上映。该片由意大利导演克里斯蒂安-博通纳执导，谭卓、芦芳生、黎一墨、米瑞安-达尔马兹欧主演。讲述了发生在不同国家，却又互相交织的三个故事。影片先后辗转中国、意大利、比利时三地取景，并且在每一个地区都与当地的制作团队合作，模式既新颖也有挑战。
首部中意合拍片威尼斯展映获赞誉
威尼斯当地时间9月3日，导演克里斯蒂安-博通纳携中国女演员黎一墨、意大利著名演员埃尼奥-凡塔斯蒂奇尼、比利时演员肯-德-布沃等众主创一同出席了第73届威尼斯电影节红毯。《咖啡风暴》也在随后的“威尼斯日”单元展映，收获不俗口碑，这也是本片在世界范围内的首次亮相。
本片导演克里斯蒂安-博通纳(CristianoBortone)曾凭借电影《听见天堂》获得首届罗马电影节意大利电影最高奖项—大卫奖，并在圣保罗国际电影节、多伦多电影节、蒙特利尔青年电影节等20多个国际电影节斩获重要奖项；2013年，博通纳开始在北京电影学院任教，在中国的教学和生活经历帮助他更为深入地理解了中国文化。
在谈到为何选择用咖啡作为故事的纽带时，导演克里斯蒂安-博通纳表示：“我觉得用咖啡这个元素建立起故事比较诗意，咖啡在不同的国家有着不同的象征，而味道这个元素是一种非常有力的工具，它可以传递不同的内容、情绪、想法等等。”
比利时，哈默德是一家小当铺的主人，在一次抗议经济危机的暴乱中，他十分珍惜的咖啡壶被偷。哈默德找到了偷咖啡壶的人，但他没有想到不久他的生命将受到威胁；意大利，伦佐是一个热情洋溢的咖啡师，当得知妻子露西亚怀孕时，为了维持生计，他铤而走险加入了一场咖啡抢劫，然而事情并没有按照他预计的走向发展；中国，年轻有为的任飞被派遣去解决云南工厂的生产事故，他邂逅了一名神秘的年轻女艺术家，并且学会了直面人生……
在种族冲突、经济危机、生态问题等全球性问题的大背景下，电影通过小人物与命运的抗争，展现了不同文化背景下多样的人文情怀，而咖啡则成为三个故事相互连接的纽带。
影片中，青年演员谭卓与芦芳生搭档，共同出演了一段发生在中国的故事。谭卓在2009年曾因电影《春风沉醉的夜晚》入围第62届戛纳电影节最佳女主角奖，2012年其主演兼制片的独立电影《小荷》入围威尼斯电影节，本片中谭卓饰演一位用咖啡作画的女艺术家。
日本《东洋经济周刊》2016-09-2109:41:34
近年来东北地区经济增长不断减速，经济放缓使得投资者对于此类市场的投资更加谨慎，人口外流使得房地产的市场需求下降，从而影响...>>
韩国统一部发言人郑浚熙19日说：“大家知道，朝鲜没有呼吁韩国提供帮助，而且朝鲜也不可能发出这样的呼吁。”>>
香港《经济日报》2016-09-2108:38:34
深圳在36年前还是一个被指定为中国首个经济特区的小港口城市，现在却站在了梦想着中国未来的革新最前线。>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:同济大学:“不花哨”的创新创业教育获“点赞”。	<resource>来源及时间:中国教育  11小时前	<link>链接:http://www.edu.cn/xxh/focus/li_lun_yj/201609/t20160921_1450721.shtml	<content>新闻内容:一场由KAB全国推广办公室主办的创业路演活动中，一名屡次创业、新公司尚未站稳脚跟的在校大学生给出了一个颇为豪气的估值，“拿出10%股票换1000万元投资。”对此，一名投资人当场表态，“估值虚高，不投。”
但在上海的同济大学，接力基金合伙人刘春松却“玩”得相当乐呵，“一个学生和老师一起做了拥有自主知识产权的宫颈癌疫苗，正在食药监审批中，目前估值2000万元。”在同济，刘春松找到了很多已经具有“自己养活自己”能力的好项目，估值不高，目前已投约1.5亿元的规模。
记者注意到，就在不久前的暑假，同济大学低调宣布成立创新创业教育中心，而这个中心的牵头单位，少见地由学校团委担任。这在上海，乃至全国的高校中都并不多见，创新创业教育工作大多由教务处、创业学院、学生处等部门负责牵头，团委一般只是“配角”。
对此，同济大学党委副书记徐建平拿出一组“硬数据”――在校团委2014年承接同济“创业谷”后，同济在上海创新创业大赛中摘得了10个金奖中的4个，在上海“小挑”大赛中摘得5个金奖，均为沪上高校之最。
投资人刘春松并不太清楚同济大学究竟是如何鼓励学生创新创业的，在他这里，他的工作只是经常与同济大学团委联系，发现一些好项目，然后投资，寻求回报。
同济学生的创业，他是最有发言权的一个人。在过去的一段时间里，他的接力基金投资了全国100个创业项目（并非全部为大学生创业项目――记者注），其中15%来自“同济系”，15个项目总共投资了大约1.5亿元。
投资人的嗅觉总是最灵敏的。刘春松告诉记者，同济大学是他最爱接触的一所学校，没有“之一”。最直白的原因是，他在这里能得到最稳定、最佳的回报。
比如一家名叫“同臣环保”的同济系企业，刘春松在2008年第一轮天使轮融资时以20万元入股，此后的A轮到D轮融资场场跟投，目前这家企业已经顺利进入IPO阶段。
“同济的项目，不像有些学校的学生异想天开，动不动就要改变世界。它的项目都比较实在，每一个几乎都有技术、科技创新的亮点，有技术，就不愁卖。”刘春松介绍，同臣环保是一家做污泥脱水设备的企业，它的水处理技术改进了原有的传统技术，市场前景很好，“我在投资它的时候，它就已经能挣钱了，非常稳定，不需要砸投资人的钱”。
这是同济项目最令刘春松心动的地方――不烧钱。
投资人们不知道的是，这实际上是学校方面在选取扶持学生项目时的一种倾向，这种“早期准备”等于为投资人筛选好了优质项目。徐建平告诉记者，同济创业谷内目前进驻的学生创业项目中有25%的公司注册率，对学生企业的扶持，学校有明确的“倾向性”――第一，要有创新思想，单纯倒卖东西的不行；第二，要有技术含量，别人不易复制；第三，要紧靠同济优势学科，确保有顶尖的同领域老师进行技术指导。
与大多数学校为学生配备“创业导师”带教不同，工科实力强劲的同济大学强调“技术指导”，“老师带给学生的，是实实在在的某个方向的科技、技术创新”。
一个令刘春松印象深刻的细节是，只要是同济的项目，他只需要与学校团委这一个部门对接就行，而不需要再联系科技处、教务处等单位。“我与长三角地区几乎所有大学都对接过，往往找一个项目要找好几个部门，学校有些部门服务意识不行，与同济团委的对接最愉快。”刘春松说。
记者了解到，同济大学从2014年开始由校团委全面负责“创业谷”工作，年轻的团干部们几乎打通了从校园到创业园区的最后一公里，无论是创业者还是投资人，或者指导老师，只要找到校团委，所有的事情基本都能快速解决。
这种“迅速反应”能力，目前在高校，恐怕只有学校团委才能“兑现”。同济大学的秘密是，组建一支学生自己管理学生创业的“自循环”体系。
研究生王姣楠是同济“创业谷”的学生运营总监。每天，她都要到位于校园角落里的“创业谷”查看有哪些学生企业需要帮助。
一个颇具创新性的做法是，同济并不给每一个学生创业项目配备一年联系不了几次、负责指导学生创业却并不怎么联系的“创业导师”，而是给每一支创业团队配备了专门的项目对接人。这个对接人，是学生。
王姣楠介绍，“创业谷”现在共有约70名学生“经纪人”，他们负责与241个项目进行对接，并定期组织路演活动。但“经纪人”总数，只是一个“约数”，因为很多原本为创业企业服务的学生，会在企业稍大一些后被“挖走”共同创业，还有的学生会在服务过程中忍不住自己创业。“我之前的一批创业谷负责人，已经都创业了。”王姣楠两手一摊，笑着说。
1.2%创业比例带动全校创新氛围兴起
同济大学团委书记刘润记得，“创业谷”建设初期的景象――两层由旧工厂改造的小楼还等待整修，后续修缮资金还正在申请，与学校各部门之间的关系也还没有理顺。
徐建平告诉记者，学校方面考虑到团干部年轻、贴近学生、有闯劲儿，因此当时毫不犹豫地把创业谷这个完全没有“前车之鉴”的项目交给团委，“我们学校的团干部，也相当于在创业”。
按照原定目标，同济希望创新创业教育开展的头两年，能实现100%的创新创业通识教育，10%的学生有创业“学程”，1%的学生真正创业。现在的成果是，2016年同济就业学生中有1.2%的人创办了自己的企业。
这0.2%的增加比例，在徐建平眼里，是一个个实实在在的创业项目，而它所带来的效益，是整个同济大学创新创业氛围的崛起。
最开始连修缮“创业谷”资金都没有的团委，两年来已经获得了9875万元的社会资金。这9875万元，目前全都“趴”在账上，并非是“认领资金”。
前不久，一名在创业谷扶持下企业有了较大起色的校友，主动找到刘润和徐建平，要求给创业谷捐款500万元。被徐建平拒绝了，“等他的企业稳定一点再说，我们不能在学生创业刚一有起色的时候‘抽血’”。
除了为有意创业的学生服务，同济团委还在学制上想出了鼓励学生创新创业的新方式――学程抵学分。
徐建平告诉记者，团委接手创业谷以来，最令人欣喜的是“第一课堂”和“第二课堂”真正实现互补，将创新创业教育与学生“学时、学分、学程、学位”的结合和教师指导创新创业实践活动“工作量”的认定联系起来，以此推动学校创新创业人才培养改革。“过去，专业课老师对第二课堂不了解、不重视，但现在，当老师们进入创业谷给学生上课、提供技术指导后，老师们也找到了自己的存在感和获得感”。
特别声明：本站注明稿件来源为其他媒体的文/图等稿件均为转载稿，本站转载出于非商业性的教育和科研之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如转载稿涉及版权等问题，请作者在两周内速来电或来函联系。
<title>标题:两月连端两制假窝点，淘宝大数据助品牌打假被点赞。	<resource>来源及时间:凤凰网  4小时前	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160921/14893950_0.shtml	<content>新闻内容:2016年09月21日16:52来源：中国经济网
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
安踏集团旗下的斐乐（FILA）品牌法务部总监黄文婷告诉记者，在两个月里，淘宝网协助警方打掉两个制假窝点，帮了他们大忙。“即墨的这个制假窝点，我们很早也注意到了。但因各种原因，我们一直没找到合适机会打击。在淘宝网的合作与支持下，警方一个多月就打掉了犯罪团伙，效率真的很高。”
近日，记者获悉，在淘宝网打假大数据的协助下，青岛即墨市警方打掉一制售假冒名牌服装窝点。现场查获假冒斐乐（FILA）、假冒阿迪达斯T恤衫共8000余件，案值逾350万元。犯罪嫌疑人朱某某与邵某某因涉嫌销售假冒注册商标商品罪被正式刑拘。
这并非淘宝网大数据首次帮助警方破获假冒服装案。2016年7月，北京顺义警方在淘宝大数据的帮助下，顺利捣毁一售卖假冒斐乐（FILA）服装的窝点，当场查获假冒服装1500余件，涉案金额逾400万元。
布满红锈的铁院门，两个人高的水泥院墙。从外面看，现年20出头的朱某某和母亲邵某某租住的青岛即墨市郊区小院与普通人家并无差别。但在院内，却摆放着十几台制售假冒T恤的设备和堆积成小山的假冒服装，据警方介绍，该制假窝点一天便能生产出上百件假冒名牌T恤衫。
据了解，朱某某和母亲每天的工作，便是从服装市场买来没有商标的T恤衫，再运回租住的院内进行加工，贴上斐乐（FILA）、阿迪达斯等知名商标。朱某某则通过社交软件联系有意购买假冒服装的买家，一件正品要卖两三百元的T恤衫，朱某某只卖几十元。邵某某对警方表示，“生意做得时间长了，有很多回头客，收入相当可观的。”
但在淘宝打假大数据的协助下，即墨市警方经过调查，已摸清了朱某某和邵某某的犯罪活动规律，找到了其制售假冒服装的窝点和仓库。
两月助品牌打掉两制假窝点挽回上百万元损失
记者了解到，本案是淘宝网协助斐乐（FILA）品牌和警方打掉的第二个制售假冒斐乐品牌服装案。
安踏集团旗下的斐乐（FILA）品牌法务部总监黄文婷告诉记者，在两个月里，淘宝网协助警方打掉两个制假窝点，帮了他们大忙。“即墨的这个制假窝点，我们很早也注意到了。但因各种原因，我们一直没找到合适机会打击。在淘宝网的合作与支持下，警方一个多月就打掉了犯罪团伙，效率真的很高。”
黄文婷还介绍，通过与淘宝网的合作，初步估算已为品牌挽回超过百万元损失。“这些制假售假窝点对品牌的伤害非常大，随着与淘宝网打假合作的深入，相信能遏制全国制售假冒服装的势头。”
阿里巴巴平台治理部总监王彦表示，能在两月助品牌打掉两个制假窝点，关键是品牌方面相信平台的打假决心与能力，及时同步假货信息。“假货的根源在线下，只有品牌、平台和警方携手治假，才能根除线下的制售假货窝点。安踏集团作为第一批入驻‘权利人共建平台’的商家，积极参与治假，是打假成功的基础。”
2016年7月1日，阿里巴巴发布了全球首个打假系统“权利人共建平台”，旨在与品牌方携手共治，积极处理假货、知识产权侵犯、恶意投诉等行业难题。截至2016年9月18号，入驻“权利人共建平台”的企业已达226家。初步估算已为品牌权利人挽回线上经济损失超过四千万元。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:胡杏儿《春天》公演结束，场场爆满表演获赞。	<resource>来源及时间:南方网  3小时前	<link>链接:http://ent.southcn.com/8/2016-09/21/content_156210725.htm	<content>新闻内容:由胡杏儿领衔主演的杜国威20周年经典舞台剧《我和春天有个约会》，日前在上海连演五天，场场爆满引发文艺圈的热议和关注，而胡杏儿在舞台剧中担纲饰演了女主角“姚小蝶”一角，赢得了外界的一致好评和盛赞，再次展现了“TVB视后”的魅力风采。
在电视荧屏上，胡杏儿凭借《流金岁月》、《我的野蛮奶奶》、《肥田囍事》逐渐积累观众口碑和演技，借助《怒火街头》和《万凰之王》两部力作捧得包括“TVB最佳女演员”等诸多奖项。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:罗斯赞尼克斯:天赋高气氛好，要胜过11年的公牛。	<resource>来源及时间:搜狐体育  13小时前	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468834422.shtml	<content>新闻内容:“在公牛的时候，队员从来不会一起在休赛期出去放松。球队直到训练营的前几天才会聚到一起，每天就是在一起训练，互相之间督促鼓励。一起训练，就是那支公牛球员唯一一起做的事情，我们很少尝试一起去做其他事。”
“八年过去了，我们一直一起训练相互鼓励，但还是没有赢得总冠军。来到尼克斯，队员之间不止是训练时在一起，我们会一起尝试一些其他事情，保持乐观的态度，互相帮助着前进。”
训练营马上就要开始，罗斯对新赛季保持乐观，也充满期待，他在大苹果城也感受到更多的爱戴。
<title>标题:邓超《，从你的全世界路过》剧照曝光被赞“侧颜杀”。	<resource>来源及时间:东北新闻网  3小时前	<link>链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/09/21/019366489.shtml	<content>新闻内容:邓超《从你的全世界路过》被赞“侧颜杀”
电影《从你的全世界路过》整个故事汇聚了现代都市中很多普通人的情感，串起这个故事的正是邓超饰演的电台DJ“陈末”，他是都市最典型的孤独的人，虽然每天帮助听众、帮助身边的兄弟解决烦恼，但其实自己才是最迷惑和孤独的那一个。他不说、不表达，面对现实用各种铠甲包装自己，用贫、贱、胡言乱语，破罐破摔的状态来掩饰自己的内心。他独处时，夜幕降临的河边、空旷的山谷、破旧却可以倚靠的门框，都成为暴露内心的出口，当这些都框成一张张剧照时，却也让人静下心来好好观察邓超“认真起来”的侧脸，一瞬间仿佛每个人都能从中看见自己深夜独处的影子，有一个粉丝也有感而发：“忽然想起辛小丰的那个经典的侧脸，但是两种感觉不一样，那个很远，而陈末很近。”
熟知电影及原著的观众应该都对“稻城”不陌生，对于这样一个具有非凡意义的地方，电影筹备时也毫不马虎，举组搬到实景地平均海拔四千米的藏族自治州稻城县拍摄，期间包括主演在内很多人都产生了不同程度的高原反应，在这种状态下，最让人揪心的莫过于身边随时都会有人倒下，这一次是摄影师，下一次就是录音师，大家互相传递互相搀扶的集体力量也逐渐凸显出来，邓超在其中一次共同救助工作人员的时候感触颇深：“我托着他的头，但其实很担心。”对于高反，他也切身体会：“像是喝高了，头变大脚是飘的，这种感觉一直维持到拍摄尾声。”拍摄过程中，即使演戏以及日常消耗很大，但邓超依然让自己保持在很高昂的精神状态“有时候看到某一种状态就会给你力量，好好工作好好对待身边每一个人。”
*免责声明：本网登载此文出于传递信息之目的，绝不意味着赞同其观点或证实其描述。
*本网站有关内容转载自合法授权网站，如果您认为转载内容侵犯了您的权益，请您来信来电(024-31885629)声明，本网站将在收到信息核实后24小时内删除相关内容。
<title>标题:徐百卉赞胡歌是“好人”，张博感情事“听妈妈话”。	<resource>来源及时间:网易娱乐  16分钟前	<link>链接:http://ent.163.com/16/0921/19/C1GU3QLP000380BQ.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐专稿9月21日报道（文/伏蓉摄影/盛春）9月21日上午，年代情感大剧《遥远的距离》在北京举行全国发布会，张博、徐百卉等主演现身现场。发布会上，徐百卉坦言已经给好友胡歌发过生日祝福短信，并赞其是“好人”。张博则透露自己在感情事上完全“听妈妈的话”。
曾经与胡歌在《大好时光》中有过合作的徐百卉，现场也被问到是否有给刚刚过生日的胡歌送上祝福，她立刻表示已经发过微信给对方。有记者提起徐百卉曾夸赞胡歌是“值得托付终身的人”，现场徐百卉有些不好意思，连连表示对方确实是值得托付终身的人，“好人好人！”并表示“我们剧组也有挺多值得托付终身的人，像张博啦……”
张博赞以前的爱情更真挚徐百卉演孩子妈不别扭
因为该片时间跨度大，徐百卉要从一个少女演到十几岁孩子的妈，挑战不小。但接受采访时，徐百卉却轻松地表示自己演孩子妈一点也不别扭，毕竟现在也有很多年轻的母亲。不过她也坦诚：“跟小的时候的孩子还好，每次看到大的孩子叫我妈都会有点恍惚。”
现场，主持人还邀请所有主创参与互动小游戏，嘉宾依次排开，通过肢体比划，依次往下，让站在最后一位的嘉宾猜出是什么词。夸张的动作引发笑声不断。发布会尾声，现场瞬间变成一个开放式老照相馆，工作人员支起老式照相机，摆出曝光箱，主演们一起留下了珍贵的影像。
用微信扫码二维码
<title>标题:《咖啡风暴》威尼斯获赞，诠释中意比人文情怀。	<resource>来源及时间:参考消息  3小时前	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/ent/20160921/1312247.shtml	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯近日，电影《咖啡风暴》在威尼斯电影节收获好评，片方透露影片有望在国内上映。该片由意大利导演克里斯蒂安-博通纳执导，谭卓、芦芳生、黎一墨、米瑞安-达尔马兹欧主演。讲述了发生在不同国家，却又互相交织的三个故事。影片先后辗转中国、意大利、比利时三地取景，并且在每一个地区都与当地的制作团队合作，模式既新颖也有挑战。
首部中意合拍片威尼斯展映获赞誉
威尼斯当地时间9月3日，导演克里斯蒂安-博通纳携中国女演员黎一墨、意大利著名演员埃尼奥-凡塔斯蒂奇尼、比利时演员肯-德-布沃等众主创一同出席了第73届威尼斯电影节红毯。《咖啡风暴》也在随后的“威尼斯日”单元展映，收获不俗口碑，这也是本片在世界范围内的首次亮相。
本片导演克里斯蒂安-博通纳(CristianoBortone)曾凭借电影《听见天堂》获得首届罗马电影节意大利电影最高奖项—大卫奖，并在圣保罗国际电影节、多伦多电影节、蒙特利尔青年电影节等20多个国际电影节斩获重要奖项；2013年，博通纳开始在北京电影学院任教，在中国的教学和生活经历帮助他更为深入地理解了中国文化。
在谈到为何选择用咖啡作为故事的纽带时，导演克里斯蒂安-博通纳表示：“我觉得用咖啡这个元素建立起故事比较诗意，咖啡在不同的国家有着不同的象征，而味道这个元素是一种非常有力的工具，它可以传递不同的内容、情绪、想法等等。”
比利时，哈默德是一家小当铺的主人，在一次抗议经济危机的暴乱中，他十分珍惜的咖啡壶被偷。哈默德找到了偷咖啡壶的人，但他没有想到不久他的生命将受到威胁；意大利，伦佐是一个热情洋溢的咖啡师，当得知妻子露西亚怀孕时，为了维持生计，他铤而走险加入了一场咖啡抢劫，然而事情并没有按照他预计的走向发展；中国，年轻有为的任飞被派遣去解决云南工厂的生产事故，他邂逅了一名神秘的年轻女艺术家，并且学会了直面人生……
在种族冲突、经济危机、生态问题等全球性问题的大背景下，电影通过小人物与命运的抗争，展现了不同文化背景下多样的人文情怀，而咖啡则成为三个故事相互连接的纽带。
影片中，青年演员谭卓与芦芳生搭档，共同出演了一段发生在中国的故事。谭卓在2009年曾因电影《春风沉醉的夜晚》入围第62届戛纳电影节最佳女主角奖，2012年其主演兼制片的独立电影《小荷》入围威尼斯电影节，本片中谭卓饰演一位用咖啡作画的女艺术家。
日本《东洋经济周刊》2016-09-2109:41:34
近年来东北地区经济增长不断减速，经济放缓使得投资者对于此类市场的投资更加谨慎，人口外流使得房地产的市场需求下降，从而影响...>>
韩国统一部发言人郑浚熙19日说：“大家知道，朝鲜没有呼吁韩国提供帮助，而且朝鲜也不可能发出这样的呼吁。”>>
香港《经济日报》2016-09-2108:38:34
深圳在36年前还是一个被指定为中国首个经济特区的小港口城市，现在却站在了梦想着中国未来的革新最前线。>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:同济大学:“不花哨”的创新创业教育获“点赞”。	<resource>来源及时间:中国教育  11小时前	<link>链接:http://www.edu.cn/xxh/focus/li_lun_yj/201609/t20160921_1450721.shtml	<content>新闻内容:一场由KAB全国推广办公室主办的创业路演活动中，一名屡次创业、新公司尚未站稳脚跟的在校大学生给出了一个颇为豪气的估值，“拿出10%股票换1000万元投资。”对此，一名投资人当场表态，“估值虚高，不投。”
但在上海的同济大学，接力基金合伙人刘春松却“玩”得相当乐呵，“一个学生和老师一起做了拥有自主知识产权的宫颈癌疫苗，正在食药监审批中，目前估值2000万元。”在同济，刘春松找到了很多已经具有“自己养活自己”能力的好项目，估值不高，目前已投约1.5亿元的规模。
记者注意到，就在不久前的暑假，同济大学低调宣布成立创新创业教育中心，而这个中心的牵头单位，少见地由学校团委担任。这在上海，乃至全国的高校中都并不多见，创新创业教育工作大多由教务处、创业学院、学生处等部门负责牵头，团委一般只是“配角”。
对此，同济大学党委副书记徐建平拿出一组“硬数据”――在校团委2014年承接同济“创业谷”后，同济在上海创新创业大赛中摘得了10个金奖中的4个，在上海“小挑”大赛中摘得5个金奖，均为沪上高校之最。
投资人刘春松并不太清楚同济大学究竟是如何鼓励学生创新创业的，在他这里，他的工作只是经常与同济大学团委联系，发现一些好项目，然后投资，寻求回报。
同济学生的创业，他是最有发言权的一个人。在过去的一段时间里，他的接力基金投资了全国100个创业项目（并非全部为大学生创业项目――记者注），其中15%来自“同济系”，15个项目总共投资了大约1.5亿元。
投资人的嗅觉总是最灵敏的。刘春松告诉记者，同济大学是他最爱接触的一所学校，没有“之一”。最直白的原因是，他在这里能得到最稳定、最佳的回报。
比如一家名叫“同臣环保”的同济系企业，刘春松在2008年第一轮天使轮融资时以20万元入股，此后的A轮到D轮融资场场跟投，目前这家企业已经顺利进入IPO阶段。
“同济的项目，不像有些学校的学生异想天开，动不动就要改变世界。它的项目都比较实在，每一个几乎都有技术、科技创新的亮点，有技术，就不愁卖。”刘春松介绍，同臣环保是一家做污泥脱水设备的企业，它的水处理技术改进了原有的传统技术，市场前景很好，“我在投资它的时候，它就已经能挣钱了，非常稳定，不需要砸投资人的钱”。
这是同济项目最令刘春松心动的地方――不烧钱。
投资人们不知道的是，这实际上是学校方面在选取扶持学生项目时的一种倾向，这种“早期准备”等于为投资人筛选好了优质项目。徐建平告诉记者，同济创业谷内目前进驻的学生创业项目中有25%的公司注册率，对学生企业的扶持，学校有明确的“倾向性”――第一，要有创新思想，单纯倒卖东西的不行；第二，要有技术含量，别人不易复制；第三，要紧靠同济优势学科，确保有顶尖的同领域老师进行技术指导。
与大多数学校为学生配备“创业导师”带教不同，工科实力强劲的同济大学强调“技术指导”，“老师带给学生的，是实实在在的某个方向的科技、技术创新”。
一个令刘春松印象深刻的细节是，只要是同济的项目，他只需要与学校团委这一个部门对接就行，而不需要再联系科技处、教务处等单位。“我与长三角地区几乎所有大学都对接过，往往找一个项目要找好几个部门，学校有些部门服务意识不行，与同济团委的对接最愉快。”刘春松说。
记者了解到，同济大学从2014年开始由校团委全面负责“创业谷”工作，年轻的团干部们几乎打通了从校园到创业园区的最后一公里，无论是创业者还是投资人，或者指导老师，只要找到校团委，所有的事情基本都能快速解决。
这种“迅速反应”能力，目前在高校，恐怕只有学校团委才能“兑现”。同济大学的秘密是，组建一支学生自己管理学生创业的“自循环”体系。
研究生王姣楠是同济“创业谷”的学生运营总监。每天，她都要到位于校园角落里的“创业谷”查看有哪些学生企业需要帮助。
一个颇具创新性的做法是，同济并不给每一个学生创业项目配备一年联系不了几次、负责指导学生创业却并不怎么联系的“创业导师”，而是给每一支创业团队配备了专门的项目对接人。这个对接人，是学生。
王姣楠介绍，“创业谷”现在共有约70名学生“经纪人”，他们负责与241个项目进行对接，并定期组织路演活动。但“经纪人”总数，只是一个“约数”，因为很多原本为创业企业服务的学生，会在企业稍大一些后被“挖走”共同创业，还有的学生会在服务过程中忍不住自己创业。“我之前的一批创业谷负责人，已经都创业了。”王姣楠两手一摊，笑着说。
1.2%创业比例带动全校创新氛围兴起
同济大学团委书记刘润记得，“创业谷”建设初期的景象――两层由旧工厂改造的小楼还等待整修，后续修缮资金还正在申请，与学校各部门之间的关系也还没有理顺。
徐建平告诉记者，学校方面考虑到团干部年轻、贴近学生、有闯劲儿，因此当时毫不犹豫地把创业谷这个完全没有“前车之鉴”的项目交给团委，“我们学校的团干部，也相当于在创业”。
按照原定目标，同济希望创新创业教育开展的头两年，能实现100%的创新创业通识教育，10%的学生有创业“学程”，1%的学生真正创业。现在的成果是，2016年同济就业学生中有1.2%的人创办了自己的企业。
这0.2%的增加比例，在徐建平眼里，是一个个实实在在的创业项目，而它所带来的效益，是整个同济大学创新创业氛围的崛起。
最开始连修缮“创业谷”资金都没有的团委，两年来已经获得了9875万元的社会资金。这9875万元，目前全都“趴”在账上，并非是“认领资金”。
前不久，一名在创业谷扶持下企业有了较大起色的校友，主动找到刘润和徐建平，要求给创业谷捐款500万元。被徐建平拒绝了，“等他的企业稳定一点再说，我们不能在学生创业刚一有起色的时候‘抽血’”。
除了为有意创业的学生服务，同济团委还在学制上想出了鼓励学生创新创业的新方式――学程抵学分。
徐建平告诉记者，团委接手创业谷以来，最令人欣喜的是“第一课堂”和“第二课堂”真正实现互补，将创新创业教育与学生“学时、学分、学程、学位”的结合和教师指导创新创业实践活动“工作量”的认定联系起来，以此推动学校创新创业人才培养改革。“过去，专业课老师对第二课堂不了解、不重视，但现在，当老师们进入创业谷给学生上课、提供技术指导后，老师们也找到了自己的存在感和获得感”。
特别声明：本站注明稿件来源为其他媒体的文/图等稿件均为转载稿，本站转载出于非商业性的教育和科研之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如转载稿涉及版权等问题，请作者在两周内速来电或来函联系。
<title>标题:两月连端两制假窝点，淘宝大数据助品牌打假被点赞。	<resource>来源及时间:凤凰网  4小时前	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160921/14893950_0.shtml	<content>新闻内容:2016年09月21日16:52来源：中国经济网
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
安踏集团旗下的斐乐（FILA）品牌法务部总监黄文婷告诉记者，在两个月里，淘宝网协助警方打掉两个制假窝点，帮了他们大忙。“即墨的这个制假窝点，我们很早也注意到了。但因各种原因，我们一直没找到合适机会打击。在淘宝网的合作与支持下，警方一个多月就打掉了犯罪团伙，效率真的很高。”
近日，记者获悉，在淘宝网打假大数据的协助下，青岛即墨市警方打掉一制售假冒名牌服装窝点。现场查获假冒斐乐（FILA）、假冒阿迪达斯T恤衫共8000余件，案值逾350万元。犯罪嫌疑人朱某某与邵某某因涉嫌销售假冒注册商标商品罪被正式刑拘。
这并非淘宝网大数据首次帮助警方破获假冒服装案。2016年7月，北京顺义警方在淘宝大数据的帮助下，顺利捣毁一售卖假冒斐乐（FILA）服装的窝点，当场查获假冒服装1500余件，涉案金额逾400万元。
布满红锈的铁院门，两个人高的水泥院墙。从外面看，现年20出头的朱某某和母亲邵某某租住的青岛即墨市郊区小院与普通人家并无差别。但在院内，却摆放着十几台制售假冒T恤的设备和堆积成小山的假冒服装，据警方介绍，该制假窝点一天便能生产出上百件假冒名牌T恤衫。
据了解，朱某某和母亲每天的工作，便是从服装市场买来没有商标的T恤衫，再运回租住的院内进行加工，贴上斐乐（FILA）、阿迪达斯等知名商标。朱某某则通过社交软件联系有意购买假冒服装的买家，一件正品要卖两三百元的T恤衫，朱某某只卖几十元。邵某某对警方表示，“生意做得时间长了，有很多回头客，收入相当可观的。”
但在淘宝打假大数据的协助下，即墨市警方经过调查，已摸清了朱某某和邵某某的犯罪活动规律，找到了其制售假冒服装的窝点和仓库。
两月助品牌打掉两制假窝点挽回上百万元损失
记者了解到，本案是淘宝网协助斐乐（FILA）品牌和警方打掉的第二个制售假冒斐乐品牌服装案。
安踏集团旗下的斐乐（FILA）品牌法务部总监黄文婷告诉记者，在两个月里，淘宝网协助警方打掉两个制假窝点，帮了他们大忙。“即墨的这个制假窝点，我们很早也注意到了。但因各种原因，我们一直没找到合适机会打击。在淘宝网的合作与支持下，警方一个多月就打掉了犯罪团伙，效率真的很高。”
黄文婷还介绍，通过与淘宝网的合作，初步估算已为品牌挽回超过百万元损失。“这些制假售假窝点对品牌的伤害非常大，随着与淘宝网打假合作的深入，相信能遏制全国制售假冒服装的势头。”
阿里巴巴平台治理部总监王彦表示，能在两月助品牌打掉两个制假窝点，关键是品牌方面相信平台的打假决心与能力，及时同步假货信息。“假货的根源在线下，只有品牌、平台和警方携手治假，才能根除线下的制售假货窝点。安踏集团作为第一批入驻‘权利人共建平台’的商家，积极参与治假，是打假成功的基础。”
2016年7月1日，阿里巴巴发布了全球首个打假系统“权利人共建平台”，旨在与品牌方携手共治，积极处理假货、知识产权侵犯、恶意投诉等行业难题。截至2016年9月18号，入驻“权利人共建平台”的企业已达226家。初步估算已为品牌权利人挽回线上经济损失超过四千万元。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:胡杏儿《春天》公演结束，场场爆满表演获赞。	<resource>来源及时间:南方网  3小时前	<link>链接:http://ent.southcn.com/8/2016-09/21/content_156210725.htm	<content>新闻内容:由胡杏儿领衔主演的杜国威20周年经典舞台剧《我和春天有个约会》，日前在上海连演五天，场场爆满引发文艺圈的热议和关注，而胡杏儿在舞台剧中担纲饰演了女主角“姚小蝶”一角，赢得了外界的一致好评和盛赞，再次展现了“TVB视后”的魅力风采。
在电视荧屏上，胡杏儿凭借《流金岁月》、《我的野蛮奶奶》、《肥田囍事》逐渐积累观众口碑和演技，借助《怒火街头》和《万凰之王》两部力作捧得包括“TVB最佳女演员”等诸多奖项。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:罗斯赞尼克斯:天赋高气氛好，要胜过11年的公牛。	<resource>来源及时间:搜狐体育  13小时前	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468834422.shtml	<content>新闻内容:“在公牛的时候，队员从来不会一起在休赛期出去放松。球队直到训练营的前几天才会聚到一起，每天就是在一起训练，互相之间督促鼓励。一起训练，就是那支公牛球员唯一一起做的事情，我们很少尝试一起去做其他事。”
“八年过去了，我们一直一起训练相互鼓励，但还是没有赢得总冠军。来到尼克斯，队员之间不止是训练时在一起，我们会一起尝试一些其他事情，保持乐观的态度，互相帮助着前进。”
训练营马上就要开始，罗斯对新赛季保持乐观，也充满期待，他在大苹果城也感受到更多的爱戴。
<title>标题:邓超《，从你的全世界路过》剧照曝光被赞“侧颜杀”。	<resource>来源及时间:东北新闻网  3小时前	<link>链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/09/21/019366489.shtml	<content>新闻内容:邓超《从你的全世界路过》被赞“侧颜杀”
电影《从你的全世界路过》整个故事汇聚了现代都市中很多普通人的情感，串起这个故事的正是邓超饰演的电台DJ“陈末”，他是都市最典型的孤独的人，虽然每天帮助听众、帮助身边的兄弟解决烦恼，但其实自己才是最迷惑和孤独的那一个。他不说、不表达，面对现实用各种铠甲包装自己，用贫、贱、胡言乱语，破罐破摔的状态来掩饰自己的内心。他独处时，夜幕降临的河边、空旷的山谷、破旧却可以倚靠的门框，都成为暴露内心的出口，当这些都框成一张张剧照时，却也让人静下心来好好观察邓超“认真起来”的侧脸，一瞬间仿佛每个人都能从中看见自己深夜独处的影子，有一个粉丝也有感而发：“忽然想起辛小丰的那个经典的侧脸，但是两种感觉不一样，那个很远，而陈末很近。”
熟知电影及原著的观众应该都对“稻城”不陌生，对于这样一个具有非凡意义的地方，电影筹备时也毫不马虎，举组搬到实景地平均海拔四千米的藏族自治州稻城县拍摄，期间包括主演在内很多人都产生了不同程度的高原反应，在这种状态下，最让人揪心的莫过于身边随时都会有人倒下，这一次是摄影师，下一次就是录音师，大家互相传递互相搀扶的集体力量也逐渐凸显出来，邓超在其中一次共同救助工作人员的时候感触颇深：“我托着他的头，但其实很担心。”对于高反，他也切身体会：“像是喝高了，头变大脚是飘的，这种感觉一直维持到拍摄尾声。”拍摄过程中，即使演戏以及日常消耗很大，但邓超依然让自己保持在很高昂的精神状态“有时候看到某一种状态就会给你力量，好好工作好好对待身边每一个人。”
*免责声明：本网登载此文出于传递信息之目的，绝不意味着赞同其观点或证实其描述。
*本网站有关内容转载自合法授权网站，如果您认为转载内容侵犯了您的权益，请您来信来电(024-31885629)声明，本网站将在收到信息核实后24小时内删除相关内容。
<title>标题:徐百卉赞胡歌是“好人”，张博感情事“听妈妈话”。	<resource>来源及时间:网易娱乐  16分钟前	<link>链接:http://ent.163.com/16/0921/19/C1GU3QLP000380BQ.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐专稿9月21日报道（文/伏蓉摄影/盛春）9月21日上午，年代情感大剧《遥远的距离》在北京举行全国发布会，张博、徐百卉等主演现身现场。发布会上，徐百卉坦言已经给好友胡歌发过生日祝福短信，并赞其是“好人”。张博则透露自己在感情事上完全“听妈妈的话”。
曾经与胡歌在《大好时光》中有过合作的徐百卉，现场也被问到是否有给刚刚过生日的胡歌送上祝福，她立刻表示已经发过微信给对方。有记者提起徐百卉曾夸赞胡歌是“值得托付终身的人”，现场徐百卉有些不好意思，连连表示对方确实是值得托付终身的人，“好人好人！”并表示“我们剧组也有挺多值得托付终身的人，像张博啦……”
张博赞以前的爱情更真挚徐百卉演孩子妈不别扭
因为该片时间跨度大，徐百卉要从一个少女演到十几岁孩子的妈，挑战不小。但接受采访时，徐百卉却轻松地表示自己演孩子妈一点也不别扭，毕竟现在也有很多年轻的母亲。不过她也坦诚：“跟小的时候的孩子还好，每次看到大的孩子叫我妈都会有点恍惚。”
现场，主持人还邀请所有主创参与互动小游戏，嘉宾依次排开，通过肢体比划，依次往下，让站在最后一位的嘉宾猜出是什么词。夸张的动作引发笑声不断。发布会尾声，现场瞬间变成一个开放式老照相馆，工作人员支起老式照相机，摆出曝光箱，主演们一起留下了珍贵的影像。
用微信扫码二维码
<title>标题:《咖啡风暴》威尼斯获赞，诠释中意比人文情怀。	<resource>来源及时间:参考消息  3小时前	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/ent/20160921/1312247.shtml	<content>新闻内容:搜狐娱乐讯近日，电影《咖啡风暴》在威尼斯电影节收获好评，片方透露影片有望在国内上映。该片由意大利导演克里斯蒂安-博通纳执导，谭卓、芦芳生、黎一墨、米瑞安-达尔马兹欧主演。讲述了发生在不同国家，却又互相交织的三个故事。影片先后辗转中国、意大利、比利时三地取景，并且在每一个地区都与当地的制作团队合作，模式既新颖也有挑战。
首部中意合拍片威尼斯展映获赞誉
威尼斯当地时间9月3日，导演克里斯蒂安-博通纳携中国女演员黎一墨、意大利著名演员埃尼奥-凡塔斯蒂奇尼、比利时演员肯-德-布沃等众主创一同出席了第73届威尼斯电影节红毯。《咖啡风暴》也在随后的“威尼斯日”单元展映，收获不俗口碑，这也是本片在世界范围内的首次亮相。
本片导演克里斯蒂安-博通纳(CristianoBortone)曾凭借电影《听见天堂》获得首届罗马电影节意大利电影最高奖项—大卫奖，并在圣保罗国际电影节、多伦多电影节、蒙特利尔青年电影节等20多个国际电影节斩获重要奖项；2013年，博通纳开始在北京电影学院任教，在中国的教学和生活经历帮助他更为深入地理解了中国文化。
在谈到为何选择用咖啡作为故事的纽带时，导演克里斯蒂安-博通纳表示：“我觉得用咖啡这个元素建立起故事比较诗意，咖啡在不同的国家有着不同的象征，而味道这个元素是一种非常有力的工具，它可以传递不同的内容、情绪、想法等等。”
比利时，哈默德是一家小当铺的主人，在一次抗议经济危机的暴乱中，他十分珍惜的咖啡壶被偷。哈默德找到了偷咖啡壶的人，但他没有想到不久他的生命将受到威胁；意大利，伦佐是一个热情洋溢的咖啡师，当得知妻子露西亚怀孕时，为了维持生计，他铤而走险加入了一场咖啡抢劫，然而事情并没有按照他预计的走向发展；中国，年轻有为的任飞被派遣去解决云南工厂的生产事故，他邂逅了一名神秘的年轻女艺术家，并且学会了直面人生……
在种族冲突、经济危机、生态问题等全球性问题的大背景下，电影通过小人物与命运的抗争，展现了不同文化背景下多样的人文情怀，而咖啡则成为三个故事相互连接的纽带。
影片中，青年演员谭卓与芦芳生搭档，共同出演了一段发生在中国的故事。谭卓在2009年曾因电影《春风沉醉的夜晚》入围第62届戛纳电影节最佳女主角奖，2012年其主演兼制片的独立电影《小荷》入围威尼斯电影节，本片中谭卓饰演一位用咖啡作画的女艺术家。
日本《东洋经济周刊》2016-09-2109:41:34
近年来东北地区经济增长不断减速，经济放缓使得投资者对于此类市场的投资更加谨慎，人口外流使得房地产的市场需求下降，从而影响...>>
韩国统一部发言人郑浚熙19日说：“大家知道，朝鲜没有呼吁韩国提供帮助，而且朝鲜也不可能发出这样的呼吁。”>>
香港《经济日报》2016-09-2108:38:34
深圳在36年前还是一个被指定为中国首个经济特区的小港口城市，现在却站在了梦想着中国未来的革新最前线。>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:同济大学:“不花哨”的创新创业教育获“点赞”。	<resource>来源及时间:中国教育  11小时前	<link>链接:http://www.edu.cn/xxh/focus/li_lun_yj/201609/t20160921_1450721.shtml	<content>新闻内容:一场由KAB全国推广办公室主办的创业路演活动中，一名屡次创业、新公司尚未站稳脚跟的在校大学生给出了一个颇为豪气的估值，“拿出10%股票换1000万元投资。”对此，一名投资人当场表态，“估值虚高，不投。”
但在上海的同济大学，接力基金合伙人刘春松却“玩”得相当乐呵，“一个学生和老师一起做了拥有自主知识产权的宫颈癌疫苗，正在食药监审批中，目前估值2000万元。”在同济，刘春松找到了很多已经具有“自己养活自己”能力的好项目，估值不高，目前已投约1.5亿元的规模。
记者注意到，就在不久前的暑假，同济大学低调宣布成立创新创业教育中心，而这个中心的牵头单位，少见地由学校团委担任。这在上海，乃至全国的高校中都并不多见，创新创业教育工作大多由教务处、创业学院、学生处等部门负责牵头，团委一般只是“配角”。
对此，同济大学党委副书记徐建平拿出一组“硬数据”――在校团委2014年承接同济“创业谷”后，同济在上海创新创业大赛中摘得了10个金奖中的4个，在上海“小挑”大赛中摘得5个金奖，均为沪上高校之最。
投资人刘春松并不太清楚同济大学究竟是如何鼓励学生创新创业的，在他这里，他的工作只是经常与同济大学团委联系，发现一些好项目，然后投资，寻求回报。
同济学生的创业，他是最有发言权的一个人。在过去的一段时间里，他的接力基金投资了全国100个创业项目（并非全部为大学生创业项目――记者注），其中15%来自“同济系”，15个项目总共投资了大约1.5亿元。
投资人的嗅觉总是最灵敏的。刘春松告诉记者，同济大学是他最爱接触的一所学校，没有“之一”。最直白的原因是，他在这里能得到最稳定、最佳的回报。
比如一家名叫“同臣环保”的同济系企业，刘春松在2008年第一轮天使轮融资时以20万元入股，此后的A轮到D轮融资场场跟投，目前这家企业已经顺利进入IPO阶段。
“同济的项目，不像有些学校的学生异想天开，动不动就要改变世界。它的项目都比较实在，每一个几乎都有技术、科技创新的亮点，有技术，就不愁卖。”刘春松介绍，同臣环保是一家做污泥脱水设备的企业，它的水处理技术改进了原有的传统技术，市场前景很好，“我在投资它的时候，它就已经能挣钱了，非常稳定，不需要砸投资人的钱”。
这是同济项目最令刘春松心动的地方――不烧钱。
投资人们不知道的是，这实际上是学校方面在选取扶持学生项目时的一种倾向，这种“早期准备”等于为投资人筛选好了优质项目。徐建平告诉记者，同济创业谷内目前进驻的学生创业项目中有25%的公司注册率，对学生企业的扶持，学校有明确的“倾向性”――第一，要有创新思想，单纯倒卖东西的不行；第二，要有技术含量，别人不易复制；第三，要紧靠同济优势学科，确保有顶尖的同领域老师进行技术指导。
与大多数学校为学生配备“创业导师”带教不同，工科实力强劲的同济大学强调“技术指导”，“老师带给学生的，是实实在在的某个方向的科技、技术创新”。
一个令刘春松印象深刻的细节是，只要是同济的项目，他只需要与学校团委这一个部门对接就行，而不需要再联系科技处、教务处等单位。“我与长三角地区几乎所有大学都对接过，往往找一个项目要找好几个部门，学校有些部门服务意识不行，与同济团委的对接最愉快。”刘春松说。
记者了解到，同济大学从2014年开始由校团委全面负责“创业谷”工作，年轻的团干部们几乎打通了从校园到创业园区的最后一公里，无论是创业者还是投资人，或者指导老师，只要找到校团委，所有的事情基本都能快速解决。
这种“迅速反应”能力，目前在高校，恐怕只有学校团委才能“兑现”。同济大学的秘密是，组建一支学生自己管理学生创业的“自循环”体系。
研究生王姣楠是同济“创业谷”的学生运营总监。每天，她都要到位于校园角落里的“创业谷”查看有哪些学生企业需要帮助。
一个颇具创新性的做法是，同济并不给每一个学生创业项目配备一年联系不了几次、负责指导学生创业却并不怎么联系的“创业导师”，而是给每一支创业团队配备了专门的项目对接人。这个对接人，是学生。
王姣楠介绍，“创业谷”现在共有约70名学生“经纪人”，他们负责与241个项目进行对接，并定期组织路演活动。但“经纪人”总数，只是一个“约数”，因为很多原本为创业企业服务的学生，会在企业稍大一些后被“挖走”共同创业，还有的学生会在服务过程中忍不住自己创业。“我之前的一批创业谷负责人，已经都创业了。”王姣楠两手一摊，笑着说。
1.2%创业比例带动全校创新氛围兴起
同济大学团委书记刘润记得，“创业谷”建设初期的景象――两层由旧工厂改造的小楼还等待整修，后续修缮资金还正在申请，与学校各部门之间的关系也还没有理顺。
徐建平告诉记者，学校方面考虑到团干部年轻、贴近学生、有闯劲儿，因此当时毫不犹豫地把创业谷这个完全没有“前车之鉴”的项目交给团委，“我们学校的团干部，也相当于在创业”。
按照原定目标，同济希望创新创业教育开展的头两年，能实现100%的创新创业通识教育，10%的学生有创业“学程”，1%的学生真正创业。现在的成果是，2016年同济就业学生中有1.2%的人创办了自己的企业。
这0.2%的增加比例，在徐建平眼里，是一个个实实在在的创业项目，而它所带来的效益，是整个同济大学创新创业氛围的崛起。
最开始连修缮“创业谷”资金都没有的团委，两年来已经获得了9875万元的社会资金。这9875万元，目前全都“趴”在账上，并非是“认领资金”。
前不久，一名在创业谷扶持下企业有了较大起色的校友，主动找到刘润和徐建平，要求给创业谷捐款500万元。被徐建平拒绝了，“等他的企业稳定一点再说，我们不能在学生创业刚一有起色的时候‘抽血’”。
除了为有意创业的学生服务，同济团委还在学制上想出了鼓励学生创新创业的新方式――学程抵学分。
徐建平告诉记者，团委接手创业谷以来，最令人欣喜的是“第一课堂”和“第二课堂”真正实现互补，将创新创业教育与学生“学时、学分、学程、学位”的结合和教师指导创新创业实践活动“工作量”的认定联系起来，以此推动学校创新创业人才培养改革。“过去，专业课老师对第二课堂不了解、不重视，但现在，当老师们进入创业谷给学生上课、提供技术指导后，老师们也找到了自己的存在感和获得感”。
特别声明：本站注明稿件来源为其他媒体的文/图等稿件均为转载稿，本站转载出于非商业性的教育和科研之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如转载稿涉及版权等问题，请作者在两周内速来电或来函联系。
<title>标题:两月连端两制假窝点，淘宝大数据助品牌打假被点赞。	<resource>来源及时间:凤凰网  4小时前	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160921/14893950_0.shtml	<content>新闻内容:2016年09月21日16:52来源：中国经济网
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
安踏集团旗下的斐乐（FILA）品牌法务部总监黄文婷告诉记者，在两个月里，淘宝网协助警方打掉两个制假窝点，帮了他们大忙。“即墨的这个制假窝点，我们很早也注意到了。但因各种原因，我们一直没找到合适机会打击。在淘宝网的合作与支持下，警方一个多月就打掉了犯罪团伙，效率真的很高。”
近日，记者获悉，在淘宝网打假大数据的协助下，青岛即墨市警方打掉一制售假冒名牌服装窝点。现场查获假冒斐乐（FILA）、假冒阿迪达斯T恤衫共8000余件，案值逾350万元。犯罪嫌疑人朱某某与邵某某因涉嫌销售假冒注册商标商品罪被正式刑拘。
这并非淘宝网大数据首次帮助警方破获假冒服装案。2016年7月，北京顺义警方在淘宝大数据的帮助下，顺利捣毁一售卖假冒斐乐（FILA）服装的窝点，当场查获假冒服装1500余件，涉案金额逾400万元。
布满红锈的铁院门，两个人高的水泥院墙。从外面看，现年20出头的朱某某和母亲邵某某租住的青岛即墨市郊区小院与普通人家并无差别。但在院内，却摆放着十几台制售假冒T恤的设备和堆积成小山的假冒服装，据警方介绍，该制假窝点一天便能生产出上百件假冒名牌T恤衫。
据了解，朱某某和母亲每天的工作，便是从服装市场买来没有商标的T恤衫，再运回租住的院内进行加工，贴上斐乐（FILA）、阿迪达斯等知名商标。朱某某则通过社交软件联系有意购买假冒服装的买家，一件正品要卖两三百元的T恤衫，朱某某只卖几十元。邵某某对警方表示，“生意做得时间长了，有很多回头客，收入相当可观的。”
但在淘宝打假大数据的协助下，即墨市警方经过调查，已摸清了朱某某和邵某某的犯罪活动规律，找到了其制售假冒服装的窝点和仓库。
两月助品牌打掉两制假窝点挽回上百万元损失
记者了解到，本案是淘宝网协助斐乐（FILA）品牌和警方打掉的第二个制售假冒斐乐品牌服装案。
安踏集团旗下的斐乐（FILA）品牌法务部总监黄文婷告诉记者，在两个月里，淘宝网协助警方打掉两个制假窝点，帮了他们大忙。“即墨的这个制假窝点，我们很早也注意到了。但因各种原因，我们一直没找到合适机会打击。在淘宝网的合作与支持下，警方一个多月就打掉了犯罪团伙，效率真的很高。”
黄文婷还介绍，通过与淘宝网的合作，初步估算已为品牌挽回超过百万元损失。“这些制假售假窝点对品牌的伤害非常大，随着与淘宝网打假合作的深入，相信能遏制全国制售假冒服装的势头。”
阿里巴巴平台治理部总监王彦表示，能在两月助品牌打掉两个制假窝点，关键是品牌方面相信平台的打假决心与能力，及时同步假货信息。“假货的根源在线下，只有品牌、平台和警方携手治假，才能根除线下的制售假货窝点。安踏集团作为第一批入驻‘权利人共建平台’的商家，积极参与治假，是打假成功的基础。”
2016年7月1日，阿里巴巴发布了全球首个打假系统“权利人共建平台”，旨在与品牌方携手共治，积极处理假货、知识产权侵犯、恶意投诉等行业难题。截至2016年9月18号，入驻“权利人共建平台”的企业已达226家。初步估算已为品牌权利人挽回线上经济损失超过四千万元。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:胡杏儿《春天》公演结束，场场爆满表演获赞。	<resource>来源及时间:南方网  3小时前	<link>链接:http://ent.southcn.com/8/2016-09/21/content_156210725.htm	<content>新闻内容:由胡杏儿领衔主演的杜国威20周年经典舞台剧《我和春天有个约会》，日前在上海连演五天，场场爆满引发文艺圈的热议和关注，而胡杏儿在舞台剧中担纲饰演了女主角“姚小蝶”一角，赢得了外界的一致好评和盛赞，再次展现了“TVB视后”的魅力风采。
在电视荧屏上，胡杏儿凭借《流金岁月》、《我的野蛮奶奶》、《肥田囍事》逐渐积累观众口碑和演技，借助《怒火街头》和《万凰之王》两部力作捧得包括“TVB最佳女演员”等诸多奖项。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:罗斯赞尼克斯:天赋高气氛好，要胜过11年的公牛。	<resource>来源及时间:搜狐体育  13小时前	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468834422.shtml	<content>新闻内容:“在公牛的时候，队员从来不会一起在休赛期出去放松。球队直到训练营的前几天才会聚到一起，每天就是在一起训练，互相之间督促鼓励。一起训练，就是那支公牛球员唯一一起做的事情，我们很少尝试一起去做其他事。”
“八年过去了，我们一直一起训练相互鼓励，但还是没有赢得总冠军。来到尼克斯，队员之间不止是训练时在一起，我们会一起尝试一些其他事情，保持乐观的态度，互相帮助着前进。”
训练营马上就要开始，罗斯对新赛季保持乐观，也充满期待，他在大苹果城也感受到更多的爱戴。
<title>标题:邓超《，从你的全世界路过》剧照曝光被赞“侧颜杀”。	<resource>来源及时间:东北新闻网  3小时前	<link>链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/09/21/019366489.shtml	<content>新闻内容:邓超《从你的全世界路过》被赞“侧颜杀”
电影《从你的全世界路过》整个故事汇聚了现代都市中很多普通人的情感，串起这个故事的正是邓超饰演的电台DJ“陈末”，他是都市最典型的孤独的人，虽然每天帮助听众、帮助身边的兄弟解决烦恼，但其实自己才是最迷惑和孤独的那一个。他不说、不表达，面对现实用各种铠甲包装自己，用贫、贱、胡言乱语，破罐破摔的状态来掩饰自己的内心。他独处时，夜幕降临的河边、空旷的山谷、破旧却可以倚靠的门框，都成为暴露内心的出口，当这些都框成一张张剧照时，却也让人静下心来好好观察邓超“认真起来”的侧脸，一瞬间仿佛每个人都能从中看见自己深夜独处的影子，有一个粉丝也有感而发：“忽然想起辛小丰的那个经典的侧脸，但是两种感觉不一样，那个很远，而陈末很近。”
熟知电影及原著的观众应该都对“稻城”不陌生，对于这样一个具有非凡意义的地方，电影筹备时也毫不马虎，举组搬到实景地平均海拔四千米的藏族自治州稻城县拍摄，期间包括主演在内很多人都产生了不同程度的高原反应，在这种状态下，最让人揪心的莫过于身边随时都会有人倒下，这一次是摄影师，下一次就是录音师，大家互相传递互相搀扶的集体力量也逐渐凸显出来，邓超在其中一次共同救助工作人员的时候感触颇深：“我托着他的头，但其实很担心。”对于高反，他也切身体会：“像是喝高了，头变大脚是飘的，这种感觉一直维持到拍摄尾声。”拍摄过程中，即使演戏以及日常消耗很大，但邓超依然让自己保持在很高昂的精神状态“有时候看到某一种状态就会给你力量，好好工作好好对待身边每一个人。”
*免责声明：本网登载此文出于传递信息之目的，绝不意味着赞同其观点或证实其描述。
*本网站有关内容转载自合法授权网站，如果您认为转载内容侵犯了您的权益，请您来信来电(024-31885629)声明，本网站将在收到信息核实后24小时内删除相关内容。
