<title>标题:大比武彰显水质检测实力，为供水建起安全屏障。	<resource>来源及时间:嘉兴在线  46分钟前	<link>链接:http://www.cnjxol.com/xwzx/jxxw/szxw/content/2016-09/22/content_3735417.htm	<content>新闻内容:在前期精心的准备和认真备考后，嘉源集团派出的4名参赛选手分别荣获个人第一、二、三、五名和团体第一名的好成绩，前三名选手将代表嘉兴市参加省内的水质检验技能比武；同时该公司也以总分第一的成绩获得了“优秀组织奖”荣誉称号。通过此次比武进一步彰显了监测站在嘉兴地区扎实的水质检测实力，为我市安全供水建起了一道安全屏障。
<title>标题:【网络安全宣传周】用行动构建网络安全的“责任屏障”。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月21日 10:21	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-21/doc-ifxvyrit2987907.shtml	<content>新闻内容:原标题：【网络安全宣传周】用行动构建网络安全的“责任屏障”
2016年国家网络安全宣传周开幕式19日上午在武汉国际会议中心举行。刘云山在开幕式上发表讲话，并参观网络安全博览会，强调要认真学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，树立以人民为中心的发展思想，树立正确的网络安全观，坚持网络安全和网络发展同步推进，让互联网更好地造福人民。（9月20日新华社）
习近平总书记曾指出：“互联网时代对人类的生活、生产、生产力的发展都具有很大的进步推动作用。”如今，中国网民规模达到7.10亿，各领域发展触角广泛延伸，中国俨然成为当之无愧的网络大国，互联网发展更融入了国家层面，成为当前立于国际潮流中的鲜艳旗帜。
网络安全如同一道屏障，更是力促发展、增效长远的核心关键。早在2014年2月，中央即成立了网络安全和信息化领导小组，十八届五中全会更是明确建议将网络强国战略纳入“十三五”规划之中。可见，中央举措明确而有力，保障网络安全显然是国家发展与互联网事业提质增效的“先驱之兵”；今年，国家网络安全宣传周的顺利开幕，可谓将维护网络安全的重任寄于全民，更营造出了人人参与、人人重视的向上氛围。
“安全责任重于泰山”，在现实中如此，在网络中更甚。诚然，面对欣欣向荣的网络事业，我们仍须警惕当前网络安全方面存在的问题乃至顽疾，小到个人隐私、大到国家安全，事事不容搁置、事事亟须重视。此次荣获“网络安全杰出人才奖”的沈昌祥院士一语中的：“没有网络安全，就没有国家安全”。纵观当前，不乏网络暴力充斥于上，木马病毒攻击时有发生，境内外恶意程序隐患突出，网络安全问题的应急机制不足。且不谈及专业性问题，在生活中便常见公开叫卖明星信息、个人身份被盗用等情况，一些网民一方面痛斥网络安全的威胁因素，一方面却无力入手，甚至在不经意间反成为典型问题恶化的“助推剂”，综合情况显然不容乐观。
毋庸讳言，人人使用网络，必然也要人人维护网络安全，而方式方法其实就在每一个网民的每一个动作、每一个细节当中。纵观当前全球网络环境，出现各类问题无不始于“量”的积累，找到这一核心关键，往往就能将沉疴痼疾引入良性之域。目前的网络安全挑战不小、压力不小，在互联网时代，作为网络大国的中国不但体量要大、质量更要强；不但速度要快、发展更要稳，由此便需要在认清形势、掌握大局的前提下，靠每一分行动构建安全、巩固安全。
“空谈误国，实干兴邦”。压实网络安全责任，尤须在重视之下，人人行动、人人负责。其实，国家近年来对网络安全的重视，细化到具体方法和实际做法上，都是一着着“问题导向”的好棋，特别是在扩大宣传教育范围和提高网络攻击的溯源能力上，更是下了扎扎实实的功夫。现如今，责任一级级传导、范围一点点扩大，对于网络安全的维护，已然需要每一个网民“甩开膀子”“迈开步子”，认识到作为一份子的应尽之责，不再驻足观望、被动参与，而是在国家大局之下，在正面积极之中，连点成线、以线带面，用行动构筑网络安全的“责任屏障”，倘能如此，网络安全也将庇护着每一位网民畅游其中，为中国实现互联网“大国”到“强国”的转变尽一份应有之力。
<title>标题:【网络安全宣传周】构建三大体系，筑牢网络安全屏障。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/16/C1GJEU8N002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：【网络安全宣传周】构建三大体系筑牢网络安全屏障）
2016年国家网络安全宣传周开幕式19日上午在武汉国际会议中心举行。中共中央政治局常委、中央书记处书记、中央网络安全和信息化领导小组副组长刘云山在开幕式上发表讲话，并参观网络安全博览会，强调要认真学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，树立以人民为中心的发展思想，树立正确的网络安全观，坚持网络安全和网络发展同步推进，让互联网更好地造福人民。(9月19日新华社)
“网络安全为人民，网络安全靠人民”，本次全国网络宣传活动周的这一主题，就旗帜鲜明地宣示了网络安全的人民性，一段时期以来，网络、电信诈骗犯罪活动甚嚣尘上，相关调查、报道显示涉网案件呈多发、上升趋势，一些被骗群众倾家荡产，一些被骗企业停工倒闭，由此引发社会公共安全事件，尤其是今年夏天山东高考录取新生徐玉玉学费被骗不幸身亡恶性电信诈骗事件，在社会上产生了极其强烈的反响，也更加清楚地说明了筑牢网络安全屏障对于保护人民群众利益和社会稳定和谐的重要性。
首先，要着力构建网络安全责任体系。网络安全是关乎国计民生的大事，既直接关系到广大民众的合法权益乃至人身安全保障，又关系到国家利益的安全与维护，习近平总书记亲自担任中央网络安全和信息化领导小组组长，就足以显示出网络安全工作的重要性以及中央的重视程度。各地各级党政领导显然都要把网络安全当成一项重要民生工程、发展工程来抓，承担起应有的主体责任，并且建立起相应的组织架构和责任体系，确保网络安全抓实抓细抓到位。
其二，要着力构建网络安全道德体系。网络安全和网络发展具有极强的技术性，而互联网的虚拟性又决定了其具有明显的道德性，既需要靠制度、法规的力量保驾护航，同时也离不开道德层面的宣传、教育、引导和约束。极个别网络平台唯利是图，对网络违规违法行为放任、放纵，极少数部门人员为蝇头小利而贩卖公民隐私信息，极个别网络技术人才或因利益诱惑或社会责任意识淡漠，从“白帽子”变身“黑客”，等等，其中一个重要原因就是诚信不彰、道德失范，因此，进一步加强涉网行为的规则修订、完善，强化涉网单位、从业者道德操守的提升显得极为必要。
其三，要着力构建网络安全保障体系。网络安全是信息化时代的大事，更涉及社会生活的各个领域、方方面面，因而需要社会各方协力、联动，建立起严密、给力的保障体系，从组织领导、技术开发、网络平台、常态监管、追责机制、依法治理等全方位构建起严格、有序、高效的组织体系、制度体系、监督体系和治理体系，织起一道严密的“防护网”，切实维护网络安全，给力护航网络发展，让互联网为惠民、强国发挥更大正能量。
用微信扫码二维码
<title>标题:构筑生态安全绿色屏障——武威市建设千里沙漠大林带纪实。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FJB86A00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：构筑生态安全绿色屏障――武威市建设千里沙漠大林带纪实）
构筑生态安全绿色屏障——武威市建设千里沙漠大林带纪实
这是武威市落实省委、省政府生态安全屏障建设重大战略决策，全力实施的重点生态项目——千里沙漠大林带，正在巴丹吉林和腾格里两大沙漠筑起一道生态安全绿色屏障。
武威地处腾格里、巴丹吉林两大沙漠与蒙新、青藏、黄土三大高原的交汇地带，是《全国主体功能区规划》中“两屏三带”重点生态功能区——北方防沙带的中心地带。生态关乎发展，生态关乎未来。武威市委明确要求，全市各级各部门必须践行绿色发展理念，推进生态立市战略。坚持绿化为主、生态为重，不搞形式主义和形象工程，求实务实，实干实效，把治沙造林作为一项功在当代、利在千秋的事业来做，绿化每一寸土地，保护好每一寸绿色，加快建设全国生态文明示范区和国家生态安全屏障综合试验区，努力促进人与自然和谐共生。
近年来，武威市大力实施生态立市战略，突出“节水、治沙、造林、防污”为重点的生态保护与建设，积极推进“设施农牧业+特色林果业”主体生产模式，健全完善“国家有投入、企业给赞助、科技作支撑、农民有收益”的生态建设长效机制和“五位一体”的沙产业发展模式，严格落实“五禁”决定，坚持干部义务压沙制度，林业生态建设取得显著成效。
武威市主动作为、自加压力，坚定不移造林绿化，坚持不懈防沙治沙，每年都有新措施新办法，强力推进生态文明建设。2014年，市委又启动一个新的生态战略工程：实施甘肃内蒙省界武威段千里沙漠大林带项目，加快构筑和完善防沙治沙生态屏障。
千里沙漠大林带位于甘肃省与内蒙古自治区省界沿线，涉及民勤县、古浪县和凉州区，计划利用6年时间，投资19.24亿元，通过实施治沙造林、封沙育林草、沙产业发展、示范区建设和配套输水管道、道路以及架设光伏发电设备等措施，采用治沙新材料、新技术、新品种试验示范等科技手段，营造一条长562公里、宽1公里以上的生态林带。项目规划完成营造林160.6万亩，其中，治沙造林110.6万亩，封沙育林草50万亩。发展黑果枸杞10万亩，结合生态治沙造林发展梭梭接种肉苁蓉10万亩；建设生态机井144眼，架设光伏发电装置144套；建设治沙道路562公里，其中主线520.3公里、支线41.7公里。
建设千里沙漠大林带，涉及范围大，且立地类型多样，分流动沙地、灌丛沙堆、戈壁、盐碱滩地、砾石地、黏土滩地等。为此，在规划中，武威市坚持高起点谋划、高标准设计，把科技支撑作为项目建设的一项重要内容，统筹道路、输水配套工程和光伏发电新能源基础建设，按照“因地制宜、因害设防、分区施策、分区防治、分类指导、分步实施”的原则，采取自然修复、生物措施、工程治理等相结合的综合手段，集成、组装配套现有技术优势，集中推广一批行之有效的治理模式。在树种选择、造林密度和栽植模式上，遵循自然规律和适地适树，树种选择抗风沙、耐干旱、适应性强的梭梭、花棒、红柳、柠条、沙拐枣等树种，并选择不同地域类型区，建设一批代表性强、辐射面广、类型全面、效益显著的综合示范点，切实推进项目建设质量、效益、管理取得新进展。
为推动千里沙漠大林带建设，武威市县区将工程建设列入重要日程，市委主要负责同志多次深入大林带建设现场调研，县区党政主要领导到大林带建设现场指挥，各部门合力推进，保证了工程顺利建设。市、县区林业、交通等部门按照项目建设要求，密切配合，周密安排，明确分工，及时编制实施方案，明确时间节点、分解重点任务，落实具体措施，适时召开工作推进会、研判会，集中分析研究解决实际困难和问题，确保各项工作有序推进。项目严格执行工程建设和物资采购公开招投标制度。工程建设精心安排，分段实施，主要领导牵总负责、分管领导领衔主办、相关科室挂牌督办、责任单位现场施工等方式，建立工作一线联系落实制度和责任倒逼追究制度，齐心协力做好工程施工、技术监理、跟踪督查和检查验收等工作，极大地提高了管理水平。认真落实工程质量建设要求，技术人员和监理人员全程及时跟踪，扎实开展技术指导和阶段性督查，及时发现问题，跟踪督促整改。严格执行“五禁”决定，切实加强宣传教育，加大管护力度，确定管护主体，明确管护内容，落实管护责任。
记者在千里沙漠大林带民勤段看到，整齐划一的麦草方格“锁”住了移动的沙丘，梭梭等沙生植物竞相生长。按照总体规划，千里沙漠大林带民勤段北线全长467公里，占全市大林带总长度的83.1%。2015年，民勤项目区完成投资2.1亿元，修建治沙道路415公里，完成工程压沙5.61万亩、人工造林3.86万亩。今年，已完成压沙1.1万亩，人工造林8.81万亩，封沙育林草50万亩，目前各项工作进展顺利。
千里沙漠大林带工程通过先修治沙路、实施治沙造林、封沙育林草、沙产业发展、示范区建设和配套输水管道、道路及架设光伏发电设备等措施，采用治沙新材料、新技术、新品种试验示范等科技手段，至目前，562公里的治沙道路路基已全线拉通。其中铺设水泥稳定层118公里，铺罩沥青路面65.2公里；完成压沙11.7万亩；造林21.9万亩。
建设千里沙漠大林带，不仅对武威防沙治沙及生态恢复、改善区域生态环境、维护绿洲稳定和发展具有现实意义，同时对巩固扩大石羊河流域治理成果，促进和保障武威市经济社会转型跨越发展具有深远的历史意义，更对构筑西北地区生态安全屏障、推动生态文明建设、全面建成小康社会，保障丝绸之路经济带综合交通枢纽安全，提升新亚欧大陆桥甘肃段通达能力都具有重要意义。
(原标题：构筑生态安全绿色屏障――武威市建设千里沙漠大林带纪实)
用微信扫码二维码
<title>标题:三亚机场推出新款登机牌，为航空安全增添屏障。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 21:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/50002668_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：三亚机场推出新款登机牌为航空安全增添屏障
凤凰机场从细节入手，将安全防范关口前移，全力保障旅客安全顺利出行。地面服务部值机岗位采用“1+1”升级模式，即口头告知和书面告知相结合的方式。值机员在为旅客办理值机手续时向其宣贯危险品严禁托运的内容，同时，标注在新版登机牌右上角显著位置的“请勿托运打火机、火柴、充电宝、锂电池等危险物品”提示语也起到必要的提醒作用。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:【网络安全宣传周】用行动构建网络安全的“责任屏障”。	<resource>来源及时间:上海热线  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://news.online.sh.cn/news/gb/content/2016-09/21/content_8038624.htm	<content>新闻内容:声明：本网站所提供的信息仅供参考之用,并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。您若对该稿件内容有任何疑问或质疑，请尽快与上海热线联系，本网将迅速给您回应并做相关处理。联系方式:shzixun@online.sh.cn
<title>标题:《神界:原罪2》蓝色屏障怎么过，蓝色屏障通过方法。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/keji/danjiyouxi/gonglue/1374089.html	<content>新闻内容:­神界：原罪2蓝色屏障怎么过，相信许多小伙伴都想知道吧，小编就给大家带来神界：原罪2蓝色屏障通过方法，一起来看看吧！
­蓝色屏障通过方法：
­如果是入口蓝色幻想的那个洞，蓝色屏障是出口，一圈兜好出来的时候有开关的。
­如果是有三个骷髅打牌的那个房间，那个屏障要去点门边上的那个机关，对话选几个以后屏障消失，里面好多财宝和两个棺材，其中一个不能开。
­相关内容：
<title>标题:乌兰察布市筑起京津冀绿色生态安全屏障。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月20日 16:09	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/info/2016-09/20/c_135700254.htm	<content>新闻内容:近年来，乌兰察布市下狠拳、出实招，通过建设园林城市、发展清洁能源、保护天然林等重点生态治理工程的实施，构建城市空间与园林绿地相互渗透的城市山水园林生态体系，着力打造京津冀生态安全屏障。
全民共建绿色屏障
绿树成荫的乌兰察布市
在距离北京360公里的乌兰察布市商都县七台镇，5.5万亩的军民共建绿化基地已经成为保护首都的重要生态屏障。2008年，商都县与北京军区共建绿化基地。从2008年到2012年的五年间，每年都有约6000名部队官兵来到这里义务种植树木。如今，这些被战士汗水浸润过的苗木，已经成为屹立在祖国北疆的美丽风景线。
乌兰察布横跨“三北”地区，是京津晋蒙进入内蒙古的“门户”。特殊的地理位置，赋予了其为京津地区阻沙源、挡风源、保水源的特殊使命。
据统计，2015年，乌兰察布共完成京津风沙源治理工程27.5万亩，巩固退耕还林补植补造和后续产业项目完成42.1万亩，天然林资源保护工程建设项目完成14.5万亩，其中人工造林8.5万亩，封山育林6万亩。
白泉山公园位于乌兰察布城中心老城区与集宁新区的交接处，是乌兰察布市“三山两河”建设的重要组成部分。郑文晶介绍，过去的白泉山“年年栽树不见树’，“白泉山是白灰土，一浇水树就死了，后来大家都要放弃了。”2011年以后，通过挖坑换土、树穴覆膜、搭建支架、喷淋树冠等一系列科学种树的措施，那个老人口中“没法种树”的白泉山披上了绿色外衣，那个“他呸呸、我呸呸、嘴里都是土”的乌兰察布改了面貌。
化德县地处乌兰察布市东北部，阴山山麓的北侧，自然环境恶劣，极度干燥缺水，在这样的自然条件下，树苗存活相当困难。过去十几年的尝试，带给化德林业人的更多的是失败的痛楚与不甘，而随着近些年当地林业部门在科技兴绿上的大力投入，树苗存活率从过去的不到70%提升到了现在的90%以上。同时，当地政府还积极与高校林业专家对接合作，共同探讨培养本土高端林业人才的模式。目前，化德县林业局的人才队伍中，高学历人才比例逐渐上升，“土专家”的人才队伍结构正在优化。
在主动融入京津冀协同发展的战略中，乌兰察布大力发展清洁能源，为京津冀大气污染联防联治提供有力保障。天然气管道项目便是其中的一项有力举措。
万洁燃气有限公司总经理鲍建华介绍，目前，正在建设的是100万标立方米城市燃气应急调峰装置，该装置最大调峰能力143万标立方米，建成后，将有效缓解当地季节性气源紧张的现状。
在主动融入京津冀协同发展的战略中，乌兰察布还提出“火风光”（火电、风电、太阳能发电）三路并进保障首都北京绿色能源的战略目标。截止到2015年底，该市累计并网电力装机规模达到1161.29万千瓦，其中风、光清洁能源装机达551万千瓦。
从多种一棵树到少烧一块煤，乌兰察布的每一次作为，都表达着当地人民对于改善生态居住环境的美好希冀。构筑京津冀生态安全屏障，首先造福的则是乌兰察布人民。而全民参与共建的生态屏障，更因为凝聚了全民的力量，成为了一道屹立于祖国北疆的生态长城。
<title>标题:厚植绿色屏障做好统筹文章奋力开创玉屏经济社会发展新局面。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116348003.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者赵静）9月19日，市委书记陈昌旭在玉屏侗族自治县调研时强调，要深入学习贯彻省委十一届七次全会精神，抢抓历史机遇，坚持生态优先，厚植绿色屏障，做好统筹文章，推动绿色发展，奋力开创玉屏经济社会发展新局面。
玉屏温氏生猪一体化养殖项目采取“公司+代养户”的合作模式，已发展代养户496户，年出栏5.97万头。调研中，陈昌旭对该公司的发展模式和生态循环的饲养方式给予肯定，鼓励企业做大做强，带动冷链物流和加工企业发展，进一步延长产业链，提升附加值，推动农业“接二连三”，带动更多农户增收致富。在贵州安泰再生资源科技有限公司，陈昌旭详细了解了公司生产流程，产品销售、市场前景等情况，指出要牢牢守住发展和生态两条底线，大力发展循环高效产业，推动绿色可持续发展。在铁柱山中药材扶贫园区，陈昌旭实地了解了园区规划、种植规模、辐射范围等相关情况，强调要充分利用当地的水利和土地资源优势，积极引进龙头企业，选好药材品种，提升药材品质，扩大园区规模，推动农旅融合发展，实现山水相依、景田相望、农旅相生、产城相融。陈昌旭还实地调研了道塘湿地公园和箫笛博物馆。
在下午召开的座谈会上，陈昌旭一行观看了玉屏侗族自治县招商引资宣传片，认真听取了该县工作情况汇报，对玉屏近年来经济社会发展取得的成绩给予充分肯定。陈昌旭指出，“十二五”以来，玉屏县委、县政府认真贯彻中央和省委、省政府，市委、市政府各项决策部署，全面落实五大新发展理念，加快推进“四化同步”发展，经济建设、民生改善、社会治理和改革创新等工作取得明显成效，干部干事创业劲头足，城乡面貌变化大，经济社会发展态势好，为“十三五”目标任务的圆满完成奠定了坚实基础。
陈昌旭强调，各级各部门要深入学习省委十一届七次全会精神特别是陈敏尔书记的重要讲话精神，牢牢抓住贵州建设国家生态文明试验区和内陆开放型经济试验区的历史发展机遇，立足玉屏优势，做好统筹文章，奋力跨越赶超，不断开创经济社会发展新局面。
一要统筹处理好发展和生态的最大辩证关系，充分利用退耕还林政策，扎实推动绿色贵州建设三年行动计划，积极为城区、景区和园区种绿添绿，切实筑牢绿色生态屏障；认真落实“念好山字经、做好水文章、打好生态牌”工作要求，加快升级传统产业、淘汰落后产能，加强招商引资，大力引进生态利用型、循环高效型、低碳清洁型和环境治理型四型产业，切实做大做强绿色经济。二要统筹处理好玉屏——大龙区域发展的关系，按照“两区一走廊”产业布局，加快推动玉屏和大龙经济开发区联动发展，真正让黔东工业聚集区形成活力，聚成“拳头”。三要统筹处理好产城融合、城乡一体化发展的关系，进一步优化生态、生产、生活空间布局，加快推进“四化同步”发展，做大特色产业，做强中心集镇，做特边陲小镇，努力建设山水城市、绿色小镇、美丽乡村、和谐社区，打造城乡统筹发展玉屏“样板”。四要统筹处理好“三小”和“三品”的关系，围绕美丽舞阳河，依托山水优势、民族特色和箫笛文化，进一步提升城市规划建设管理水平，突出“小桥流水”的韵味，彰显“小家碧玉”的精致，讲好“小城故事”的内涵，着力打造品质优、品位高、品牌响的产业发展格局。五要深入推进“两学一做”学习教育，切实加强党的建设，基层组织建设和干部队伍建设，落实从严治党责任，扎实推进党风廉政建设和反腐倡廉工作，为经济社会又好又快发展提供坚强的组织保障。
市委秘书长杨维权，市直相关部门负责人和玉屏侗族自治县主要负责同志参加调研。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:【网络安全宣传周】构建三大体系，筑牢网络安全屏障。	<resource>来源及时间:杭州网  2016年09月21日 17:36	<link>链接:http://news.hangzhou.com.cn/xwsp/content/2016-09/21/content_6300744.htm	<content>新闻内容:2016年国家网络安全宣传周开幕式19日上午在武汉国际会议中心举行。中共中央政治局常委、中央书记处书记、中央网络安全和信息化领导小组副组长刘云山在开幕式上发表讲话，并参观网络安全博览会，强调要认真学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，树立以人民为中心的发展思想，树立正确的网络安全观，坚持网络安全和网络发展同步推进，让互联网更好地造福人民。（9月19日新华社）
“网络安全为人民，网络安全靠人民”，本次全国网络宣传活动周的这一主题，就旗帜鲜明地宣示了网络安全的人民性，一段时期以来，网络、电信诈骗犯罪活动甚嚣尘上，相关调查、报道显示涉网案件呈多发、上升趋势，一些被骗群众倾家荡产，一些被骗企业停工倒闭，由此引发社会公共安全事件，尤其是今年夏天山东高考录取新生徐玉玉学费被骗不幸身亡恶性电信诈骗事件，在社会上产生了极其强烈的反响，也更加清楚地说明了筑牢网络安全屏障对于保护人民群众利益和社会稳定和谐的重要性。
首先，要着力构建网络安全责任体系。网络安全是关乎国计民生的大事，既直接关系到广大民众的合法权益乃至人身安全保障，又关系到国家利益的安全与维护，习近平总书记亲自担任中央网络安全和信息化领导小组组长，就足以显示出网络安全工作的重要性以及中央的重视程度。各地各级党政领导显然都要把网络安全当成一项重要民生工程、发展工程来抓，承担起应有的主体责任，并且建立起相应的组织架构和责任体系，确保网络安全抓实抓细抓到位。
其二，要着力构建网络安全道德体系。网络安全和网络发展具有极强的技术性，而互联网的虚拟性又决定了其具有明显的道德性，既需要靠制度、法规的力量保驾护航，同时也离不开道德层面的宣传、教育、引导和约束。极个别网络平台唯利是图，对网络违规违法行为放任、放纵，极少数部门人员为蝇头小利而贩卖公民隐私信息，极个别网络技术人才或因利益诱惑或社会责任意识淡漠，从“白帽子”变身“黑客”，等等，其中一个重要原因就是诚信不彰、道德失范，因此，进一步加强涉网行为的规则修订、完善，强化涉网单位、从业者道德操守的提升显得极为必要。
其三，要着力构建网络安全保障体系。网络安全是信息化时代的大事，更涉及社会生活的各个领域、方方面面，因而需要社会各方协力、联动，建立起严密、给力的保障体系，从组织领导、技术开发、网络平台、常态监管、追责机制、依法治理等全方位构建起严格、有序、高效的组织体系、制度体系、监督体系和治理体系，织起一道严密的“防护网”，切实维护网络安全，给力护航网络发展，让互联网为惠民、强国发挥更大正能量。
网站简介|关于我们|广告服务|建站服务|帮助信息|联系方式
<title>标题:乌兰察布“绿动”出重拳，打造京津冀生态安全屏障。	<resource>来源及时间:中国文明网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://www.wenming.cn/syjj/dfcz/nmg/201609/t20160921_3707407.shtml	<content>新闻内容:如今的霸王河畔，绿树成荫，溪水荡漾，彩蝶纷飞，
近年来，乌兰察布市下狠拳、出实招，通过建设园林城市、发展清洁能源、保护天然林等重点生态治理工程的实施，构建城市空间与园林绿地相互渗透的城市山水园林生态体系，着力打造京津冀生态安全屏障。
为了改善生态环境，使绿色成为城市的主基调，近年来，乌兰察布紧紧围绕“建设京津冀生态安全屏障”的目标，以大规模生态环境保护和城市建设为推动力，着力打好“山、水、绿”组合拳，通过规划建绿、拆围建绿、破墙透绿等一系列措施，打造建在玄武岩上的园林城市。
据刘治民介绍，经过综合整治，目前，霸王河生态公园共植树1000余万株。曾经是臭水沟的霸王河，现在已经蜕变为一条长22.8公里、宽1公里的水域景观带。2012年，霸王河生态公园被评为自治区AAA级旅游景区。
在主动融入京津冀协同发展的战略中，乌兰察布大力发展清洁能源，为京津冀大气污染联防联治提供有力保障。天然气管道项目便是其中的一项有力举措。
丰镇市市委常委、常务副市长曹彦林表示，该项目推进的难点在于棚户区改造，目前，已完成4000多户的改造，相关工作正在有序开展，预计2018年丰镇市将实现天然气全覆盖。
此外，在主动融入京津冀协同发展的战略中，乌兰察布还提出“火风光”（火电、风电、太阳能发电）三路并进保障首都北京绿色能源的战略目标。截止到2015年底，该市累计并网电力装机规模达到1161.29万千瓦，其中风、光清洁能源装机达551万千瓦。
重拳“护绿”筑牢生态屏障
乌兰察布横跨“三北”地区，是京津晋蒙进入内蒙古的“门户”。特殊的地理位置，赋予了其为京津地区阻沙源、挡风源、保水源的特殊使命。
1994年，乌兰察布大力实施退耕还林还草战略，走出了一条自筹搞生态建设的路子，有效逆转了“沙进人退”的尴尬境遇。2000年以来，乌兰察布相继实施了京津风沙源治理、天然林保护等国家重点生态建设工程，使全市生态状况实现由“整体恶化”向“整体遏制、局部好转”的重大转变。
据统计，2015年，乌兰察布共完成京津风沙源治理工程27.5万亩，巩固退耕还林补植补造和后续产业项目完成42.1万亩，天然林资源保护工程建设项目完成14.5万亩，其中人工造林8.5万亩，封山育林6万亩。
“不出城郭而获山水之怡，身居闹市而有林泉之致。”这些改变，也在当地民众的口中传递着。时隔20年，8月31日，来自集宁区的摄影爱好者康克勤再次来到位于兴和县的苏木山。“20年前我来的时候，这里还什么都没有，现在这里就跟个大花园似的，这些年的变化真的是太大了，不敢想象以前风沙遍野的地方也能变成这么好的‘氧吧’。”
与康克勤有相同感受的人，还有很多。他们的满意，得益于乌兰察布重拳“护绿”的举措，正是这些强有力的措施筑牢了京津冀生态安全屏障。(记者樊小菲编辑何亚楠）
<title>标题:院士建议:用福建菌草技术筑牢黄河流域生态屏障。	<resource>来源及时间:新华网福建站  2016年09月21日 21:35	<link>链接:http://www.fj.xinhuanet.com/yuanchuang/2016-09/21/c_1119601782.htm	<content>新闻内容:新华网福州9月21日电（王文清）多年来，诞生于福建的菌草技术根植黄河流域并日益显现蔚为壮观的生态和产业前景。20日至21日，菌草技术与筑牢黄河流域生态安全屏障座谈会在黄河源头青海省召开。会议认为，要把菌草生态产业与沙产业、草产业结合起来，建设新兴菌草生态产业带，筑牢黄河流域生态屏障，确保母亲河“一江清水向东流”。
发明于1986年的菌草技术，是我国拥有完全自主知识产权的原创技术。30年来，菌草从最早的“以草代木”栽培食药用菌，拓展到菌草生态治理、菌草菌物饲料、有机肥料，生物质能源与材料开发等领域。目前，已在全国31个省（市、自治区）的487个县（市、区）推广应用，传播至101个国家。
会上，菌草技术发明人、国家菌草工程技术研究中心首席科学家林占熺介绍，自1989年以来，菌草技术创新团队把生态治理作为主攻方向，先后在宁夏、内蒙古、陕西、青海、四川、甘肃、山西、河南、山东等沿黄9省30多个县市和福建、西藏、新疆等省建立试验示范基地，开展菌草治理水土流失、治理荒漠化、防沙固沙、改良盐碱地、治理砒砂岩等试验示范，筛选出适宜在不同生态脆弱地区种植的多种菌草，研发出黄河上中下游不同类型生态脆弱地区的菌草生态治理技术体系和产业发展模式：黄河上游以植被修复为主，黄河中游以防沙固沙和治理水土流失为主，下游主要利用非耕地资源发展菌草生态产业，为黄河流域菌草生态治理的大面积推广和产业化应用提供科学依据和实践经验。
与会院士、专家认为，大力推进黄河流域菌草生态治理和产业发展，可以以优选的多种菌草为先锋植物，以上游植被恢复和保护、中游防风固沙、中下游盐碱地改良为重点，采用“复合草篱”或“草、灌、乔相结合”方法，融合应用先进生物工程技术，保水、治土、阻沙，因地制宜，综合施治，沿黄河两岸建设千里菌草生态屏障，不断改善流域生态环境；同时把生态治理与经济发展、产业扶贫有机结合起来，把菌草生态产业与沙产业、草产业结合起来，建设新兴菌草生态产业带，辐射带动流域及相关地区的生态建设和经济社会可持续发展。
院士、专家建议，将建设黄河菌草生态屏障与大力推进菌草产业发展列入国家重点研发等项目，科学推进黄河沿岸千里菌草生态屏障和百万亩菌草生态产业带建设，推动菌草业成为黄河流域战略性新兴产业；组织技术大协作，开展联合攻关，深化和完善黄河流域菌草生态治理与产业发展技术支撑体系；把发展菌草业列入国家“粮食作物改为饲料作物试点项目”，开发利用黄河沿岸非耕地资源，建立菌草饲料储备基地，为解决北方畜牧业发展中的“饲料紧缺”问题和“人畜争粮”矛盾开辟新路；把发展菌草业列入黄河流域扶贫开发重点项目，加快当地经济发展方式的改变，加快脱贫致富步伐；创建黄河菌草生态治理和产业发展试验区，将黄河流域典型生态脆弱地区和已具备一定发展基础的县市纳入试验区范围，以对全流域菌草生态治理与产业发展起到牵引作用，让菌草技术更好地造福黄河两岸人民。
Copyright©2000-2016XINHUANET.comAllRightsReserved.本站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华网版权所有，未经协议授权禁止下载使用。
<title>标题:四川划定生态保护红线，突出长江上游生态屏障功能。	<resource>来源及时间:天山网  2016年09月21日 09:52	<link>链接:http://news.ts.cn/content/2016-09/21/content_12292853.htm	<content>新闻内容:据新华社电四川省政府常务会议日前召开，研究部署生态保护红线划定等工作。
会议原则通过《四川省生态保护红线方案》（以下简称《方案》），明确了“四轴九核”生态保护红线空间分布格局，包括13个红线区块，总面积19.7万平方公里，占全省面积的40.6%。
其中一类管控区3.8万平方公里，二类管控区15.9万平方公里。一类管控区禁止任何形式的开发建设活动，必要的科学研究、生态保护活动必须依法进行审批；二类管控区实行负面清单管理制度，根据红线区主导生态功能维护需求，制定禁止性和限制性开发建设活动清单。
《方案》明确，13个红线区块中，属于水源涵养功能的两个——雅砻江源水源涵养红线区、大渡河源水源涵养红线区；属于生物多样性保护功能的3个——沙鲁里山生物多样性保护红线区、邛崃山生物多样性保护红线区、川南生物多样性保护红线区；属于土壤保持功能的1个——金沙江下游干热河谷土壤保持红线区；属于双重功能的7个——黄河源水源涵养—生物多样性保护红线区、大雪山生物多样性保护—土壤保持红线区、岷山生物多样性保护—水源涵养红线区、凉山—相岭生物多样性保护—土壤保持红线区、锦屏山水源涵养—土壤保持红线区、大巴山生物多样性保护—水源涵养红线区、盆中城市饮水水源—土壤保持红线区。
据了解，此次划定工作尊重自然规律，按照长江上游生态屏障的整体性和服务功能，覆盖了相关生态要素。四川省要求，要加强生态保护红线划定工作的相关宣传，全省各级环保部门要加强监管，对于红线保护执行不力的，依法依规作出处理。
<title>标题:推进校车交通安全管理，筑牢师生出行安全屏障。	<resource>来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年09月21日 16:25	<link>链接:http://jjsx.china.com.cn/lm1058/2016/415197.htm	<content>新闻内容:为进一步加强校车、学生接送车辆管理，确保中小学生出行安全，太谷交警大队认真分析辖区校车及学生接送车辆道路交通违法行为的特点与规律，念好“精、全、严、多”四字诀，系紧校车、学生接送车辆“安全带”，全力为广大师生安全出行筑起坚实的安全屏障。
“精”心组织，严格责任落实。为全面规范校车及学生接送车辆的安全管理，大队高度重视校车交通安全管理工作，多次组织召开专题研讨会议，结合辖区交通安全实际情况，仔细梳理前期开展校车整治工作中存在的不足和薄弱环节，并以“生命至上、安全至上、责任至上”为校车管理工作的出发点，对校车整治工作进行再部署，确保认真抓好落实，建立健全辖区校车安全管理工作协调机制，努力形成齐抓共管的工作局面，严防发生“涉校”事故。同时，要求全体民警要迅速行动起来，进一步增强责任感和紧迫感，落实好各项工作责任，以“零容忍”态度和超常的决心，全力做好校车及学生接送车辆交通安全管理工作。
“全”面排查，清理安全隐患。为从源头上预防和减少重特大道路交通事故，大队积极会同教育、交通、安监等部门，深入辖区中小学校、幼儿园，对校车、学生接送车辆进行一次大规模的、地毯式的排查，详细掌握辖区内学生接送车数量、车辆所有人、驾驶人驾驶资质、交通违法情况、校车标识设置、车内安全装置、车辆年检情况、运行时间、行驶路线等基本情况，健全完善学生接送车辆档案，切实做到“分类建档、不漏一校、不漏一车、见车见人、不留死角”。
“严”管重罚，强化秩序管控。调整勤务严防范，按照“警力随着交通流量走、警力随着安全隐患走”的理念，严格落实“定岗、定人、定时、定责、定罚、定奖”六定机制，把警力投入到校车运行频繁路段、事故多发、危险路段、违法较多的国省道和辖区主干道路，提高路面见警率和民警管事率，保证巡逻密度，及时发现和消除安全隐患，严格把好路面管控关。主动作为严查处，在校车必经路线设置检查点，进一步加强道路执勤执法，依照《道路交通安全法》、《校车安全管理条例》，依法严查校车超速、超员、不按审核路线行驶等交通违法行为，不消除违法状态的一律不得放行。
“多”方借力，营造宣传氛围。借助“五进”宣传平台，深入学校开展交通安全教育，通过发放《致学生家长的一封信》、上一堂交通安全课、开展一次主题班会等形式，教育学生和家长自觉抵制“黑校车”和违法校车。组织召集校方负责人、学生接送车辆车主、驾驶人召开安全会议，签订安全行车责任状，促进驾驶人提高认识、文明守法、杜绝交通事故的发生。充分利用广播、电视、网络等媒体，大力宣传校车及学生接送车辆因超员、超速、无证驾驶等交通违法行为的危害性，呼吁全社会共同维护校车安全，做到在道路上主动避让校车，在生活中主动制止、检举校车、接送车辆违规行为，有效构筑社会、学校、家庭“三位一体”的教育防线。
<title>标题:岚皋县公安局多项措施筑牢电信网络诈骗安全“屏障”。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0921/c1122-5996275.html	<content>新闻内容:今年以来，岚皋县公安局将预防打击电信网络诈骗犯罪作为全局打击工作的重点，举全局之力，集全警之智，坚持高位谋划，采取多项措施提升打击电信网络诈骗犯罪能力，为广大群众筑牢电信网络诈骗安全“屏障”。
统一思想，提高认识。通过“平安岚皋”公众号、“今日头条”号、手机报、岚皋公安微博等形式宣传预防打击电信网络诈骗犯罪的危害，切实提高全体民警深刻认识开展专项行动的重要性和紧迫性，积极顺应人民群众的期待和要求，切实将打击电信诈骗犯罪作为保障民生，促进和谐的一项重要举措，积极组织开展入户预防宣传，受骗应对处理等工作。
强化责任，狠抓落实。按照全市打击治理电信网络新型犯罪专项行动工作部署，县局多次召开专题会议，安排部署打击电信网络诈骗相关工作，明确目标、任务、方法和步骤，定岗、定人、定责，为破案奠定基础。9月2日再次召开全县打击治理电信网络新型犯罪联席会议，再次部署推进打击治理电信网络新型犯罪工作，并对上半年工作开展情况进行了通报。
注重宣传，防患未然。通过长期持续的预防电信网络诈骗宣传，采取进村入户、领导抽查、回访调查、警银合作，汇款警示、电视、微信微博宣传等一系列有效手断和措施，及时发布电信网络诈骗案件预警，宣传电信诈骗的惯用手法、作案方式，揭露犯罪伎俩，增强群众防骗意识。电信诈骗案件高发势头在我县得到有效遏制。截止8月底，全县共发电信诈骗案19起，同比下降71%，被骗金额40余万元，同比下降82%；
部门联动，形成合力。以联席会议制度为平台，加强与金融、电信等部门的联系。各银行业金融机构联系人与公安机关直接对接、直接联络、快速反应，共同做好涉案资金的查询、冻结工作。截至今年8月，各银行业金融机构累计配合公安机关快速阻截电信诈骗案件5起，涉案金额3万余元。特别是佐龙邮政储蓄银行，在发现当事人的汇款出现嫌疑时立即进行阻止，在阻止无效的情况下，又主动联系公安民警，最终通过公安民警当场核实揭穿骗局，有效制止了案件的发生，为群众挽回了经济损失。长安银行主动联系县公安局深入学校、社区开展形式多样的反诈骗宣传，收到了很好的宣传效果。
侦查部门在案发后做到反应及时，全面收集线索，开展紧急止付工作，收缴、止付赃款10万余元，全县金融机构协助公安机关查询、冻结账户56个。逐案开展侦查研判和信息采集录入工作，先后协助市公安局相继破获了我县“1.04”、“3.31”冒充公安机关工作人员诈骗案；协助浙江金华警方破获了“3.7”冒充残联工作人员诈骗案；
打防并举，以防断源。梳理汇总电信网络诈骗类案件破获情况，及时掌握、通报电信网络诈骗新动向、新特点，将整治与打击相结合，确保打防工作高效长久，实现打击与防范并举，从源头遏制电信网络诈骗案的高发蔓延势头。7月我局充分利用现代科技手段，通过分析研判破获了“7.2”伪基站发射诈骗短信案。截止8月共破获各类电信网络新型违法犯罪案件4起，抓获处理犯罪嫌疑人3人。（陆茜叶明星）
<title>标题:泉州人防:，牢筑和平年代安全屏障。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-20/186095731.html	<content>新闻内容:（记者谢宜萱通讯员陈宗荣）为什么每年9月1日组织全市防空警报试鸣？战时，人防工程有什么作用？公民在人防中有什么权利和义务？为了帮助广大市民加强对人防工作及相关常识的了解，记者就大家关心的问题采访了市人防办主任李建芳。
答：人民防空，简称人防，是国家根据国防需要，动员和组织人民群众采取防护措施，以防范和减轻空袭危害的活动。人防的目的是运用伪装、疏散及掩蔽等防护手段和采取抢救、抢修等措施，保护人民生命财产安全，减少国民经济损失。
答：人民防空工程，是保障战时人员与物资掩蔽、人民防空指挥、医疗救护等而单独修建的地下防护建筑，以及结合地面建筑修建的战时可用于防空的地下室。人防工程有很厚的被覆层，能不同程度地抵御冲击波、热辐射、核辐射和常规爆炸碎片等各种杀伤因素。人防工程配备有防爆活门、防护门、滤尘器、滤毒器等设备设施。有三防设施的还能防止毒剂、放射性和生物战剂污染空气对人员的危害。
答：《人民防空法》第八条规定：一切组织和个人都有得到人民防空保护的权利，都必须依法履行人民防空的义务。一切组织和个人应得到的人民防空保护的权利是：防空袭疏散、掩蔽、医疗救护和救助，必需的生活供给，接受人民防空知识教育和技能训练等。一切组织和个人都要依法履行的人民防空的义务是：参加人民防空建设，负担人民防空费用，执行人民防空勤务，保护人民防空设施，参加群众防空组织，接受人民防空教育、训练，开展相互救助等。
问：和平年代以经济建设为中心，为什么还要加强人防建设？
答：人民防空作为国防的组成部分，既是赢得未来战争胜利的重要力量，又是遏制战争的重要手段。不断加强人防建设，做好国防动员准备，为经济建设提供坚强后盾，全面建设小康社会才有可靠的安全保障，构建社会主义和谐社会才有良好的外部环境。人民防空的作用不仅仅是在战时，而且在平时也能得到充分的体现。结合国家经济建设和城市建设而开发的各种人防工程，具有良好的平战结合功能，既有利于人民防空的长期准备，提高国家的整体防护能力，又可以充分利用地下空间资源，开设餐饮、旅游、商场、仓储、车场、医院、娱乐等经营设施，为繁荣市场经济，方便群众生活发挥积极作用。
答：主要区别在于各自的防护特点上。防空地下室是有预定防护功能的地下室，而普通地下室是无防护功能的。防空地下室比普通地下室更厚实、坚固，除承受重力外还有一定抗冲击波和常规炸弹的能力。防空地下室结构密闭，有滤毒通风、防化学生物战剂的设备和能力，普通地下室没有此项设备和能力。
答：人民防空工程对核武器、化学武器、生物武器的各种杀伤因素和对常规武器的袭击都有较好的防护作用，可使核弹对人员的伤害半径缩小到1/5。在高技术战争条件下，人防工程强调综合防御能力，包括对核武器、生物武器、化学武器、常规武器和空袭造成的各种次生灾害的综合防御。空袭造成的房屋倒塌、城市大火、毒害气体泄漏等次生灾害，是导致人员伤亡最主要原因。有专家作过统计分析：在现代战争中，直接伤亡于炮火之下的人口仅占20%，而间接伤亡于次生灾害的占80%。军事专家用计算机模拟预测：一个城市如果没有人防设施，它的人口生存概率只有30%；而有人防设施的，再加上有效的人防措施和计划，它的人口生存概率可达到90%以上。人民防空工程以其特有的防护功能，可以有效地防备敌人的突然袭击，有效地掩蔽人员和物资，保存战争潜力，保护人民的生命安全，避免和减少生命和财产的损失。人民防空工程建设是人民防空建设的重要内容，是履行人民防空职责、完成人民防空任务的必不可少的建设。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:自制美食如何建起安全屏障。	<resource>来源及时间:人民网青海站  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://qh.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0920/c182757-29027580.html	<content>新闻内容:私家烘焙、自制辣醬、美食外賣……現如今自制美食逐漸佔據了微信朋友圈的半壁江山，由於選擇的多樣性，“私房美食”已逐漸成為消費新模式。然而，自制美食火爆的背后，有人提出質疑：這些食品質量是否有保障？出現問題又該如何維權？
市民疑問：食品安全如何保障
然而，在“微信美食”迅速傳播的同時，沒有營業執照、衛生條件無人監管等風險也同樣成為很多人的擔憂。消費者購買的美食是否存在安全隱患？原材料進貨渠道是否正規？從業人員有沒有健康証？食品保鮮是否完善？這些問題都無從得知，一旦發生食品安全問題，消費者則認為很難維護自身的合法權益。市民張先生就有過這樣的遭遇，他通過朋友推薦，在微信上購買了一罐麻辣牛肉，誰知收到后張先生卻發現郵寄過來的食品已經發了霉。張先生隨即與微信賣家取得了聯系，得到的答案卻是食品出現發霉可能是因為快遞過程時間長導致的。面對這樣的解釋，張先生表示雖然有些牽強，但也沒辦法進行投訴，畢竟賣家在外地，很難維護自己的權益。
部門解答：相關管理辦法已經出台
通過網絡銷售食品如今已經成為潮流，很多市民也表示，“私房美食”該監管，也該支持。畢竟網絡佔據著現如今生活的主流，通過網絡銷售美食不僅可以拓寬經營渠道，也可以激發一部分年輕人的創業精神。但如何讓這些游走在法律以外的“私房美食”納入監管范圍，建起食品安全保障的屏障，也同樣值得關注。對此，記者走訪了我市食品藥品和市場監督管理局，相關工作人員表示，為了營造一個安全的網路食品銷售環境，國家食藥監總局已經頒布了《網絡食品經營監督管理辦法》（以下簡稱辦法），《辦法》中明確規定了第三方經營者要與所在地食藥監管部門建立聯絡人制度，定期報送入網食品經營者台賬等信息﹔入網食品經營者不得通過互聯網銷售散裝熟食、無包裝的散裝食品﹔未取得食品經營許可的個人，不得通過互聯網銷售自制的食品。該《辦法》將於10月1日起正式施行，這對於網絡銷售食品的商家和消費者來說，無疑是一個好消息。
紀念青海省關工委成立25周年座談會召開王國生作出批示郝鵬發來賀信9月19日，紀念省關工委成立25周年座談會在西寧召開。省委書記王國生作出批示，省委副書記、省長郝鵬發來賀信，省委常委、組織部長胡昌升講話，副省長匡湧出席。會議由省關工委主任桑結加主持，省關工委常務副主任李明金、馬福海，副主任岳世淑、趙啟…【詳細】
<title>标题:永川区财政局精心打造财政资金安全屏障。	<resource>来源及时间:永川网  2016年09月20日 19:00	<link>链接:http://news.ycw.gov.cn/html/2016-09/20/content_38634255.htm	<content>新闻内容:永川区财政局精心打造财政资金安全屏障
永川网9月20日报道（记者凌泽英通讯员陈洪彬）为有效防控财政风险，今年以来，区财政局狠抓财政内控建设，全力打造财政资金安全屏障。
通过对照新《预算法》的相关规定，扎实开展权力搜索，厘清权力清单，规范权力流程。按照“分级授权、分岗设权、分事行权”的原则，制定了财政内控基本制度。通过优化流程设计、健全预算编制、执行、监督相互制约、相互协调的财政运行机制，压缩和规范各种权力裁量空间。
通过加强财政信息化建设，有效利用互联网新技术，强化对权力运行的可视、可控和实时监督。实施财政信息管理大平台系统工程（金财工程），进一步优化财政国库集中支付平台、预算编制执行平台、财政会计核算一体化平台和镇街就近监管平台，实现统一网络、统一平台、统一标准、集中管理，使财政监督监管职能进一步延伸细化，不断完善集中支付管理，使预算指标下达、用款计划审批、支付审核、银行清算等流程环环相扣、相互制约，努力做到对每一笔资金的来龙去脉进行全程跟踪和有效监管。
通过升级内部控制实施范围，将内部控制建设延伸到部门预算单位，督促全区行政事业单位结合自身的业务性质、业务范围、管理框架，建立和有效实施内部控制，确保内部控制覆盖单位经济和业务活动全范围，贯穿内部权力运行决策、执行和监督全过程，规范单位内部各层级全体人员，有效预防腐败问题滋生。
今年秋期开学，来苏幼儿园茯苓村班，来苏镇梳妆台村64岁的建卡贫困户杨开全领着5岁的孙女杨紫...
<title>标题:沈阳首条"空中隧道"将通车，设全封闭声屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/photoview/00AP0001/2198802.html	<content>新闻内容:2016年09月18日，辽宁省沈阳市，工作人员在沈阳首条千米“空中隧道”南北快速干道工程上紧张施工，月底通车。据了解，这段“空中隧道”总长达千米米，是沈阳市首次在桥上设置全封闭声屏障，隔音屏采用的是全新的隔音设施，吸声面板采用穿孔铝板而非镀锌板，填充的吸音材料为泡沫铝，使隔音屏耐腐蚀性大大增强，使用寿命更长，吸音效果更加显著。景观窗采用15毫米厚加筋亚克力抗冲击透明隔音板，并且为防止因意外撞击导致隔音板坠落而引发安全事故，所有吸音板和隔音板均安装防坠钢丝绳，为沈阳市在隔音屏施工中首次采用该工艺。采光棚采用透明隔音材料，在隔音屏顶部安装LED照明灯和换气口，车辆行驶在高架桥上感觉就像在观光隧道中，没有压抑感。图/视觉中国
<title>标题:任城公安检查站筑牢城市安全屏障。	<resource>来源及时间:东方圣城网  2016年09月20日 17:49	<link>链接:http://www.jn001.com/news/2016-09/20/content_207520.htm	<content>新闻内容:任城公安分局现有廿里铺、长沟两处公安检查站，检查站启用至今，在保障重大活动安全、封堵查控违法犯罪、查纠交通违法行为以及服务群众等方面发挥了重要作用，既维护了社会稳定，又促进了社会和谐，收到了良好的法律效果和社会效果。
一、严密了防控体系。公安检查站与各治安卡口、流动卡点交相呼应、互相补缺，大幅提升了公安机关驾驭社会治安局势能力，充分发挥了公安检查站“屏障”作用，切实将风险隐患最大限度化解在本地，阻挡在外围。公安检查站已成为任城立体化、现代化治安防控体系的重要组成部分。
①凡本网注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的所有文字和图片稿件，版权均属于济宁日报社和东方圣城网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：东方圣城网"，违者本网将依法追究责任。
②本网未注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的文/图等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的"稿件来源"，并自负版权等法律责任。如擅自篡改，本网将依法追究责任。如对稿件内容有疑议，请及时与我们联系。
济宁市第七届、任城区...
<title>标题:信息发展树标杆，智慧城市筑屏障，-，要闻。	<resource>来源及时间:文汇报  2016年09月19日 03:39	<link>链接:http://wenhui.news365.com.cn/html/2016-09/19/content_468232.html	<content>新闻内容:代表国际顶尖水平的量子通信示范网有望在上海浦东陆家嘴区域率先落地，由上海企业“众人科技”研发的嵌入式动态密码技术已达到全球商业密码最高水平，在电信诈骗案件层出不穷的今天，上海却成功地使得此类案件的影响显著下降……
作为国内信息化发展的标杆城市，上海的城市运行和民众生活已高度依赖网络，网络信息安全的重要性不断凸显，社会关注度前所未见。在此背景下，上海高度重视、有力推进网络信息安全保障工作，其成效也正在不断显现。
上海信息安全行业协会会长谈剑峰说，党的十八大以来，中央将网络信息安全提到了空前的高度，整个国家都认识到，网络信息安全是基础，离开它，互联网的繁荣只是海市蜃楼。相关业内专家则表示，上海积极探索与特大型城市信息化发展水平相适应的区域信息安全保障体系，对我国网络安全与信息化全局工作具有启示意义。
率先行动，探索“上海模式”
上海是国内最早系统性关注网络信息安全工作的城市。早在上世纪90年代末，上海就率先成立了市级层面的互联网安全协调机构。市经信委相关人士告诉记者，过去十多年中，上海的网络信息安全保障工作，先后经历了从“保障重点”“强化监管”到“综合治理”等几个阶段。其间，上海在网络信息安全领域先后实施了一系列在国内具有首创性或突破性意义的举措，包括组建数字证书认证中心、信息安全测评认证中心等基础性功能机构，率先组建信息安全行业协会，率先组建区域网络与信息安全应急管理机构。
目前，依托于市网络安全工作联席会议，市委网络安全和信息化领导小组成员单位和全市重要信息系统主管部门形成了一套协调工作机制，定期通报安全情况、分析安全形势、研讨安全对策。
事实上，不仅是全市层面，跨部门协同也是上海各领域有效推进网络信息安全保障的重要手段。以市公安局牵头组建的市反电信网络诈骗中心平台为例，该平台联合了各相关警种警力、商业银行、电信运营商、金融清算机构和第三方支付机构等入驻，实施防范、打击、治理“一体化”的实战机制。自今年3月底试运行以来，已成功劝阻潜在被害人3.5万余人次，冻结涉案资金约8000万元，全市电信网络诈骗案件的案值同比下降20%以上。
为有效应对、协调处理网络信息安全突发事件，市委网信办、市经信委、市通信管理局、市公安局等也在积极探索，希望在相关事件的监测、预警、通报、处置等方面进行协同。今年前六个月，通过这一机制，本市有多起此类突发事件得到成功处置，最大程度地降低了损失和影响。
网络信息安全不仅有政府和公共机构的牵头和参与，企业和社会层面也在积极为智慧城市构筑屏障。市信息安全行业协会副秘书长张凯告诉记者，目前，包括浦发银行、太平洋保险、国家电网上海公司等重点网络和关键基础设施运营方，都已经形成了体现行业特色、满足安全需求的出色保障方案。针对普通市民的网络信息安全教育，也已形成常态化、多维度、品牌化推进的态势，被相关专家称为“上海模式”。
在取得一系列成绩的同时，必须看到，随着信息化对城市经济、社会等领域的不断渗透，特别是“互联网+”与新兴信息技术的快速兴起，安全形势日趋严峻复杂，对网络信息安全保障和应急响应能力提出了新的要求。
全国范围内包括上海，依然有不少网络信息系统、甚至重点保障设施存在安全隐患，防护能力欠缺。因为设备故障、管理失当或是受不法分子攻击等原因，拥有海量用户的基础网络、门户网站或互联网平台出现无法正常运作的事例也时有发生。去年，互联网旅行服务巨头“携程”长达十多个小时的宕机就是典型案例。有分析认为，对大型互联网公司来说，类似宕机，每小时的损失就将近1000万元。
市经信委相关人士表示，目前上海网络信息安全保障工作存在几方面薄弱环节，比如顶层设计能力需加强，防范效果需进一步评估，应急能力需要实战检验提高等等。针对这些“短板”，本市正在采取措施。据市委网信办介绍，根据中央部署，全国今年首次开展“关键信息基础设施网络安全检查”，而本市该项检查工作推进顺利。据介绍，上海在工作机制、方法、目标方面都有独到之处，包括形成完善一套网络安全检查的共享机制、一支网络安全人才队伍、一套网络安全管理的责任体系，一系列网络安全技术防范措施，一个基础数据和综合分析系统等。
应对新威胁与挑战，当然离不开自主可控的技术和产业能力，而这也是上海乃至国内最大的薄弱环节之一。可以说，从这个视角出发，上海的网络信息安全工作完全可以成为建设具有全球影响力科创中心的基础和支撑。目前，除了前文提到的“众人科技”，上海还涌现出“碁震”(KeenTeam)等一批拥有领先安全技术的企业，有能力参与国内乃至全球顶级水平的竞争。由碁震创办的全球首个智能生活安全比赛“GeekPwn”(极棒)，目前已获得世界级安全专家的认可，三年来，它在国内成功挖掘了上百名高水平安全人才，助力多家IT领军企业提升了安全防护水平。
<title>标题:奋力建设西部生态屏障。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月19日 10:31	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6434330.html	<content>新闻内容:宁夏回族自治区党委《关于落实绿色发展理念，加快美丽宁夏建设的意见》出台后，我区如何按照习近平总书记“建设天蓝、地绿、水美的美丽宁夏”要求，贯彻落实《意见》精神，为建设祖国西部生态屏障作出积极贡献。近日，记者专访了自治区林业厅党组书记、厅长马金元。
全区林业系统将大力弘扬‘不到长城非好汉’的宁夏精神，改革创新，对标短板，靶向施策，突出重点，系统治理，切实担当好、履行好生态文明建设主力军的职责，奋力为建设祖国西部生态屏障作出积极贡献。
马金元说，落实绿色发展理念，加快美丽宁夏建设，重点要强化生态红线的约束作用、突出精准造林的基础作用、提升资源管护的保障作用、发挥机制创新的驱动作用、弘扬生态文化的引领作用、强化林业产业的增收作用。
我区将通过全面落实森林资源保护发展目标责任制、加强林业自然保护区基础设施建设、创新造林营建模式等，加强全区森林资源的管护工作。
<title>标题:奋力建设祖国西部生态屏障。	<resource>来源及时间:人民网宁夏站  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://nx.people.com.cn/n2/2016/0919/c192482-29021292.html	<content>新闻内容:宁夏回族自治区党委《关于落实绿色发展理念，加快美丽宁夏建设的意见》出台后，我区如何按照习近平总书记“建设天蓝、地绿、水美的美丽宁夏”要求，贯彻落实《意见》精神，为建设祖国西部生态屏障作出积极贡献？近日，记者专访了自治区林业厅党组书记、厅长马金元。
“全区林业系统将大力弘扬‘不到长城非好汉’的宁夏精神，改革创新，对标短板，靶向施策，突出重点，系统治理，切实担当好、履行好生态文明建设主力军的职责，奋力为建设祖国西部生态屏障作出积极贡献。”马金元说，习近平总书记考察宁夏时关于建设西部生态屏障的重要讲话精神，自治区党委出台的《意见》，极大振奋了全区林业干部职工建设美丽宁夏的信心和决心，为全区林业战线投身美丽宁夏建设注入了强大动力。
马金元说，落实绿色发展理念，加快美丽宁夏建设，重点要强化生态红线的约束作用、突出精准造林的基础作用、提升资源管护的保障作用、发挥机制创新的驱动作用、弘扬生态文化的引领作用、强化林业产业的增收作用。全区林业系统将按照《意见》明确的目标任务，加快划定森林、湿地保护红线，从空间上明确保护区域和范围，确保面积不减少、性质不改变、功能不降低，并探索更具刚性和约束力的生态红线管控制度。
从今年起，我区林业系统大力推行精准造林，牢固树立绿随人走、树随水走的绿色发展理念，进一步转变了造林绿化方式，提高树木成活成林率。“依据全区降雨线和不同区域水资源分布规律，我区紧紧围绕四大生态功能区建设，紧紧抓住规划精准、措施精准、投入精准、考核精准四个关键环节，全力推进各项生态工程，稳步提高森林覆盖率，构织带网互补、板块支撑的生态安全格局。”马金元说，为此，我区建立了绿化竞争机制，让项目资金向造林积极性高、工作抓得实、成林转化快的市、县（区）倾斜。
建设美丽宁夏，生态资源管护是保障。我区将通过全面落实森林资源保护发展目标责任制、加强林业自然保护区基础设施建设、创新造林营建模式等，加强全区森林资源的管护工作。在继续争取国家生态林业建设补贴性资金的基础上，积极争取通过自治区建立美丽宁夏建设基金等形式，建立起政府引导、银行融资、企业自筹、社会参与的多元化投融资机制，引导更多民间资本和社会力量参与美丽宁夏建设。
“十三五”是我区深化林业改革、加快构筑西北地区重要生态安全屏障的重要时期，同时也是建设生态文明和美丽宁夏的关键时期。我区将紧紧依托国家重点生态工程，重点实施灌区绿网工程、湿地恢复与保护工程、移民迁出区生态修复工程、三北防护林建设工程等八大生态工程，加快建设引黄灌区平原绿洲生态区、中部荒漠草原防沙治沙区、南部黄土丘陵水土保持区、三山森林生态功能区四大生态功能区。到2020年，全区森林覆盖率达到15.8%，新增营造林500万亩，治理荒漠化土地450万亩，林地保有量稳定在2883万亩，森林蓄积量达到1000万立方米，林业及相关产值突破600亿元。（记者吴宏林）
更多相关：宁夏内陆开放型经济试验区
夯实基层党建撬动扶贫大业（前沿观察・抓党建促脱贫如何发力③）贫穷，是刻在很多宁夏人特别是西海固人心里的记忆，抹不掉，挥不去。立下愚公移山志，打赢脱贫攻坚战。近年来，宁夏注重发挥党的政治优势、组织优势，把党建与脱贫攻坚有机结合起来，走出一条脱贫攻坚的新路子。选好领头雁…【详细】
<title>标题:奋力建设祖国西部生态屏障。	<resource>来源及时间:新华网宁夏站  2016年09月19日 08:24	<link>链接:http://www.nx.xinhuanet.com/newscenter/2016-09/19/c_1119581381.htm	<content>新闻内容:奋力建设祖国西部生态屏障
宁夏回族自治区党委《关于落实绿色发展理念，加快美丽宁夏建设的意见》出台后，宁夏如何按照习近平总书记“建设天蓝、地绿、水美的美丽宁夏”要求，贯彻落实《意见》精神，为建设祖国西部生态屏障作出积极贡献？近日，记者专访了自治区林业厅党组书记、厅长马金元。
“全区林业系统将大力弘扬‘不到长城非好汉’的宁夏精神，改革创新，对标短板，靶向施策，突出重点，系统治理，切实担当好、履行好生态文明建设主力军的职责，奋力为建设祖国西部生态屏障作出积极贡献。”马金元说，习近平总书记考察宁夏时关于建设西部生态屏障的重要讲话精神，自治区党委出台的《意见》，极大振奋了全区林业干部职工建设美丽宁夏的信心和决心，为全区林业战线投身美丽宁夏建设注入了强大动力。
马金元说，落实绿色发展理念，加快美丽宁夏建设，重点要强化生态红线的约束作用、突出精准造林的基础作用、提升资源管护的保障作用、发挥机制创新的驱动作用、弘扬生态文化的引领作用、强化林业产业的增收作用。全区林业系统将按照《意见》明确的目标任务，加快划定森林、湿地保护红线，从空间上明确保护区域和范围，确保面积不减少、性质不改变、功能不降低，并探索更具刚性和约束力的生态红线管控制度。
从今年起，宁夏林业系统大力推行精准造林，牢固树立绿随人走、树随水走的绿色发展理念，进一步转变了造林绿化方式，提高树木成活成林率。“依据全区降雨线和不同区域水资源分布规律，宁夏紧紧围绕四大生态功能区建设，紧紧抓住规划精准、措施精准、投入精准、考核精准四个关键环节，全力推进各项生态工程，稳步提高森林覆盖率，构织带网互补、板块支撑的生态安全格局。”马金元说，为此，宁夏建立了绿化竞争机制，让项目资金向造林积极性高、工作抓得实、成林转化快的市、县（区）倾斜。
建设美丽宁夏，生态资源管护是保障。宁夏将通过全面落实森林资源保护发展目标责任制、加强林业自然保护区基础设施建设、创新造林营建模式等，加强全区森林资源的管护工作。在继续争取国家生态林业建设补贴性资金的基础上，积极争取通过自治区建立美丽宁夏建设基金等形式，建立起政府引导、银行融资、企业自筹、社会参与的多元化投融资机制，引导更多民间资本和社会力量参与美丽宁夏建设。
“十三五”是宁夏深化林业改革、加快构筑西北地区重要生态安全屏障的重要时期，同时也是建设生态文明和美丽宁夏的关键时期。宁夏将紧紧依托国家重点生态工程，重点实施灌区绿网工程、湿地恢复与保护工程、移民迁出区生态修复工程、三北防护林建设工程等八大生态工程，加快建设引黄灌区平原绿洲生态区、中部荒漠草原防沙治沙区、南部黄土丘陵水土保持区、三山森林生态功能区四大生态功能区。到2020年，全区森林覆盖率达到15.8%，新增营造林500万亩，治理荒漠化土地450万亩，林地保有量稳定在2883万亩，森林蓄积量达到1000万立方米，林业及相关产值突破600亿元。（记者吴宏林）
本网站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华社版权所有，未经协议授权，禁止下载使用。
<title>标题:筑起群众生命财产安全屏障。	<resource>来源及时间:甘肃经济网  2016年09月19日 06:50	<link>链接:http://www.gsjb.com/news/2/22/20160919794388698931722209.html	<content>新闻内容:今年7月7日，永靖县国土局在进行地质灾害排查时发现西河镇陈家湾台塬耕地出现多条拉张裂缝，随时有下滑可能。
一起起灾害事故的成功预警和避险，保障了群众人身安全和财产的损失。每起灾情险情发生，该局第一时间会同乡镇政府和相关部门，安排专人进行24小时值班监测，进行处置，严防次生灾害造成的损失。特别是7月24日，太极镇孔寺村发生滑坡后，该局及时邀请省监测院进行勘查，做出准确的防治报告，为政府决策提供了科学依据。
群防群治保障群众安全
为做好地质灾害防治，永靖县成立地灾防治工作领导小组，各乡镇成立相应的工作机构和监测小组。全县建立村(组)监测小组150个，确定监测员156人、信息员877人。把镇村、机关、学校、企业等纳入监测网络，形成了县、乡、村、社四级群测群防体系。县政府每年印发实施《永靖县地质灾害防治年度方案》和《永靖县突发性地质灾害应急预案》，各乡(镇)也相应编制各自辖区内地质灾害防治方案、预案以及重点地质灾害隐患点防灾预案，层层签订责任书，明确责任抓落实。从而变部门防灾为社会防灾，形成了全社会广泛参与的地质灾害防治工作局面。
永靖县国土局加强与公安、民政等部门和各乡镇的沟通协调，共同组建了全县地质灾害应急队伍。该局组建了20人的地灾防治应急分队，购置了应急服装和设备，设立应急避难场所14处。每年汛期，联合气象、民政、公安、卫生等部门开展应急演练，切实提高地质灾害应急处置能力。严格落实汛期值班制度，设立汛期值班室，坚持领导带班，工作人员24小时值班。
为提高地质灾害防治服务保障能力，该局每年还落实经费10万元配备滑坡裂缝报警器、铜锣、手提喇叭等专业硬件设施;对受地质灾害威胁严重的盐锅峡镇、西河镇的地质灾害监测员、信息员及时发放监测补助经费;每年主汛期特邀请省监测院专家对全县的监测员和责任人进行地质灾害应急避险知识培训。
随着灾害群测群防体系的健全，科学防灾减灾工作的实施，永靖县已牢牢筑起了群众生命财产安全的坚固屏障。
<title>标题:兰州皋兰打造兰州北部生态屏障，万亩果林“吸”来涵养水源。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年09月19日 08:32	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/09/19/011483763.shtml	<content>新闻内容:原标题：皋兰打造兰州北部生态屏障
这是皋兰全力打造生态屏障的一个典型实例。
绿化33公里打造兰州北部生态屏障
那么，为什么会出现这样奇特的现象？皋兰人都说，这跟近些年“南北两山”绿化，生态环境变好密不可分。
据介绍，早在2000年2月，皋兰县便成立了南北两山环境绿化指挥部，实施南北两山环境绿化工程。作为兰州市南北两山环境绿化工程的重要组成部分，皋兰县南北两山环境绿化工程是国道312线、109线和兰白、柳忠、兰海高速公路交汇于此。工程建设区南起皋兰县忠和镇忠和村骆驼岘，北至皋兰县九合镇高山村青土岘，南北长约33公里，东西宽1.5—5公里，涉及忠和、九合、水阜3个镇9个村。辖区设林业管理站8个，有承包人39名，承包面积4.5万亩，有绿化承包单位21家，管护面积1.5万亩。
为改变这一“贫瘠”，近年来，绿化南北两山，建设兰州北部生态屏障成了皋兰的第一“要义”。
“不能只顾眼前的发展，统揽‘五位一体’建设布局，既要金山银山，也要绿水青山，要顾及子孙后代的发展。所以无论如何一定要下功夫植树造林，将荒山变成绿洲，打造建设兰州北部的生态屏障，改造兰州的生态环境。”这一理念成了皋兰加大生态建设步伐的内生动力。
然而建设生态屏障是一个长期而又艰巨的任务。皋兰地处陇西高原西北部，境内沟壑纵横，崾岘梁峁坡度较陡，风化剥蚀和流水侵蚀强烈，水土流失严重。年均降水量仅246毫米，蒸发量却高达1675毫米，高于降水量8倍还多。除了干旱，山体支离破碎，土质盐碱化严重，也是制约皋兰绿化荒山的主要因素。
目前，南北两山累计完成造林绿化面积10.45万亩。上水造林4.96万亩，“三水”造林工程5.46万亩。两山上水区有近万亩林地郁闭度达到0.7以上，初步形成了林荫遮蔽的景观效果，区域性人工生态体系初具雏形。干旱瘠薄的崾岘峁岭变成了一片郁郁葱葱的绿洲。
除了引水上山，南北两山生态体系的形成还离不开其他基础设施体系和管理管护体系的健全。
近年来“南北两山”新建林区防火通道25公里，累计达到115公里，为上山务林和有效扑救森林火灾缩短了时间，提高了效率。在进一步核定县指挥部职能的同时，对科室职能进行了细化。规范了管理站、绿化承包单位的管理职责和管理办法。使“三级管理、站(场)为基础”，即市指挥部一县指挥部一管理站(承包单位)的管理模式发挥了重要作用。
在生态体系建设取得初步成效的同时，“两山”的通道景观提升工程和资源保护也取得了阶段性成果。
据介绍，近5年两山累计实施景观项目36个，累计投入资金1595.91万元。大砂沟流域现有植物资源98种，动物资源18种。林区采取全面封禁的措施对现有动植物进行保护，建设管理单位也是保护单位。
这些都让生态环境得到有效改善。随着树木的快速生长，“两山”到处有了葱郁成林的地方，为广大市民创造了亲近自然、享受自然的美好环境。目前以绿色文化博览园、大砂沟实验林场、兰空绿化点等处为主的观光、休闲、娱乐等场地7处，年均上山人数达到2.5万人次。
更为重要的是，郁郁葱葱的树木不但起到了净化空气、固土保肥等明显功能，更是成了涵养水源的“宝盆”，形成了良好水循环系统。近几年，“南北两山”的降水次数和降水量明显增多就是一个有力“佐证”。石洪钧说，如今，两山形成的生态系统总价值达到1.2亿元/年，为皋兰加快生态建设取得喜人成就。
“南北两山”只是皋兰县全力打造生态屏障的一个简单缩影。
提灌上山，管道绕梁，近年来，皋兰下大力气绿化南北两山、推进石洞寺森林公园建设，打造梨花谷生态建设，同时大力保护万亩古梨园，绿化省门第一道，建设万亩优质林果基地，全力打造县域生态屏障。
据介绍，近年来，皋兰县生态建设累计完成人工造林23.88万亩，森林覆盖率达到14.31%。而这些都是皋兰县按照生态战略和梨花之都建设指标体系，以万亩古梨园保护为主线，石洞寺森林公园建设为重点，梨花谷保护工程为延伸，建设森林、公园、绿地，打造以古梨园—梨花谷—石洞寺森林公园—南北两山为重点的生态战略平台和生态屏障，在生态建设方面给群众带来的福音。同时也是皋兰发展生态经济和推进生态保护，努力建设梨花之都，完善城市功能，提升服务能力，改善人居环境，打造生态屏障，建设宜居宜业生态城市的重要里程碑。
9月17日，记者从兰州铁路局获悉，中秋小长假期间，兰州铁路局管内旅游客流总量继续保持较快增长，兰州车站9月14日至17日4天时...详细》
<title>标题:西安智造，筑牢“天宫二号”安全屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 01:11	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/01/C1791IUA00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：西安智造筑牢“天宫二号”安全屏障）
本报讯（首席记者杨斌鹄）9月15日晚，“天宫二号”空间实验室成功发射升空。中国航天科技集团公司四院42所为“天宫”量身定做的全套结构密封系统具有高精度尺寸、高密封性能、高安全性能的“三高”品质的舱体结构密封，将确保“天宫”内的空气环境和航天员生命安全，为未来航天员在“太空家园”的工作和生活打造了一道坚固可靠的安全屏障。
从上世纪90年代开始，航天四院就瞄准国家空间技术发展，开展了“空间飞行器动静密封材料”的研究，研制出的密封材料符合欧空局及美国宇航局空间材料筛选标准，达到国外同类材料先进水平。在我国前期载人航天工程历次飞行中，四院承担了“神舟”飞船、“天宫一号”所有舱体密封系统，以及“飞天号”出舱航天服橡胶件等研制生产任务，先后提供了万余件产品，一次性检验合格率100%，确保了历次飞行任务的圆满完成。
舱体结构密封件，是航天飞船、空间站等舱体结构密封的关键部件，对隔离舱体与外层空间、支撑宇航员安全独立的生存环境具有十分重要的作用。如果把“神舟”飞船比作一只往返于天地之间的运输船，则“天宫”就是建在太空的一个“房子”，是航天员在太空工作和生活的“太空家园”。与以往飞船密封件相比，“天宫二号”作为中国第一个真正意义上的空间实验室，航天员将开展人在太空中期驻留实验，必须保证舱内压力、温度、湿度、气体成分等符合航天员生存条件，它的系列密封件留轨运行时间将更长，产品规格更多，安全性、稳定性要求更高。
凭借着雄厚的技术基础和多年飞船密封的成熟经验，航天四院又一次承担起了“天宫二号”舱体密封件的研制任务。针对“苛刻”的任务要求，四院研制出了具有自主知识产权、安全可靠、材料无毒无害无污染的密封产品，能经受住-70到200高低温交变、高真空、强紫外辐射、带电粒子辐照和原子氧侵蚀等各种复杂环境的长期考验，不产生降解、老化和龟裂，可安全使用30年，始终保持“严丝合缝”。
“天宫二号”密封件形状各异、规格不一，大的密封圈直径有一米多，小的有十几毫米。四院研制人员专门为“天宫”量身打造了精度更高的模具和独特的成型工艺。经过试生产，密封件尺寸精度完全满足要求，超差范围不超过0.01毫米。为了确保产品质量可靠，所选用的每种材料都经过了近百次的试验验证，确保了其安全性能。生产的高性能密封样件，进行了多种空间综合环境试验，各项性能满足设计要求，达到国际同类产品水平。
(原标题：西安智造筑牢“天宫二号”安全屏障)
用微信扫码二维码
<title>标题:宜春机场对飞行区安全屏障的全面“体检”。	<resource>来源及时间:国际空港信息网  2016年09月19日 13:41	<link>链接:http://www.bjcaac.com/bz/78132.html	<content>新闻内容:按照规定流程，每年的3、6、9、12月宜春机场场务队会对全部7800米围界进行步行检查。而今年的9月正值G20峰会、中秋、国庆期间，这也赋予了本次围界步检更为重要的意义，为确保G20峰会和节假日期间飞行区的安全，宜春机场场务队的队员们顶着炎炎烈日，认真、仔细地进行了本次步检。经过三年多风霜雨水的侵蚀，部分围界出现了锈蚀、脱皮等问题;步检中对围界所有问题进行系统排出，并分类记录出现问题围界的编号，从而为围界全面维护做好了准备工作。
通过飞行区空防“屏障”全面体检，宜春机场场务队用“辛劳付出”换回了对安全的“心中有数”。
凡本站及其子站注明“国际空港信息网”的稿件，其版权属于国际空港信息网及其子站所有。其他媒体、网站或个人转载使用时必须注明：“文章来源：国际空港信息网”。其他均转载、编译或摘编自其它媒体，转载、编译或摘编的目的在于传递更多信息，并不代表本站对其真实性负责。其他媒体、网站或个人转载使用时必须保留本站注明的文章来源。文章内容仅供参考，新闻纠错airportsnews@126.com
一架海监直升机在浙江
<title>标题:网络安全靠人民，积极行动共筑网络安全屏障。	<resource>来源及时间:凤凰青岛站  2016年09月19日 15:00	<link>链接:http://qd.ifeng.com/a/20160919/4986634_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：人人行动起来共筑网络安全屏障
为进一步加强网络安全建设，提升网民网络安全防护意识，以“网络安全为人民，网络安全靠人民”为主题的第三届国家网络安全宣传周于9月19日拉开大幕。
互联网虽然是一个历史并不久远的新生事物，人的网络化生存的表现形式也与传统的生存方式存在很大的差异，但在本质上，其差异却没有看起来那么大。因为，现实中会遇到的侮辱、诽谤，在网络上仍然会遇到，现实中会遭遇的诈骗、盗窃，在网络上也仍然会遭遇。不同的只是当这类安全事件与网络相遇时，其所推进的速度更快、产生的影响更广、造成的伤害更大。
有数据显示，截至2016年6月，中国网民规模达到了7.1亿，而有84%也就是近6亿的网民曾亲身感受到由于个人信息泄露带来的不良影响。去年下半年到今天上半年的一年间，网民们因垃圾信息、诈骗信息、个人信息泄露等遭受的经济损失更是高达915亿。
随着互联网的普及，尤其是随着传统行业的纷纷触网和基于互联网的新兴产业的兴起，人们生活的方方面面都与互联网发生着越来越密切的联系，网络甚至已经成为越来越多的人生活中须臾不可或缺的存在。
须臾不可或缺，也就意味着每个人的一切都会在其中留下痕迹，同时也就意味着每个人所留下的痕迹都有被不法者利用的可能。即使是那样7.1亿之外的未曾接触过互联网的人，只要其信息曾经被采集过，比如开办银行卡、办理身份证或者仅仅是找工作时填过表、上学时登记过档案，他或她的生活就已经与网络发生了联系，网络安全就已经与其息息相关。
你可能对导致准大学生徐玉玉身亡的那类的电信诈骗手段不屑一顾，接到那类电话时立刻就能判断出真假，但你却不能保证身边的人都能识破这类骗局，你甚至不能保证自己能够识破下一个更“高明”的电信骗局；你在网上填写各种涉及个人信息的事项时慎之又慎，但你的个人信息仍然有可能被人窃取并倒卖；你每到一处最开心的事情就是能够迅速连上免费的WIFI，但却不知道这一连就可能意味着自己的隐私信息已经被在某些人面前展露无遗……
网络安全关系着所有人的生活，网络安全秩序良好，所有人都会从中受益，网络安全秩序不佳，所有人都有可能成为受害者。所以，对于网络安全问题，每个人都应该积极行动起来，认识它、重视它、打击它、防范它，共同构筑一道事关所有人网络安全的屏障。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
寻访青岛工匠——柳玉杰：海信生产线“守护神”
<title>标题:沈阳首条"空中隧道"将通车，设全封闭声屏障。	<resource>来源及时间:IT专家网  2016年09月19日 19:00	<link>链接:http://news.ctocio.com.cn/hot/452/13898452.shtml	<content>新闻内容:2016年9月18日，辽宁省沈阳市，工作人员在沈阳首条千米“空中隧道”南北快速干道工程上紧张施工，月底通车。据了解，这段“空中隧道”总长达千米，是沈阳市首次在桥上设置全封闭声屏障，隔音屏采用的是全新的隔音设施，吸声面板采用穿孔铝板而非镀锌板，填充的吸音材料为泡沫铝，使隔音屏耐腐蚀性大大增强，使用寿命更长，吸音效果更加显著。
12种床上诱惑：令人兴奋到窒…
客户服务、商务合作电话：010-82657868-652在线意见
<title>标题:涟源供电公司:严防秋季外力破坏，筑牢电网"安全屏障"。	<resource>来源及时间:娄底新闻网  2016年09月19日 16:00	<link>链接:http://www.ldnews.cn/qyfc/fc/201609/490144.shtml	<content>新闻内容:娄底新闻网讯（通讯员萧斌姚里前）“师傅您的吊车离10千伏线路的安全距离过近，请赶快调整方案，尽量远离供电线路施工，以确保您的人身及施工安全……”近日，涟源市供电公司组织人员到建筑工地开展专项巡视，及时阻止了一起外力破坏电力设施事故发生，全力筑牢电网“安全屏障”。
秋季来临，电力线路走廊内的建房、修路、城区建设和工程施工等现象日益频繁。为此，涟源公司制定专项措施，详细部署，全方位开展秋季防外力破坏专项治理工作。该公司建立了以供电所人员、群众护线员为成员的防外力破坏网络，将线路、杆塔责任落实到供电所、到个人，加大对重点区域、重点设施和特殊时段的巡视、检查力度，彻底清理线路通道内的树障、杂物，以便随时掌握电力设施及周边环境动态，做好事故防范措施，确保发现的隐患、问题及时整改到位。同时，深入乡村、建筑施工现场，对侵占电力线路通道、违章建房、建筑工地施工开挖等行为进行全面排查与登记，下发整改通知书，确定整改期限，有效预防与控制外力破坏事件发生。
此外，该公司还进一步加强电力设施保护宣传，向建设施工单位下发安全告知书，明确注意事项，并在重要交跨和重点危险源施工地段安装醒目的警示标志和限高装置。通过营业厅摆放、现场讲解和发放宣传单等方式，加强《电力法》、《电力设施保护条例》等法规宣传，增强群众电力设施保护意识。截至目前，该公司已及时制止线下不安全施工隐患十余处，发放宣传资料千余份，进一步提高了秋季电网安全运行水平和供电能力，全力以赴构建安全、和谐的供用电环境。（编辑/刘芬风）
9岁继孙女不慎落水七旬爷爷奋勇相救不幸遇难
2016中国”食餐会”开幕娄底“元素”惊艳亮相
<title>标题:中移铁通湖北分公司构建“安全屏障”为节假日通信网络保障“护航”。	<resource>来源及时间:人民网通信频道  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://tc.people.com.cn/n1/2016/0919/c183008-28723063.html	<content>新闻内容:随着一年一度中秋、国庆的日益临近，中移铁通湖北分公司积极构建全方位、立体式“安全屏障”，为节假日期间通信网络运行安全各项保障工作“护航”。
该公司一是认真开展节前安全大检查工作，针对人身安全、网络与信息安全、交通安全等方面进行全方位的安全检查。重点检查安全风险评估与防范工作；重点对一、二类通信枢纽的供电系统运行安全和通信楼消防安全进行检查，确保没有火灾隐患及动环监控系统状态良好，并对在检查中发现的问题和隐患及时整改，保证检查不走过场，整改不留死角。
二是启动重要节假日期间通信网络保障应急预案和应急保障工作。明确要求各单位提前做好应急预案的完善、应急通信装备检修、备品备件储备、应急队伍准备等工作，同时按照上级启动《铁通公司重要节假日通信网络保障应急预案》应急响应的等级，安排好规定人员的到岗值班，节日期间应急处置、节后分析汇报等工作。
三是做好节假日期间协同维护工作。该公司要求节日“小长假”期间，管内各单位应严格按照当地移动公司的要求，做好综合代维的维护工作和家庭宽带的装维工作，重点盯控家庭宽带的装机及时率指标和故障处理及时率指标及客户满意度三项指标。
四是落实节假日期间值班和技术支持工作。为保证通信网络的安全运行，该公司要求各单位积极落实节假日期间领导值班和二线值班制度。落实好应急通信保障队伍和通信抢修专业队伍人员调配和备品备件储备，确保出现紧急情况时，能迅速反映、及时处理。而一旦发现有特殊情况发生则立即按照有关工作流程，采取有效控制措施，及时做好相关信息的上报、通报和处置工作。
三星Note7频频遭“禁飞”“爆炸门”重挫三星电子人民网9月14日电(赵超)三星盖乐世(Galaxy)Note7手机召回事件愈演愈烈。在全球多个国家禁止三星Note7手机登机后，13日，海航及旗下首都航空、西部航空等率先禁止携带Note7飞行，潍坊机场官方微博也发出了禁带Not…【详细】
苹果iOS10正式版推送带来十大新特性（图）在本月8日苹果iPhone7发布会上，苹果宣布iOS正式版系统将很快推送。果不其然，iOS10现在来了，按照官方介绍，主要有十个方面的提升，支持一大波iPhone、iPad设备，升不升就看你了！苹果在设备支持方面做的…【详细】
阿里回应四程序员刷单抢月饼遭辞退：触及诚信红线昨日，一条“阿里程序员利用漏洞刷单抢月饼被开除”的消息在网上引发热议。据了解，9月12日，阿里巴巴公司通过内网面向员工以成本价销售余量月饼，并临时开发了一个内部预订页面。随后，4名该公司安全部门的员工编写程序“刷单”，多刷了124盒月饼…【详细】
200万北京手机号本周被催告补登记用户仅约10%有关部门近日披露数据显示，北京地区仍有超过200万个手机号码尚未完成实名登记。根据三大运营商此前发布的相关公告提示，至10月15日，仍未完成实名登记手续的手机用户将被依法暂停通信服务。“紧急！北京用户请注意，2016年10月1…【详细】
电信诈骗中骗子最爱假扮三类人：运营商、领导、快递近日，多起电信诈骗案件见诸报端，但电信诈骗势头却依旧迅猛。如今的电信诈骗早已摆脱了简单的中奖骗局，新的诈骗方式层出不穷。究竟哪些类型的诈骗占据了电信诈骗的“半壁江山”？我们该如何应对？骗子更青睐哪些号码和地区？理财诈…【详细】
<title>标题:iPhone7无线耳机被指存辐射问题:可破坏大脑血管屏障。	<resource>来源及时间:金羊网  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://news.ycwb.com/2016-09/18/content_23052002.htm	<content>新闻内容:昨天上午，苹果新款手机iPhone7在中国大陆地区正式发售。今年，苹果推出了一款新的无线耳机AirPods，希望能给用户提供无线音乐体验。然而，这款无线耳机被网友吐槽为像助听器，还有人担心它容易丢失。不过，苹果总裁蒂姆·库克称，他测试了这款耳机，跑步走路时都戴着，没有脱落情况。
此外，美国的公共健康专家指出，这款无线耳机存在辐射问题，可以破坏人体的大脑血管屏障。
研究表明，超时向耳中传送电波可削弱大脑的血管障壁。大脑血管障壁是阻止化学毒素进入体内的重要器官。加州大学伯克利公共健康分校教授乔尔·莫斯科维茨博士说，将微波传送设备靠近大脑，无疑是在玩火自焚。“这等于是在大脑旁边放置微波发射器。”他说。
根据报道称，目前，AirPod蓝牙传送的准确频率还未公布。苹果工程师兼市场总监表示，苹果采用的蓝牙技术，其电波传送严格遵守美国联邦通信委员会（FCC）的指导准则，而且蓝牙传送的电波比微波炉的辐射要小得多。
对此，莫斯科维茨博士反驳称，此前已有200多名电磁领域的专家均表示，美国联邦通信委员会的指导方针不足以保护人类健康。
郑秀文与猛男贴身热舞动作惹眼大胆美艳
《中国空降兵》宣传片震撼首发直10满挂载亮相
广东年度经济风云榜
<title>标题:美联储加息进程再遇屏障:美国实际货币条件仍紧缩。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月18日 13:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-18/4630058.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
美联储周二(10月13日)发布的最新研究显示，尽管美联储(Fed)将利率维持在近零水平，但美国货币条件仍然紧缩。这令包括耶伦在内的美联储官员的当前货币政策高度紧缩这一断言受到挑战。
旧金山联储高级经济学家VascoCurdia发现，自然利率或经通货膨胀率调整之后的利率，符合经济充分就业和稳定的通货膨胀，按历史标准仍“非常低”。
“正因为如此，尽管联邦基金利率处于近零水平，货币政策保持相对紧缩，这进而使经济活动处于其潜在水平之下并令通胀低于目标，”Curdia于发布旧金山联储网站上的信件中表示。
研究人员经济模拟产生的结果“与联邦基金利率在接下来的几年里只会逐渐恢复正常这一预期相符合，尽管围绕这一预期存在大量的不确定性。”
Curdia的文章发布时机正值关键时刻，美联储决策者正权衡经济基础是否足够强大以支持自2006年以来的首次加息。官员们也在讨论一旦启动加息，加息步伐可以多快，耶伦一再表示，这个过程将是循序渐进的。
“短期动态以及长期期望水平都具有相当大的不确定性，”Curdia写道，“所有这些考虑提高了利率正常化将非常渐进这一可能性。”
<title>标题:苹果耳机被指辐射，可以破坏人体的大脑血管屏障。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年09月18日 12:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/shehui/2016/0918/643554.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：原标题：苹果耳机被指辐射可以破坏人体的大脑血管屏障9月16日，苹果新款手机iPhone7在中国大陆地区发售。不少网友在感叹其功能强大的同时也吐槽新款无线耳机AirPods像助听器，更有美国公共健康专家指出，这款无线耳机存在辐射问题，可以破坏人体的大脑血管屏障。据
原标题：苹果耳机被指辐射可以破坏人体的大脑血管屏障9月16日，苹果新款手机iPhone7在中国大陆地区发售。不少网友在感叹其功能强大的同时也吐槽新款无线耳机AirPods像助听器，更有美国公共健康专家指出，这款无线耳机存在辐射问题，可以破坏人体的大脑血管屏障。
研究表明，超时向耳中传送电波可削弱大脑的血管障壁。大脑血管障壁是阻止化学毒素进入体内的重要器官。美国加州大学伯克利公共健康分校教授莫斯科维茨博士说，“将微波传送设备靠近大脑，无疑是在玩火自焚。这等于是在大脑旁边放置微波发射器。”
根据报道称，目前，AirPods蓝牙传送的准确频率还未公布。苹果工程师兼市场总监表示，苹果采用的蓝牙技术，其电波传送严格遵守美国联邦通信委员会(FCC)的指导准则，而且蓝牙传送的电波比微波炉的辐射要小的多。
对此，莫斯科维茨博士反驳称，此前已有200多名电磁领域的专家均表示，美国联邦通信委员会的指导方针不足以保护人类健康。他说，“虽然我们不知道使用蓝牙装置的长期危害多高，但为什么要把微波发射装置放在耳朵，这么接近大脑?我们不是有其他更安全使用手机的方法吗?”
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:苹果耳机被指辐射，可破坏大脑血管屏障危害人体健康。	<resource>来源及时间:华东在线  2016年09月18日 11:04	<link>链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-9-18/content_1820088.shtml	<content>新闻内容:摘要：16日，苹果新款手机iPhone7在中国大陆地区发售。今年，苹果推出一款新的无线耳机AirPods，然而这款无线耳机被网友吐槽为像助听器，还有人担心它容易丢失。此外，美国公共健康专家指出，这款无线耳机存在辐射问题，可以破坏人体的大脑血管屏障。
16日，苹果新款手机iPhone7在中国大陆地区发售。今年，苹果推出一款新的无线耳机AirPods，然而这款无线耳机被网友吐槽为像助听器，还有人担心它容易丢失。此外，美国公共健康专家指出，这款无线耳机存在辐射问题，可以破坏人体的大脑血管屏障。
研究表明，超时向耳中传送电波可削弱大脑的血管障壁。大脑血管障壁是阻止化学毒素进入体内的重要器官。美国加州大学伯克利公共健康分校教授莫斯科维茨博士说，“将微波传送设备靠近大脑，无疑是在玩火自焚。这等于是在大脑旁边放置微波发射器。”
根据报道称，目前，AirPods蓝牙传送的准确频率还未公布。苹果工程师兼市场总监表示，苹果采用的蓝牙技术，其电波传送严格遵守美国联邦通信委员会(FCC)的指导准则，而且蓝牙传送的电波比微波炉的辐射要小的多。
对此，莫斯科维茨博士反驳称，此前已有200多名电磁领域的专家均表示，美国联邦通信委员会的指导方针不足以保护人类健康。他说，“虽然我们不知道使用蓝牙装置的长期危害多高，但为什么要把微波发射装置放在耳朵，这么接近大脑?我们不是有其他更安全使用手机的方法吗?”因此，他建议用户使用有线耳机或者打开免提，尽量不要使用无线耳机。
・“中国警察，OK！”新余民警为留学生讲法获赞
・两花季少年游泳溺水一乡村医生奋勇救人
<title>标题:苹果新耳机或有辐射问题，容易破坏大脑血管屏障最好避免长时间使。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0918/126976.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月18日10:11:09，原标题：苹果新耳机或有辐射问题容易破坏大脑血管屏障最好避免长时间使，16日，苹果新款手机iPhone7在中国大陆地区发售。今年，苹果推出一款新的无线耳机AirPods，然而这款无线耳机被网友吐槽为像助听器，还有人担心它容易丢失。...
【标题】苹果新耳机或有辐射问题容易破坏大脑血管屏障最好避免长时间使―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:iPhone7无线耳机存辐射问题，破坏人体大脑血管屏障。	<resource>来源及时间:中金网  2016年09月18日 16:00	<link>链接:http://oil.cngold.com.cn/20160918d1970n87265576.html	<content>新闻内容:摘要：iPhone7无线耳机存辐射问题，破坏人体大脑血管屏障。苹果新款手机iPhone7正发售，但是今年的苹果已经正式的推出了一款新的无线耳机AirPods，同时也是非常的希望能给用户提供无线音乐体验。
iPhone7无线耳机存辐射问题，破坏人体大脑血管屏障。苹果新款手机iPhone7正发售，但是今年的苹果已经正式的推出了一款新的无线耳机AirPods，同时也是非常的希望能给用户提供无线音乐体验。
这款无线耳机被网友吐槽为像助听器，还有人担心它容易丢失。不过，苹果公司的总裁蒂姆·库克辩解称，自己亲自测试了这款耳机，跑步、走路时都戴着，并没有脱落的情况。
此外，美国的公共健康专家指出，这款无线耳机存在辐射问题，可以破坏人体的大脑血管屏障。对此，加拿大的大学健康网络医学中心的诺曼德·拉佩里埃教授表示，即使只有少量的辐射，对人体的影响也是比较大的。他建议不要长时间使用蓝牙耳机听歌、打电话。中金网9月18日
据英国《每日邮报》报道，苹果新品iPhhone7采用了名为AirPods的无线蓝牙耳机，这款耳机引发公众强烈好奇。苹果AirPods外部光滑、具有防水性，可避免耳机线缠结的问题。这款耳机受蓝牙技术驱动，向耳朵传送低强度电波。但是，公共健康专家指出，这种耳机会危害人体健康。研究表明，超时向耳中传送电波可削弱大脑的血管障壁。大脑血管障壁是阻止化学毒素进入体内的重要器官。加州大学伯克利公共健康分校教授乔尔·莫斯科维茨博士说，将微波传送设备靠近大脑，无疑是在玩火自焚。“这等于是在大脑旁边放置微波发射器。”他说。
根据报道称，目前，AirPod蓝牙传送的准确频率还未公布。苹果工程师兼市场总监表示，苹果采用的蓝牙技术，其电波传送严格遵守美国联邦通信委员会（FCC）的指导准则，而且蓝牙传送的电波比微波炉的辐射要小得多。对此，莫斯科维茨博士反驳称，此前已有200多名电磁领域的专家均表示，美国联邦通信委员会的指导方针不足以保护人类健康。他说，“虽然我们不知道使用蓝牙装置的长期危害多高，但为什么要把微波发射装置放在耳朵，这么接近大脑？我们不是有其他更安全使用手机的方法吗？”因此，他建议用户使用有线耳机或者打开免提，尽量不要使用无线耳机。
由于iPhone7和iPhone7Plus取消了3.5mm耳机接口，因此苹果还特别发布了新的AirPods耳机，苹果相信未来是无线的世界。新的AirPods并非手机标配，标配的只是Lightning接口的EarPods耳机而已。新的AirPods耳机在造型上就像是去掉了线的EarPods，依然是半入耳式的设计，乍一看有点儿像助听器。
AirPods内部内置苹果自己研发的W1芯片，使用蓝牙与手机连接，AirPods只支持iPhone和AppleWatch，支持同时连接两个设备进行并进行自动的无缝切换。耳机的连接方式也抛弃了配对等繁复的过程，变为真切的一键连接，戴上两个听音乐，戴上一个接电话，随意。不过话说这种两个单独的小耳机，没有线连着，炫酷是炫酷，会不会容易丢啊。
苹果采用的无线通信芯片和协议使用了和蓝牙类似的技术，但有所区别。这一苹果自有通信技术的功耗更低，除了耳机之外还有更广泛的用途，例如智能家居、智能汽车等等。
郭明錤表示，苹果可能会偏离传统的蓝牙协议，专有的通信协议将给苹果提供更多自由度和未来开发空间。他表示，台湾半导体代工企业台积电可能已经在制造苹果的通信芯片。另外，负责耳机代工的厂商有英华达和正崴精密工业。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
iphone7上市在即，果米们对一些iphone7相关问题非常关注，比如有“iphone7什么时候上市？”、“iphone7什么时间预定”、“iphone7上市多少钱？”等等，随着iphone7发布...[详情]
澳门博彩业急需新游客输血
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:九江民政多措并举为特殊困难未成年人构筑安全屏障。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月18日 15:31	<link>链接:http://jj.jxnews.com.cn/system/2016/09/18/015202693.shtml	<content>新闻内容:中国江西网讯通讯员汤高峰、记者周学军报道：家庭经济困难、孤残智障、流浪乞讨等特殊困难未成年人群体是未成年人重要组成部分，他们最需要社会关心和爱护。近年来，九江市民政局把关爱好、服务好、保障好特殊困难未成年人当作大事抓实抓好，有效地为困难未成年人共享社会发展成果提供了坚强的保障平台，为他们能健康快乐成长筑起了坚固的安全屏障。
基本生活建起“保障网”
对家庭经济困难的未成年人，九江市民政局在社会救助方面实施的城乡低保政策中按照应保尽保的原则，对个人提出申请经核查符合低保政策条件的纳入低保对象。
截至9月初，九江市未成年人纳入低保的对象共计41344人，其中，农村家庭经济困难的未成年人纳入低保对象的有28305人，城市家庭经济困难的纳入低保对象的有13039人。纳入农村低保的未成年人每人每月保障标准270元，纳入城市低保的未成年人每人每月保障标准480元。
困境儿童包括自身困境儿童、家庭困境儿童和监护困境儿童。九江市民政局对无法定监护人的孤残儿童，由儿童福利机构抚养或由亲属抚养，其基本生活费标准为每人每月1100元，散居孤儿的基本生活费标准为每人每月700元。
其中，九江市儿童福利院、浔阳区、庐山区、九江经济技术开发区孤儿基本生活费提高到每人每月1300元，散居孤儿基本生活费每人每月提高到900元；对于自身困境的残疾儿童，符合残疾人生活补贴和重度残疾人护理补贴条件的，按每人每人50元的标准发放残疾人两项补贴，符合临时救助政策的给予临时救助。
<title>标题:iPhone7无线耳机被指存辐射问题，破坏大脑血管屏障。	<resource>来源及时间:中国网科技频道  2016年09月18日 07:00	<link>链接:http://tech.china.com.cn/mobile/20160918/241588.shtml	<content>新闻内容:前天上午，苹果新款手机iPhone7在中国大陆地区正式发售。今年，苹果推出了一款新的无线耳机AirPods，希望能给用户提供无线音乐体验。然而，这款无线耳机被网友吐槽为像助听器，还有人担心它容易丢失。不过，苹果公司的总裁蒂姆·库克辩解称，自己亲自测试了这款耳机，跑步、走路时都戴着，并没有脱落的情况。
此外，美国的公共健康专家指出，这款无线耳机存在辐射问题，可以破坏人体的大脑血管屏障。对此，加拿大的大学健康网络医学中心的诺曼德·拉佩里埃教授表示，即使只有少量的辐射，对人体的影响也是比较大的。他建议不要长时间使用蓝牙耳机听歌、打电话。
研究表明，超时向耳中传送电波可削弱大脑的血管障壁。大脑血管障壁是阻止化学毒素进入体内的重要器官。加州大学伯克利公共健康分校教授乔尔·莫斯科维茨博士说，将微波传送设备靠近大脑，无疑是在玩火自焚。“这等于是在大脑旁边放置微波发射器。”他说。
根据报道称，目前，AirPod蓝牙传送的准确频率还未公布。苹果工程师兼市场总监表示，苹果采用的蓝牙技术，其电波传送严格遵守美国联邦通信委员会(FCC)的指导准则，而且蓝牙传送的电波比微波炉的辐射要小得多。
对此，莫斯科维茨博士反驳称，此前已有200多名电磁领域的专家均表示，美国联邦通信委员会的指导方针不足以保护人类健康。
他说，根据现有的研究，没有任何证据显示手机和肿瘤之间有任何直接的关系。但他提醒说，“现在我们的研究工作还在进行，而没有得出手机、耳机的辐射和导致人体危害的主要原因可能就是研究的时长还不够，因为影响比较小，可能在未来的几年或者几十年里才会有所表现，所以我们也不能够说两者一定是没有联系的。”
彭博社援引分析师表示，iPhone7Plus所含双镜头零件的供应不足一定程度上限制了iPhone7Plus的生产。“我们之前就知道双镜头的问题会限制iPhone7Plus的发售，供应商不能大量地运送这些零件。”创新战略的分析师表示，“iPhone7Plus生产的限制也反映了供应链存在的问题”。
对于苹果来说，让成百上千的顾客在发售当日在苹果店外排队已经成为公司营销的惯例。不过，今年这一排队的人数大大减少。一位分析师表示，“总体来看，苹果希望在能看到相对确定的需求量之前，在一定程度上限制供应。”
存在辐射问题，可以破坏人体的大脑血管屏障。支招
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:安庆怀宁公岭镇强化“四个措施”，筑牢安全生产屏障。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年09月18日 13:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160918/4982133_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
面对日益复杂的安全生产工作，安庆怀宁县公岭镇从四个方面强化安全生产工作措施，筑牢安全生产屏障。
原标题：怀宁公岭镇强化“四个措施”筑牢安全生产屏障
面对日益复杂的安全生产工作，安庆怀宁县公岭镇从四个方面强化安全生产工作措施，筑牢安全生产屏障。
第一，进一步强化区域摸排，镇安全生产办公室与村(社区)及安全生产成员单位进行地毯式摸排，不放过一个隐患点，建档立卡、分门别类、设置图表，从隐患点位置、原因、保障措施、整改时间、责任人等方面梳理，做到目标明、任务清，措施有力，保障有力，建章立制，解决源头问题。
第二，进一步强化工作重点及中心，针对公岭镇安全生产形势，突出抓新安中学和公岭中心学校附近车辆接送学生的交通运输安全，突出抓陪读家长租借房屋安全隐患，线路老化以及使用液化气安全；突出抓学校食堂、流动摊贩、固定摊贩的食品药品安全；突出抓各村10个寺庙的易燃易爆烟花爆竹的安全管理。
第三，进一步强化整改落实，工作措施到位。一要做到安全生产工作例会开会要及时、会前有检查、会中有总结有安排、会后有布置、有记录；二要做到下村(社区)检查有记录，有整改通知书；三要做到查到问题要有整改清单；四要做到重大隐患及时要用文件形式上报；五要做到重点领域监管要到位；六要做到档案资料管理要规范。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:筑起保卫家园生命线的坚实屏障。	<resource>来源及时间:闽西新闻网  2016年09月16日 08:00	<link>链接:http://www.mxrb.cn/lyxws/content/2016-09/16/content_1526811.htm	<content>新闻内容:“莫兰蒂”来袭，我市多地遭受洪涝灾害，村庄进水，房屋倒塌，道路被毁，水电中断，抗洪抢险成为一场与时间赛跑的生命救援。
这是一场众志成城的战斗。在省委、省政府和市委、市政府坚强领导下，全市党员干部把群众利益高高举过头顶，全力以赴防灾、抗灾、救灾，力争将损失降至最低。
这是一场同舟共济的战斗。人民子弟兵、公安干警向险而行，各级各部门守土尽职，广大群众不等不靠，共同筑起保卫家园的坚实屏障。
14日，省长于伟国到新罗区雁石镇、适中镇检查指导防抗台风工作，对防汛工作落实、群众安全转移提出具体指示。副省长梁建勇在岩督查台风防御，提出“六到位”工作指示。
13日至14日，我市召开两场视频会议，对贯彻落实全省会议精神和做好后续防御工作，作出明确部署，确保“不死人、少损失”。
台风登陆前后，市领导李德金、林国耀、何明华、李成荣、王金福、张天洲、詹昌建、邓菊芳、魏东、毛高良等市各套班子领导分赴各地一线检查指导防台风防汛工作。王乃谦坐镇指挥民兵预备役部队和来岩的支援部队。市领导多次召开会商，针对台风发展变化调整细化部署。
14日12时，我市将防台风应急响应提升到二级响应，加强值班值守，领导24小时在岗带班，18900多名防汛责任人上岗到位，市、县各套班子赶到一线指导防御工作。市水利、国土、交通、安监等九个部门启动重点领域行业安全工作机制，加强监控和防范。全市加密监测预报，做到台风登陆前两小时一报，登陆后一小时一报。
风雨就是集结号！在防抗“莫兰蒂”工作中，我市自加压力，把各项工作做得更加细致和科学。责任人到岗到位，落实乡村防汛防台预案，地灾点、危房等重点部位巡查值守，落实应急避难点场所、人员转移及生活保障准备工作，落实抢险救灾队伍、物资、装备……
激荡一股保护家园的精气神
受暴雨影响，我市多地受灾。截至15日21时，漳平、连城、新罗3县（市、区）51个乡镇、7128人受灾，倒损房屋65间，紧急转移18791人，安全转移33662人，倒损房屋65间，农作物受灾4010亩，直接经济损失5614.1万元。截至发稿时，未接到人员死亡报告。
15日8时20分许，漳平市桂林街道石板坑村传来紧急求援电话：有一民房倒塌，村民张先生被困。漳平市立即组织干部及武警官兵奔赴现场。道路塌方，救援人员弃车徒步进入事发现场。11时15分，张先生成功获救。
连城县赖源乡牛家村是重点防御点。14日下午，乡、村干部协同组织危险地带的群众转移。15日8时30分许，村民邓大生在家忙着准备过节的菜肴，而他家旁边的河水一直猛涨。值守的村党员干部吴大旗、邓积和发现后，立即赶到他家中，组织群众转移。当邓大生全家8口安全转移后不到半个小时，他的房屋就在洪水中垮塌。“多亏了干部及时帮忙，否则后果不堪设想。”脱离危险的邓大生满怀感激。
<title>标题:咸宁市领导突击检查中秋安全工作，构筑安全屏障。	<resource>来源及时间:咸宁新闻网  2016年09月16日 10:00	<link>链接:http://news.xnnews.com.cn/xwjj_1/201609/t20160916_2465055.htm	<content>新闻内容:咸宁新闻网讯咸宁日报记者向东宁、通讯员丁永涛报道：为确保中秋假日期间全市社会治安和安全生产持续稳定，昨日上午，市委书记李建明，市委副书记、市长丁小强来到市公安局、市安监局突击检查。李建明要求，要压实责任，加强值班值守，确保全市节假日平安稳定。
在市公安局应急指挥中心，李建明、丁小强通过视频，详细了解各县市区节假日期间的值班值守和社会治安情况。值守在各县市应急指挥中心的负责人纷纷报告：值班干警在岗在位，巡逻力量摆在街头，社会治安稳定，将以县市平安保咸宁大局稳定。
李建明指出，节假日是人流、物流高峰期，社会问题复杂多发，公安、消防等部门要进一步坚持岗位值守、加强巡逻力度，确保社会稳定和群众安全。
李建明强调，当前我市社会总体稳定，但是要时刻紧绷社会和谐稳定这根弦。各级党委、政府要高度重视社会稳定和安全生产，做到守土有责。全市政法机关要和全市上下共同努力，进一步提高“一感两度两率”（群众安全感、社会治安满意度、政法机关执法公正满意度、平安创建活动知晓率和参与率）。政法机关以及安全生产部门，要深入一线、深入基层、深入群众，突出安全稳定重点，动员发挥社会力量，构筑平安咸宁的安全屏障，不辜负省委省政府的殷切期望，不辜负咸宁百姓的基本诉求，用实际行动保一方平安。
随后，李建明、丁小强来到市安监督局。在仔细查看当天值班记录后，李建明当即拨通了嘉鱼安监局的值班电话。得知局长亲自值班、畈湖工业园等重点单位生产正常后，李建明要求，有关部门和企业要时刻绷紧安全生产这根弦，严格落实节日期间安全防范措施，加强值班值守工作，有效防范安全生产事故发生，确保全市度过一个欢乐、祥和、平安的节日。
<title>标题:筑牢屏障乐安居。	<resource>来源及时间:莆田新闻网  2016年09月17日 08:00	<link>链接:http://www.ptxw.com/news/xw/pt/201609/t20160917_145546.htm	<content>新闻内容:新闻要闻经济文化
医健保健资讯挂号
今年第14号台风“莫兰蒂”刚过，连日来，我市国土资源部门工作人员放弃中秋假日，深入仙游县鲤城街道富洋村等地，实地查看地灾点情况，确保群众安全。心系群众安危，情系群众冷暖。近年来，我市牢固树立共享发展理念，把保障改善民生放在更加突出的位置，抓紧实施地灾治理搬迁，着力消除地灾隐患，并与精准扶贫相结合，力促实现“脱险”与“脱贫”。至今年8月底，全市搬迁重建已迁入新居861户。■搬迁，让群众远离隐患“现在，即使雨下得再大，也不用担心房屋安全，晚上睡觉心里踏实多了。”新县镇广宫村西山组村民余淑英高兴地告诉笔者。但提起旧房，她还心有余悸：以前住在地灾点旁，汛期下雨天，晚上一听到房屋后有响声，就拿手电筒往屋后查看，生怕发生滑坡险情。余淑英家四五年前是西山组首家搬迁到地势平坦的地方，花了20多万元盖起了砖混结构的3层房屋。她说虽然自家新房已经盖了，但旧房一直没有拆除，堆放着农具，或老人在里面居住，每逢台风暴雨，镇、村和国土资源局的干部非常关心，经常巡查，检查旧房是否有人住。新县镇党委副书记黄志龙告诉笔者，地灾搬迁户旧房没有拆除，相关补助资金也无法落实到群众手中，地灾安全隐患难消除。据了解，新县镇有9处地灾隐患点，涉及7个村27户群众，已搬迁20户。这些地灾户搬迁后，旧房仍没有拆除，安全隐患仍存在，也浪费了土地资源。新县党委书记陈海防说，为了动员群众拆除旧房，今年8月以来，镇党委政府组织干部进村入户做地灾户的思想工作，向群众宣传拆旧房有资金补助，新房搬迁有优惠政策；同时镇里已先行垫出部分资金支持群众拆除旧房。经过一个月努力，已拆除20户群众的房屋40间，涉及面积5000多平方米，核消了5处地灾隐患点。为了让地灾搬迁户尽快拆除旧房，新县镇实施边搬迁边拆旧房政策。巩溪村村民余文亿、林秀兰房屋地处地灾隐患点旁，受今年台风“尼伯特”影响，成了危房。镇里帮助选择一处地势平坦、交通方便的地块作为安置地。8月初，余文亿一家刚挖地基时，就着手拆除旧房。市国土资源局地环科科长林玉和表示，地灾搬迁安置明确必须落实“一户一宅”政策，即拆旧建新，才能享受上级相关资金补助。采访中，一份搬迁进度安排表引起笔者的注意。原来，为促进搬迁，市国土资源局实行月通报制度，及时在新闻媒体通报各县区搬迁进度，提请市委市政府出台2014-2016三年地灾搬迁实施方案及灾后重建等优惠政策，明确了资金补助、土地、金融等政策，落实了市政府挂钩领导、牵头单位和市直挂钩单位；对各县（区）上报的地灾搬迁安置用地指标优先安排，及时办理用地审批手续。市国土资源局领导还不定期到现场督促工程进度，遇有困难当场解决；县区国土资源局主动帮助指导各搬迁安置点所在的乡镇，充分用好省委、省政府出台的旧村复垦、城乡建设用地增减挂钩等扶持政策，解决搬迁安置点资金筹集困难的问题，确保工程进度。■治理，撑起道道安全网“如今，我们学校安全隐患消除了，200多位学生可以安心地坐在教室里听课，也让学生家长们放心。”新学期开学后，仙游县枫亭镇溪北小学教导主任谢志斌说道。9月13日上午，笔者在枫亭镇溪北小学滑坡治理点看到，网格状的钢筋混凝土框架梁牢牢地镶嵌在校园后山的陡峭山坡。大雨刚过，网格状里一片绿油油的花草长势旺盛。
仙游县国土资源局工作人员朱庆辉告诉笔者，2013年初，市、县国土资源局开展地灾详查时，发现了该校教学楼后面存在滑坡险情，教学楼西侧与滑坡体相距有1米多，杂草丛生，严重威胁着师生人身安全。县国土资源局当年度申报地灾治理项目，经过工程招投标、规划设计等前期工作，2014年度11月开始施工，工程投资105万元，2015年1月竣工验收。经过了一年多的水文运行考验，没有发生滑坡险情。今年9月份正在准备项目工程完工验收。溪北小学滑坡治理采取了工程措施，上面设立了截水骨架沟，中间设置了阶梯式钢筋混凝土缓冲排水槽，下坡脚设置挡土墙。谢志斌说，治理后不仅安全隐患得到消除，防止了水土流失，起到了美化和绿化作用。园庄镇六户村滑坡点也采取了工程治理措施。该滑坡点威胁22户、90多名群众的生命财产安全。村委会主任王理财介绍说，市、县国土资源部门多次到现场指导。该滑坡点2011年开始治理，投入160多万元，2012年1月竣工验收，2013年1月完工验收。由于山体坡度大，施工过程中采取山体削坡、锚杆支护、护面墙和截水沟等方式进行治理，形成台阶式治理面。三年来，经历多次台风暴雨冲刷，治理工程质量可靠，没有发生滑坡，解除了村民们的后顾之忧。■帮扶，让村民走上脱贫之路受自然环境等因素的影响，地灾点周围的群众经济相对贫困。市国土资源局在地灾搬迁治理过程中统筹考虑水土资源条件、城镇化进程及搬迁对象意愿，采取集中与分散相结合的区域统筹安置方式，以搬迁促进发展、以发展巩固搬迁，尽可能把搬迁群众安置在产业基础好、基础设施和公共服务等配套比较完善地方，解决好搬迁群众的生产生活和社区服务管理等问题，实现“搬得出、稳得住、可发展、能致富”的目标。搬迁农户也不再出现因山高路远耽误治病，或因受自然灾害侵袭而返贫的情况。走出大山的贫困农户结合当地实际，学得一技之长后重新创业，大力发展畜牧养殖、林下经济、个体工商等。仙游县社硎乡白洋村地灾搬迁结合“幸福家园”建设，大大改善了村民生活。以前白洋村的村民基本都去外地打工，如今，不少人在家门口打工赚钱。该村积极发展林下经济及中药材培植，去年8月成立了豪友昌盛中药材种植专业合作社，发展林下经济，一期投入300多万元，在村集体的毛竹林里种植金线莲150亩。全村120多名村民在这里打工，每人每天有100多元收入，村民去年仅在合作社的基地打工收入就共有70多万元。白洋村在复垦后的65亩耕地上和村里抛荒的150亩承包地上种植油菜花，发展旅游观光。去年，村民年人均收入增加了2800元，消除贫困人口65户300多人。谈起村里的发展前景，村干部刘玉濠表示,今年村里将开展农家乐旅游，把外出做生意的村民的房屋集中登记，由村委会进行统一管理出租，村民又多了一个增收渠道。张步雄
<title>标题:早发现、早解决，昆山:全力打造生态环境保护司法屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 09:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/09/C0TP47O600014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：早发现、早解决昆山：全力打造生态环境保护司法屏障）
今年以来，江苏省昆山市检察院立足职能，主动作为，积极参与全市环境问题整治，全力打造生态环境保护司法屏障。9月5日，苏州市副市长、昆山市委书记姚林荣作出批示：“（市检察院）围绕全市中心工作，发挥部门职能作用，主动作为，有担当，这就是市委倡导的。希望机关各部门相互借鉴，多一点主动、多一点担当。”
面对生态环境保护的严峻形势和迫切需求，昆山市检察院发挥专业优势，加强风险分析研判，并尽可能参与到全市生态环境系列整治行动中，选派民行科科长参加全市生态环境保护“百日行动”、选派环境资源类案件专案组干警派驻市环境保护联络组等，助力统筹决策，补齐短板，提升行政执法成效。
在参与环境整治过程中，昆山市检察院充分依托“两法衔接”平台，加强对环境保护执法司法活动的法律监督，纠正有可能存在的有案不移、有案不立和以罚代刑等问题。同时，针对可能涉及犯罪的污染环境情况，第一时间介入并引导侦查，从源头上打牢证据基础。今年7月1日，有四名犯罪嫌疑人用一辆重型卡车将危险废物从上海运输至我市巴城镇境内，并实施倾倒，被昆山市检察院依法批准逮捕。由于该案系跨省作案，涉案人员复杂、取证难度较大，案发之初检察院侦监科和检察室干警第一时间介入，前往案发现场勘察，引导公安机关开展源头性、关联性取证、固证。目前，该案还在进一步审查中。
加强监督、介入侦查的同时，昆山市检察院还依托区镇检察室，紧盯各板块重点企业和群众反映强烈的环境问题，以检察官走访约谈等方式，推动基层环境污染问题早发现、早解决。如在走访中发现，昆山市垃圾焚烧和灰渣综合利用存在垃圾处理薄弱环节，院检察室立即撰写《垃圾焚烧及其综合利用存在三大问题亟需引起重视》一文，向有关部门反映，得到市委市政府高度重视，市领导批示督办。
此外，昆山市检察院还按照《关于环境保护公益诉讼案件办理规则》和“二级响应、三级联动”执法机制，从支持起诉、督促起诉角度，协助地方党委政府探索破解部分历史遗留的顽疾，助力提升生态环保效能。位于张浦的上海振苏实业公司（原振苏砖瓦厂）停产后，业主将厂区分割出租，用于电镀加工、生猪养殖等非法经营，严重污染环境，检察院民行部门主动前往现场，开展调查，全面了解场地违法出租和管理等各类问题，并对现场发现的环境污染、疫情隐患、垃圾成堆等问题进行调查核实，为下一步跟进区域整治提供法律支撑。
据介绍，今年6月份以来，昆山市检察院已相继参加各类专项治理会议5次，参与现场检查、督促企业整改19家，发出检察建议7份，为生态环境保护行动奠定法律基础。（占长孙管胡雯）
(原标题：早发现、早解决昆山：全力打造生态环境保护司法屏障)
用微信扫码二维码
<title>标题:乌兰察布:“绿动”出重拳，打造京津冀生态安全屏障。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月13日 16:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/xjfw/2014xjfw/2014xjfwsh/2014xjfwms/20160913/t20160913_523133912.shtml	<content>新闻内容:乌兰察布：“绿动”出重拳打造京津冀生态安全屏障
为进一步落实“大众创业、万众创新”国家战略，展示双创领域前沿科技与应用成果，激发内蒙古自治区乌兰察布市的创业创新活力，推动乌兰察布经济发展与产业转型升级，由新华网主办、乌兰察布市人民政府承办的“2016中国创业创新博览会”将于9月25日至27日在内蒙古自治区乌兰察布市举行。
近年来，该市下狠拳、出实招，通过建设园林城市、发展清洁能源、保护天然林等重点生态治理工程的实施，构建城市空间与园林绿地相互渗透的城市山水园林生态体系，着力打造京津冀生态安全屏障。
绿树成荫的乌兰察布市。樊小菲摄
为了改善生态环境，使绿色成为城市的主基调，近年来，乌兰察布紧紧围绕“建设京津冀生态安全屏障”的目标，以大规模生态环境保护和城市建设为推动力，着力打好“山、水、绿”组合拳，通过规划建绿、拆围建绿、破墙透绿等一系列措施，打造建在玄武岩上的园林城市。
据刘治民介绍，经过综合整治，目前，霸王河生态公园共植树1000余万株。曾经是臭水沟的霸王河，现在已经蜕变为一条长22.8公里、宽1公里的水域景观带。2012年，霸王河生态公园被评为自治区AAA级旅游景区。
在主动融入京津冀协同发展的战略中，乌兰察布大力发展清洁能源，为京津冀大气污染联防联治提供有力保障。天然气管道项目便是其中的一项有力举措。
丰镇市市委常委、常务副市长曹彦林表示，该项目推进的难点在于棚户区改造，目前，已完成4000多户的改造，相关工作正在有序开展，预计2018年丰镇市将实现天然气全覆盖。
此外，在主动融入京津冀协同发展的战略中，乌兰察布还提出“火风光”（火电、风电、太阳能发电）三路并进保障首都北京绿色能源的战略目标。截止到2015年底，该市累计并网电力装机规模达到1161.29万千瓦，其中风、光清洁能源装机达551万千瓦。
重拳“护绿”筑牢生态屏障
乌兰察布横跨“三北”地区，是京津晋蒙进入内蒙古的“门户”。特殊的地理位置，赋予了其为京津地区阻沙源、挡风源、保水源的特殊使命。
1994年，乌兰察布大力实施退耕还林还草战略，走出了一条自筹搞生态建设的路子，有效逆转了“沙进人退”的尴尬境遇。2000年以来，乌兰察布相继实施了京津风沙源治理、天然林保护等国家重点生态建设工程，使全市生态状况实现由“整体恶化”向“整体遏制、局部好转”的重大转变。
据统计，2015年，乌兰察布共完成京津风沙源治理工程27.5万亩，巩固退耕还林补植补造和后续产业项目完成42.1万亩，天然林资源保护工程建设项目完成14.5万亩，其中人工造林8.5万亩，封山育林6万亩。
“不出城郭而获山水之怡，身居闹市而有林泉之致。”这些改变，也在当地民众的口中传递着。时隔20年，8月31日，来自集宁区的摄影爱好者康克勤再次来到位于兴和县的苏木山。“20年前我来的时候，这里还什么都没有，现在这里就跟个大花园似的，这些年的变化真的是太大了，不敢想象以前风沙遍野的地方也能变成这么好的‘氧吧’。”
与康克勤有相同感受的人，还有很多。他们的满意，得益于乌兰察布重拳“护绿”的举措，正是这些强有力的措施筑牢了京津冀生态安全屏障。
<title>标题:中国儿基会设立“学前儿童安全专项基金”筑儿童安全屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 16:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/16/C0RVLET700014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中国儿基会设立“学前儿童安全专项基金”筑儿童安全屏障）
中新网北京9月13日电(记者张希敏)为使学前儿童安全健康成长，中国儿童少年基金会“学前儿童安全专项基金”13日在北京启动，为学前儿童安全健康成长筑牢安全屏障。
“学前儿童安全专项基金”将以“百城万园安全公益行”为公益载体，通过开展宣传、救助、教育、培训等系列公益行动，动员社会各界力量共同帮助广大学前儿童，改善教育环境、推进信息化建设、建立安全体系、提升健康素质教育，为学前儿童安全健康成长营造良好的环境。
中国儿童少年基金会秘书长朱锡生表示，守护儿童安全健康成长是教育事业的重中之重。他说，长期以来，党和国家高度重视儿童的健康成长与安全，社会各界也给予了重要支持和热情帮助，总体看，中国儿童的成长环境，处于历史上最好时期。但不可忽视的是，中国儿童的安全成长环境，仍然面临许多重大问题，如交通安全、食品安全、消防安全、意外事件伤害以及走失丢失等现象，时有发生，令人痛惜。
朱锡生表示，为实现学前儿童安全健康成长，让安全插上信息化的翅膀，中国儿童少年基金会联合北京金宝威教育科技股份有限公司设立“学前儿童安全专项基金”，将是动员凝聚社会力量，共筑儿童安全成长屏障的又一积极举措。
北京金宝威教育科技有限公司董事长单智勇表示，儿童安全是幼儿园运营工作的基本保障，在安全事故频发的今天，需要更多的社会力量投入到儿童安全公益事业中来。金宝威将通过“学前儿童安全专项基金”，以促进儿童健康成长为目标，致力于帮助中国幼儿园提升安全运营能力。
活动现场，北京金宝威教育科技有限公司向“学前儿童安全专项基金”捐赠3000套“金宝威幼儿园信息化安全管理(KIM)平台”，助力开展学前儿童安全专项基金公益活动。(完)
(原标题：中国儿基会设立“学前儿童安全专项基金”筑儿童安全屏障)
用微信扫码二维码
<title>标题:为敦煌支撑起生态保护屏障，疏勒河向下游集中送水。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月11日 06:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0911/06/C0LN7NG900014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：为敦煌支撑起生态保护屏障疏勒河向下游集中送水）
为敦煌支撑起生态保护屏障
每日甘肃网9月11日讯(甘肃日报记者宋振峰通讯员惠磊)正值初秋，疏勒河一路奔腾，向下游自然保护区集中输送着生态水，为敦煌支撑起生态保护的屏障。
记者从省疏勒河管理局了解到，从7月下旬到现在，位于疏勒河中游的双塔水库已持续向下游输送生态水1.3亿立方米。沿着天然河道，这些生态水源源不断地向下游汩汩流淌，不仅浸润着河道两岸的胡杨、红柳，而且使下游自然保护区的野生枸杞、罗布麻、芦苇等天然植被葳蕤丛生，重现生机。
据介绍，截至目前，今年疏勒河到达西湖自然保护区东端——柳园至敦煌公路桥涵断面的水量已超过2000万立方米。这表明，国家实施的《敦煌水资源合理利用与生态保护规划》取得了成果。
疏勒河是我省三大内陆河之一，其下游的敦煌西湖国家级自然保护区是阻止塔克拉玛干、库姆塔格两大沙漠合拢的最后一道防线，疏勒河流域的生态保护对甘肃乃至西北的生态屏障建设都有着十分重要的意义。
多年来，省疏勒河管理局在保障流域工农业生产和生活用水的前提下，每年都向下游排放一定量的生态用水，有效缓解了下游河道两岸和绿洲的生态环境恶化。为了有效保护敦煌绿洲，在党中央、国务院的高度重视下，2011年国家启动了《敦煌水资源合理利用与生态保护规划》。在疏勒河流域内实施了灌区节水改造工程、干流河道治理工程和水权制度建设等措施，通过上游水库下泄生态水，最终恢复疏勒河的全线通水，实现保护中下游生态环境的目标。
今年，省疏勒河管理局抓住汛期中上游降水偏多、来水量较大的有利时机，加强干流水资源统一调度管理。他们在统筹农业灌溉、工业用水、发电生产和防汛工作的基础上，“挤”出更多的生态水量，集中时间向下游下泄。截至目前，与去年同期相比，双塔水库今年已向下游多输送了生态水6000多立方米。
目前，省疏勒河管理局正在进一步采取措施，加大灌区节水改造力度，加紧疏通下游河道，尽最大努力提高输水效益，力争早日让《敦煌水资源合理利用与生态保护规划》“北通疏勒”的愿景变为现实。
(原标题：为敦煌支撑起生态保护屏障疏勒河向下游集中送水)
用微信扫码二维码
<title>标题:我的世界1.10.2可合成的屏障MOD下载，1.10.2MOD下载。	<resource>来源及时间:17173  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://news.17173.com/z/mc/content/09122016/114252607.shtml	<content>新闻内容:国服下载领域服QQ群
我的世界1.10.2可合成的屏障MOD下载，这是一款版本为1.0的MOD，适用于我的世界1.10.2版本。到底我的世界1.10.2可合成的屏障MOD让游戏发生了哪些改变呢？小编这就提供几张MOD的截图，让各位玩家更加直观的了解我的世界1.10.2可合成的屏障MOD改变了游戏的哪些元素。
先来介绍下MOD的名字及版本：
中文名：1.10.2可合成的屏障MOD
然后是MOD的内容介绍：
可合成的屏障MOD(CrafttableBarrierBlock)，见过很多跑酷地图制作者用过这种隐形方块，屏障在生存模式中是不能被破坏的。这款模组让屏障可以被合成，它可以让生物窒息，快来体验吧...
我的世界1.10.2可合成的屏障MOD下载：立即下载
关于我的世界1.10.2可合成的屏障MOD下载介绍就到这里了。不知各位玩家是否喜欢这款材质包呢，喜欢就快去下载吧。我的世界1.10.2可合成的屏障MOD还有很多改变等待玩家去探索，更多我的世界攻略、教程、资源请继续关注17173我的世界专区。
<title>标题:我的世界1.10可合成的屏障MOD下载，1.10MOD下载。	<resource>来源及时间:17173  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://news.17173.com/z/mc/content/09122016/114224267.shtml	<content>新闻内容:国服下载领域服QQ群
我的世界1.10可合成的屏障MOD下载，这是一款版本为1.0的MOD，适用于我的世界1.10版本。到底我的世界1.10可合成的屏障MOD让游戏发生了哪些改变呢？小编这就提供几张MOD的截图，让各位玩家更加直观的了解我的世界1.10可合成的屏障MOD改变了游戏的哪些元素。
先来介绍下MOD的名字及版本：
中文名：1.10可合成的屏障MOD
然后是MOD的内容介绍：
可合成的屏障MOD(CrafttableBarrierBlock)，见过很多跑酷地图制作者用过这种隐形方块，屏障在生存模式中是不能被破坏的。这款模组让屏障可以被合成，它可以让生物窒息，快来体验吧...
我的世界1.10可合成的屏障MOD下载：立即下载
关于我的世界1.10可合成的屏障MOD下载介绍就到这里了。不知各位玩家是否喜欢这款材质包呢，喜欢就快去下载吧。我的世界1.10可合成的屏障MOD还有很多改变等待玩家去探索，更多我的世界攻略、教程、资源请继续关注17173我的世界专区。
<title>标题:我的世界1.9可合成的屏障MOD下载，1.9MOD下载。	<resource>来源及时间:17173  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://news.17173.com/z/mc/content/09122016/114129206.shtml	<content>新闻内容:国服下载领域服QQ群
我的世界1.9可合成的屏障MOD下载，这是一款版本为1.0的MOD，适用于我的世界1.9版本。到底我的世界1.9可合成的屏障MOD让游戏发生了哪些改变呢？小编这就提供几张MOD的截图，让各位玩家更加直观的了解我的世界1.9可合成的屏障MOD改变了游戏的哪些元素。
先来介绍下MOD的名字及版本：
中文名：1.9可合成的屏障MOD
然后是MOD的内容介绍：
可合成的屏障MOD(CrafttableBarrierBlock)，见过很多跑酷地图制作者用过这种隐形方块，屏障在生存模式中是不能被破坏的。这款模组让屏障可以被合成，它可以让生物窒息，快来体验吧...
我的世界1.9可合成的屏障MOD下载：立即下载
关于我的世界1.9可合成的屏障MOD下载介绍就到这里了。不知各位玩家是否喜欢这款材质包呢，喜欢就快去下载吧。我的世界1.9可合成的屏障MOD还有很多改变等待玩家去探索，更多我的世界攻略、教程、资源请继续关注17173我的世界专区。
<title>标题:我的世界1.9.4可合成的屏障MOD下载，1.9.4MOD下载。	<resource>来源及时间:17173  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://news.17173.com/z/mc/content/09122016/114156351.shtml	<content>新闻内容:国服下载领域服QQ群
我的世界1.9.4可合成的屏障MOD下载，这是一款版本为1.0的MOD，适用于我的世界1.9.4版本。到底我的世界1.9.4可合成的屏障MOD让游戏发生了哪些改变呢？小编这就提供几张MOD的截图，让各位玩家更加直观的了解我的世界1.9.4可合成的屏障MOD改变了游戏的哪些元素。
先来介绍下MOD的名字及版本：
中文名：1.9.4可合成的屏障MOD
然后是MOD的内容介绍：
可合成的屏障MOD(CrafttableBarrierBlock)，见过很多跑酷地图制作者用过这种隐形方块，屏障在生存模式中是不能被破坏的。这款模组让屏障可以被合成，它可以让生物窒息，快来体验吧...
我的世界1.9.4可合成的屏障MOD下载：立即下载
关于我的世界1.9.4可合成的屏障MOD下载介绍就到这里了。不知各位玩家是否喜欢这款材质包呢，喜欢就快去下载吧。我的世界1.9.4可合成的屏障MOD还有很多改变等待玩家去探索，更多我的世界攻略、教程、资源请继续关注17173我的世界专区。
<title>标题:我的世界1.8.9可合成的屏障MOD下载，1.8.9MOD下载。	<resource>来源及时间:17173  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://news.17173.com/z/mc/content/09122016/114052263.shtml	<content>新闻内容:国服下载领域服QQ群
我的世界1.8.9可合成的屏障MOD下载，这是一款版本为1.0的MOD，适用于我的世界1.8.9版本。到底我的世界1.8.9可合成的屏障MOD让游戏发生了哪些改变呢？小编这就提供几张MOD的截图，让各位玩家更加直观的了解我的世界1.8.9可合成的屏障MOD改变了游戏的哪些元素。
先来介绍下MOD的名字及版本：
中文名：1.8.9可合成的屏障MOD
然后是MOD的内容介绍：
可合成的屏障MOD(CrafttableBarrierBlock)，见过很多跑酷地图制作者用过这种隐形方块，屏障在生存模式中是不能被破坏的。这款模组让屏障可以被合成，它可以让生物窒息，快来体验吧...
我的世界1.8.9可合成的屏障MOD下载：立即下载
关于我的世界1.8.9可合成的屏障MOD下载介绍就到这里了。不知各位玩家是否喜欢这款材质包呢，喜欢就快去下载吧。我的世界1.8.9可合成的屏障MOD还有很多改变等待玩家去探索，更多我的世界攻略、教程、资源请继续关注17173我的世界专区。
<title>标题:我的世界1.8.0可合成的屏障MOD下载，1.8.0MOD下载。	<resource>来源及时间:17173  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://news.17173.com/z/mc/content/09122016/113858246.shtml	<content>新闻内容:国服下载领域服QQ群
我的世界1.8.0可合成的屏障MOD下载，这是一款版本为1.0的MOD，适用于我的世界1.8.0版本。到底我的世界1.8.0可合成的屏障MOD让游戏发生了哪些改变呢？小编这就提供几张MOD的截图，让各位玩家更加直观的了解我的世界1.8.0可合成的屏障MOD改变了游戏的哪些元素。
先来介绍下MOD的名字及版本：
中文名：1.8.0可合成的屏障MOD
然后是MOD的内容介绍：
可合成的屏障MOD(CrafttableBarrierBlock)，见过很多跑酷地图制作者用过这种隐形方块，屏障在生存模式中是不能被破坏的。这款模组让屏障可以被合成，它可以让生物窒息，快来体验吧...
我的世界1.8.0可合成的屏障MOD下载：立即下载
关于我的世界1.8.0可合成的屏障MOD下载介绍就到这里了。不知各位玩家是否喜欢这款材质包呢，喜欢就快去下载吧。我的世界1.8.0可合成的屏障MOD还有很多改变等待玩家去探索，更多我的世界攻略、教程、资源请继续关注17173我的世界专区。
<title>标题:广西边境形成绿色防火屏障。	<resource>来源及时间:中国政府网  2016年09月09日 09:55	<link>链接:http://www.gov.cn/xinwen/2016-09/09/content_5106739.htm	<content>新闻内容:广西边境形成绿色防火屏障双方多年已无森林火灾过境
广西与越南山水相连的漫长边界地带，多年来双方已无森林火灾过境。中国-东盟博览会前夕，记者从自治区林业厅了解到，中越两国森林防火相互配合取得可喜成果。
广西的东兴、防城、宁明、凭祥、龙州、大新、靖西、那坡等8个边境县（市、区），分别与越南的广宁、谅山、高平3个边境省接壤，边境总长637公里，交界地带绝大部分山岭相连，上世纪森林火灾过境事件时有发生。
如何建好千里边境森林防火屏障？我区森林防火部门针对边境特殊情况，坚持乡村、队伍和科技“三优先”，同时强化基础、管理、预防、扑救四方面措施，“十二五”以来边境森林防火综合能力得到有效提高。
与内地森林防火不同，边境森林防火涉及双边关系，边境一旦发生森林火灾，扑救条件制约多，内外关系协调难，林火入境后往往错过了最佳扑救时机。面对这样的特殊情况，广西打起了“三优先”防火组合拳。
一是优先加强乡村森林防火能力建设。根据自治区《关于加强乡村森林防火能力建设的意见》，在乡村组建森林防火协会，完善村规民约，初步形成“政府引导、业主为主、林农参与”的乡村森林防火体系。在那坡县，林改后边境区域绝大部分林地落实到户，农民对种植防火树种油茶树热情却不高。县林业局组织工作组，挨家挨户宣传，让农民逐渐明白油茶树不但具有防火功能，还能带来可观经济效益，而且有国家补助。现在，那坡县毗邻越南的边境线上，横亘着一条近90公里长的绿色“巨龙”，油茶树在其中格外亮眼。
边境防火林带建设涉及邻国关系，经双方反复沟通磋商，最终约定无论哪一方实施项目，都要在国境线中线两侧各保留3米不动，以避免边境线上产生通视障碍。我方人员每天上山作业前，都预先告知越方，避免产生误解。据了解，“十二五”期间，我区先后实施森林防火项目25个，总投资2.86亿元；其中，国家支持广西边境生物防火林带建设资金3100万元。
自治区林业厅厅长黄显阳表示：“近几年，国家和自治区对森林防火支持力度前所未有，相互补充、相互支撑的边境森林防火新格局初步形成，火患过境风险得到有效管控。”（记者陈静通讯员张明军张雷）
<title>标题:筑牢动物防疫安全屏障。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月14日 09:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-09/14/content_116175855.htm	<content>新闻内容:本报讯（陈兆良李中秋）近日，城南新区伍佑街道采取得力措施，切实加强夏秋动物防疫工作，为畜牧业健康发展保驾护航。
该街道高度重视对猪口蹄疫、猪蓝耳病、猪瘟以及高致病性禽流感等重大动物疫病集中补免工作，做到冷链建设规范化、每月补免制度化、抗体监测程序化、工作督查常态化，确保“不漏村、不漏户、不漏畜禽、不漏针”，筑牢动物防疫安全屏障。同时组织技术人员深入养殖场（户），严格按照防疫消毒制度进行灭菌消毒，严防重大动物疫病发生。
该街道还对村居防疫制度、免疫程序、消毒用药、无害化处理、台账资料等定期进行检查，发现问题及时整改，确保动物防疫工作责任到位、措施到位、资金保障到位。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:通道消防应急技能大比武，筑牢“香格里拉”安全屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月11日 09:51	<link>链接:http://news.163.com/16/0911/10/C0M67EQ400014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：通道消防应急技能大比武筑牢“香格里拉”安全屏障）
市民点赞
通道地处湘桂黔三省区六县交界山区之地，县域内“步步皆景、处处如画”，誉为“湖南的香格里拉”，随处可见具有特色的鼓楼、凉亭、风雨桥，200多个自然村寨基本上都是连片木质结构房屋。
为提高农村连片木质结构房屋村寨消防意识，增强农村消防基础设施建设以及村民火灾防控能力，连日来，通道县组织各乡镇开展消防演练、安全教育、技能比武等形式，不断提升农村消防应急队伍扑灭初期火灾的能力、提高村民应急自救能力，确保20多万侗汉苗瑶等民族同胞的平安稳定。
(原标题：通道消防应急技能大比武筑牢“香格里拉”安全屏障)
用微信扫码二维码
<title>标题:登封着力构建生态安全屏障。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月09日 00:42	<link>链接:http://money.163.com/16/0909/00/C0FUL7KV002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：登封着力构建生态安全屏障）
本报讯（记者李晓光通讯员宋跃伟文/图）昨日上午，登封市森林消防大队的11名消防队员身穿防护服、头戴钢盔、肩扛风力灭火机和耙子，头顶烈日，沿着羊肠小道一路向蝎子山上冲去。山上有火情？不，这是森林消防队员正在进行的紧急拉练。就在森林消防队员演练的同时，中岳庙后的山坡上，该市森林公安分局的三名干警正深入林间进行排查，由此，“打击非法侵占、毁坏林地百日行动”也全面拉开。
据登封市林业局负责人郑振武介绍，开展这些演练和整治行动，就是把“两学一做”学习教育与森林工作有机地结合起来，实行常态化，以学促做，推进林业产业发展，完善林业生态公共服务，提升林业治理能力，积极构建生态安全屏障。
来自该局的数据显示：今年前8个月，该市完成了道路绿网S323道路59公里、农田防护绿网3公里新建工程和郑登快速通道26.6公里和高速口连接道路15公里的提升工程，共计354万平方米，栽植各类苗木56种、110万余株；完成林业生态建设总规模25131亩，占总任务23550亩的107%；进行林业有害生物人工防治1800亩，飞防9.6万亩。完成林业产业总产值3.66亿元。
“到2020年，登封市将完成生态林营造总规模11.01万亩，森林覆盖率达到45%，活立木蓄积量达到294.86万立方米，湿地保有量稳定在2.3万亩，林业产业总产值实现9.56亿元。”郑振武说。
在做好林业产业发展的同时，该局还着力实施精准扶贫，通过对全市7482贫困户的排查，有1526户意愿种植特色经济林、1304户意愿发展林下种植中药材。该局先后向上级申请扶贫资金50万元，给贫困户购置了种子、种苗。目前，全市21个较大规模涉林企业（合作社）已安排贫困人口就业484人。
用微信扫码二维码
<title>标题:长汀筑牢省际治安防控安全屏障。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月09日 09:58	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-09/doc-ifxvukuq4037859.shtml	<content>新闻内容:原标题：长汀筑牢省际治安防控安全屏障
相声“成也原始，败也原始”，但在扩展的市场秩序里，“成”会得到进一步放大，“败”的血腥味则会被对冲。
有一年春节，我没留在北京，而是和慧聪集团的董事长郭凡生一家相约，选择加勒比这条航线，经历了一次有意思游轮旅行。
<title>标题:绥宁精心筑牢生态安全屏障。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月08日 18:24	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-08/doc-ifxvukuq3978394.shtml	<content>新闻内容:原标题：绥宁精心筑牢生态安全屏障
湖南日报9月7日讯（记者戴勤蒋剑平通讯员向云峰海书山）8月底，绥宁县黄桑国家级自然保护区护林员来到保护区核心地段九溪冲，安装智能巡检点系统——360度自动旋转“天眼”。在黄桑保护区125.9平方公里范围内，现已实现防控监管智能化全覆盖。
据了解，绥宁县坚持实施“生态立县”发展战略，巧用“加减法”、念好“绿”字经，持续推进生态建设，精心筑牢生态安全屏障。目前，该县已成功列入国家生态功能区、全国第一批生态文明先行示范区和生态文明示范工程试点县，并先后获评“中国竹子之乡”“全国绿色小康县”“绿色中国生态成就奖”“湖南省林业十强县”等。
近年来，绥宁县加大造林绿化力度，做足生态修复、生态开发“加法”。县林业部门先后启动实施了天然林资源保护、退耕还林、长防林、“三边”绿化等一系列重点生态工程。“十二五”期间，全县共完成造林26.19万亩、幼林抚育144万亩次，义务植树438万株，森林覆盖率达75.5%。全县还划定公益林127万亩。并加快林特产业发展，近两年开发油茶林、中药材等24万亩。
同时，绥宁县加大林木资源管护力度，开展专项整治行动，做足生态损耗、污染排放“减法”。严格执行林木采伐限额管理制度，杜绝乱砍滥伐等现象发生。今年，全县计划采伐林木17.7万立方米，仅为省林业厅所批采伐限额的52.5%，比去年实际采伐量减少20.7%。坚持污染防治和生态保护并重，先后开展非法采砂、造纸、小型炼油厂专项整治行动，取缔非法采砂场19家、小型造纸厂25家，关闭小型炼油厂3家。
相声“成也原始，败也原始”，但在扩展的市场秩序里，“成”会得到进一步放大，“败”的血腥味则会被对冲。
有一年春节，我没留在北京，而是和慧聪集团的董事长郭凡生一家相约，选择加勒比这条航线，经历了一次有意思游轮旅行。
<title>标题:坚决落实绿色发展理念，筑牢国家生态安全屏障。	<resource>来源及时间:西藏日报  2016年09月15日 15:51	<link>链接:http://epaper.chinatibetnews.com/xzfzb/html/2016-09/15/content_721780.htm	<content>新闻内容:本报泽当电（记者玉珍）9月10日至12日，区党委副书记、自治区人大常委会主任白玛赤林，率中华环保世纪行——西藏行活动第一检查组，赴山南市贡嘎县、扎囊县、桑日县、加查县，调研生态文明建设工作，检查环境保护法贯彻实施情况。
拉林铁路是我区建设高效综合立体交通运输体系的重点工程。白玛赤林一行来到拉林铁路贡嘎车站施工现场，随处可见环保宣传标语，不时有洒水车在工地进行降尘作业，施工道路两侧还设置了隔离栏杆，有效减少施工对生态环境的影响。
项目部负责人告诉白玛赤林，在施工过程中，项目部事先对作业区域的树木进行移栽，加强对草甸的维护，还将在施工结束后清理干净作业带内的建筑材料和垃圾，尽最大可能保持原有的生态环境。
拉林铁路桑珠岭隧道地处雅鲁藏布江中游峡谷地带，植被稀少，生态脆弱。施工方以建设“健康生态、绿色环保”的工地为抓手，统筹安排施工用地，合理规划施工方案，集中处理生产生活区的污水，采用综合绿化防护措施，严防水土流失和灰尘污染、噪声污染。
白玛赤林强调，拉林铁路沿线自然保护区、风景名胜区等各类环境敏感区较多，工程指挥部和各参建单位要深入学习贯彻习近平总书记“保护好青藏高原生态就是对中华民族生存和发展的最大贡献”和“加强民族团结、建设美丽西藏”的重要指示要求，充分认识做好拉林铁路工程环境保护的重大意义，严格落实国家环评文件要求，严控工程作业范围，严管施工弃碴，严明环保规矩，严守生态红线，切实加强环境保护与生态修复治理，最大限度降低工程建设对生态的影响，最大程度恢复沿线生态环境，把拉林铁路建设成为致富奔小康的路、民族团结的路、生态环保的路。
白玛赤林听后十分高兴，他说，完成大古水电站群众搬迁安置工作只是一个起点，今后要进一步完善安置点内的配套设施，帮助群众理清发展思路，确保“搬得出、稳得住、能致富”，切实履行好国有大型企业的社会责任。
加查水电站在建设过程中，按照环境影响评价报告书及批复要求，制定了一系列环保管理制度，认真落实各项环保措施，环保管理体系健全并运行正常，同时利用已建成的藏木鱼类增殖站进行增殖放流工作，保护西藏珍稀鱼类。
白玛赤林要求，大古水电站和加查水电站项目业主要始终贯彻“预防为主、保护优先”的原则，切实加强施工组织管理，规范施工行为，强化生态保护，落实环境保护措施，把电站建设成为环保示范工程，为藏中清洁能源基地建设作出积极贡献。
在听取山南市和有关县环境保护工作情况汇报后，白玛赤林充分肯定山南市及各县生态建设和环境保护取得的显著成效。指出，开展“中华环保世纪行——西藏行”活动是今年自治区人大常委会一项重要的监督工作，区党委和吴英杰书记高度重视。我们一定要把思想和行动统一到习近平总书记重要讲话精神和区党委部署要求上来，坚定不移坚持和落实绿色发展理念，尊重自然、顺应自然、保护自然，筑牢国家生态安全屏障。
白玛赤林强调，党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央，把生态文明建设和环境保护摆上更加重要的战略位置，提出了一系列新思想、新论断、新要求，我们一定要牢记“筑牢国家生态安全屏障”这一职责使命，切实增强“保护好世界最后一方净土”的责任感和紧迫感，坚持以绿色发展理念为统领，深入贯彻落实环保法的各项规定，全面推动环境保护工作，让各族群众共享生态文明成果；要坚持党政同责、一岗双责，进一步完善生态环境保护工作机制，加强对重点工程和建设项目环保工作的专项督查，坚决守住生态底线红线；要结合山南生态文明先行示范区建设工作实际，建立健全环保地方性法规，以严格的制度、严密的法治为生态文明建设提供可靠保障；要进一步加大环境执法力度，完善政府监督管理职责，强化企业防治污染主体责任，加强各级环境监察队伍建设，依法履行防污治污职责；要广泛深入开展绿色发展理念、环保领域法律法规、生态文明建设政策措施的宣传，努力增强全社会环境保护的法律意识，推动环境保护法全面正确实施。
图为9月12日，区党委副书记、自治区人大常委会主任白玛赤林在山南市垃圾填埋场检查指导环境保护工作。
<title>标题:青山绿水打造沂源生态屏障。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月14日 12:43	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0914/7278663.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
随着气温的逐渐走低,今年的雨季造林最佳时期已经基本结束。在这金风送爽的初秋,作为全市南部生态屏障的沂源县到处是绿树成荫,郁郁葱葱,荒山披上了新的绿装,道路两侧林带整齐排列。据介绍,今年以来,沂源县全力以赴推进各项造林绿化工程,已完成造林绿化45200亩,已超额完成了市里下达的年度造林任务。
既要金山银山、更要绿水青山,让老百姓在打造生态环境中得到实惠,是沂源生态建设的工作思路。博沂路沂源段总长度27.4公里,沿途穿过四个镇办28个村庄,途经之处沟壑起伏、地形复杂,退耕还果面积达到3800余亩。为保证工程的顺利实施,技术人员对每个造林地块进行了规划调查,查土质、看水源,深入每个村庄农户征求群众意愿,合理确定了桃、大樱桃、猕猴桃、核桃等栽植树种,对水源不便、土层瘠薄的大力营造防护林,使果树与绿化树种搭配,做到生态、景观和经济效益相统一,群众造林管林的积极性高涨。
在南鲁山镇,我们见到了在园里忙活着的南水沟村第一书记张继泰,他高兴地向记者介绍道:“今年我们村在南山、北山共栽植350多亩连翘,不仅保水保土,春季满山遍野开满黄花,秋季结果实还是名贵的药材,每年可以给村里带来可观的收入,用不了几年,我们村就是风景优美、花果飘香的采摘园和旅游区了,欢迎你们常来采摘游玩。”
今年春季天气特别干旱,为保证春季造林成活率,沂源县所有造林绿化工程全部实行大穴、大苗、大土球、大水栽植,并应用了生根粉、保湿剂等措施。进入雨季后,降水增多,该县又不失时机全面掀起了雨季造林高潮,到8月上旬完成了全部造林绿化任务,成活率达到95%以上。
据介绍,从今年春季开始,县林业部门对博沂路两侧荒山绿化和行道树补植工程全部进行了招标,实行专业队造林、工程化施工、合同化管理,监理公司全程跟进监督,保证了造林成活率和进度。(记者孔晓文通讯员刘明海任晓雪)
<title>标题:开展消防演练，筑牢安全屏障。	<resource>来源及时间:西部在线  2016年09月14日 00:08	<link>链接:http://www.smxdaily.com.cn/html/xbcf/2016/9/14/201609143684.html	<content>新闻内容:本报讯为进一步增强学生的安全防范意识，提高其自护自救能力及面对突发事件的应变能力，9月9日上午，灵宝市尹庄镇东车小学组织全体师生进行安全紧急疏散演练活动。
当日上午10时许，安全紧急疏散演练活动正式开始。校园里响起了警报声，该校立即启动安全紧急疏散预案，演练总指挥、各楼梯口疏散责任人、安全警戒责任人、救护责任人、各班主任等相关人员在半分钟内立即到岗，指挥学生快速撤离教室，并按预先指定的疏散路线有序下楼梯，跑到操场指定位置集合。人员到齐后，教导主任对本次演练活动进行了点评和总结。
通过这次演练活动，全校学生熟悉了该校的紧急疏散路线，进一步增强了师生防范意识和应急逃生自救能力。（杨跃琴薛晓敏）
<title>标题:李玉成:让人放心的安保“屏障”。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月13日 16:46	<link>链接:http://jsnews.jschina.com.cn/system/2016/09/13/029617797.shtml	<content>新闻内容:2014年一个深秋的夜晚，李玉成被一阵急促的电话铃声惊醒，一看是监控中心打来电话，反映某自助区一客户因吞卡不能取款，有对自助设备拍打破坏的过激行为，并触发报警，请求现场处置。李玉成立马起床，抓起外套一边向网点赶去，一边向部门负责人报告，在平息了客户情绪后，回到家时已是凌晨一点。
2015年4月的一天凌晨2点多，监控中心打来电话，反映某营业网点远程监控黑频，要求恢复人工值守，李玉成想到这个时候再联系网点员工，肯定要影响第二天工作，但不去处理又不放心，于是他亲自值守。那一夜他与一名巡查保安分别把守前后门，直到早晨网点开门后，又匆忙赶去上班。
近年来，农行加快了网点转型升级，每年都有大量的网点装修改造，为了保障业务经营，都是搭建临时营业场所后，连夜进行机器设备、网络、监控、报警的转移和安装。每到这个时候，李玉成经常是通宵达旦地工作。
2013年，该行集中进行线路清理，近一个月的时间里，每天晚上，他都跟着施工队进行现场指导和质量监督，有时实在熬不住了，就在椅子上打个盹，醒来后洗把脸又继续工作，最终在上级行规定的时间里完成了任务。
2015年5月9日晚，监控中心反映某分理处自动取款机可能被安装非法测录装置。听到这个消息，他顾不上吃完晚饭，立即赶到现场，经检查，确认为非法装置。他分析，非法装置尚未取走，犯罪分子可能还要回来，便连忙向支行汇报，紧急联系保安公司加强巡查，并赶赴派出所报警请求布控。
点点滴滴的细节，可以看出李玉成作为一个平凡人身上闪耀的光芒；默默无闻的付出，让人感受到他作为一名安保人心里滚滚的热浪。在他的心中，始终萦绕着一份信念，那就是作为一名共产党员的神圣责任和使命。
G20峰会保镖大比拼
<title>标题:太行披绿装，新翠筑屏障。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月11日 07:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-09/11/content_116083563.htm	<content>新闻内容:由于没有水利设施，村民们习惯了每年都往这片以丘陵为主的山岗上撒下些玉米籽，等着靠天吃饭。今年春季，灵寿县科农核桃种植专业合作社在这块荒山岗上建起了千亩核桃种植园区。“原来很多地都荒着，乡亲们路过也都躲着走，现在刮风扬尘小了，空气也新鲜了，也有了绿色果园的味道。”岭北村民牛老三说，乡亲们靠流转土地拿一份钱，在合作社里干活又能再挣一份工钱，日子越过越红火。
实施太行山生态绿化工程，必须正确处理发展经济和改善生态的关系，既要生态美，也要百姓富。唯有这样，才能激发全民植绿的积极性。为此，市委、市政府确定了重点发展适合山区生产的核桃等经济林，走出一条农业结构调整、转型发展的新路子，实现生态效益、经济效益和社会效益的多丰收，真正把“绿水青山”变成“金山银山”。
在太行山生态绿化工程建设中，市、县（区）两级政府多渠道筹措资金，给予资金补助和投入农业配套设施的建设，同时还按照政府规划、大户（公司）带动、规模经营、市场运作的思路，鼓励支持个体、集体、农民合作组织、社会企业等发展林果产业，各地纷纷实施“村集体+合作社+农户”、“公司+农户”、大户种植等多种模式，发展成方连片的经济林种植，还因地制宜，进行花生、红薯、药材等林下种植，让农民从绿色中见到经济收益，激发全民造林积极性，进而实现稳步增收和脱贫致富。
精准管护、第三方验收保证造林质量
俗话说：植树造林，三分栽、七分管。保证苗木成活，一直是社会各界关注的热点。
在灵寿县的岔头、陈庄等多个乡镇，林业技术人员和当地村民发明了侧根插瓶等多种“土”办法，确保苗木的成活率。“现在我们每一名技术员都结了很多个种植户的‘亲戚’，他们一个电话，我们随时随地提供技术指导，还定期提醒他们浇水、除草、保墒。”灵寿县林业旅游局生产科科长韩建林打开手机给记者翻看着电话簿中种植户的联系方式。他说，局里先后抽调了45名技术人员，组建了15支专业技术服务队，除了种植期间从选大苗、选优苗、选壮苗、打大坑、多施肥、换好土等技术层面进行指导外，后期还重点对浇水、定干等关键环节展开技术指导和监督检查，确保浇水进度和后续管护质量。
植树绿化的管护工作始终是太行山生态绿化工程中的重要一环。杨建秋说，市、县两级林业部门组成了专家工作组，不间断的深入田间地头从栽植到管护进行全程技术指导，保苗木成活；奖补政策也与造林质量挂钩，确保栽一棵、活一棵，种一片、成一片。
目前，对去冬今春的太行山生态绿化工程的造林地块的验收评估工作已经启动。验收工作引进有资质的第三方公司，采用gps定位测量方法，实地进行面积测量，并对地块逐一进行成活率、合格率调查，科学评定工程建设成效，为兑现补助资金提供依据。
如今，绿色发展从理想照进了现实，太行山上一个个光秃秃的山岗披上翠绿的“衣裳”；如今，植绿、护绿从责任变成了习惯，全民自发守护太行山这道天然的绿色生态屏障。一系列令人惊喜的新变化，不仅给山区农民开拓出了一条脱贫致富的新出路，加快了西部山区富民强县的步伐，还为我市开创了可持续发展的新局面，为建设经济强省、美丽河北做出了应有的贡献。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:中秋、国庆“双节”快来了，中原区为市民筑安全屏障。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月07日 02:46	<link>链接:http://money.163.com/16/0907/02/C0B1T9NP002580S6.html#from=keyscan	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中秋、国庆“双节”快来了中原区为市民筑安全屏障）
中秋国庆双节即将到来，食品消费又到了旺季。为了有效净化食品市场，同时根据上级工作部署，区食药局利用8月22日~8月26日一周的时间组织开展节日性大宗食品抽检活动，本次抽检工作共计划抽检50批次，重点突出了月饼、米、面、油、酱油、醋等节日期间消费量大的5个重点品种。抽检点基本覆盖了中原区大中型超市，抽检样品具有典型代表性。下一步，区食药局对监督抽检中发现的不合格食品及有其他问题的食品，将坚决依法查处，以确保广大人民群众度过一个欢乐祥和的中秋、国庆佳节。记者柴琳琳通讯员闫翠萍
为进一步排查网吧及歌舞游艺娱乐场所消防安全隐患，提高公众聚集场所的防御火灾的能力，保障“中秋节”、“国庆节”文化市场安全稳定，近日，中原区文化旅游局对全区网吧、KTV娱乐场所、游艺厅等进行了安全生产大检查。
此次检查共出动执法人员202人次，车辆78车次，重点对营业场所的消防通道、应急照明灯及灭火设备、是否有未成年人入内进行了检查。在检查过程中发现大多数经营单位都能按照相关规定，严格落实安全生产制度，证照齐全，做到了自觉守法经营，秩序良好，但部分经营场所存在证照未上墙、消防安全不达标、消防通道堵塞等问题。针对存在的安全隐患问题，执法人员责令场所立即整改，杜绝出现重大安全事故。
为进一步服务辖区居民生活，安稳过节和有效遏制因私拉电线充电所导致的火灾隐患，建设路街道采取多项措施实现充电桩建设及维护位居全区前列的良好局面。自开展电动车违规充电行为排查整治工作以来，目前全辖区67个楼院295栋楼全部排查整治一遍，剪除私拉电线2335根。各社区每天成立排查整治巡查组，在辖区全方位多层次开展电动车违规充电排查整治，做到隐患排查全覆盖，隐患整治无死角。
用微信扫码二维码
<title>标题:科技创新筑起航闸安全屏障。	<resource>来源及时间:中国水运网  2016年09月13日 09:04	<link>链接:http://www.zgsyb.com/html/content/2016-09/13/content_591849.shtml	<content>新闻内容:“上游五叉河口航道船舶停靠秩序井然，航政艇正在苏北运河与二河口交汇处巡航，已调度的船舶正安全有序过闸，在淮安船闸低水位联动控船滞留船舶大约还有150艘货轮，等待靠港卸货的船队2个......”这是9月12日，淮阴船闸利用无人机空中巡航无线传输呈现到船闸监控指挥中心的清晰画面。为航道维护秩序、船舶有序停靠，淮阴船闸充分应用科技创新成果，科学调度船舶提供了全方位、多维度、可视化的决策依据，用无人机巡航弥补了水上平面巡航的盲区。
无人机巡航构建安全保障立体屏障
江苏省淮阴船闸管理所地处淮安市清河区、清浦区、淮阴区三区交界之处，上游航道与二河、废黄河、淮沭新河、盐河多条河道相交，下游航道与里运河相通，毗连淮安市区，沿河重点工矿、化学企业集中，船闸辖区内水网纵横、水系复杂，为全方位、立体化保障船闸辖区的安全畅通，从4月份起，淮阴船闸QC小组围绕船闸安全工作特点，积极研究探索安全巡航有效途径，创新使用“无人机”在船闸航域内上空巡航，与水面船艇巡查、地面安全巡检无缝衔接，构建起船闸安全保畅立体屏障。
淮阴船闸青年技术人员采用的“无人机”型号为“大疆精灵3”，该机型由一枚高清摄像头和GPS系统组成，具有轻巧灵活，操作简易，续航时间长，清晰度较高等突出特点。该设备在船闸工作中的投入使用，一方面有利于船闸工作人员掌握并对通航过程中出现的各种紧急情况及时应对处置;另一方面，采用“无人机”巡航可适时了解船舶进出闸航行动态、上下游航道船舶待闸情况和航域内船舶停靠位置，为船舶运行调度管理提供参考。同时，“无人机”巡航还能为船闸闸区绿化养护平面布局、建筑物屋面防水、助航设施管养等船闸养护管理工作提供适时准确判断依据。
此外，淮阴船闸在严格遵守《中华人民共和国民用航空器适航管理条例》基础上，结合船闸管理工作特点，积极探索完善“无人机”在船闸管理工作中的使用操作规范，制订出台了《淮阴船闸“无人机”使用管理手册》，有效保障了“无人机”使用健康有序发展。
据了解，苏北运河船闸闸室墙为块石结构或混凝土预制块结构，在日常运行过程中，闸门反复开启关闭，闸室水位变化频繁，上下游水位落差大都在3米左右，船闸闸室岸墙受水头压力极不稳定，扬压力变化较大，经过长时间的运行很难维持其整体稳定性，加上受到船舶碰撞、系船、机械和其他诸多不利外力反复作用，导致墙体受力不稳定，从而产生闸室墙体之间的小间隙。虽然该间隙不会影响正常通航，但存在着一定的安全隐患。对此，淮阴船闸QC小组，通过“五小”活动不断展开试验，实践探索出一种新型复合材料可对闸室墙间隙裂缝进行修补，攻克了闸室墙间隙无法完全修复的难题。
目前，淮阴船闸已完成二号船闸闸室墙间隙试验性修补，修补后经过反复观察，修补情况良好。同时，所采取的技术和材料具有创新型，主要操作简单，便于施工;复合材料凝固时间短(只需要5分钟)，强度高，经过试验可以达到30MP的强度;防水性能好，耐磨耐腐蚀。尤其是利用该种材料可以在不停航的情况下进行修补，确保在“通航保障率”不降低的前提下完成修补任务，为船舶的安全通航保驾护航。
随着视频监控系统的发展，苏北运河已经实现视频监控系统对船闸运行现场的全覆盖。但在日常运行过程中，如何方便现场操作人员实时监控船闸运行期间重点区域工作状况，提高船闸监控效率，保障现场运行安全已经成为亟待解决的现实问题。对此，淮阴船闸QC小组青年技术人员在苏北处相关技术部门的帮助和支持下，通过不断探索实践，摸索出以船闸视频监控系统和船闸电气控制系统为平台，安装船闸视频联动系统，通过将视频监控与船闸电气控制进行整合，实现监控图像与船闸电气控制步骤联动，通过使用监视器，监控系统就能自动显示对应的电气运行步骤视频画面，有效提高了船闸运行现场监控效率，从而为过往船舶安全过闸提供更加安全可靠的保障。
创新先行合力共舞...
随着习近平主席出访中亚四国，建设“丝绸之路经济带”的概念迅速引发国内外各方热议。
习近平总书记在听取京津冀协同发展工作汇报时强调，实现京津冀协同发展是一个重大国家战略，要坚持优势互补、互利共赢、扎实推进，加快走出一条科学持续的协同发展路子。
<title>标题:为低龄儿童触网，建立绿色安全屏障。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月08日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160908/49934117_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
生活在网络化的大时代，禁网，无论对成年人、未成年人，都是不现实的。尽力为触网建立绿色安全屏障更为实际。
原标题：为低龄儿童触网建立绿色安全屏障
生活在网络化的大时代，禁网，无论对成年人、未成年人，都是不现实的。尽力为触网建立绿色安全屏障更为实际。
有担当的学校，要引导学生更深入地了解互联网，认识其利弊，学会理性地控制自己的行为。
有作为的政府部门，应完善相关立法，让违法网站知道“疼”、感到“怕”；并对网站及网游等进行分级，鼓励开发适合未成年人的网络应用产品和特定服务。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:苹果无线耳机损害人体健康?专家:可破坏人体的血脑屏障。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月13日 14:56	<link>链接:http://www.chinaz.com/mobile/2016/0913/580710.shtml	<content>新闻内容:苹果无线耳机损害人体健康？专家：可破坏人体的血脑屏障
近日，据英国媒体《每日邮报》发表文章称，本次苹果最新推出的新品iPhone7采用了一款名为AirPods的无线蓝牙耳机，引发了众多消费者的强烈好奇。但对于这款新颖的耳机，健康专家却指出，无线耳机可破坏人体内的血脑屏障，影响人体健康。
对此，公共健康专家指出，这种耳机会危害人体健康。研究表明，超时向耳中传送电波可削弱大脑的血管障壁。血管障壁是阻止化学毒素进入体内的重要器官。来自加州大学的健康教授乔尔•莫斯科维茨博士说，将微波传送设备靠近大脑，无疑是在玩火自焚。
目前AirPod蓝牙传送的准确频率还未公布。但苹果工程师总监表示，苹果采用的蓝牙技术，其电波传送严格遵守了美国联邦通信委员会的指导准则，而且蓝牙传送的电波比微波炉的辐射要小的多。
但这位健康学家反驳称，此前就已经有200多位电磁领域的专家表示，美国联邦通信委员会制定的指导方针不足以保护人类的身体健康，因此他呼吁用户使用有线耳机或者打开免提。
随手记携花椒直播探索互联网金融+网络直播
明月千里寄相思，爱尚鲜花中秋创意派对浓情
与小米、乐视正面相碰，当贝能否在电视屏讲
LOL战斗之夜2016皮肤领取地址成就奖励皮肤
昆仑万维董事长上演A股最贵离婚案：妻子分走
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:杨小刀:破除农民进城的政策壁垒、利益屏障和情感顾虑。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月14日 17:09	<link>链接:http://pinglun.iqilu.com/jiaodian/20160914/3039868.shtml	<content>新闻内容:日前，省委办公厅、省政府办公厅出台关于加快推进农业转移人口市民化的实施意见，首次建立了进城落户农民的“集体成员资格证”制度和“转移备案证书”制度，明确进城落户农民凭此证件继续享有农村土地承包经营权、宅基地使用权及其他集体经济权益。农民进城落户后，继续享有农业补贴、农机补贴等各项惠农政策。（大众日报9月13日）
当此全面建成小康社会决胜阶段，城市化进程势不可当，对人的接纳是这个转型过程中最重要的考验。山东省出台的《关于加快推进农业转移人口市民化的实施意见》为未来五年我省城乡协同发展描绘了一幅令人振奋的发展蓝图，也为农业转移人口市民化提供了具体行动指南。自此，农民进城从无保障的“孤独旅程”阶段，迎来“抱团取暖，组团进城”的制度创新时代。
这几年，农民进城意愿不强烈有诸多原因，但归结到一点，便是缺乏足够的权益保障。早在2009年，山东省省委、省政府就出台了《关于大力推进新型城镇化的意见》（鲁发[2009]21号），以推动符合条件的农民转户进城为突破口，引导农村居民向城镇有序转移。然而，政策虽好，落地却难。现实中，很多市民化的农民虽然在城市里生活、工作和纳税，参与当地的经济建设，却不能享受当地的生存权。其中“户籍”是萦绕在他们心头挥之不去的幸福感障碍。以往的城市管理者有着强烈的“看户籍下菜碟”的行政惯性，进程农民在劳动报酬、子女教育、社会保障、购房购车等多个层面都遭到歧视和差别待遇。
为什么在推进农民进城的过程中，户改政策的落地会遭遇“拦路虎”？从政策实施产生的效果上看，户籍上面绑架的政策越多，“靠户口创收”的灰色利益链就越庞大，“虎口夺食”的户改阻力也会越强烈。再者，此前的农民转移进城无法对政绩评价施加足够影响，而城市在创造就业、社会保障等决策成本较大的地方又后继乏力，使决策部门对消除户籍差别的努力就难免显得随意和抽象。
面对城乡二元社会背景，陈陈相因的行政惯性，以及渐趋复杂的利益格局，相似的政策，在七年之后的今天，格局大为不同。从“推进”到“加快推进”，两字之差，政策步伐大大加快；从“设置门槛”、“就业捆绑”到“零门槛”，“带地进城”，推进的决心和力度也前所未有；从不设下限到2020年实现1000万农业转移人口落户城镇，320万农村就地转移就业人口市民化，推进的难度同样更是倍增。
如果说，满怀财富理想的青年农民进城打拼的自觉自愿是这个时代的“成全成就”，那么农民大规模进城“市民化”则是城乡一体化推进语境下的“盲婚哑嫁”。“落户无门槛，迁入无障碍”不仅需要消除政策壁垒，给予农民权益保障，还要充分考虑农民进城的情感顾虑。
农民对于故土的“难离”，固然有心灵归属的一面，但更多的是生活的安全感需要。“出入相扶、守望相助”是农村熟人社会和亲情文化的具体体现；对照之下，城市社区的邻里之间，却是“千里来相会，对面不相识”，人际关系陌生化非常严重，不确定性和安全风险都大为增加。因此，取舍之间，颇多苦恼。如何兼顾，也就横亘不少障碍。
新形势下，加快推进我省农业转移人口市民化，需要决策部门更大的体制勇气和强大的自我革新能力。一方面要出台具体详实的落实步骤和推进措施，清除子女就学、医疗养老、购房购车等政策壁垒，在土地权益保障上无缝对接，在就业创业等公共服务上做文章，免除农民进城后生存的后顾之忧；另一方面，加强和创新城市社区管理，重构社区熟人社会，让乡村特有的社会资本与文化资本价值在新型城镇社区复活。
从某种意义上说，为了顺应时代发展要求出台的户改政策，以及政策的贯彻执行是一个制造善政的机遇，最需要我们政府决策者摒弃简单化思维，着眼群众合法权益，立足于现实可行性，从细节出发，拿出于法有据、于情有理、于民有益的具体解决方案，让我省城乡双向流动，协同发展成为激扬中国梦的伟大实践。
<title>标题:市内出门见绿室外构筑天然屏障，合肥打造绿化新格局。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160914/4974053_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
城里见缝插绿，增绿添彩，提升品质，让居民出门即见绿。如今，合肥城区绿美相融、城郊森林环绕、城外绿海田园的一体化造林绿化新格局已经构筑。在城里，合肥见缝插绿，增绿添彩，提升品质，让居民出门即见绿。
城里见缝插绿，增绿添彩，提升品质，让居民出门即见绿。城外森林环绕，构筑天然生态屏障……“十二五”期间，合肥完成植树造林100万亩、成功创建国家森林城市的目标，拉开了合肥历史上规模最大、范围最广、影响最深远的添绿行动。如今，合肥城区绿美相融、城郊森林环绕、城外绿海田园的一体化造林绿化新格局已经构筑。
2010年11月，合肥市委、市政府作出进一步加快建设森林合肥的重要决策，提出“十二五”期间完成植树造林100万亩、成功创建国家森林城市的目标，拉开了合肥历史上规模最大、范围最广、影响最深远的添绿行动，合肥造林绿化相继突破15万亩、20万亩和30万亩三个大关。
公园游园建设方面，新建提升公园59个、游园广场73处，完成面积2300万平米。大蜀山森林公园、滨湖森林公园分别于2013年和2014年荣升为国家级森林公园，合肥成为在建城区拥有两座国家森林公园的省会城市；在道路廊道绿化方面，共完成600余条道路及节点的绿化建设和提升，完成面积2000余万平方米；在社区绿化方面，共完成252个老旧小区绿化改造，惠及居民13.2万户、37.7万人，实施零星空地绿化69万平方米。在绿道建设方面，完善提升绿道230多公里，列入全省重点的环巢湖“金项链”绿道已全线贯通。
森林环绕构筑天然生态屏障
在合肥，城外正森林环绕，构筑天然生态屏障。
在城区和城乡接合部等重点区域，合肥“十二五”期间打造了多层次、多功能的城市森林屏障。其中，董铺水库、大房郢水库、众兴水库等饮用水源保护区、巢湖岸边等都是添绿的重点区域；南淝河、派河、四里河等八条河流沿线新增片林，形成了纵横交错的绿色脉络；江淮分水岭沿线的官亭、小庙等乡镇以及众兴水库周边，构成3个超过10万亩的大型森林板块，构筑了城市北部由西向东结构稳定的森林生态屏障；绕城高速森林长廊则将大蜀山森林公园、董铺水库、大房郢水库、众兴水库等周边多个万亩森林串联起来，为城区再添一道“绿色项链”。
回首“十二五”，合肥造林绿化规模之大、标准之高、效果之好、机制之新，在合肥植树造林史上前所未有。如今，放眼庐州，森林进城围城、森林沿河沿路、森林覆岭、森林环湖、森林入村“五森工程”成效显著，城区绿美相融、城郊森林环绕、城外绿海田园的一体化造林绿化新格局已经构筑，“有土皆绿、是水皆清、四季花香、处处鸟鸣”的美丽合肥新景象呈现在江淮大地。
数据显示，“十二五”以来，森林面积持续增加，全市累计完成植树造林117.8万亩，相当于退耕还林工程的1.5倍、“十一五”造林的7倍多，植树造林取得了历史性突破。“十二五”期间，新建完善森林生态廊道450多公里，主干道路、河渠绿化率达到95%以上。深入开展“三线三边”绿化提升工作,全市完成村庄绿化0.87万亩、道路河渠绿化567公里、水库塘坝绿化0.55万亩、农田林网（庇护面积）2万亩。森林城市、森林城镇、森林村庄“三项创建”工作亮点纷呈，2014年我市成功获得“国家森林城市”称号。
生态环境改善，合肥鸟类数量和种类逐年增加，目前，合肥有各种鸟类约200种，且国家和省级重点保护鸟类占全市鸟类总数的40%。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:宁波筑牢高层建筑消防安全屏障，杜绝高楼火灾。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月14日 08:00	<link>链接:http://info.fire.hc360.com/2016/09/140836926790.shtml	<content>新闻内容:根据《2015年全市火灾形势分析》的数据显示，去年全市共发生高楼火灾52起，给我市居民的人身和财产安全造成重大的损失。对此，宁波支队结合当前市区高层建筑火灾防控难度较大的实际情况，主动出击，联合执法，形成齐抓共管的消防工作格局，切实筑牢高层建筑消防安全屏障。
宁波市政府出台了《宁波市高层多业主建筑消防安全管理规定》等一系列规章制度，有效规范高层多业主建筑消防安全的监管工作。此外，《宁波市火灾事故应急预案》等应急管理文件，也进一步完善高层建筑等重大火灾事故应急救援机制。
针对高层建筑集中区域，支队还专设消防力量“监护”，一旦“风吹草动”，在最短的时间内得到处置。在救援灭火设备方面，支队专门配置的登高消防车、高层供水车以及其他高喷车，能保证消防救援力量第一时间投入现场。与此同时，定期地开展高层灭火疏散实战演习，提高高层建筑突发火情的应对能力，增强大厦员工们的逃生自救能力。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
关于慧聪|分支机构|买卖通渠道|行业加盟|广告服务|网站导航|诚聘英才|意见投诉|法律声明|帮助中心|友情链接
客服：010-80707000客服传真：010-80707000-5买卖通咨询热线：400-6360-888（免长途费）010-80706099传真：010-80706099-9交易安全帮助热线：010-82297217版权所有慧聪网京ICP证010051号通用网址：hc360互联网药品信息服务资格证书：（京）－经营性－2010－0004海淀公安局网络备案编号：1101081197Copyright?2000-2013hc360.com.AllRightsReserved
<title>标题:苹果AirPods无线耳机危害健康?或会破坏血脑屏障!。	<resource>来源及时间:IT168  2016年09月14日 05:49	<link>链接:http://mb.it168.com/a2016/0914/2918/000002918222.shtml	<content>新闻内容:受蓝牙技术支持，AirPods会将低强度的无线电波传输到人耳中。但研究表明：长时间向人耳传送这种电波会破坏人脑的血脑屏障。而该屏障是组织化学元素进入脑组织的重要人体结构。美国加州伯克利分校公共健康的专家，乔尔・莫斯科维茨教授表示，这就相当于将一台微波发射装置至于大脑旁边，无疑是在玩火自焚。
目前，AirPod蓝牙发射的准确频率尚未公布。但苹果的工程师兼营销总监坚持称：自从他们使用蓝牙技术以来，其微波发射一直是遵循联邦通信委员会的指引的。蓝牙传送的电波要比微波炉产生的辐射弱很多。
莫斯科维茨反驳说，200余名研究电磁场影响的科学家认为联邦通信委员会的指南不足以保护人类的健康。所以，他建议，用户应尽量选择使用有线耳机或者手机的免提功能，而避免使用无线耳机。(实习编译：许凯琳审稿：郭思佚)
<title>标题:新能源公交车大发展须突破动力“屏障”。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月12日 13:40	<link>链接:http://www.caigou2003.com/zhengcaizixun/baozhiwenzhang/2421042.html	<content>新闻内容:编者按由于公交车在固定线路运营，出租车在城市范围内运营，有相对固定线路和范围，易于解决充电桩配套的问题。因此，公交、出租车等公共服务领域的电动化已经成为国家推动新能源汽车产业化发展的重要方向。目前，上海、北京、山西等地纷纷推出相关政策措施，大力支持引导营运公交车、出租车、物流车、环卫车的企业单位等采用新能源汽车，着力加强公共交通领域的充电桩建设。据了解，我国新能源公交车保有量已经超过6万辆，位居世界第一。但新能源汽车大面积应用还存在很多问题，应如何解决呢？本期，我们将为您一一解读。
<title>标题:江西谋划部署打造南方重要生态屏障。	<resource>来源及时间:中国林业新闻网  2016年09月12日 09:29	<link>链接:http://www.greentimes.com/green/news/yaowen/zhxw/content/2016-09/12/content_345502.htm	<content>新闻内容:本报讯记者钟南清通讯员蔡瑞文报道“十三五”期间，江西将在提升森林质量、实施防护林体系建设、推进天然林资源保护、加强生态公益林保护、加快城乡绿化一体化建设和新一轮退耕还林6个方面强化措施，把江西打造成南方重要生态屏障。
江西将以罗霄山脉、怀玉山脉和幕阜山脉等重点生态建设区为重点，着力搞好赣中南水土流失区、赣东丹霞地貌区、赣西石灰岩岩溶区、鄱阳湖周边低丘平原区等区域的退化林修复，全面实行森林科学经营，着力精准提升森林质量。“十三五”期间，全省计划完成低产低效林改造700万亩，将混交林占比提高到40%以上。围绕赣江、抚河、信江、饶河、修河等五大长江一级支流源头及沿岸地区，着力搞好南岭山地水源涵养治理、幕阜山山地水土保持治理和长江中下游湖滨堤岸防护治理等长江防护林工程建设。在东江源头地区大力营造水源涵养林，加快珠江防护林体系建设。“十三五”期间，全省计划实施重点防护林建设450万亩，新造及抚育抑螺防病林60万亩。
“十三五”期间，江西将全面停止340万亩国有天然林商业性采伐，协议停止5850万亩集体和个人天然林商业性采伐，加快天然林生态功能修复。加强全省5100万亩国家级和省级生态公益林管护建设，加大地方公益林建设力度，鼓励有条件的市、县实施封山育林和开展市、县级公益林补偿试点，开展公益林生态效益定期监测。积极开展森林城市创建和森林公园、湿地公园建设，充分利用城市周边闲置土地、荒山荒坡、污染土地开展植树造林，提高城市建成区绿化覆盖率。
<title>标题:"护苗行动"还须盯紧薄弱环节，真正构筑起绿色屏障。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月09日 07:00	<link>链接:http://media.people.com.cn/n1/2016/0909/c40606-28702628.html	<content>新闻内容:在“护苗行动”继续深入推进的同时，还要不断创新少年儿童文化活动载体，挤占非法出版物传播空间，才能真正构筑起遏制有害信息的绿色屏障。
日前，全国“扫黄打非”办公室继6月公布“护苗2016”专项行动的第一批案件后，再次公布一批案件。两批案件中，除查办的制售非法有害少儿类出版物案或侵犯著作权案外，还包括多起涉未成年人的网络传播淫秽色情信息案。
近年来，随着“护苗行动”等措施的强力推进，不少地方的校园周边等重点区域在高密度巡查之下得到有效净化。截至8月底，在今年中小学生秋季开学前的一轮校园周边文化市场大检查中，全国查缴各类非法有害少儿出版物44.1万件。
当前，农村等基层地区执法力量偏弱，有的贫困地区甚至面临“办不起案”的尴尬。与之对应的却是农村地域广阔，大量留守少年儿童缺乏有效监护且自身甄别能力差的现状。这令传播淫秽色情信息的不法分子有机可乘。
当前，“护苗行动”成绩斐然，同时意味着下一步的工作可能更为艰巨。只有打防结合，才可能正本清源。无论是边远农村地区也好，互联网空间也罢，文化阵地的争夺始终符合“此消彼长”的规律。
为此，在“护苗行动”继续深入推进的同时，还要不断创新少年儿童文化活动载体，挤占非法出版物传播空间，才能真正构筑起遏制有害信息的绿色屏障。（新华社记者胡锦武）
<title>标题:加强自然保护区建设与管理，构筑国家生态安全绿色屏障。	<resource>来源及时间:中国政协网  2016年09月12日 10:44	<link>链接:http://www.cppcc.gov.cn/zxww/2016/09/12/ARTI1473647421363188.shtml	<content>新闻内容:自1956年建立第一处自然保护区至今，我国自然保护区工作取得很大成绩。党的十八大以来，党中央、国务院把生态文明建设和环境保护摆在更加重要的战略位置。习近平总书记多次作出重要批示，要求进一步加强自然保护区建设与管理。各地各部门认真贯彻落实党中央的决策部署，我国自然保护区工作取得新的重大进展。当前我国仍处于工业化、城镇化快速发展阶段，生态环境保护压力依然很大，自然保护区在建设和管理中还存在一些矛盾和问题。9月8日，全国政协召开双周协商座谈会，专门就此问题协商座谈。现将有关发言摘登如下。
■全国政协常委、民族和宗教委员会主任，中央统战部原副部长朱维群：加强自然保护区建设与管理的建议
目前，内蒙古、西藏自治区党委、政府认真贯彻中央有关自然保护区的政策，严格执行有关法律法规，经多年的保护，草地、森林、湿地等生态系统得到一定程度恢复，国家重点保护珍稀动物的种群和数量稳中有增，区域内的生态功能进一步增强。但还存在一些需要解决的问题。为此，建议：
一、加强国家自然保护体系的顶层设计。加快推进自然资源资产产权制度和用途管制制度建设，划定生态保护红线，加强国家公园及各类自然保护地管理体制和运行机制的顶层设计；对不同时期、不同部门出台的有关保护区的法规文件进行统一梳理，明确各级政府及主管部门的职责，形成有效的运作体系；加大政府投入，真正体现国家公园、自然保护区和各类保护地的公益性属性。
二、实事求是调整自然保护区空间布局。进一步优化调整自然保护区空间布局，对居住在自然保护区核心区与缓冲区内的居民有序实施生态移民，并尽快研究提出自然保护区内已有探矿权、采矿权退出补偿机制；对生态服务功能价值较低的重点城镇、交通干线、重要发展区域调整出自然保护区范围，并合理划定自然保护区内各个功能区。
三、妥善处理保护区内土地权属问题。更多地靠建立自然资源资产产权流转制度来解决。在依法、公平、自愿的基础上，通过置换、赎买、租赁、出让、入股、补偿等办法，推进自然保护区相关产权的流转，逐步实现核心区和缓冲区的集体土地、山林由保护区管理机构统一实行用途管理。
四、加大政府投入力度，健全生态补偿机制。合理划分中央和地方管理事权，逐步将国家级自然保护区建设和管理运行经费纳入中央预算，加大对国家级自然保护区及西部省级自然保护区的投入力度，保障其管理运行支出经费。要逐步构建以国家和省级财政统筹为主，社会参与为补充的多层次、多渠道生态补偿机制。
五、加快修订《自然保护区条例》。修订《自然保护区条例》，进一步明确国家综合管理部门、地方政府、保护区管理机构的职能职责，规范自然保护区的设立审查制度、自然资源资产产权制度、管理制度、生态补偿制度、保护区与社区共建制度等。
■全国政协常委，民盟黑龙江省委主委，黑龙江省政协副主席赵雨森：科学划分自然保护区功能区
自然保护区按照主导功能性差异划分为核心区、缓冲区和实验区三个功能区。目前，由于保护区本底资料不清，功能区划分不合理，造成了保护对象难以得到有效保护；自身无法合理利用资源；保护区与社区居民矛盾变大等问题。
保护区运行还需要有效管理和持续经济来源。如果功能区划分不合理，政府的补助又有限，自身资源又利用不好，保护区难以实现健康长久发展。为此，建议：
一、新建保护区要科学划分功能区。应根据主要保护对象的种类、数量、分布及受威胁程度等因素，科学合理划分功能区。详细调查保护区内居民区、公路、农田等干扰地类的分布和面积等资料。将这些影响因素最大程度地划分到实验区内，尽可能减少核心区与缓冲区受到的干扰。在不影响主要保护对象、不破坏生态环境的基础上，合理利用实验区资源，发展旅游、养殖驯化等产业，有效协调区域社会经济发展与生态资源保护之间的关系。
二、对现有保护区合理调整功能区。当保护对象的状况、生态环境与空间格局、人类干扰程度发生明显变化，或者为了提升社会效益时，应该调整保护区功能区，确保重点保护对象得到有效保护，不破坏自然生态系统和生物多样性，不严重影响保护区内及周边居民的生活，不改变保护区的性质和保护对象。
三、加强保护区基础工作。在新建和调整保护区功能区时，各级政府及相关部门应聘请专业人员，全面开展保护区本底资源调查工作，充分掌握自然资源实际情况。从长远的、发展的角度编制保护区总体规划和科学考察报告。
■全国政协委员，九三学社福建省委主委，福建省副省长洪捷序：加强海洋自然保护区规划与建设
目前，我国已批准建立海洋自然保护区156个，并初步构建了法规政策和管理制度。但因起步较晚，还存在不少困难和问题。主要是，法规政策亟待完善，总体布局、面积、类型存在不足，现行管理体制影响海洋生态保护的完整性，尚未建立海洋保护区经费主渠道等。为此，建议：
一、制定海洋自然保护区中长期发展规划。把重要自然岸线、湿地、水生动物洄游水域纳入统一保护，满足珍稀濒危物种及典型生态系统保护的需要。建立海洋保护区生态补偿机制，调动地方积极性，妥善化解保护中遇到的各种问题，实现保护区可持续发展。
二、加强《自然保护区条例》与《海洋自然保护区管理规定》以及有关湿地管理法律法规的衔接和修订工作。抓紧修订水生野生动物保护规章制度，尽快批准新的《国家重点保护水生野生动植物名录》，根据实际需要提高部分濒危物种的保护级别。探索将国家重点保护物种主要栖息地强制列为国家级自然保护区的法律可行性。
三、整合部门监管职责。海洋自然保护区涉及海洋、环保、林业等部门，应强化海洋部门在海洋类型保护区的统一管理职能，明确监管责任。把海洋自然保护区建设成效纳入地方政府工作绩效的考核内容，提高地方政府建设和发展保护区的积极性。
四、加大社会对海洋自然保护区的支持。畅通信息公开渠道，建立公共监督员制度，提高公众参与度。积极开展社区共建，争取社区渔农配合和参与。
■全国政协委员、民族和宗教委员会副主任，国务院参事杜鹰：加强国家自然保护地体制顶层设计
目前，自然保护区建设与管理面临很多亟待解决的问题，最突出的就是如何处理好保护与开发的关系。从调研的情况看，确实存在保护不力的问题。这种现象出现的原因有：一是最初的划界分区不够科学；二是多部门管理，导致有些管理弱化，甚至缺失；三是投入还不够，补偿机制不够完善；四是有些历史遗留问题。
仅仅就自然保护区讲自然保护区，这些问题很难有效解决，只有加强顶层设计，才能把这些问题看得更清楚，也才能找到有效的解决办法。
一、关于自然保护地的管理体制问题。国家公园试点工作现在是国家发改委牵头，试点完了国家公园归谁管？而且在国家公园以外肯定还会有自然保护区，或者是风景名胜区、湿地公园、森林公园，这个又归谁管？这个问题要尽快研究。
二、关于生态红线的划定。现在的国家公园、自然保护区的划界和功能区的划分缺乏科学依据，所以希望国家加快这方面的工作。
五、关于生态补偿机制问题。国家要加大投入，建立横向生态补偿机制、绿色信贷机制，还有资源税费改革，加大对自然保护区的支持力度。
六、关于立法和改革的关系。建议抓紧修订相关法律法规，既要统筹考虑，又要区别对待。
■全国政协常委，原兰州军区副司令员关凯：推进藏北高原自然保护区建设
三江源、可可西里、羌塘三个青藏高原北部的自然保护区，经过30年建设，保护区体系健全，区内自然生态基本保持良好，野生动物恢复性增长。建议:
一、抓住机遇，及时引导保护区转变发展方式。为实现人与自然协调发展，应加大对牧区劳动力转移，对有创业意愿的牧民进行免费创业培训。政府设立野生动物公众责任保险，补偿群众因野生动物肇事造成的损失。自然保护和精准扶贫相结合，对留在保护区的贫困牧民，吸收一部分进入巡护员队伍，实现双赢。加大禁牧管护和督查力度。
二、着眼发展，提高保护区管理科技含量。保护区管理目前仍以人力为主，科技含量很低。建议研究改善保护区设施、提升人员素质。比如在管护、科研监测、宣传教育设施方面，重视采用通用航空、卫星遥感等高科技手段，既可以收集最新、最及时的数据信息，也可减少人力成本，提高管护水平。
三、协调统一，加强“四大保护区”建设统筹。三个保护区加上西北邻的阿尔金山国家自然保护区连起来，可能是世界上最大的自然保护区域，但建设管理分散在西藏、青海、新疆三个省区，建设重点不同，办法迥异。建议以省区管理为主、以四大区域连片为试点，建立藏北高原自然保护区区域协调工作机制，协调解决跨区域问题。
四、强化保护，慎重进行旅游开发。严格执行《自然保护区条例》，在划定的核心区和缓冲区内禁止开展任何形式的开发建设活动。特别是固定旅游设施建设，未经充分论证不要盲目建设。
■全国政协常委，青海省政协副主席马志伟：建立保护和收益对等的三江源自然保护区
三江源生态保护与建设虽然取得了阶段性成果，但仍存在一些困难和问题：一是地方整合包括国家各类投资探索建立的地区性补偿机制呈现碎片化、层次低、不完整状态，缺乏国家层面生态保护和民生改善相互促进的长效机制。二是仍有80%的黑土滩退化草地、60%的沙化土地尚未治理、38%的天然草场需退牧还草，生态总体退化趋势没有得到根本遏制。三是作为生态资源大省的青海，有近90%国土面积属于限制开发区或禁止开发区。国家对这些地区赋予了完全保护权，却没有或有限给予开发权和收益权，形成了自然资源保护和收益事实上的不对等。
建立保护和收益相对等、切合三江源自然保护区实际的管理制度和体制，是急需解决的问题。对此，建议：
一、出台三江源生态保护法。通过特别立法，将三江源生态保护的责任上升到国家的意志和全民族的义务，形成生态保护的刚性机制，改变“救济式”的补助方式，为三江源地区及生态功能区的均衡发展提供法制保障。
二、按照“谁保护谁受益，谁使用谁付费”的生态保护补偿原则，对三江源地区提供的生态产品、损失的发展机会给予弥补。
三、国家通过发行彩票等形式，建立“三江源生态保护国家公益性基金”，通过社会性多元化的融资，为三江源生态保护注入持续不断的财力，从而改变投资渠道单一、投资额度不足等问题。
■全国政协委员，民革中央社会和法制委员会副主任钟晓渝：自然保护区立法应树立以人为本理念
目前自然保护区建设和管理中存在的所有问题都与我国现行自然保护区层级较低、目标单一、相关法律体系的不健全直接有关。必须加强研究，提供建设和管理更科学、更系统、更具操作性的法治保障。为此，建议：
一、变单纯保护为保护与利用并重。我国现有自然保护区管理中，单纯强调保护的立法指导思想与保护区当地居民利用资源的现实需求形成对立关系。当前，部分自然保护区被封闭式的保护起来，源自于相关法律法规的要求。而这些地方大多处于老少边穷地区，经济发展、生态保护、脱贫攻坚任务繁重。
建议改变为保护而保护的立法思路。立法目的除保护生物多样性、珍稀物种等基本目的外，还要资源服务百姓，包括实现科研、教育以及旅游等功能。所以，立法必须以人为本兼顾保护区与周边居民及当地经济的共同发展的理念，既严格保护又合理利用才能根本解决保护与开发的矛盾。
二、变封闭管理为开放式管理。与“严格保护”法律原则相联系，出于对资源和物种进行抢救式保护的考虑，自然保护区实行封闭管理模式。对资源利用的限制，减少了这些地区百姓的收入，导致保护区与当地社区关系紧张对立。
建议改封闭式管理为开放式管理，发挥当地政府与社区和居民的共同作用，使当地社区和居民在一定程度上参与自然保护区资源物种的管理与决策工作。建立起当地群众和地区的经济利益与生物多样性保护结合起来的开放式管理机制，把保护生态环境变为社区群众在经济活动中的内在主动的行为。建立起保护区与当地社区的开放协作机制，形成一种对外开放的利益共同体关系，保护区才能获得持久、良性和健康的发展。
■全国政协常委，甘肃省社会主义学院院长郭层城：自然保护区范围需精准划分、科学调整
在对甘肃省酒泉市两个国家级自然保护区的调研中发现，受当时技术条件和认识水平的限制，以及保护区生态环境的变化，使得一些保护价值不高的区域被划入保护区。如地处肃南蒙古族自治县的盐池湾国家级自然保护区，是以白唇鹿、野牦牛、藏原羚等高原珍稀野生动物保护为主。保护区内有两个乡镇（社区），生活着大量牧民，传统的生产生活方式使得他们对自然资源的依赖性很强。区域划分未能充分考虑牧民草场问题，致使保护区功能区与牧民草场发生重叠。加之南疆公路从保护区穿过，也会产生一定的矛盾。
保护区的划分，应既要发挥其动植物保护的主要功能，也要合理兼顾当地经济社会的可持续发展。建议：
国家环保部和国家林业局组织专家，对划分范围不准确或者需要作出调整的国家级自然保护区，进行实地考察，精准勾勒，科学调整，合理划分。妥善处理保护与发展的关系，积极开展社区共同管理自然资源的新模式，通过适度参与形成广泛共识，寻求实现社区发展与资源保护协调统一。
■全国政协委员，重庆市政协副主席李钺锋：破解长江上游珍稀特有鱼类保护困境
长江上游珍稀特有鱼类国家级自然保护区主要保护对象是白鲟、达氏鲟、胭脂鱼等及其产卵场。近年来，由于水电开发和过度捕捞，这些特有鱼类呈下降趋势。保护区存在的主要问题有：法规与现实不相适应；管理机构设置不合理；管理辖区划分不清晰；保护区建设资金不足。
为了有效遏制保护区资源衰退趋势，维护水生生物多样性，实现长江大保护的目标，建议：
一、由农业部制定《长江上游珍稀特有鱼类国家级自然保护区管理办法》。另行制定河道型自然保护区管理办法。定期编制保护区保护行动规划，重点加强保护鱼类关键栖息地修复和关键物种的种群恢复。建立长江上游珍稀特有鱼类保护基金，通过转产安置、生态扶贫、社保兜底等政策和形式，力争2—3年内全面完成保护区渔民退出。
二、鉴于保护区流域跨省、跨界的特殊性，组建国家层面的长江上游珍稀特有鱼类国家级自然保护区管理委员会，规范并明确事权、人事权、财权，转变对地方政府的政绩考核方式。省、市、县设置相应机构，专职承担日常巡护和监管。鉴于执法权对保护区管理至关重要，保护区管理机构与渔政部门合署，并明确所在渔政部门的管理职能。
■全国政协委员，中国科学院水生生物研究所所长，中国科学院院士赵进东：自然保护区应注重保护生物多样性
自然保护区建设对维护我国生态安全和生物多样性稳定具有重要作用。目前，我国自然保护区生物多样性的保护和恢复还面临一些需要解决的问题。
一、物种名录更新缓慢，影响濒危物种及时有效保护。国际上已界定的我国受威胁物种数量有792个，而国家重点保护野生动植物名录中仅有262个与之重叠。建议定期更新《名录》，建立实时更新机制，及时提升急需保护的物种保护级别。
二、现行的生态补偿政策对生物多样性注重不够。国家天然林保护、退耕还林等工程对森林保护起了关键作用，但这些工程的成效常常仅从森林覆盖率和木材蓄积量来考量，没有针对生物多样性或濒危物种的具体指标。建议在自然保护区政策制定和考评中，把生物多样性作为重点指标之一，以真正实施保护区的功能。
三、重视陆地，轻视水体。同陆地生态系统相比，我国的水生态系统面临更为严峻的问题。建议加大对我国淡水生态系统研究投入，并采取有效措施监测，保护和恢复水体生物多样性。
这些误区的出现，主要是忽视了生物多样性，在政策制定过程中缺乏生态系统的整体观念，有悖于建立自然保护区的初衷。因为小的政策误差往往会对生态系统造成大的破坏，希望国家加大对自然保护区基础研究的支持，更好保护生物多样性。
■全国政协委员，致公党四川省委主委，四川省副省长杨兴平：严控工程建设对自然保护区的破坏
交通、电力、水利、矿产、旅游等工程建设项目对自然保护区的影响主要有以下几个方面：一是对保护区环境造成不可避免的破坏或改变；二是分割栖息地，呈现碎片化，阻碍保护对象的迁徙和基因交流；三是形成地质灾害或洪涝灾害等风险，威胁保护区及周边地区的生态安全、生产安全和群众生命财产安全；四是使周边的栖息地质量恶化。为此，建议：
一、严守法律，厉行规范。必须严格执行环保法、环评法、《中华人民共和国自然保护区条例》，并作为监管的制度依据。必须严格按照部颁标准和规范进行工程设计、施工和管理。切实强化工程建设项目环境评估报告编制者、工程建设者和拥有者的责任追究力度，建立项目安全评价、环境评估等方面的终身追究制度。
二、科学规划，谨慎决策。工程选址、选线要尽量避开自然保护区的核心区和生态敏感区，工程建设对生态空间的占用要尽量缩小，工程施工方式要清洁环保。对生态空间需要永久性占用的，要尽可能减小占用面积，因作业需要造成临时性损毁的，要及时进行生态修复，健康复育。与工程相关的决策要足够谨慎，遵守科学性、程序性和民主决策的原则。国家和地方相关部门要严把规划关和决策关，加强对工程规划和决策的监管力度。
三、分类指导，严控过程。国家应依据自然保护区所涵盖的生态类型和空间特性建立工程监管的分类指导标准和体系，要吸纳专家参与，对施工过程做到全方位、全过程监理。
四、部门协同，社会参与。相关部门要加强协同，杜绝事权部门以属物管理的边界和权限等为借口而出现各自为政和相互推诿，凡因协同不力和相互推诿等渎职行为造成保护区生态环境破坏事故的，应追究相关事权部门和人员的责任。
■全国政协委员，陕西省审计厅副厅长马玉红：加强资源环境审计
十八届三中全会明确提出对领导干部实行自然资源资产离任审计，要求重点审计领导干部在土地资源、水资源、森林资源、矿产资源、珍稀动植物等方面的履职尽责情况。为切实加强自然保护区建设与管理，建议：
一、修订完善审计法及地方法规中关于自然保护区建设与管理内容。建议立法机构将资源环境审计的内容纳入审计法范畴，同时建议各省、自治区将自然保护区审计监管列入地方性法规中，为保护区管理和建设提供审计法治保障，形成一个综合、完整的自然保护区法律体系。
二、建立自然保护区大数据应用平台，高效开展生态环境审计。建立自然保护区资源监测体系和信息管理系统数据库，借助多维数据有针对性地进行审计数据综合、比对分析，提高资源生态环境审计效率和质量，为保护区管理维护等提供科学依据及合理化建议，进一步筑牢生态安全屏障。
三、深入开展自然保护区领导干部自然资源资产责任审计。通过对自然保护区领导干部任职期间履行的针对自然保护区的管理和责任情况进行审计评价，围绕保护区领导干部生态环境损害责任追究机制，着力揭示重大生态破坏、环境污染等违法违纪重大问题，界定领导干部应承担的相关责任，对审计查出的违法违规等问题严肃处理，且追究相关人员具体责任。
四、加大审计整改力度，发挥审计警示促进作用。强化审计成果运用，将生态环境审计及整改结果纳入自然保护区年度目标考核，依法加大对生态环境审计情况的公告和宣传力度，发挥警示监管作用。提升生态环境审计震慑力和公信力，切实推动自然保护建设与管理。
■全国政协委员，中国地质科学院地质力学研究所名誉所长，李四光纪念馆馆长龙长兴：加强国家地质遗迹调查和保护
近年来，我国地质遗迹保护工作上了一个新台阶。国土资源部最新地质遗迹调查登记各级地质遗迹7000多处。但目前还存在一些问题：一是自然保护区申报程序，不利于地质遗迹的发现和及时保护。二是没有规范的评价机制。三是地质遗迹保护不力。全国多数地质遗迹保护区所处位置偏僻、管理经费不足，管理人员和专业技术能力不足，一些宝贵的地质遗迹没有得到应有的保护。
我国处于三大板块的接合部位，地质构造复杂，珍贵地质遗迹丰富多样。作为文明大国，我们有责任有义务把它们保护好，利用好。对此，建议：
一、加强国家地质遗迹调查工作。将地质遗迹调查纳入国家地质调查工作计划，摸清家底。在此基础上制定《国家地质遗迹保护规划》。
二、制定地质遗迹评价规范和标准。成立由地质学家组成的国家地质遗迹评价委员会，制定统一的调查评价标准，认定地质遗迹等级，审议地质遗迹保护区保护方案。经主管部门报请国务院批准，实施保护。
三、加强地质遗迹保护与教学，科普的结合。把高等地质院校的某些实习基地列为地质遗迹保护区，比如北京周口店，东北兴城等。这些区域都是地质现象丰富、多样、典型、集中连片的区域，是优选的地质教学实习和开展科普的好场所，是我国广大地质学家的启蒙地，值得保护。
■全国政协委员，环境保护部南京环境科学研究所所长高吉喜：构建自然保护区生态廊道保障生物安全
生态廊道是保障自然保护区物种流通，维护区域生态安全格局的重要基础。近年来，随着气候变化加剧，通过构建生态廊道提高生物对气候变化的适应性更加受到关注。在我国，这方面的主要问题有：一是农业垦殖、森林采伐及项目建设，导致自然景观破碎化严重、生态廊道被阻断、生态连通性降低，自然保护区在空间上彼此隔离且孤岛化现象日益明显，进而导致物种迁移率下降、死亡率增加，生物数量总体减少；二是适应气候变化的生物通道被阻隔。
一、构建国家生态廊道，从根本上解决自然保护区孤岛化问题。我国生物多样性保护重大工程中，已经将生态廊道建设列入计划，应尽快启动，并进行顶层规划设计。
三、利用边境自然生态系统保护良好的交界区域，建设大型跨境生态廊道，加强跨境生物多样性保护，维护跨境生态安全。率先开展云南、东北边境一带跨境保护区生态廊道建设，如中、老、缅、越亚洲象生态廊道，中、巴泰米尔高原生态廊道，中、俄、朝长白山、张广才岭和完达山区域东北虎与远东豹保护生态廊道，中、俄、蒙呼伦湖有蹄类动物廊道等。
■全国政协常委、提案委员会副主任，水利部原副部长胡四一：生态移民要稳得住、有事干
一、生态移民要注重整体规划、精准移民。以应迁尽迁、稳妥安置为原则。移民搬出地和迁入地要衔接好相关政策和安排。结合移民自身条件、就业意向、市场需求，有针对性开展职业技能培训，提高就业率。
三、加大移民社区建设和后续产业扶持力度，巩固生态移民成果。加大生态移民社区建设的投入力度，提高建设标准，吸纳移民人口向城镇集中。建立后续产业发展扶持资金，用于贷款贴息、奖励补助等。生态管护公益岗位重点向生态移民群体倾斜。建立对口援教制度，在自愿基础上，将初中以上学生转入对口地区就学，放宽条件进入更高等级学校。
■中国国土资源经济研究院院长张新安：统筹矿产资源开发和生态建设
第三轮全国矿产资源规划要求，在自然保护区内，非经主管部门同意，不得新设与资源环境保护功能不相符的矿业权；已有矿产资源勘查开发项目确需退出的，由各地研究制定退出补偿方案。但目前自然保护区建设和资源开发保护之间存在矛盾。一是自然保护区和矿产资源集中富集区重叠；二是部分自然保护区划界和土地确权不清晰；三是部分自然保护区面积偏大，划定时未从资源环境角度综合考量；四是各类保护区产权不清晰。为此，建议：
一、建立统一调查评价、统一确权登记、统一用途管制前提下的自然保护区分类管理制度。开展资源环境生态综合功能价值调查评估与动态监测，按照统一标准规范开展各门类资源和生态保护的相对价值填图；统一确权，明确边界范围，开展统一登记，推进自然资源生态价值核算；对各类自然生态空间实行统一的用途管制和规划管控，严格缓冲区空间用途管制，把保护区纳入自然资源资产监管制度体系，将资源产权管理与用途管制相结合；建立健全自然保护区的分类分级体系和管理体制，加强与国家公园建设的衔接。
二、统筹自然保护区矿产资源开发和生态建设。设立专项开展各类自然保护区内矿产资源潜力调查评价；国家出资开展保护区内能源重要矿产资源的“绿色”勘探，并作为国家战略储备；保护区内地热、矿泉水等环境影响不大的矿产，涉及保护区内民生福祉的矿产，以及涉及国计民生的战略矿产，在严格标准和准入条件的情况下可以开发；树立绿色开发观念，构建资源收益共享机制、生态环境恢复治理补偿机制和矛盾协调化解工作机制。
■中国科学院西双版纳热带植物园研究员曹敏：尽快修订《中华人民共和国自然保护区条例》
《自然保护区条例》颁布实施20多年来，我国的自然资源保护取得了前所未有的成绩，但随着各方面情况的发展变化，也显露出一些不相适应亟须解决的问题，应尽快修订条例。
一、运行经费问题制约保护区管理职能的发挥，影响保护成效。建议将自然保护区的运行经费以及管理过程中产生的直接成本，例如野生动物肇事补偿、核心区和缓冲区居民搬迁费用等，统一列入中央财政按计划支付。
二、生态补偿需要进一步向自然保护区和周边地区倾斜。建议在国家层面制订优先考虑自然保护区及周边地区的生态补偿机制和补偿政策，并通过多种方式大幅提高生态补偿标准，对这些区域实施生态功能财政转移支付，以改善当地社区的公共服务体系和提升生活质量，鼓励和支持当地社区为我国的自然保护区建设事业出力。
三、要理顺管理体制。建议尽快理顺各保护地类型之间在管理体制上的关系，明确各自职责，固化各保护地类型的行政主管部门以及它们之间的交互协调机制，便于各级政府部门正确理解和执行相关法律法规，做到政出一门，步调一致，提高管护效率。
■环境保护部副部长黄润秋：
就自然保护区建设和管理工作，简要介绍以下两方面情况。
第一方面是我国自然保护区工作取得的积极进展。自1956年建立第一处自然保护区以来，经过60年发展，我国自然保护区事业取得了举世瞩目的成就。一是基本形成类型比较齐全、布局基本合理、功能较为完善的自然保护区体系。二是法律框架初步建立，制度日益完善，建立了环保部门综合管理与有关部门行业管理相结合的管理体制。三是执法监管切实加强，管护能力提升，建立卫星遥感监测机制，利用公开约谈、环保督察等多种形式坚决查处涉及自然保护区的各类违法活动。
第二方面是存在的问题和下一步工作打算。当前我国生态环境保护压力依然很大，自然保护区建设和管理中还存在一些突出问题，需要采取有效措施加以解决。
一是保护与开发的矛盾突出。下一步环境保护部将推动全社会尤其是各级领导干部贯彻落实保护优先绿色发展理念，进一步提高认识，正确处理保护与开发的关系。认真落实主体功能区规划，严格国土空间管控，加快划定生态保护红线。落实领导干部自然资源资产审计试点方案，严格执行生态环境损害责任追究制度。加强监督执法，并妥善解决自然保护区的历史遗留问题。
二是管理机制有待健全。下一步将推动修改自然保护区条例，或将其上升为自然保护区法。督促各地制定完善自然保护区地方法规，推进“一区一规”。进一步明确自然保护区管理机构的性质和职责定位。积极推进国家公园体制试点，形成符合我国国情的自然保护地分类体系和管理体制。
三是基础工作薄弱。下一步将督促有关地方加快建立健全自然保护区管理机构，加强人员保障。加快进行勘界立标，明确自然保护区范围界限和功能区划，完善区界标识和警示设施。建成自然保护区天地一体化监测核查体系，构建监测网络和信息化管理平台。强化自然保护区科学考察、摸清家底。积极实施生物多样性重大工程，山水林天湖生态保护工程。强化自然保护区规划建设，优先建设一批水生生物、海洋和草原类型的自然保护区，建设生态廊道，健全生物多样性保护网络。
听了委员、专家的发言，很受启发，这对于国土资源部做好下一步工作具有很好的指导和借鉴作用。国土资源部主要是负责地质遗迹保护，现在归口管理的地质遗迹类的自然保护区是73个，包括国家级14个，省级44个。
为进一步加强地质遗迹保护，从2000年开始，国土资源部响应联合国教科文组织的号召，实施了地质公园计划。联合国教科文组织每年都派人来考察指导、评估，对我国地质公园建设给予了充分肯定和高度评价。
关于有的委员谈到的保护区内的矿业权管理问题，国土资源部正会同有关部门指导地方进行全面清理，区分情况，分类处理，研究制定退出方案，依法有序退出，积极治理和恢复矿区环境。
关于有的委员谈到的保护与开发的关系问题，过去的确一些地方比较多的注重把资源优势转化为经济优势，开发过度、保护不够。处理好保护与开发的关系，必须坚持保护第一，把保护放在首位。推进国家公园建设，尤其要科学地划定功能区，划定得越科学合理，就越能够落地，越能够严格规范；而要想科学合理，必须充分论证，既要听取专家意见，也要听取地方意见；不严不行，一味简单地强调严，不可行、走不通也不行。
刚才听了各位委员的发言非常受启发，一些观点和建议对我们的工作都很有帮助。农业类自然保护区是整个自然保护区的重要组成部分，主要对典型农业自然生态系统、珍稀濒危特有野生动植物资源（物种基因）和生物多样性予以特殊保护，实现多目标多用途多功能开发利用，推进农业生态文明建设和可持续发展。
在具体工作中，各级农业部门因地制宜，分类指导，多措并举不断推进农业类自然保护区（包括草原自然保护区、水生生物自然保护区、农业野生植物原生境保护区（点））工作。一是制定出台了水生动植物自然保护区管理办法等一系列法规制度，推动保护区依法依规进行建设和保护；二是强化监督执法检查，例如把草原自然保护区作为草原执法监督重点，组织开展长江流域水生生物自然保护区非法开发建设活动专项执法检查等；三是加大政策支持力度，通过水生生物保护区管理和濒危物种救护资金、农业野生植物原生境保护点建设资金等，有效保护了中华鲟等36种珍稀濒危水生动物及其栖息地，并建立了农业种质资源保护体系，保护了野生稻、野大豆、野生猕猴桃等30多种珍稀濒危野生植物种质资源。
在管理体制上，水生生物系统是一个开放体系，往往是跨流域、跨省、跨界的，很难像对待陆生生物那样采取封闭式管理。有的委员建议建立健全管理模式和管理体制，这方面我部正在与有关部门协商。
目前，林业部门建设管理的自然保护区已经达到2228个，占全国自然保护区总数的80%以上，其中国家级自然保护区361个，也占到全国总数的80%。党的十八大以来，生态文明建设加快推进，以习近平同志为总书记的党中央高度重视森林和野生动植物保护工作，自然保护区建设发展迎来了难得的机遇。同时，从近年来的工作实践看，目前自然保护区建设管理还存在一些亟待解决的突出问题，主要表现在：一是受早期抢救式保护思想的影响及技术限制，部分自然保护区的范围、功能区划定不够科学合理；二是一些自然保护区划入的集体土地较多，初步统计现有自然保护区内集体林达到2000多万亩，保护管理存在一定难度；三是森林生态效益补偿标准偏低，没有充分体现出自然保护区的生态价值；四是对野生动物对人员、农作物等造成的损害补偿偏少，不利于调动保护区周边群众的积极性。
解决以上突出问题，既需要着眼长远，进一步完善立法，理顺管理体制，健全保障投入机制，也需要立足当前，科学规划、强化管理，夯实保护区未来发展的基础。例如，对于自然保护区的范围、功能区划定不合理问题，可在科学论证的基础上，按照《国家级自然保护区调整管理规定》申请调整，对满足调整条件的，国家林业局将积极支持并指导相关工作，确保自然保护区调整功能区划和范围的合理性。此外，国家林业局还将积极争取有关部门的支持，加强自然保护区基础设施建设和能力建设，进一步提高自然保护区的管理水平和能力。
<title>标题:​淮安博里供电所:查补垂钓警示牌，筑牢安全屏障。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年09月14日 19:42	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/zixun/2016-09-14/533360.html	<content>新闻内容:中国网中国视窗讯9月12日，在江苏省淮安市博里镇三元3组村鱼塘岸边电力线路下醒目写有“高压危险，禁止钓鱼”八个大字的警示牌。淮安供电营业部博里供电所工作人员正在对附近的垂钓者予以劝阻，并向鱼塘业主发放《安全告知书》和《安全用电宣传手册》。这是该所开展保护电力设施防外力破坏、防触电事故专项整治活动的一个缩影。
当前天气晴朗，秋季正是垂钓大好时节。由于部分河道及鱼塘附近有高压电线路跨过，而鱼塘业主和垂钓者往往对电力安全知识缺乏了解，垂钓时易忽视附近的电力线路，垂钓者极可能由于甩杆不慎，碰触到带电线路引发触电事故，不仅会造成人身伤害，也会对电网的安全运行带来影响。为杜绝该类事件发生，该所着力加强电力设施保护和安全宣传工作，要求员工在线路巡视过程中，重点对辖区内线下跨越公路、修建房屋及新建鱼塘对电力线路的安全距离摸排检查，对需要更换、增补警示牌的进行统计整改。
》相关新闻
<title>标题:揭阳防扑并重落实森林防火措施，筑牢防火屏障。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月13日 09:00	<link>链接:http://jy.southcn.com/content/2016-09/13/content_155707702.htm	<content>新闻内容:记者近日从市森林防火指挥部获悉，从9月1日开始，广东进入森林防火特别期，为最大限度减轻森林火灾风险、减少森林火灾，保障人民群众生命财产安全，我市要求各地各有关部门要周密部署，防扑并重，全力以赴抓好森林防火各项工作，确保秋冬季森林防火安全。
今年以来，面对较为严峻的森林防火形势，我市高度重视森林防火工作，切实加强领导、落实责任，采取得力措施，强势推进森林防火各项工作，取得了较好成效，森林火灾发生率、过火面积受害率均控制在省指标之内。
据预测，今年秋冬季我市降水可能相对较少，加上林下可燃物的大量积累和秋冬农事用火的增加，今冬明春森林火险指数偏高，发生森林火灾的风险也较大，森林防火形势严峻。为此，我市紧紧围绕省森林防火指挥部的部署，要求各地各有关部门要加强领导，落实责任。要充分认识森林防火工作的重要性，进一步增强工作责任感和紧迫感，全面落实行政首长负责制和“党政同责，一岗双责，失责追责”制度，切实把森林防火工作重心下移，将责任落实到人；要严肃责任追究，对因工作不力、履职不到位造成森林火灾多发频发或造成重大人员伤亡的，将严肃追究当地政府和有关部门责任人的责任；要广泛宣传，营造氛围，各地要以9月森林防火宣传月为契机，广泛通过电视、报纸、广播、网络、宣传标语、宣传栏等宣传媒体和手段，广泛深入开展森林防火宣传教育活动，特别是强化对在校学生和外出返乡人员的宣传教育，着力提高广大人民群众遵纪守法、安全用火、保护森林资源的意识，营造良好氛围；要严管火源，消除隐患，进一步落实798名专职护林员和各级林业干部职工的巡山护林责任，强化中秋、国庆、重阳、冬至、春节、清明等重点节假日和森林高火险时期的野外火源管理，坚决管住管好野外用火，组织开展专项行动，全面深入排查森林火险隐患，及时发现问题，及时落实整改，确保及时消除森林火灾隐患；要建好队伍，夯实保障，各地要全力以赴推进组建森林消防专业队伍，争取实现我市森林消防专业队伍零的突破，要着力抓好现有半专业森林扑火队伍的建设，配备配全扑火装备，加强技能培训和演练，提高扑救森林火灾的能力。同时，在重点节假日和森林高火险时期，推动森林消防队伍全面靠前驻防，严阵以待，确保一旦发生山火，能第一时间集结出发，实现打早、打小、打了；要强化值守，充分准备，各级森林防火办、各乡镇政府（街道办事处）在森林防火期要严格执行森林防火24小时值班和领导带班制度，严密监测森林火情，畅通火情信息传递渠道。此外，我市还将抓紧启动林火远程视频监控系统建设，实现林火监测的信息化，切实提升森林火灾综合防控能力。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:...通过推动绿色发展建设生态文明的意见，发展绿色经济，筑牢绿色屏障。	<resource>来源及时间:国家环境保护总局  2016年09月06日 09:00	<link>链接:http://www.zhb.gov.cn/xxgk/hjyw/201609/t20160906_363610.shtml	<content>新闻内容:贵州省委全会通过推动绿色发展建设生态文明的意见发展绿色经济筑牢绿色屏障
全会认为，中央将贵州作为首批国家生态文明试验区之一，标志着贵州生态文明建设站在了新的历史起点。推进试验区建设，是中央赋予贵州的重要使命，是贵州坚守底线的重要抉择和弯道取直的重要途径。要认真贯彻中央决策部署，扎实开展生态文明体制改革创新试验，为完善国家生态文明制度体系探索路径、积累经验。
第一，因地制宜发展绿色经济。坚持生态产业化、产业生态化，加快发展有技术含量、就业容量、环境质量的绿色产业。发挥比较优势发展生态利用型产业，优化路径模式发展循环高效型产业，突出节能减排发展低碳清洁型产业，聚焦重点领域发展环境治理型产业。
第二，因势利导建造绿色家园。坚持走山地特色新型城镇化路子，为生态“留白”、给自然“种绿”，实现山水、田园、城镇、乡村各美其美、美美与共。营造山水城市，把生态元素体现到城市规划建设中，推进城市建筑绿色化。建设美丽乡村，全面提升乡村生产效益、生活品质、生态价值，打造美丽乡村升级版。
第三，与时俱进完善绿色制度。要深化改革，坚持生态优先和绿色发展的导向，完善绿色发展市场规则，改革绿色发展管控机制，构建绿色发展指标体系。要厉行法治，健全生态文明地方性法规、规章体系。要严格考核，按照差异化评价考核的要求，制定实施生态文明建设目标评价考核办法。
第四，绵绵用力筑牢绿色屏障。打好生态建设“攻坚战”，深入推进绿色贵州建设行动计划，全面实施新一轮退耕还林还草工程。打好污染治理“突围战”，以铁的制度、铁的手腕做好治水、治气、治土、治渣各项环境治理工作。打好环境监管“持久战”，坚持督政与督企相结合，以零容忍态度严厉打击环境违法行为。
第五，久久为功培育绿色文化。提高全民绿色意识，让尊重自然、顺应自然、保护自然在全社会蔚然成风。积极倡导绿色生活方式，深入开展绿色生活行动，推动绿色低碳出行。广泛开展绿色创建活动，设立“贵州生态日”。
全会强调，贵州建设生态文明试验区、做强做优大生态长板，既要立足生态抓生态，又要跳出生态抓生态，把“绿色+”理念贯穿各个方面、融入所有发展，强化统筹结合，形成试验亮点和特色。注重大生态与大扶贫相结合，通过易地搬迁、绿色产业、生态补偿促进脱贫，既让贵州绿起来，又让群众富起来。注重大生态与大数据相结合，提高大数据发展水平，利用大数据更好保护生态环境。注重大生态与大旅游相结合，通过旅游发展促进生态环境改善，让旅游发展与生态保护相互促进、各得其所。注重大生态与大健康相结合，让绿色与健康相得益彰。注重大生态与大开放相结合，以大开放带动大生态，以大生态促进大开放。
全会强调，建设生态文明试验区，关系各行各业、千家万户。统筹协调要到位，建立由党委、政府主要领导共同担任组长的生态文明建设领导小组。能力作风要到位，确保履职能力过硬、工作作风过硬、人才队伍过硬，做到靠作风吃饭，拿实绩说话。责任落实要到位，强化责任分解、督查评估、责任追究，推动各项部署落到实处。舆论引导要到位，大力宣传生态文明建设先进典型，加大舆论监督力度，曝光生态环境违法行为、环保失职渎职行为。
版权所有：中华人民共和国环境保护部|ICP备案编号:京ICP备05009132号
技术支持：中华人民共和国环境保护部信息中心
<title>标题:把江西打造成南方重要生态屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月04日 04:20	<link>链接:http://news.163.com/16/0904/04/C03H73O800014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：把江西打造成南方重要生态屏障）
本报讯（记者刘芝毅）“十三五”期间，我省将在提升森林质量、实施防护林体系建设、推进天然林资源保护、加强生态公益林保护、加快城乡绿化一体化建设和新一轮退耕还林方面加大措施，通过6个方面把江西打造成南方重要生态屏障。
近年来，省委、省政府始终高度重视南方生态屏障建设，先后出台了《关于加快林业改革发展推进我省生态文明先行示范区建设十条措施的意见》《关于实施低产低效林改造提升森林资源质量的意见》等一系列政策措施，就加快森林植被保护与恢复，提升生态环境质量，提出了明确要求，为我省打造南方生态屏障指明了方向。
大力实施防护林体系建设，围绕赣江、抚河、信江、饶河、修河五大长江一级支流源头及沿岸地区，着力搞好山地水源涵养治理、山地水土保持治理和长江中下游湖滨堤岸防护治理等长江防护林工程建设，有效改善长江经济带生态环境，持续改善东江源头区的生态环境，维护珠江流域的生态安全。“十三五”期间，全省计划实施重点防护林建设450万亩，新造及抚育抑螺防病林60万亩。
积极推进天然林资源保护，“十三五”期间，全面停止340万亩国有天然林商业性采伐，协议停止5850万亩集体和个人天然林商业性采伐。加快天然林生态功能修复，确保天然林质量明显提高，生态功能明显提升。
继续加强生态公益林保护，加强全省5100万亩国家级和省级生态公益林管护建设，加大地方公益林建设力度，鼓励有条件的市、县实施封山育林和开展市、县级公益林补偿试点，开展公益林生态效益定期监测。“十三五”期间，继续加强与国家和省有关单位沟通，争取中央和省级财政进一步加大生态公益林的资金支持，逐步提高补偿标准。
(原标题：把江西打造成南方重要生态屏障)
用微信扫码二维码
<title>标题:新疆麦盖提县在沙漠边缘建起绿色屏障。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月12日 08:00	<link>链接:http://xj.people.com.cn/n2/2016/0912/c188514-28986257.html	<content>新闻内容:新疆麦盖提县三面环沙，县城距离塔克拉玛干沙漠的直线距离仅有7公里，从2012年开始当地连续实施百万亩防风固沙生态林基地建设工程，在塔克拉玛干沙漠边缘形成了一道绿色屏障，眼下7万亩的秋季植树造林工作已经启动。
麦盖提县百万亩防风固沙生态林基地建设主管领导阿布都克力木・艾山说：“这次平整完后，我们计划在10月1号之前，把林区道路修建完，10月1号开始铺设滴灌，10月底开始种植各种生态林，11月底以前把7万亩的树种都要种完。”
麦盖提县百万亩防风固沙生态林基地建设主管领导阿布都克力木・艾山说：“主要是以杨树为主，杨树主要是种到林带里头，在片区内种梭梭，枸杞，沙枣以及其它的一些生态林的树种。”
作为主导工程和民生工程，麦盖提县在财政吃紧的情况下，目前已经直接投资5亿多元，通过采取政府主导，鼓励引导企业参与的形式，多方位，多渠道完成造林工作。2010年全县风沙天气109天，2015年减少到40多天。
<title>标题:为敦煌支撑起生态保护屏障，疏勒河向下游集中送水。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年09月11日 08:59	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-09/11/c_1119545398.htm	<content>新闻内容:原标题：为敦煌支撑起生态保护屏障疏勒河向下游集中送水
正值初秋，疏勒河一路奔腾，向下游自然保护区集中输送着生态水，为敦煌支撑起生态保护的屏障。
记者从省疏勒河管理局了解到，从7月下旬到现在，位于疏勒河中游的双塔水库已持续向下游输送生态水1.3亿立方米。沿着天然河道，这些生态水源源不断地向下游汩汩流淌，不仅浸润着河道两岸的胡杨、红柳，而且使下游自然保护区的野生枸杞、罗布麻、芦苇等天然植被葳蕤丛生，重现生机。
据介绍，截至目前，今年疏勒河到达西湖自然保护区东端——柳园至敦煌公路桥涵断面的水量已超过2000万立方米。这表明，国家实施的《敦煌水资源合理利用与生态保护规划》取得了成果。
疏勒河是我省三大内陆河之一，其下游的敦煌西湖国家级自然保护区是阻止塔克拉玛干、库姆塔格两大沙漠合拢的最后一道防线，疏勒河流域的生态保护对甘肃乃至西北的生态屏障建设都有着十分重要的意义。
多年来，省疏勒河管理局在保障流域工农业生产和生活用水的前提下，每年都向下游排放一定量的生态用水，有效缓解了下游河道两岸和绿洲的生态环境恶化。为了有效保护敦煌绿洲，在党中央、国务院的高度重视下，2011年国家启动了《敦煌水资源合理利用与生态保护规划》。在疏勒河流域内实施了灌区节水改造工程、干流河道治理工程和水权制度建设等措施，通过上游水库下泄生态水，最终恢复疏勒河的全线通水，实现保护中下游生态环境的目标。
今年，省疏勒河管理局抓住汛期中上游降水偏多、来水量较大的有利时机，加强干流水资源统一调度管理。他们在统筹农业灌溉、工业用水、发电生产和防汛工作的基础上，“挤”出更多的生态水量，集中时间向下游下泄。截至目前，与去年同期相比，双塔水库今年已向下游多输送了生态水6000多立方米。
目前，省疏勒河管理局正在进一步采取措施，加大灌区节水改造力度，加紧疏通下游河道，尽最大努力提高输水效益，力争早日让《敦煌水资源合理利用与生态保护规划》“北通疏勒”的愿景变为现实。（记者宋振峰通讯员惠磊）
<title>标题:“绿色壁垒”中国企业走出去的一道屏障。	<resource>来源及时间:寻医问药  2016年09月09日 00:00	<link>链接:http://www.xywy.com/jksh/1717663.html	<content>新闻内容:向医生咨询相关问题
<title>标题:"護苗行動"還須盯緊薄弱環節，真正構筑起綠色屏障。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月09日 07:00	<link>链接:http://media.people.com.cn/BIG5/n1/2016/0909/c40606-28702628.html	<content>新闻内容:在“護苗行動”繼續深入推進的同時，還要不斷創新少年兒童文化活動載體，擠佔非法出版物傳播空間，才能真正構筑起遏制有害信息的綠色屏障。
為此，在“護苗行動”繼續深入推進的同時，還要不斷創新少年兒童文化活動載體，擠佔非法出版物傳播空間，才能真正構筑起遏制有害信息的綠色屏障。（新華社記者胡錦武）
<title>标题:莲都区质监局“四个到位”筑特种设备安全屏障。	<resource>来源及时间:中国丽水  2016年09月12日 10:06	<link>链接:http://www.lishui.gov.cn/zfzx/bmdt/201609/t20160912_1711020.html	<content>新闻内容:一是人员培训到位。在加强执法人员素质能力提升培训同时，组织乡镇（街道）分管领导、协管员30多人次开展特种设备安全监管专项培训，开展“以查代训”工作，14次走访乡镇（街道）督促落实责任。
二是责任落实到位。制定特种设备安全《保障工作方案》《专项应急预案》并结合属地管理落实到各乡镇（街道），做到特种设备监管“四个有”（有人管、有事管、有章管、有记录），强化特种设备使用单位安全主体责任的落实和安全主体责任考核。
四是行政执法到位。在要求企业开展自查自纠、自觉履行“三落实、二有证、一检验、一预案”（即：落实管理机构、落实责任人员、落实各项管理制度；特种设备要有使用证、作业人员要有上岗证；设备依法进行检验，企业制定预案并开展演练）主体责任的基础上，对人员密集场所，危化品、氨制冷企业等重点开展专项突击检查；对27个住宅小区的503台电梯进行检查，现场责令停用31台，从重处罚１家违规的电梯维保公司。（市质监局）
<title>标题:新疆公安消防总队筑牢防火安全屏障。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月07日 10:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-07/185914055.html	<content>新闻内容:建筑自动消防设施是有效扑救初起火灾，保障消防队员实施内攻的重要环节，更是提升单位火灾防控水平、维护公共消防安全的根本保证。近年来，新疆公安消防总队立足于全区消防工作实际，将建筑消防设施标准化、标识化、规范化“三化”建设作为夏季消防检查工作“自选动作”，对全区4666家设有自动消防设施的单位逐一开展达标创建和逐级验收，着力提升全区建筑自动消防设施完好率和社会单位消防安全自我管理水平，社会整体抗御火灾能力得到了显著增强，火灾四项指数同比分别下降9.22%、17.86%、73.33%、34.04%。
统一标准，工作措施到位。结合相关消防技术标准规范的修订实施，组织制定了“标准化、标识化、规范化”3大类20个小项的验收标准，明确“火灾自动报警系统、自动喷水灭火系统、防排烟系统、消火栓系统”四大系统有一类系统瘫痪实行“一票否决”。
大队达标创建。大队组织对辖区设有自动消防设施的单位逐一进行摸底排查和指导，督促单位健全消防工作制度和操作规程，落实消防安全责任，完善各类消防标识，规范消防水泵房、自备发电机房、配电室、消防控制室“两房两室”管理。对不达标的单位指定专人进行帮扶指导，整改合格后重新验收，做到“达标一家、验收一家、合格一家”。
支队集中验收。支队在大队验收的基础上，逐一进行检查，签字报备，对发现的隐患问题进行跟踪问效，督促单位限期整改。
总队对检互查。总队抽调40名消防监督业务骨干组成15个验收组分赴15个地（州、市），按照30%的比例进行随机抽查、实地验收，并将验收平均成绩纳入年终党委班子考核的重要内容，强力推动工作措施落地见效。
巡回督导，责任落实到位。建立健全建筑消防设施“三化”建设问责机制，按照“谁主管、谁负责，谁签字、谁负责”的原则，明确“漏报瞒报，工作质量不高、验收与复验不一致，验收达标单位存在重大火灾隐患”等作为问责条件，强化工作责任落实。成立5个督导巡察组，对各地“三化”建设达标验收质量分别从责任落实、失控漏管、故意瞒报三个方面进行复查复验。据悉，此次共组织抽查验收单位1278家，发现隐患4367处。2016年8月，新疆公安消防总队开展执法规范化建筑消防设施“三化”建设验收业务培训。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:穆帅妙手激活"废莱尼":变中场屏障，1点比坎特强。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月05日 20:33	<link>链接:http://sports.163.com/16/0905/20/C07QLK8600051CCL.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
说起英超的好腰，人们首先谈到的一般都会是坎特，作为莱斯特城上赛季夺冠的最大功臣之一，本赛季转会切尔西，依然是球队中后场的最大保障，连阿扎尔在接受采访的时候都说，有坎特坐镇中场，他在前面冲杀就放松很多。不过，本赛季开始，费莱尼在曼联的表现，让人们在谈论后腰的时候，又多了一个人选。
然而，穆里尼奥在调教球员方面，确实有他的独到之处。新赛季3场英超，被放在后腰位置的费莱尼大放异彩，简直可以说是球队中场一道坚实的屏障。
尤其在制空能力上，费莱尼场均3.7次成功争顶，位居英超所有后腰之首。在赫尔城出场0-1对阵曼联的比赛中，赫尔城阵中最喜欢长传的门将雅库波维奇，后卫穆哈马迪、利弗莫尔的长传攻势，在费莱尼的中场屏障作用下，纷纷失效。
新赛季曼联能够取得3连胜的开场，跟球队出色的引援密不可分，前场伊布、中超博格巴、后场拜利都是极其成功的引援，球迷们也将球队获胜的功劳，更多记在这些新援的出色发挥上。但在穆里尼奥的改造下，费莱尼的脱胎换骨，也是红魔重生的关键因素。
“瓜穆相看”从西班牙的国家德比变成了曼市德比，两人师出同门却在随后的发展中走向了两个极端，两位当今足坛最优秀的教练，将再一次展开直接对话
瓜帅穆帅本无深仇大恨，但同在足坛中厮杀，总难免要针锋相对，攀登荣誉顶峰只有唯一的道路，总难免狭路相逢。
经过种种因缘际会，在西班牙奉献了无数精彩对决的两位教头，时隔四年后，终于又在曼彻斯特相遇。在这座引领了工业革命的古老城市里，瓜迪奥拉和穆里尼奥用最快的速度在这座城市的两侧打上了属于自己的烙印。
2016-17赛季英超联赛前3轮过后，曼联队取得了3连胜，并且在3场比赛里只出现了1粒失球。这是穆帅防守哲学的最直接体现。新援伊布、拜利、博格巴几乎瞬间征服了挑剔的曼联球迷。
新人的加盟也意味着旧人的失宠。新赛季备战伊始，德国中场施魏因斯泰格就被穆里尼奥下达了逐客令。据英国媒体报道，小猪在一线队的更衣室已经被清空，32岁的前德国国家队队长只能跟随曼联预备队训练。穆里尼奥的清洗手段也如同降龙十八掌一般刚猛，一旦出手，不留余地。
但和当年在皇马期间废黜卡西时相比，现在的穆里尼奥也显得有些刚中带柔。在清洗施魏因斯泰格的过程中，穆里尼奥从未在公开场合谈论此事。当德国人公开对曼联表示忠心后，穆里尼奥也没有彻底钉死德国人回归阵容的可能。
瓜迪奥拉新赛季为曼城带来了多达9位新援，阵容冗员严重的蓝月亮也面临着优胜劣汰的现实。对阵容的清洗方面，瓜帅与穆里尼奥完全不同，他深谙斗转星移的诀窍。在媒体面前，瓜帅总会给足球员面子，转会进程也不会因此而耽误。
同时瓜帅也没有停止引援的步伐，曼城随后签下了巴萨的智利门神布拉沃。哈特远赴亚平宁已经是最好的解决方案，不然他将面临无球可踢的尴尬境地
图雷和瓜迪奥拉曾经在巴塞罗那有过一段共事，但当时图雷的技术特点并不符合巴萨的Tiki-Taka战术风格，一度只能去客串中卫。无奈之下亚亚图雷远赴英伦，心存怨气的他甚至还空开炮轰瓜帅是“伪君子”。
关于瓜迪奥拉清理阵容，还有过这样一张“神图”，在瓜帅2013年亮相拜仁慕尼黑时，曾在更衣室内拍过这样一张照片，挂在他背后的9件球衣，左起的7位主人都在瓜帅任下离开了球队。自左至右为：皮萨罗、克罗斯、曼朱基奇、戈麦斯、沙奇里、施魏因斯泰格、马丁内斯、丹特以及拉菲尼亚。目前仅剩马丁内斯和拉菲尼亚还在拜仁效力。
瓜迪奥拉在清洗中的温和，恐怕也离不开范加尔的影响。因为瓜帅当年正是范加尔铁腕下的“牺牲品”。在范加尔第一次出任巴塞罗那队主教练之时，荷兰人将哈维提拔至一线队，哈维的腾飞也代表着老队长瓜迪奥拉的没落。登场次数逐渐减少的瓜迪奥拉在范加尔下课后一年也离开了从小效力的巴塞罗那，远走意大利。
比利时中场费莱尼，自从2013年来到曼联后始终没能找到合适的位置。即便是在恩师莫耶斯手下也未能得到重用。期间曼联历经3个赛季2次换帅，费莱尼在每个转会窗口都是离队的热门人选。但穆帅到来后，用一通电话就稳住了这个大块头，并且在已经进行的4场正式比赛里，费莱尼均作为主力后腰踢满全场。他出色的防空以及扫荡能力，成为了曼联后防线前最可靠的保护。
同样表现复苏的还有荷兰人布林德。范加尔下课之后，布林德作为范加尔的“嫡系”，自然第一时间成为了离队热门人选。然而在穆里尼奥引进拜利之后，身体素质出色的拜利可以与对手的强力前锋纠缠，上赛季频频被对手用身体素质碾压的布林德得以充分发挥自己的比赛阅读能力，预判、拦截和协防都展示了极高的水准。
布林德和拜利的高光也“坑苦”了德赫亚，上赛季屡屡展现惊世扑救的“神鸭”新赛季几乎要被冻感冒。但这或许是世界上最幸福的烦恼。
瓜帅点石成金的能力同样令人赞叹。去年夏天以4900万英镑天价加盟曼城的斯特林，在2015-16赛季始终没能打出符合身价的表现。整个赛季下来只在联赛中贡献了6粒进球和2次助攻。在今夏结束的欧洲杯里，作为英格兰主力的斯特林出场3次，除了射飞2次绝佳机会以外没留下任何令人印象深刻的记忆。甚至还有三狮球迷在网络上众筹机票，要求把斯特林从法国送回家。
就是这样一位被千夫所指的“废柴”，在瓜迪奥拉手下迎来了重生。在已经结束的3场英超联赛中，斯特林射入2球助攻1次。并且在3场比赛里狂刷20次过人，要知道，在上赛季的最后3场比赛中，斯特林只有过2次过人。
同样在瓜帅手下收益的还有塞尔维亚后卫科拉罗夫。攻强守弱的他始终没能获得稳定的主力位置。几个赛季里关于他离队的传闻始终不断，今年夏季，土耳其的贝西克塔斯就曾想过带走这位金左脚。但瓜迪奥拉留下了科拉罗夫，并且在英超揭幕战中将其安排在了左中卫的位置上，科拉罗夫也用一个全场最佳回报了瓜帅的信任。在瓜迪奥拉强调中卫出球能力的战术下，脚法出众的科拉罗夫势必还会拥有更多的出场机会。
北京时间9月10日19:30，曼联将坐镇老特拉福德迎战同城死敌曼城。瓜穆相看第二季第一集即将上演。4年离别，球迷们等的太久。经历了切尔西的沉浮，经历了拜仁的平淡，经历了北京的失约，二人终于在英格兰重逢。故事，还远远没到讲完的时候。
用微信扫码二维码
<title>标题:太行披绿装，新翠筑屏障，，-，石家庄日报社数字报。	<resource>来源及时间:石家庄日报  2016年09月11日 06:14	<link>链接:http://sjzrb.sjzdaily.com.cn/html/2016-09/11/content_1276060.htm	<content>新闻内容:栽下棵棵树苗，新增片片绿荫。近日，市太行山生态绿化工程的造林地块验收组开始验收。每到一处，人们都为眼前成片成片的片林、满眼满山的翠绿所折服。
2015年10月，市委、市政府做出重要决策部署，在全省带头推进太行山生态涵养区建设，强力实施太行山生态绿化工程，计划三年造林300万亩，其中浅山丘陵区、岗坡次地人工造林150万亩，深山区封山育林150万亩，实现太行山区宜林绿化全覆盖，打造省会的生态屏障，开创我市可持续发展的新局面。近一年来，市委、市政府主要领导亲自调度、督导；涉及太行山生态绿化工作的八个县（区），县（区）、乡、村三级党员干部身先士卒，与乡亲们一起抢植、抢种；市、县财政出资打井修渠、筑路引电，山区农业基础设施得到全面提升，广大干部群众逐步形成了守护绿色的共识。
“市、县两级领导重视，经常到俺们地头上督导、协调，镇上干部和乡亲们一起在地头并肩抢种、抢植，谁还好意思躲在家里偷懒！”崔志勇说，短短十多天，荒岭岗上便全都栽上了经济林。
和西苏庄村一样，去冬今春造林季节，太行山生态绿化建设工程涉及平山、灵寿、井陉、赞皇、元氏、行唐、鹿泉和井陉矿区8个县（区）的农村里，处处都是热火朝天的抢植场景。
为何造林速度会如此之快呢？市林业局主要负责同志说，实施太行山生态绿化工程，是市委、市政府的一项重点工程。市委、市政府科学规划、部署，多次召开动员大会，省委常委、市委书记孙瑞彬，市委副书记、市长邢国辉等市领导多次前往一线进行现场督导、指挥。
同时，市政府和山区八县（区）分别成立了由主要领导为指挥长的造林绿化指挥部，统一指挥，加强调度；各级政府也把造林绿化工作列入当地政府重要议事日程，逐级建立目标责任制，层层分解任务指标，一级抓一级，层层抓落实。另外，还通过鼓励政策和各种宣传方式，鼓励农民造林绿化，形成了全民齐心绿化太行山的壮观场景。
<title>标题:天水甘谷:构筑安全行车保护屏障。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年09月08日 17:37	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/09/08/011477203.shtml	<content>新闻内容:原标题：甘谷:构筑安全行车保护屏障
据悉,姚杨公路安全生命防护工程从今年3月份开始施工建设,共计增设防撞墩3466块,钢筋混凝土护柱226根,混凝土拦水带6000余米,各类标志牌45块,工程现已基本竣工,构筑了一道安全行车的保护屏障。
记者从甘谷县交运部门了解到,2016年省市共下达该县安全生命防护工程180条750公里,覆盖全县所有乡镇,现已开工建设,10月底前将全面完成建设任务。
9月7日，甘肃省食药监局通报了首届丝绸之路(敦煌)国际文化博览会食品安全保障准备工作情况。详细》
<title>标题:北京国税地税征管打破属地屏障，140多万户纳税人不再“多头跑”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月09日 07:00	<link>链接:http://bj.people.com.cn/GB/n2/2016/0909/c82840-28973960.html	<content>新闻内容:税收征管体制改革之下，国地税业务通办，打破属地屏障，让北京纳税人享受到了实实在在的“减负”红利。记者日前获悉，8月8日起启动的涉税业务全市通办新政，将有140多万户纳税人直接受益。数据显示，截至9月6日，全市通办的国税业务已超过1万笔。
位于通州区台湖镇新华联会议中心的办税厅，税务登记、发票办理、申报纳税、宣传咨询、权益维护等主要涉税事项都能国地税联合办理。除了共建办税大厅的形式，国税、地税还在各自办税服务厅互设窗口，派驻工作人员，或者国地税共驻政务服务中心，两家业务一窗通办。
办税没有属地屏障
位于玉桥西路95号的通州国税局办税服务大厅里，市民徐先生正在自助机上代开增值税专用发票。徐先生自己创业开了一家科技教育公司，注册地在朝阳，公司办公地点在通州。“今年公司搬了家，本来应该去姚家园那边的办税大厅，但现在跨区也能办，我就不用折腾去朝阳了！”
“全市通办打破了行政区域的管辖限制，消除了属地管理的办税屏障，将有140多万户纳税人直接受益，纳税人可以根据办公场所、道路拥堵情况自由选择最适宜的办税地点。”北京市国税局相关负责人表示。
据悉，北京市国税局借助信息化手段，打破资料传递的时效瓶颈，实现纳税人涉税资料在受理税务机关和主管税收机关之间的实时传递，电子档案、通办内容与核心征管系统的实时调用，为纳税人节省了办税时间，降低了征纳成本。
手机APP查看办税服务厅等候情况，微信预约办税、取号……“互联网+”的风也吹到办税领域。
北京国税局打造电子税务局，不需征纳交互的事项依托互联网全程自助办理、自动化处理；需要交互的事项由纳税人网上提交，税务人员后台审核处理。北京市地税局也开通了“互联网地税局―网上办税服务平台”，目前共有130万户纳税人安装使用，占地税纳税人正常户总数的87%。地税共推行了84个涉税事项网上通办，包括税务登记、变更、申报、备案管理和证明办理等业务。以涉税保密信息查询为例，过去窗口人工操作平均25分钟，现在只需50秒。
<title>标题:凸显“绿”名片，资阳构建长江上游沱江中游生态屏障。	<resource>来源及时间:四川新闻网  2016年09月08日 11:38	<link>链接:http://scnews.newssc.org/system/20160908/000705414.htm?_k=zbnich	<content>新闻内容:“从2016年到2018年，通过三年努力，将雁江区建成省级森林城市，将安岳县、乐至县建成国家级绿化模范县，全市森林覆盖率达到41%以上，着力打造全省丘陵地区林业示范市、全省一流的园林生态城市，构建长江上游沱江中游生态屏障。”今年，资阳市委市政府积极响应中央和省委号召，顺应全市人民的心声和愿望，全面启动大规模绿化全市行动，并在市委三届十三次全会上将“推进绿色发展全面建设生态资阳”作为今年下半年重点工作之一。
党的十八大以来，党中央鲜明提出绿色发展理念，把生态文明建设摆在更加突出的位置，绘就了建设美丽中国的宏伟蓝图；省委十届八次全会作出了推进绿色发展建设美丽四川的决定；而资阳站在战略和全局的高度，认真领会绿色发展的深刻内涵，全面贯彻中央和省委系列决策部署，加快建设天更蓝、地更绿、水更清、环境更优美的美丽资阳。
深入开展生态城市创建活动，在全省率先部署实施绿化全市行动，实施通道、水系、产业、集镇村庄绿化工程，启动城区保留山体绿化整治，开展绿化机关、学校、小区等“六进”活动，着力创建全省丘陵地区林业示范市……近年来，资阳市认真践行“五大发展理念”，大力推进生态文明建设，全市生态环境持续向好、城乡环境明显改善。
以城区为中心，路水为纽带，镇村为腹地，实施“点线面”立体打造，形成类型多样、功能完善、布局合理的生态绿色体系；按照“打造节点、突出亮点”的要求，统筹路水城村林，确保地绿山青、应绿尽绿；新建6个湿地公园、8个市级以上现代林业示范园区，加快六大乡村旅游公园建设……在资阳大规模绿化全市行动规划中，我们看到了一批彰显休闲文化、具有历史记忆、居民归宿的绿色公园；看到了一片“点上绿色成景、线上绿色成荫、面上绿色成片”的绿色景观带；城区绿化覆盖率40%以上，人均公共绿地面积10平方米的“生态梦”即将实现。
守住绿水青山发展绿色经济
绿色发展，永远在路上。资阳市委三届十三次全会上，资阳市委书记、市人大常委会主任周喜安在深刻分析了目前资阳“推进绿色发展共筑生态家园”的成绩与不足后强调，要牢固树立绿色发展理念，开展绿色发展实践，坚决守住绿水青山，大力发展绿色经济，使绿色产业成为助推资阳跨越发展的新引擎。
下半年，资阳市将在加强生态空间规划，打好污染防治“三大战役”，全面开展大规模绿化全市行动，发展绿色产业助推转型升级等方面发力。加快改造、完善、提升部分骨干通道、重要节点、城市园林景观；打造沿江沿河生态廊道；构建城市周边生态屏障；加强污染防治；着力发展高端成长型产业，促进制造业绿色改造升级、发展绿色园区……
“绿水青山就是金山银山，绿水青山胜过金山银山”。美丽资阳需要绿色发展，绿色发展成就美丽资阳。资阳只有在绿色的装点下才会更加美丽，只有在绿色发展理念的引领下才会充满生机与活力。市委研究部署推进绿色发展，符合资阳积极推动转型发展的时代要求，顺应人民群众热切期盼，必将有力推动资阳加快构筑生态文明新家园。“全省丘陵地区林业示范市、全省一流园林生态城市，长江上游沱江中游生态屏障”指日可待。
<title>标题:武警北京总队十六支队实战砺精兵，精心铸牢安全屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月04日 10:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0904/10/C0445S1900014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：武警北京总队十六支队实战砺精兵精心铸牢安全屏障）
中国青年网北京9月4日电(记者开可通讯员李向阳张少铧刘顺)为提高特战分队实战能力，确保遇情况拉得出、用得上、打得赢，武警北京总队十六支队于近日组织十余名特战精兵进行实战化训练，着力提升处突反恐能力。
在内容设置上大胆创新，狙击专业突出了两人协作射击、记忆识别射击、抢占阵地射击、乘车射击等多个训练内容。搜(排)爆专业进行了简易爆炸装置线路图绘制、水平移动、空刀切割等几十个内容的学习训练，并穿插进行心理训练和体能训练。
每次实弹射击都组织学员逐个检靶确认成绩，每个课目考核后及时公示。针对训练内容，及时召开训练形势分析会，教员、骨干集思广益，提炼训练经验，不遮不掩查找训练不足，群策群力制定整改措施。通过训练考核，全面检验了参训人员的综合素质和真实水平，有效提升了特战分队反恐作战能力，为反恐制胜奠定了坚实基础。
此外，武警北京总队十六支队采取措施精心铸牢安全屏障，确保执勤目标绝对安全。针对部队高度分散、干部在位较少、担负任务繁重、执勤压力增大的实际，不断加大教育引导、专勤专训和执勤检查力度，有效确保了执勤目标绝对安全。
支队紧密结合当前执勤工作特点规律，认真贯彻落实上级指示精神，及时分析执勤形势，严密组织形势任务和执勤事故案例教育，进一步强化了官兵的中心意识、使命意识、忧患意识和责任意识，为有效履行职责使命打下了坚实思想根基。
支队严格落实查勤制度，采取昼间查与夜间查、重点查与普遍查、定期查与突击查、实地查与网络查相结合的方式，进一步加大了勤务管控，提升了目标安全系数；本着"哪里有弱项就补哪里"的思路，紧密结合哨位任务，设想多种情况，注重以多种突发情况为训练重点，确保遇情况能够及时出动、有效应对、妥善处置。同时，支队还及时与目标单位沟通，以"密切关系、相互促进、共保安全"的原则，积极与目标单位召开紧急会议，共同完善执勤方案，研究应对举措，有效确保了执勤目标绝对安全。
(原标题：武警北京总队十六支队实战砺精兵精心铸牢安全屏障)
用微信扫码二维码
<title>标题:常德交警“四道屏障”构筑新学期校园畅安交通环境。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月02日 16:45	<link>链接:http://www.china.com.cn/legal/2016-09/02/content_39220020.htm	<content>新闻内容:中国网湖南讯湖南省常德市各中、小学已经陆续开学。为进一步巩固秋季新学期校园周边道路交通安全，维持好校园周边交通秩序，有效预防和减少涉校交通事故的发生，常德交警支队直属一大队构筑思想认识、隐患排查、路面管控、宣传教育“四道屏障”为辖区师生营造安全、文明、畅通、有序的道路交通环境，让学生们平平安安上学、开开心心回家。
一、构筑思想认识屏障，精心组织部署。一是召开专门工作会议，做好工作部署。大队严格落实《全市中小学生“知安全风险，会紧急避险”活动工作方案》文件精神并积极召开专题会议，就秋季新学期校园及周边道路的交通安全管理工作进行周密部署。大队结合辖区校园周边交通违法存在的突出问题，分析往年校园周边违法规律及特点，针对上下学高峰期间可能会出现的交通违法行为进行科学分析研判，制定出了切实可行的交通管制方案，要求各部门积极行动，认真履职。二是严格落实责任包保，抓好思想动员。大队切实将预防开学季重特大交通事故作为当前工作的重心，并要求全体民、协警充分认识到校园周边道路交通安全工作的重要性和紧迫性，要以“零容忍”态度和超常的责任心，严格落实各项合理有效的管制工作，全力做好校园周边道路交通安全管理工作。
二、构筑隐患排查屏障，确保道路安全。一是加强对校车及驾驶人隐患排查。大队主动与辖区教育部门、学校等多部门联合，派出民警深入辖区中小学校、幼儿园，对校车安全技术状况和校车驾驶人年审、违法处理情况进行检查。针对接送学生车辆转向、制动性能等运行状况及灭火器、安全锤、卫星定位装置、安全带等设施的检查，发现设施不全、存在隐患的，一律停运，责令其进行整改，合格后方能继续上路，坚决禁止校车带“病”上路。同时，对校车驾驶人准驾资格、交通违法和事故情况也进行全面排查，对存在逾期未审验、违法未处理、记分累积超过12分等情况的驾驶人，依法加大教育和处罚力度，从源头上消除交通安全隐患。二是对校园及周边环境进行检查。大队派出民警全面排查辖区各中小学校园周边道路和交通安全设施情况，对限速、慢行、让行、禁停等交通标志、标线进行梳理登记，协调有关部门进行整改和尽快完善，最大限度地消除学校交通安全隐患，改善校园周边道路交通安全环境。
三、构筑路面管控屏障，严格开展整治。一是加大重点违法打击力度。大队采取设点查处与流动巡逻相结合的方式，对辖区中小学、幼儿园周边的主要路段加强巡逻管控力度，依法加大对超速、超员、酒后驾驶以及违法违规驾驶无牌无证、未检审、未保险接送学生等严重交通违法行为，以及电动三（四）轮违法行为的整治管理力度，营造校园周边良好的出行秩序。二是进一步完善“护学”机制。自新学期开学起，大队辖区育英小学、卫门口小学等11个“护校岗”全部启动。大队要求全体民警、协警执行上放学高峰期提前半小时到岗，晚半小时下岗的工作模式，配枪执勤，武装护学，做好高峰期校园及周边道路巡控，引导学生安全过马路，为学生出行筑起厚实的防护墙。
四、构筑宣传教育屏障，突出宣传氛围。一是上好交通安全第一课。大队以秋季开学为契机，以中队包干辖区、民警包干学校的方式，广泛深入辖区各中小学校，持续开展交通安全第一课主题宣传活动。新学期以来，大队民警先后来到辖区滨湖路小学、芙蓉路小学、育英小学、卫门口小学和市一中、五中、七中等学校，大范围开展面对面的交通安全宣传教育活动。通过给学生上交通安全课、组织安全安全知识讲座、安全知识有奖问答、安全知识大讨论等形式多样、内容丰富的主题活动，让老师和学生深刻认识到交通安全的重要性，掌握必须的交通安全常识，养成良好的安全文明出行的好习惯。二是借助新闻媒介做好宣教工作。大队积极借助官方微博、微信、QQ群等自办媒体和广播、电视、网络、报纸等新闻媒体发布交通安全提示、典型案例和交管动态等信息，有效提高广大师生的文明交通意识、交通法制意识和自我保护意识，营造浓厚的交通安全宣传氛围。（曹双春通讯员刘小满方珍）
<title>标题:北京國稅地稅征管打破屬地屏障，140多萬戶納稅人不再“多頭跑”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月09日 07:00	<link>链接:http://bj.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0909/c82840-28973960.html	<content>新闻内容:稅收征管體制改革之下，國地稅業務通辦，打破屬地屏障，讓北京納稅人享受到了實實在在的“減負”紅利。記者日前獲悉，8月8日起啟動的涉稅業務全市通辦新政，將有140多萬戶納稅人直接受益。數據顯示，截至9月6日，全市通辦的國稅業務已超過1萬筆。
辦稅沒有屬地屏障
位於玉橋西路95號的通州國稅局辦稅服務大廳裡，市民徐先生正在自助機上代開增值稅專用發票。徐先生自己創業開了一家科技教育公司，注冊地在朝陽，公司辦公地點在通州。“今年公司搬了家，本來應該去姚家園那邊的辦稅大廳，但現在跨區也能辦，我就不用折騰去朝陽了！”
“全市通辦打破了行政區域的管轄限制，消除了屬地管理的辦稅屏障，將有140多萬戶納稅人直接受益，納稅人可以根據辦公場所、道路擁堵情況自由選擇最適宜的辦稅地點。”北京市國稅局相關負責人表示。
據悉，北京市國稅局借助信息化手段，打破資料傳遞的時效瓶頸，實現納稅人涉稅資料在受理稅務機關和主管稅收機關之間的實時傳遞，電子檔案、通辦內容與核心征管系統的實時調用，為納稅人節省了辦稅時間，降低了征納成本。
北京國稅局打造電子稅務局，不需征納交互的事項依托互聯網全程自助辦理、自動化處理﹔需要交互的事項由納稅人網上提交，稅務人員后台審核處理。北京市地稅局也開通了“互聯網地稅局—網上辦稅服務平台”，目前共有130萬戶納稅人安裝使用，佔地稅納稅人正常戶總數的87%。地稅共推行了84個涉稅事項網上通辦，包括稅務登記、變更、申報、備案管理和証明辦理等業務。以涉稅保密信息查詢為例，過去窗口人工操作平均25分鐘，現在隻需50秒。
<title>标题:广西千名武警特战官兵为东博会擎起安全屏障。	<resource>来源及时间:人民网广西站  2016年09月10日 21:00	<link>链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0910/c179430-28982696.html	<content>新闻内容:9月11日至14日，第13届中国-东盟博览会、商务与投资峰会将在这里举行，以“共建21世纪海上丝绸之路，共筑更紧密的中国-东盟命运共同体”为主题拉开序幕，这也是我国继杭州G20峰会后的又一个国际性盛会。自8月26日开始，担负安保任务的武警广西总队就投入了数千武警特战力量进驻各任务区域，不停地对博览会与峰会举办期间，可能发生的意外和突发情况的处置进行了无数次实兵对抗演练。9月9日，距离盛会开幕还有两天，负责各国政要住地警卫、会展场馆外围警戒、重要交通路段巡逻、环邕高速路口设卡和处突反恐备勤任务的数千名武警特战队员，仍在通过紧张地细化完善处置方案，加强防范和应对突发情况的处置训练。该总队司令员王强介绍说：“我们不但要通过任务来锤炼官兵，提升部队的战斗力，圆满地完成好这次安保任务，还要通过执勤把中国军人文明威武的形象展示出去。”
针对今年博览会展会较往届规模更大、展览领域更广、参展外商更多，观展人数高达10万人以上等情况，总队进一步升级安保措施，把所有特战力量编成“一组五队”，即指挥组和警戒守卫队、警戒设卡队、反恐突击队、机动打击队、巡逻防控队，按照“一线强二线精三线足”进行部署，实行网络化执勤，并在各任务区域派出便衣侦察和执勤力量。
据了解，目前，安保工作已经全面启动，武警广西总队数千名特战官兵在各自的岗位上开始严格执勤、认真履责。担负场馆外围武装警戒和道路巡逻的官兵已经成功处置各类情况13起，负责环邕高速公路检查站车辆检查的官兵，在盘查过程中抓获网上逃犯、涉嫌吸贩毒人员6名。（庞革平、李国闯、佘文彬）
<title>标题:“多规合一”筑牢化工园区安全屏障。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月07日 08:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-09/07/content_115966737.htm	<content>新闻内容:编者按安全生产工作，关系人民群众生命财产安全和改革发展稳定大局。为全面展示我市安全生产工作成果及人大专题询问后整改落实情况，督促解决安全生产工作中存在的问题和短板。即日起，本报刊发安全生产专题询问系列报道，敬请关注。
我市化工企业集中在岚山经济开发区、莒县及海右经济开发区，各区规划并不统一，园区产业定位雷同、同质竞争、“多规”空间打架等问题突出，“二次规划”便提上了日程。
市发改委工作人员告诉记者，由市发改委牵头，按照“多规合一”和“多园一规”的思路，将经济社会发展规划、土地利用规划、城乡建设规划、环境保护规划有机融合，扎实开展了我市园区“二次规划”编制工作。“我们的规划愿景是，将各园区打造成‘生产+生活+生态’三生合一的新型产业园区和城市综合功能区。”市发改委副主任卢东磊介绍。
“岚山化工园区紧紧围绕规划调整、市场准入、企业监管三个方面构筑安全阵地，确保安全形势稳定好转。”岚山区发改局局长崔为安介绍道。
工业区近期发展以烯烃原料多元化联合项目为龙头的乙烯、丙烯下游产业，远期发展以大炼油为龙头的炼化一体化和芳烃产业链，努力打造生态环保、低碳循环的沿海石化物流、石油炼化和精细化工基地。
化工园区内的百姓安置也是安全工作的重头戏。“我们投资20亿元，高标准建设91.78万平方米的化工园区安置区，计划用3至5年时间，将化工园区东区的村居全部搬迁完毕。”崔为安介绍。
作为危化品生产企业，在强化安全管理方面，又有何举措？记者前往日照广信化工科技有限公司进行跟踪调查。
这是一家以生产高性能多牌号的聚合物树脂的化工企业。公司安全总监宋强说：“我们把强化职工安全教育贯穿整个生产过程中，深入落实企业安全生产主体责任制，开展安全监督管理和隐患排查和治理，确保安全生产稳定运行。截至目前，共投入隐患整改资金达1000多万元。”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:创新监管模式筑牢质量安全屏障。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月06日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/06/content_115935427.htm	<content>新闻内容:本月以来，我市开启“质量月”活动模式。质量安全问题事关百姓日常生活，事关民生大计。通过多年努力，我市积极创新质量安全监管模式，加强质量安全保障基础，强化质量安全风险控制，加大质量违法惩治力度，筑牢质量安全屏障。2008年，我市设立市长质量奖，成为全国为数不多的实施政府质量奖励制度的城市，2010年底实现全市所有县（市、区）政府质量奖励工作全覆盖。与此同时，我市制定《导入卓越绩效管理模式企业重点培育规划》，组织实施“十百千万”质量管理推进工程，推动企业开展质量管理创新和质量改进、质量公关、质量比对、降废减损等活动，全面提高质量管理水平。此外，我市以诚信体系为平台，着手开展企业信用体系建设，搭建反映产品质量、工程质量、服务质量、环境质量、信用资源互通共享的质量信用信息大平台，扶持和激励质量诚信企业，加大失信企业惩戒力度，为引导企业注重质量信誉，保障百姓享受质量成果。我市以监督抽查为基础，日常检查为重点，信息化为支撑，专项执法为手段，基本建成质量安全风险管理体系。去年，全市共抽查了1536家企业生产的68种1662批次产品，其中合格1589批次，批次合格率为95.6%,比去年同期提高0.5个百分点。全市建立统一的质量安全监管信息化系统，整合1.9万余家企业信息和6000余家重点监管企业的质量安全档案信息。此外，还积极打造“五预”“五查”综合信息平台，创新服务业统计监测体系，全过程监督工程项目建设，开展重点时段、重点企业排污治理。在专项执法行动中，我市大力推进技术执法、联合执法，突出抓好大案要案查处，实现行政执法与刑事执法无缝衔接。2009年，兰溪市机构编制委员会批复同意设立经济开发区、城区、城北、城西4个质量技术监督所，推行乡镇首席质量监督官制度，辖区范围覆盖兰溪16个乡镇（街道），破解基层质量监管薄弱困局。创新监管模式，带来的是更为全面和优质的质量服务，使得质监工作有效融入到基层政府中心工作，将触角延伸到田间地头、企业车间，打通了基层质量安全监管的“最后一公里”。近年来，我市不断探索质量监管新模式，“三员四图五定”（三员：乡镇街道质监员、村居协管员、企业信息员；四图：企业分布图、行业分布图、监管责任图、风险警示图；五定：定区域、定职责、定人员、定企业、定奖惩）、“食品安全54321”（完善五项制度、健全四个记录、落实三类人员、建立二项机制、把牢一个关口）、市场反溯机制等监管模式先后在全国和全省推广。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:唐津高速公路增设声屏障工程施工。	<resource>来源及时间:中国国际招标网  2016年09月09日 15:04	<link>链接:http://www.chinabidding.com/bidDetail/229154078.html	<content>新闻内容:唐津高速公路增设声屏障工程施工招标公告
本招标项目唐津高速公路增设声屏障工程施工(以下简称“本项目”)已由河北省交通运输厅以《河北省交通运输厅公路管理局关于2016年唐津高速公路增设声屏障工程施工图设计的批复》(冀交公路〔2016〕420号)批准建设。招标方案已核准(冀交招核字〔2016〕100号)。项目业主为河北唐津高速公路有限公司，建设资金来自自筹，项目出资比例为自筹100%，招标人为河北唐津高速公路有限公司。项目已具备招标条件，现对该项目的唐津高速公路增设声屏障工程施工进行公开招标。评标办法采用合理定价抽取评审法。
2.1建设规模：在K7+534.5至K7+688.5段左侧（路基段）和K7+688.5至K7+933.5段两侧（桥梁段）设置声屏障，路基段长度154m,桥梁段长度490m,总长度共644m。其中桥梁段为K7+811治里大桥。
2.3招标范围及标段划分:唐津高速公路增设声屏障工程施工。
5.2未在河北省公共资源交易中心受理处通过资格确认（注册登记）的供应商，请按照“河北省公共资源交易信息网”（网址：http://www.hebpr.cn）首页“通知公告”中“河北省公共资源交易中心关于市场主体注册登记的通知”的要求办理相关手续，具体事宜可联系0311-66635531。
6.3投标人法定代表人递交文件的，法定代表人应当持有效身份证件和经投标人注册所在地公证机关做出有效公证的身份证明；投标人授权代理人递交文件的，授权代理人应当持有效身份证件和经投标人注册所在地公证机关做出有效公证的授权委托书。投标人不满足上述要求的，视为放弃随机抽取入围投标人资格。经公证的身份证明或授权委托书，应当与其投标文件正本内相关内容保持一致，不一致的，评标委员会将否决其投标。（以上资料招标人留存备查），同时在递交记录表上签字，并留影备查。
6.4逾期送达的或未送达指定地点的或未按招标文件要求对外层封套进行密封和标记的或投标人未按招标文件要求提交投标保证金的或未按前款规定递交的投标文件，招标人不予受理。
地址：石家庄市南二环西路35号双维商务10层
3：合理定价抽取评审法入围投标人随机抽取规则与程序
具有住房和城乡建设行政主管部门颁发的环保工程专业承包壹级资质
近3年（2013年8月1日至今，以工程交工日期为准）至少独立完成过一项单项合同金额100万元及以上的声屏障工程施工业绩。
附件3：合理定价抽取评审法入围投标人随机抽取规则与程序
一、随机抽取入围投标人规则
参与随机抽取入围投标人的各方当事人（以下简称“各方”）应当严格遵守以下规则：
（二）随机抽取入围投标人活动在招标人的主持和行政监督部门、纪检监督部门的监督下进行，由公证机关对全过程进行公证,招标人做好影像记录，并存档备查；
（三）用于随机抽取的器具由招标人提供；
（四）各方必须严格遵守现场纪律，确保随机抽取入围投标人活动有序进行；
（五）投标人对随机抽取入围投标人过程有异议的，应当在现场提出，招标人当场作出答复，并作好记录。
二、随机抽取入围投标人资格的确定
只有同时符合以下条件的投标人，才能取得随机抽取入围投标人的资格。
（一）投标人在递交投标文件时，投标人法定代表人递交投标文件的，法定代表人应当持有效身份证件和经投标人注册所在地公证机关做出有效公证的身份证明；投标人授权代理人递交文件的，授权代理人应当持有效身份证件和经投标人注册所在地公证机关做出有效公证的授权委托书。投标人不满足上述要求的，视为放弃随机抽取入围投标人资格。经公证的身份证明或授权委托书为复印件的，应当与其投标文件正本内相关原件内容保持一致，复印件与原件内容不一致的，评标委员会应当否决其投标。
投标人不满足上述要求的，视为放弃随机抽取入围投标人资格。
三、随机抽取入围投标人的程序
（二）确定随机抽取代码球
用抽取器具随机确定抽取代码球一套，作为本次抽取入围投标人的代码球。
（三）随机抽取投标人代码号
由招标人代表和公证人员核对投标人数量和代码球，数量和代码一致后按照投标人编号，由抽取器具随机产生每个投标人的代码号。
（四）随机抽取入围投标人。
2、如果遇到随机抽取入围投标人器具发生故障，导致随机抽取入围投标人过程中断时，招标人应及时宣布发生故障之前的随机抽取入围投标人结果有效。宣布前任何人不得随意处理随机抽取入围投标人器具，并请投标人代表、公证人员、监督人员三方对故障发生情况进行书面确认。故障排除或更换随机抽取入围投标人器具后，招标人应宣布继续后续的随机抽取入围投标人。
当投标人家数超出随机抽取入围投标人器具最大容量时，招标人将采取分组的方式进行抽取。
四、随机抽取入围投标人结果的确认
随机抽取入围投标人结束后，招标人当场宣布随机抽取入围投标人结果，抽取结果由招标人代表、投标人代表和公证人员签字确认。若投标人代表未在开标记录表上签字，视为该投标人默认抽取结果。
(2)投标人名称与营业执照、组织机构代码证(三证合一单位不提供)、资质证书、安全生产许可证、基本账户开户许可证一致，如企业名称有变更的，应提供企业法人营业执照和资质证书的副本变更记录或相关部门的合法批件的复印件。
a.未对投标函工程质量目标和安全目标进行修改，并按要求填报了其他相关内容；
d.按照招标文件规定的格式、内容编制了项目管理机构相关图表；
(4)投标文件上法定代表人或其授权代理人的签字、投标人的单位章盖章齐全，以及相关日期等，符合招标文件规定：
(5)投标人按照招标文件规定的金额、形式、时效和内容提供了投标保证金：
a、投标保证金金额符合招标文件规定的金额；
b、投标人在投标人须知前附表规定的时间之前，采用电汇或转账形式，将投标保证金从投标人基本账户一次性汇入招标人指定账户。
a.投标人法定代表人递交投标文件的，递交投标文件时投标人的法定代表人与投标文件所附营业执照上的法定代表人一致；如果发生变更，投标人应提供相应的变更资料。
c.经公证的身份证明或授权委托书与其投标文件正本相关内容一致。
f.投标人未对合同条款有重要保留。
<title>标题:专家观点:地方行政干预是车企合作主要屏障。	<resource>来源及时间:中国汽车消费网  2016年09月07日 13:52	<link>链接:http://inf.315che.com/n/2015_06/19478/	<content>新闻内容:您现在的位置：首页>主题导购>正文
通用、雷诺、日产拟结成三方联盟，丰田与通用在新燃料汽车项目上进行深入合作……在国外各种形式多样的兼并重组和合作案例不断发生，国内汽车企业显得格外安静，企业间更倾向于单打独斗，或者选择外来力量作为合作伙伴。通过兼并重组实现企业间的互补合作似乎成了惟一形式。阻碍企业间合作的主要因素是什么？近日，中国社科院工业经济研究所投资与市场研究室主任曹建海和中国汽车工业咨询委员会委员陈光祖两位专家分别谈了自己的看法。
陈光祖和曹建海普遍提到了我国地方政府在企业合并、合作中的重要作用。在国内，由于大多数的企业都是国有体制，在企业的重组、合作中扮演主角的是幕后的地方政府。在许多已经实现的汽车企业兼并重组案例中，都带有行政干预的色彩。考虑到当地的税收、就业等地方利益，政府决策时很难根据企业的自身利益和实际发展需要进行客观公正的考虑。
企业没有真正的自主决策权是主要问题。陈光祖表示，要实现国内车企间的有益合作，首先要让企业成为真正的经济主体，根据企业发展需要而不是政府意愿行事。
陈光祖说，大的汽车集团自主开发力量不强，让企业间的兼并重组变成了简单的规模递加。他认为，现在的车企合作中，为合作方提供品牌支持固然重要，但技术上的支持变得更为关键。科研实力雄厚的合作双方，可以通过为合作方提供更有竞争力产品的方式，进行产品结构调整和市场重新分工，实现在各个细分市场中的占有份额。
但目前，我们的大型企业集团的自主研发力量还比较薄弱，不足以通过科技开发优势优化整合各方资源，这也影响了彼此合作的质量。
跨国公司在中国的战略布局影响国内汽车企业的合作已是汽车界的老话题。曹建海认为，在国内跨国汽车公司与汽车企业错综复杂的股权和利益关系，在很大程度上左右了国内汽车企业间的合作。比如长安与江铃的合作，一汽对夏利的兼并，背后都离不开福特和丰田这两大跨国公司的利益驱动。
不可否认，跨国公司在国内车企间的合作中扮演了一个重要角色。但由于利益驱动，这种结盟具有绝对的排他性，一旦新的结盟形成，旧有的技术、产品合作关系就会被迫淡出，终止甚至被彻底抛弃，即使原有的合作项目有利于企业的长远发展，也会选择放弃。如戴-克结盟北京吉普，三菱的淡出就已经是早晚的事情了，而江铃在合作中也不得不因为选择福特而最终放弃五十铃。
今年8月份乘用车市场销量实现了175.9万辆，与去年同期销量相比，上涨了28.5%，与7月增幅基本持...
<title>标题:武威加快推进千里沙漠大林带建设构筑生态屏障。	<resource>来源及时间:中国新闻网甘肃新闻  2016年09月07日 15:00	<link>链接:http://www.gs.chinanews.com/news/2016/09-07/278197.shtml	<content>新闻内容:甘肃新闻网9月7日电据甘肃省林业厅披露，近年来，武威市加快推进国家生态安全屏障综合试验区建设，大力实施“生态立市”战略，突出“节水、治沙、造林、防污”为重点的生态保护与建设，积极推进“设施农牧业+特色林果业”主体生产模式，沙漠生态治理和沙产业开发取得了显著成效。
多年来，武威市不断创新防沙治沙新模式，健全完善“国家有投入、企业给赞助、科技作支撑、农民有收益”的生态建设长效机制，围绕省委建设国家生态安全屏障综合试验区及省委书记王三运“以节水、防沙治沙为主的生态建设和生态保护是武威的大使命”的嘱托，于2015年起开始实施甘肃内蒙省界武威段千里沙漠大林带项目，加快构筑和完善防沙治沙生态屏障。
千里沙漠大林带工程规划建设时间6年，计划投资19.24亿元，通过实施治沙造林、封沙育林草、沙产业发展、示范区建设和配套输水管道、道路及架设光伏发电设备等措施，采用治沙新材料、新技术、新品种试验示范等科技手段，在甘蒙省界风沙沿线营造一条长562公里、宽1公里以上的生态林带。其中，民勤县467公里，凉州区25公里，古浪县70公里。
项目规划完成营造林160.6万亩，其中，治沙造林110.6万亩，封沙育林草50万亩，发展黑果枸杞10.0万亩。结合生态治沙造林发展梭梭接种肉苁蓉10万亩；建设示范区5个，总面积1.69万亩，其中，治沙造林示范区3个、面积0.89万亩，沙产业示范区2个、面积0.8万亩；架设光伏发电装置144套。
<title>标题:筑牢“中华水塔”生态安全屏障——青海省人工影响天气工作侧记。	<resource>来源及时间:青海新闻网  2016年09月07日 15:00	<link>链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/09/07/012122475.shtml	<content>新闻内容:青海新闻网讯8月底，走进青海省果洛藏族自治州玛多县，处处都是水天一色、人与动物和谐相处的画面，湖泊、湿地、野生动物等浑然一体，“黄河源头第一县”美景再现。
回首上个世纪八九十年代，由于气候变化和人为因素，玛多县却遭遇了极为严重的生态灾难。守着源头没水喝，这个曾经年人均收入全国第一、连冠三年的首富县变成了财政入不敷出的贫困县。但随着近年来这里采取生态移民、人工增雨等措施来修复生态环境，使得玛多县草地退化趋势得到遏制，湖泊水域面积显著扩大，湿地生态功能逐步提高，“千湖之县”再次归来。
“近年来，在中国气象局和青海省委省政府的高度重视和大力支持下，青海省人工影响天气工作以需求为牵引，创新发展思路，积极探索发展方式，作业手段、区域、规模、时间均大幅扩增，作业类型实现了由单一的抗旱型增雨作业向水库增蓄型和生态环境改善型的拓展，为青海省生态环境尤其是三江源生态保护、农业减灾增收发挥了重要作用。”青海省气象局党组书记、局长白海说。
服务生态保护，确保一江清水向东流
三江源地区位于青藏高原腹地、青海省南部，总面积为30多万平方公里，约占青海省总面积的43%，是长江、黄河和澜沧江的发源地，区域分布着大量河流、沼泽、湿地、冰川雪山，素有“中华水塔”之称，对我国的生态状况及国民经济发展起着重要作用，在西部大开发生态环境的治理保护中担负着重要责任。
“从2006年开始，青海省气象部门在每年的3到9月期间，在三江源地区实施以开发空中水资源、改善生态环境、增加区域内降水量为目的的三江源飞机人工增雨和地面人工增雨作业。据统计检验，2006至2015年，在三江源共增加降水502.02亿立方米，仅在黄河上游河曲地区增加黄河径流量73.29亿立方米。”据青海省人工影响天气办公室副主任何生存介绍。
经过多年的发展，青海省气象部门在三江源开展人工增雨作业的规模显著扩大。截止2015年，在三江源地区布设的火箭、高炮、燃烧炉地面作业点已增加至205个，飞机作业范围基本覆盖了整个三江源区域。建成了由天气雷达、地基微波辐射计、闪电定位、GPS/MET水汽遥感探测、机载云粒子测量系统、雨滴谱仪、区域自动气象站组成的综合观测系统，为科学分析研究青海高原的云水资源的分布、演变等状况和科学确定人工增雨作业区域、作业强度等提供了基础支撑。通过信息传输和作业决策指挥分系统的建设，实现了安全高速的信息传输，提高了作业决策指挥能力和水平，作业云系的监测识别能力、作业条件预判能力和作业效率明显提高。同时，三江源人工增雨开创了我国开展生态环境保护型人工增雨的先河。2011年，由青海省气象局实施的三江源人工增雨工程荣获国家发改委颁发的“国家优质投资项目奖”。
通过连续多年实施人工增雨作业，三江源地区湖泊面积、数量不断增大，湿地得到有效保护，地下水变得日益充沛，区域内河流纵横交错，为长江、黄河、澜沧江等大江大河源源不断地输送源头活水，确保了“一江清水向东流”。
由于缺乏有效降水，8月份，黄河发源地玉树藏族自治州曲麻莱县旱象初露。8月27日，得知有适合人工增雨作业的天气过程后，曲麻莱县气象局副局长杨俊鹏和同事驱车150多公里到该县曲麻河乡作业点开展地面人工增雨作业。期间，县气象局共在叶格乡、巴干乡、曲麻河乡、长江大队、秋智乡及冬查沟5个地面增雨作业点发射人工增雨作业火箭弹45枚。在自然降水和人工增雨作业影响下，27日白天至夜间曲麻河乡降水量达24.3毫米，部分地区降水量达到33.4毫米，有效缓解了旱情，受到县政府领导肯定。
服务农业生产，为丰产增收保驾护航
青海省宜农耕地绝大部分集中在东部的湟水、黄河流域、共和盆地和祁连山边缘地区。因受气候特征和降水形势的影响，东部农业区每年春季都会出现俗称“卡脖子旱”的旱情，导致农民无法按时播种，冬小麦等农作物无法出苗。
近年来，青海省气象部门在春播备播关键期都要在东部农业区开展飞机人工增雨作业，助力春耕生产，确保第一场透雨如期来临。截至目前，共在东部农业区约5万平方公里的作业区域内共实施作业飞行342架次。2005年后，在作业区域内逐步增加地面作业点，以有效补充飞机作业。2015年，实施东部农业区春季抗旱地面作业的火箭和燃烧炉已增加至90个。据统计检验，“十二五”期间，青海省东部农业区春季抗旱人工增雨共增加降水量26.18亿立方米。
另外，青海气象部门在夏秋季开展的人工防雹工作也成为农民庄稼颗粒归仓的“保护神”。据介绍，目前全省人工防雹作业控制面积达到440万亩，约占全省农作物总播种面积的50%。东部农业区冰雹受灾面积由2003年之前年均32万亩降至目前的年均19万亩。据统计检验，人工防雹减灾面积为年均44.34万亩，人工防雹相对效果为年均68.48%。
服务各行各业，助推经济社会全面发展
“青海省人工影响天气工作经过30多年的发展，作业手段、区域、规模、时间大幅扩增，作业时段由春季向多季节、全年度方向发展。作业面积由最初的5万平方公里扩大至52.25万平方公里，作业规模处于全国前列。目前，全省火箭、高炮、燃烧炉等地面作业点数量增至402个。近年来，实现了从单纯抗旱向增蓄、生态环境保护以及向重点领域专项作业的跨越，实现了经济效益、社会效益、生态效益的统一。”何生存说。
根据全省经济社会发展需求，除做好生态保护人工增雨作业、为农服务人工影响天气以外，青海省气象部门还积极探索尝试，开展黄河上游河曲地区跨区域联合作业、果洛州森林草原防火人工增雨作业、西宁市大气污染防治人工增雨作业等。另外，积极在干旱缺水区柴达木盆地开展人工增雨作业，改善生态环境，有效缓解工业用水短缺，助力柴达木循环经济试验区发展。
青海省部门与黄河上游水电开发有限责任公司合作，每年6到9月，在青海省的久治县、甘肃省的玛曲县和四川省的红原、若尔盖县所在的黄河上游河曲地区利用高炮、火箭、地面碘化银发生器等地面作业设备和“安-26”、“运-8”或“运-12”型增雨飞机持续开展跨省人工增雨作业，作业区域面积约3万平方公里。2015年，共布设14个地面火箭作业点，实施飞机作业10架次，累计飞行时间达40小时42分，为缓解黄河上游来水量紧张和保护黄河上游生态环境做出了积极贡献。
位于青海省格尔木市的柴达木循环经济试验区是国家首批13个循环经济试验区之一。为缓解格尔木市工业用水紧张的局面，每年格尔木市气象局在格尔木河上游、那棱格勒河流域、大格勒河上游地区开展人工增雨工作。目前，全市共布设高炮3门、火箭13架、燃烧炉6台。2015年共作业140余次，消耗炮弹900发，火箭弹236枚，作业期间，格尔木市境内大部分地区降水充沛，市区降水量较上年增加115%，有效地缓解了格尔木市区的城市供水紧缺状况，有力地改善了当地的生态环境，促进了经济社会发展。
<title>标题:武胜筑牢生态屏障，强化“净水入江”。	<resource>来源及时间:新华网四川站  2016年09月07日 10:00	<link>链接:http://www.sc.xinhuanet.com/ws/2016-09/07/c_1119524532.htm	<content>新闻内容:据广安日报9月7日消息9月4日，记者在武胜县污水处理厂看到，厂内所有的机器设备都在满负荷运行，确保处理后的污水达标排放。该厂负责人告诉记者，经过处理的污水达到国家一级B标排放标准，满足了达标排放，对嘉陵江水域进行了有效的保护。
在开展“洁净水”行动中，武胜县力争做到不让一滴不达标的工业废水排放到嘉陵江，切实加强嘉陵江流域武胜段水环境治理和监管工作，以此筑牢生态屏障，让广大群众共享绿水青山。武胜县污水处理厂负责人告诉记者，污水处理厂采取A2C氧化沟处理工艺，具有脱氮除磷等功能。针对城市人口不断增加，污水排放量日益增大的实际，该厂采取全面改进和完善在线监测仪表、中控系统和监控设施，确保了污水处理厂正常稳定运行。
“在确保生活污水达标排放的同时，我们还加强了对重点污染企业污水排放的监管。”该县环保局主要负责人介绍说，武胜县在全县重点污染源企业安装在线监控设施，通过“电子警察”在线监测数据，在线环境监控系统不但能对厂区工业废水进行实时检测、分析，还能进行数据的实时上传，各级环境监管部门通过在线监控系统能及时掌握辖区内重点环境污染企业的工业废水排放情况，一切不达标的排放都将无所遁形。“有了在线环境监测系统，就好比给企业戴上了紧箍，让企业在抓好生产的同时，必须要做好生产污水的处理和达标排放。”（广安日报记者张飞）
<title>标题:什么样的六盘水声屏障才是好的声屏障。	<resource>来源及时间:奉节网  2016年09月08日 17:00	<link>链接:http://www.xfjw.net/qiye/news/20160908/12825.html	<content>新闻内容:（5）经济：装配式施工，进步工作效率，缩短施工工夫（风机消音器），可节约施工费及人工费。
（7）简便：吸音板系列产物具有自重轻特色，可减轻高架轻轨、高架路的承重负荷，可下降布局造价。
（8）防火：选用超细玻璃棉，（风机隔音房）由于其熔点高，不可燃，彻底满意环保和防火标准的恳求。
（11）经用：产物设计已充沛地思索了路途的风载（公路声屏障）、交通车辆的碰击安全和全气假的露天防腐。产物选用铝合金卷板、镀锌卷板、玻璃棉、H钢立柱外表镀锌处置。在质保期内不腐蚀、不变型、吸声、隔声作用不下降。
什么样的六盘水声屏障才是好的声屏障？贵州华宇交通设施有限公司是一家专业性的交通安全设施材料批发及施工企业，自公司成立以来，一直秉承着以“服务为本，品质为先”，的发展宗旨为目标，以求实创新、开拓进取、诚信立业为准则，为客户提供最合理的需求和最优质的产品。因产品新颖、方便，在市场上获得一致的认可和好评。公司本着“诚实进取、科技兴企”的精神，做好每一个交通工程。并与国际、国内同仁一道为中国交通事业的发展而努力！
上一篇：锌钢护栏厂家转型升级迫在眉睫
下一篇：V塑膜法泡泡刷水光棒怎么代理田莉团队导师手把手教你微商创业逆袭
<title>标题:搞好湿地动植物监测，筑牢生态安全屏障。	<resource>来源及时间:湿地中国  2016年09月08日 16:43	<link>链接:http://www.shidi.org/sf.html?projectid=275&username=18D50026357&articleid=315414DD9D0A4426BC06A7B7350C4BFA	<content>新闻内容:今年以来，甘肃高台黑河湿地国家级自然保护区管理局，积极开展湿地动植物监测工作，为有效筑牢国家西北地区生态安全屏障奠定了坚实基础。
<title>标题:涵江公安分局全力筑牢治安安全屏障。	<resource>来源及时间:莆田新闻网  2016年09月08日 07:00	<link>链接:http://www.ptxw.com/news/xw/fzzx/201609/t20160908_144649.htm	<content>新闻内容:新闻要闻经济文化
医健保健资讯挂号
莆田网讯连日来，涵江公安分局加强对重点区域、重点部位、重点时间段的巡逻防控力度，进一步屯警街面，全力筑牢治安安全屏障。
重点加强夜间7：30至9:30时间段的武装巡逻，由分局机关民警和治安防控中心协警一起在城区开展。同时，加强对可疑人员和可疑车辆进行盘查，及时发现和消除可能存在的治安隐患，切实维护治安环境的稳定。
在城区主要警务室，由巡特警民警带队，治安防控中心派员参加，实行24小时轮流值班，在警务点周围开展武装巡逻，接受群众报警求助，确保城区安全稳定。（梁东红）
<title>标题:筑牢长江上游生态屏障，宜宾建长江上游绿色发展示范市。	<resource>来源及时间:四川省人民政府网  2016年09月02日 10:44	<link>链接:http://www.sc.gov.cn/10462/10464/10465/10595/2016/9/2/10394565.shtml	<content>新闻内容:技术支持：中国电信四川公司网站维护：四川省电子政务外网运营中心联系电话:(028)86190174
<title>标题:云南楚雄铁警开展“零点清查”筑牢安全屏障。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月02日 02:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/yn/ynkx/20160902/t20160902_523105485.shtml?from=singlemessage&isappinstalled=0	<content>新闻内容:云南楚雄铁警开展“零点清查”筑牢安全屏障
行动中，派出所采取武装巡逻和拉亮警灯等方式，确保行动打出声威、打出气势。为了深化整治效果，在确保线路安全的同时，派出所还深入站区附近的商铺、摊点等场所，大力宣传法律法规，要求店主依归守法经营，提醒业主做好安全防范措施，发现不法行为第一时间与派出所联系。
<title>标题:积极构筑生态安全屏障。	<resource>来源及时间:甘肃经济网  2016年09月06日 11:52	<link>链接:http://www.gsjb.com/news/2/22/20160906449665768389376.html	<content>新闻内容:本报民乐讯民乐县精心组织实施退耕还林、三北防护林、天然林保护、生态公益林保护、湿地资源保护等国家重点建设工程，坚持不懈开展城区绿化、村镇绿化、绿色通道建设、林网更新改造和群众性义务植树活动，林业生态建设深入推进、成效明显。
该县采取人工造林、封滩封沙育林等措施，积极构筑生态安全屏障。据统计，三年共完成造林3.8万亩、封育4.7万亩、重点公益林管护35.5万亩、天然林保护89.8万亩，至目前，全县森林覆盖率达21.93%。同时，该县持续推进城市绿化，增加城市绿色元素，提升城市品位，打造宜居宜游环境，建成城北入城口景观带、工商局楼东侧小景点及中心广场、县府街等多个绿化亮点，共栽植各类绿化苗木800多万株。
<title>标题:内蒙古移动:多举措为草原百姓支起信息安全“屏障”。	<resource>来源及时间:科技讯  2016年09月05日 19:01	<link>链接:http://www.kejixun.com/article/160905/219602.shtml	<content>新闻内容:近年来，信息安全问题受到社会广泛关注。针对这一问题，内蒙古移动持续开展了防范打击通讯信息诈骗专项行动，为草原百姓打造信息安全“屏障”。据悉，2015年8月以来，内蒙古移动累计清查语音专线125条、关停回收400号码一千余个、拦截骚扰电话14亿次；配合公安部门关停涉嫌通讯信息诈骗的犯罪号码50个，破获“伪基站”案件22件。向客户累计发送预警类短彩信4654多万条、发布提醒类文章139篇，并配合公安部门积极开展相关宣传教育活动，成效显著。
据了解，为全面履行信息安全责任，内蒙古移动与自治区公安厅合力精心打造了“诈骗电话预警系统”。该系统依托移动公司的大数据技术，将技术拦截、标记和公安机关接报涉及诈骗的电话号码录入系统，当移动用户接听或拨打到系统中的涉骗电话时，系统会同步预警，手机屏幕上显示：“内蒙古公安提醒您：该号码已被标记为诈骗电话，请谨慎接听”。同时，该系统还可以针对一定时段骗子使用“170”、“171”虚拟运营商号段或使用“400”号码、冒充金融、保险等公共服务号诈骗突出的情况，设置拦截预警，为全区700多万移动彩铃用户提供及时、免费防护。
不仅如此，内蒙古移动还通过对重点电信业务中存在的违规出租、违规使用、违规经营、主叫号码传送不规范等突出问题，加大了清理与规范力度，有效遏制虚假主叫传输与改号软件传播。同时，不断规范国际局主叫号码传送，全面实施语音专线主叫鉴权，提升虚假主叫发现与拦截能力；采取集中清理改号软件、提升技术防范管控力度与社会监督举报受理效率等措施，严肃查处违法违规行为。内蒙古移动还加大了对公司相关部门与各分公司的监督检查与责任考核力度，完善固化相关工作机制，努力实现企业网络与信息安全责任落实到位、重点电信业务经营秩序有效规范、通讯信息诈骗传播渠道得到有力遏制、违法违规行为得到坚决惩处的目标。
<title>标题:衢州龙游:消防宣传进集市，巩牢农村防火“屏障”。	<resource>来源及时间:中国网衢州站  2016年09月08日 15:09	<link>链接:http://qz.china.com.cn/pingan/xiaofang/2016-09-08/90942.html	<content>新闻内容:您的位置：最美衢州>首页>平安衢州>消防救援
“大爷，这是消防知识手册，希望您抽空能看下，要安全使用家用电器。”、“老板，你在店铺内一定要注意不要使用明火，关门时，一定要检查电、气是否已经完全切断…。”上午，大队兵分两组深入塔石镇雅村集市开展宣传活动。大队参谋及宣传员走进集市中向前来赶集的村民及商贩发放《居民家庭消防安全知识》、《新消防条例宣贯手册》等宣传资料，并将如何树立安全防范意识，如何查改身边火灾隐患，以及家庭安全用电、用火、用气等针对性强的宣传教育内容向村民进行宣讲，时刻提醒大家关注消防安全。BBB中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
另一组宣传队伍，通过宣传车上的LED显示屏向大家播放近期国内重特大火灾事故案例和消防公益广告片，并组织村民们体验了宣传车上的119报警体验、消防知识趣味测试，还手把手指导使用灭火器。寓教于乐的学习方式吸引了不少村民驻足观看，深受大家的青睐，使广大村民切实增强防火意识和自救能力。BBB中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
<title>标题:江南大学医学院动物房改造屏障环境工程公开招标公告。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月07日 12:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2406735.html	<content>新闻内容:江苏普信工程项目管理有限公司受江南大学委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对江南大学医学院动物房改造屏障环境工程进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。
项目名称：江南大学医学院动物房改造屏障环境工程
一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：
本次招标范围为图纸范围内的医学院动物房改造屏障环境工程。工程估算价：约700万元人民币
投标供应商条件：投标供应商参加本次政府采购活动除应当符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定外，还必须具备以下条件：1）中华人民共和国境内注册的企业法人，具有独立签订合同的权利和良好履行合同的能力，企业财务状况良好；（提供营业执照复印件加盖投标人公章、经审计的2015年财务报表复印件加盖投标人公章）2）企业具备[机电工程施工总承包三级](含)以上或者[建筑机电安装工程专业承包三级](含)以上资质并同时具备[建筑装修装饰工程专业承包二级](含)以上资质；3）企业具备安全生产许可证；4）项目负责人具备机电安装工程专业二级及以上注册建造师，具备《建筑施工企业项目负责人安全生产考核合格证书》；5）项目负责人与企业签订的劳动合同复印件加盖投标人公章和《职工养老保险手册》（内附2016年06月至2016年08月由社保局出具的缴费证明）或由社保机构出具的2016年06月至2016年08月缴费证明。6）本次工程不接受联合体投标。
《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国建筑法》、《建设工程质量管理条例》、《中华人民共和国招标投标法》、《工程建设项目施工招标投标办法》（七部委30号令）、《江苏省工程建设管理条例》、《建设工程施工发包与承包价格管理暂行规定》、《工程量清单计价规范》、《政府采购法》、《政府采购实施条例》其他法律法规以及江苏省和无锡市行业主管部门颁布的相关文件规定，如地方法规与国家法规相抵触，按国家法规执行
下一篇：河南省环境监控中心河南省重点污染源视频监控系统运维服务项目招标公告
<title>标题:原水安全工程,巧借时空筑屏障。	<resource>来源及时间:金山网  2016年09月07日 11:05	<link>链接:http://www.jsw.com.cn/site3/jjwb/html/2016-09/07/content_3107169.htm	<content>新闻内容:京江路上的“镇江市水源地一级保护区”是一个安静平和的“水世界”。从长江镇扬段上游南岸的取水口，到双向泵房，到原水化验室，再到总长约1770米的“U”形调蓄池……夕阳西下，清风徐来，池内水面起了微澜。9月第二周的星期一下午，与以往每个值班日一样，市自来水公司制水分公司一泵房班长徐守和“守”着这一方宁静。
这是全市110万用户生活饮用水的安全屏障，也是实施严格安保的水源地保护区。若无必要的工作联系，“非请勿入”。
徐守和告诉记者，5年前，这里还是住着百来户农民的征润洲村，民居、自留地、田埂杂草，一派乡村样貌。自2011年起，水源地保护区设立了界桩、公告牌，对内、外引河进行清淤，妥善外迁了引河北侧水源保护区内的农户，最大限度减少人为活动对水源的影响。
作为一位有着36年工龄的资深“自来水人”，2014年至2015年，徐守和在职业生涯中见证了我市自来水事业的一件大事——经市委常委会研究决定，我市实施征润洲水源地原水水质安全保障工程。该工程也被列为2015年全市十件为民办实事之一。
2014年11月，工程开挖第一方土；挖掘机、货车来来往往，工地上无处不现出热火朝天的景象。挖开的地方砌起了“U”形调蓄池，让原水在此慢跑旋洄“休养生息”。空地上陆续建起了进水涵闸、双向泵房、原水化验室等构筑物。一批批可在线监测水质的仪器、仪表运来，一拨拨刚从学校毕业的职场新人充实到各个岗位。终于，2015年12月24日，征润洲水源地原水水质安全保障工程竣工并正式投入使用。
为了拍到水源地全景，我们的摄影记者使用了无人机。市自来水公司宣传科童建中老师则采用登高拍摄的传统方法，异曲同工定格了大场景。他选择的制高点，是水源地西南侧新近建成的滨江花城楼群。在22层楼高的居民楼顶上，“你看，工艺流程一目了然。长江中的原水经过涵闸被引入调蓄池，水体稳定并自净，同时原水化验室、导试水厂进行监控和检验……”童建中说。
资料显示，我市水源取水口定于现址的时间是1985年。而“靠江吃水”的镇江，在2015年完成了征润洲原水水质安全保障工程。引述住建部和环保部顶级应急专家、清华大学张晓健教授的评价，“它是原水‘慢跑入库’技术在长江流域的首次使用，为长江流域其他城市处理饮用水源水质安全问题提供了较好的解决之道，对全国濒临江河的城市具有很重要的示范意义”。
水质安全保障
征润洲原水水质安全保障工程于2014年11月18日开工，设计规模60万立方米/日，总投资8234万元，2015年12月24日竣工并投入使用。工程由长江进水涵闸、双向泵房、原水前置调蓄池、配套原水检测系统、应急处置系统、曝气吹脱系统和导试水厂等项目构成。
工程建成后，原水在水源地的停留时间从原有的不到半小时延长至12小时以上，保证了原水检测、应急处置时间充足，同时在必要时可调用金山湖应急备用水源，反向排空污染原水，真正实现了“以时间换空间，以空间保安全”，从源头上筑牢了镇江市民的生活饮用水安全屏障。
<title>标题:淳化供电分公司现场督查筑安全屏障。	<resource>来源及时间:中国电力网  2016年09月07日 09:42	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/NDaqsc/20160907/52406.html	<content>新闻内容:本网讯为全面加强现场安全管控，确保安全生产工作取得实效，近期淳化供电分公司进一步加强工作现场跟班督查制度，针对定制的工程计划，分片区落实跟班人员，进一步对全公司范围内的生产、配网、基建等作业现场进行督查，让安全风险“可控、能控、在控”。安全监督要有“小人之心”的细实缜密，不可有“君子之腹”的粗放草率。淳化分公司要求各级管理人员要严格按照到位监督标准到岗到位监督，落实监督责任，提高“现场发现不了问题是最大问题”的认识，抓好全过程监督，加大对现场监督人员的量化考核，将责任落实到位、风险防范到位、重点管控到位，宁当勇担责任的“小人”，不做不负责任的“老好人”。为提高“发现不了问题就是最大的问题”的意识，督查管理人员将到位监督发现问题在全公司通报，并直至监督问题整改完成。长周期安全生产，不是靠运气，更不是从天上掉下来的。电力系统“安全第一”的口号最响，安全生产天天讲，但电力生产事故在全国各地仍时有发生。在工作跟班中，凡是发现无票工作、无票操作、进入现场不正确佩戴安全帽等违反‘十个规定动作’的行为坚决实施零容忍，一律对管理单位加倍考核，月度通报，责令整改并出书面报告备档，年终与绩效考核挂钩。淳化分公司树立“查禁违章是对职工最大的关心，确保现场安全是给职工最好的福利”的理念，要求各级管理人员带着感情查违章，带着亲情处理违章。每个基层单位都建立员工违章档案，每月通过月度分析会通报反违章工作情况，对作业性、指挥性违章人员进行教育培训，对装置性、管理性违章进行月度跟踪，人员的“习惯性遵章”意识不断得到增强，实现由“要我安全”向“我要安全、我会安全”的全面转变。为重点防控此类事故（事件）的发生，有效控制作业过程中的人身风险，淳化分公司多措并举，全方位管控作业风险，基层单位实施每一项作业前，首先要把生产计划上报，进行安全风险评估、危险点分析，找出薄弱环节，制定解决办法，超前防范，让“意外”变成了“意内”。此外，围绕安全风险“可控、能控、在控”的思路，公司通过开展联合安全大督查、安全生产重点工作督查等多种模式的安全督查和教导，通过引导、疏导、教导等方式，实现安全“督”与“导”的真正融合，为该局安全筑起一道安全“屏障”。（郭斌）
<title>标题:张掖民乐县积极构筑生态安全屏障。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年09月06日 15:06	<link>链接:http://www.gscn.com.cn/specialties/system/2016/09/06/011474824.shtml	<content>新闻内容:原标题：积极构筑生态安全屏障
民乐县精心组织实施退耕还林、三北防护林、天然林保护、生态公益林保护、湿地资源保护等国家重点建设工程，坚持不懈开展城区绿化、村镇绿化、绿色通道建设、林网更新改造和群众性义务植树活动，林业生态建设深入推进、成效明显。
该县采取人工造林、封滩封沙育林等措施，积极构筑生态安全屏障。据统计，三年共完成造林3.8万亩、封育4.7万亩、重点公益林管护35.5万亩、天然林保护89.8万亩，至目前，全县森林覆盖率达21.93%。同时，该县持续推进城市绿化，增加城市绿色元素，提升城市品位，打造宜居宜游环境，建成城北入城口景观带、工商局楼东侧小景点及中心广场、县府街等多个绿化亮点，共栽植各类绿化苗木800多万株。(李选民)
<title>标题:坚定绿色发展方向，筑牢绿色生态屏障。	<resource>来源及时间:北纬网  2016年09月06日 09:50	<link>链接:http://news.beiww.com/2016/0906/article_209718.html	<content>新闻内容:“雅安的生态实在太好了。”这是陈婆婆对雅安的第一印象，即便是前段时间让雅安人饱受闷热之苦的持续高温天气，在陈婆婆看来，与武汉的高温相比也不过是小菜一碟。
青山赋予了雅安优异的生态气候资源、雨水滋养着雅安独具魅力的生物多样美……拥有独一无二、不可复制的生态和自然资源禀赋的雅安，成为了全球25个生物多样性保护热点地区之一，更被民间组织评为全球200个生态最好的地方之一。
重建三年来，雅安的生态植被基本修复，恢复震损林地39.5万亩，治理水土流失418.7万亩;修复完成大熊猫栖息地21.6万亩。国家生态文明示范工程试点工作和天然林保护工程国家级示范市建设稳步推进，雅安被纳入国家首批生态文明先行示范区，生态文明建设取得明显成效。
生态保护中
为了让子孙后代也能享受到这样优良的资源和气候，雅安人早已将保护生态环境化作自觉行动，融入到了生产生活的点点滴滴中。
在“四大提升工程”中，我市把保护生态环境作为发展振兴的前提基础，将继续加强重要生态功能区建设，全方位推进绿化全市行动，切实打好污染防控攻坚战，努力实现生产、生活、生态的和谐联动。
具体而言，就是始终把保护生态环境放在首要位置，通过全方位推进绿化全市行动，打好污染防控攻坚战，筑牢绿色生态屏障;从绿色供给端着手推进产业结构调整，进一步转变农业发展方式，促进工业提质增效，大力推进以生态旅游和生态康养为龙头的现代服务业发展，着力构建绿色低碳产业新体系;推动城乡建设向和谐相融转变，进一步保护和扩大绿色空间，实现生产空间集约高效、生活空间宜居适度、生态空间山清水秀，着力建设生态文明家园;培育和弘扬绿色低碳文化，推动居民生活方式向绿色低碳转变，形成全民参与、共建共享的良好社会风气。
我们有理由相信，沿着这条绿色发展之路走下去，大自然必将回馈给我们一个天更蓝、地更绿、水更清、环境更优美的美丽雅安。
还记得2000年世纪之交的早春二月，中国棋圣聂卫平在碧峰峡大战来自四川省内外的150名业余围棋手，在对弈中，150盘棋局排列逾100米，聂卫平摆子近2万次，行程逾20千米，创下吉尼斯世界纪录。由于聂卫平平时在围棋赛时都要吸氧，而在此次长达11个多小时的车轮大战中，他却没有吸过一口氧，这是从未有过的事。赛后，聂卫平对碧峰峡清新的空气赞不绝口：“雅安号称‘天然氧吧’，果然名不虚创。雅安空气完全可以‘打包出售’。”
是的，可以“打包出售”是对雅安空气质量的最佳褒奖。随着人类文明的不断发展，城市聚集了大多的社会功能，人们开始向往大城市的生活，但曾几何时，当城市越来越多、越来越大，大自然的绿色、清新的空气越来越成为城市的奢侈品时，人们开始怀念曾经美好的自然，开始寻找和追逐生态气候优良的地方，只为美美地吸上几口高负氧离子的空气。
生活在雅安，是雅安人的幸运，也是雅安人的骄傲，因为这里有着大多数人梦寐以求的良好生态、宜居气候、清新空气。但我们也应该清醒地认识到，再优良的生态和气候一旦缺乏了保护，终有一天会消失，成为历史。因此，这就需要我们形成共识，做到知行合一，进一步加大自然生态系统和环境保护力度，强力推进生态文明建设，走绿色发展之路，让美丽雅安的绿色底色，在保护和发展中一天天愈发地清新养眼。
名山区茶产业经济走...
名山区茶产业经济走廊助产业发展群众增收
1坚定绿色发展方向筑牢绿色生态屏障
5布好棋局巧落子协同发展更均衡
网站简介|广告报价|商业合作|招聘信息|联系留言|法律声明|设为首页|加入收藏|友情链接
<title>标题:河北丰宁千松坝林场勇当京津生态屏障网“先锋猛将”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月01日 16:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0901/16/BVT2M6M2002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：河北丰宁千松坝林场勇当京津生态屏障网“先锋猛将”）
<title>标题:福建明溪县法院复绿补植筑牢生态司法屏障。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月01日 10:48	<link>链接:http://news.sina.com.cn/sf/news/2016-09-01/doc-ifxvqcts9101663.shtml	<content>新闻内容:本报讯“法官，我错了，我自愿补植林木赔偿损失……”这是福建省明溪县人民法院日前公开审理一起非法采伐国家重点保护植物案时，被告人的忏悔之言。随后，被告人签订了复绿补种协议书，承诺在林业行政主管部门统一划定的生态公益林地植树造林6亩，并缴纳保证金4290元。
近年来，明溪法院将“复绿补植”生态修复理念融入审判全流程，大力推进生态司法保护工作，积极探索生态公益诉讼“三三三”机制。一是庭前“三调查”：查生态毁坏程度，查被告人复植补种能力，查社会各界的看法和态度。二是判前“三落实”：落实被告人缴纳保证金情况，落实宣传教育措施，落实被告人悔过情况。三是判后“三督促”：督促复植补种的开展，督促司法建议的落实，督促保证行为的落实。（黄太有张平）
他问的实际上是我现在还相信什么。我当时没搂住，说了三点，其实，我当时想到了十点。
<title>标题:雨山公安分局突出“三个重点”加固G20峰会安全屏障。	<resource>来源及时间:马鞍山市政府网  2016年09月07日 17:02	<link>链接:http://www.mas.gov.cn/content/detail/57cfd9a852c4cc606c12bcc0.html	<content>新闻内容:G20峰会安保工作开展以来，雨山公安分局切实树立“一盘棋”思想，将峰会安保作为检验各项公安工作成效的重要载体，紧扣“五个坚决防止”的总体目标，克服高温酷暑天气下带来的困难，发扬特别能吃苦、特别能战斗的优良传统，以突出“四个重点”为“环浙护城河”加固安全屏障。一是突出动员部署，强化责任落实。分局党委对G20峰会安保高度重视，成立由一把手局长任组长、党委成员任副组长、各条线主要负责人为成员的领导班子，切实加强对峰会安保工作的组织、领导和指挥，确保高效联动、形成合力。同时，针对夏季治安特点和当前反恐、维稳等工作重点与区情实际，精心制定安保方案，明确序时进度，以打好情报信息、重点人管控、治安整治、安全监管、社会面管控“五个攻坚战”为载体，确保安保工作开展有力、推进有序、责任到位、问责有人。二是突出严打整治，扎实基础管控。以清查整治开路，对各类突出问题保持高压严打态势，强势推进破案攻坚。围绕群众反映强烈的治安突出问题，深入推进“守护平安-夏季行动”、“打侵财、保平安”、“雷霆1号”等专项行动，破获全市首起网络雇凶杀人案等一批重特大案件。与此同时，围绕城中村、城郊结合部等重点区域，中小旅馆实名制登记住宿、外来人员居住证办理、物流寄递业等重点问题，把各项工作从常态标准提升到战时标准，查隐患、补短板，加大重点场所检查整治力度，确保社会治安秩序平稳。近日，分局组织警力对600余家出租房屋、90余家中小旅馆及部分重点场所单位进行全方位、无死角的专项清查检查工作，严格做到情况清、底数明。三是突出动态巡防，提高巡防效能。根据每日警情案件研判，分析发案情况，紧扣下半夜等重点时段，针对可疑人员、可疑车辆及时开展盘查工作，有效震慑寻衅滋事、聚众斗殴等犯罪行为，实现防中有打。同时，紧紧围绕反恐防暴、防火救灾等重大警情，分类完善预案、警力、装备等各项准备工作，并完善指挥机制，强化业务培训和实战演练，确保随时以最有效的专业手段、专业力量，将暴恐袭击、暴力犯罪、个人极端事件等重大突发事件处置在第一时间、第一现场。近日，雨山派出所根据情报线索，通过巡逻守候现行抓获犯罪嫌疑人张某利，成功破获案值达20余万元系列撬盗汽车倒视镜案。
<title>标题:南湖区司法局凝心聚力铸牢峰会维稳屏障。	<resource>来源及时间:嘉兴在线  2016年09月07日 16:08	<link>链接:http://www.cnjxol.com/Industry/content/2016-09/07/content_3725705.htm	<content>新闻内容:南湖区司法局将平安护航G20工作作为司法行政工作的首要任务，充分发挥司法行政工作职能，围绕重点人、重点事，全力以赴做好护航G20各项工作。使护航峰会各个阶段不出差错，共妥善化解矛盾纠纷2575件。累计管理社区服刑人员398名及刑释解教人员861名，无重新犯罪情况发生。
一、两类人员管控“零事故”。按照市局和区G20指挥部的统一部署，我局在第一时间成立社区矫正、安置帮教工作领导小组，制定安保实施方案，完善突发事件应急处置预案，分阶段开展社区服刑人员大排查工作，分别开展了“安全稳定排查月”、“监管安全形势分析研判”、两类人员监管明察暗访及社区矫正应急演练等活动。从严控制社区服刑人员请假外出，请假去杭州的一律不准假，同时做好教育宣传工作。自8月28日开始，司法所实行24小时电话值班值守制度，提升监管手段，对社区服刑人员实行“一日一报告、一日一见面三核查”管控措施。要求司法所每日组织召开安全稳定分析研判会议，分析存在的不稳定因素。准确把握监管形势，及时调整“两类特殊人群”重点人员，研究针对性监管措施。尤其在9月3日至6日期间，各司法所通过组织社区服刑人员开展集中学习、平安巡防、参与公益劳动等形式开展集中管控。严格社区矫正执法，利用社区矫正管理平台和手机E通，实时查看社区服刑人员的动态，自备战阶段以来，对违反社区矫正规定的社区服刑人员给予警告55名。
二、纠纷排查化解“无盲区”。以矛盾纠纷“控总量、减增量、降存量”为目标，有力护航G20峰会。制定出台《南湖区护航G20峰会期间矛盾纠纷排查化解工作方案》，开展“护航G20纠纷排查专项行动”，重点对商贸综合体反租、企业欠薪、环境污染、征地拆迁等纠纷进行排查，避免矛盾纠纷进入信访渠道和陈年积案久拖不决，4月以来，全区各调解组织开展纠纷排查2577场次，排查出重点矛盾纠纷72件，并落实了“定人包案”制度。配合做好中港城、开盛、新东方等商贸综合体业主与租户间的租赁纠纷，企业欠薪类等积累性矛盾纠纷化解工作，吴越购物市场退场后续隐患等纠纷，努力减少甚至彻底消除矛盾纠纷的存量。司法所建立疑难纠纷月度分析研判和集中会诊制度，联合调解主任和老娘舅力量共同化解疑难纠纷。对于可能造成群体性的纠纷，及时稳定当事人情绪，联合公安、劳动、法院等多部门力量联合化解纠纷，防止事态扩大，今年来，通过诉调、警调、援调对接等多种方式联合化解纠纷925件，占纠纷总数的20.8%。
三、统筹部署“全参与”。各阶段分别召开工作部署会，针对各阶段的工作要求，具体落实工作任务，要求全区司法行政系统全力护航G20峰会。制定24小时值班制度，8月1日进入实战阶段，要求值班人员手机24小时畅通，8月28日进入决战阶段，实行24小时到岗值班。为切实加强网络运行安全和信息安全防范能力，做好网上舆论管理和信息安全保障工作，出台《南湖区司法局网络与信息安全应急预案》，并制定网络安全值班制度。并确定由创智科技有限公司作为网站第三方技术维护公司，于8月20日上线运行。根据区里安排派员参与区统筹办及中港城重点维稳工作组，全力保障G2O峰会。组织局机关同志在8月20日、30日参与结对的新丰镇栖凰埭村及建设街道紫阳社区大清查大整治专项行动，并积极参加结对社区及所居住社区的平安巡防活动。在8月29日至9月6日期间派一名同志全程参与公交安全员活动。
<title>标题:筑牢中秋假期水上安全屏障，茂名海事地毯式“体检”船舶。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月07日 13:17	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6282365.html	<content>新闻内容:中秋节即将来临，为筑牢中秋假期水上安全屏障，连日来，茂名海事部门对重点港口码头船舶、乡镇渡口渡船、水上旅游风景区高速客船等开展“地毯式”安全检查，及时消除安全隐患，全力保障中秋节期间的水上交通安全。
同时，海事人员加强现场巡查驻守，尤其对茂名滨海新区博贺渡口、化州南安渡口、高州镇江渡口和信宜朱砂燕涌渡口等监管重点水域，海事人员通过定期和不定期现场动态巡查监管方式，地毯式“体检”船舶，认真对船舶的证书和消防、救生设备严格认真细致检查，及时纠正、消除影响渡运的各种安全隐患，切实落实船员、渡工的安全责任，确保港口码头船舶和渡口的畅通安全。
另外，由于海岛水上旅游游客增多，为确保游客乘船安全，海事执法人员还全面加强执法力度，对不按规定锚泊、值班等违法违章行为进行查处，严厉打击“三无”船舶(无船牌号、无船舶证书、无港籍)参与非法营运，严禁船舶违章超载，禁止乘客携带危险品上船等，全力保障游客乘船观光的安全。
<title>标题:大规模绿化全川，筑牢长江上游生态屏障。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年08月31日 08:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/scfw/sc/2014kj/20160831/t20160831_523100397.shtml	<content>新闻内容:大规模绿化全川筑牢长江上游生态屏障
绿色是生命的象征、是大自然的底色、是现代社会文明进步的重要标志。省委十届八次全会全面部署大规模绿化全川行动、筑牢长江上游生态屏障，明确提出了未来5年的具体任务和要求。各级绿委和林业部门必须顺应人民群众期盼、服务绿色发展大局，扎实工作，确保全省森林覆盖率达到40%，国土绿化覆盖率达到70%，实现全川地绿山青、应绿尽绿。
推进有山皆绿，夯实屏障之基
森林是陆地生态系统的主体。我省是一个多山的省份，山区森林生态直接关系长江上游生态屏障建设。要以重点生态功能区为主战场，努力实现有山皆绿。
加强森林资源保护。实施天然林资源保护工程，建立天然林资源总量保护制度。严格公益林保护和古树名木管理，加强国有森林资源监管。加强森林火灾、林业有害生物防控。加强占用征收征用林地管理，建立总量与强度双控的森林采伐管理机制。依法打击破坏森林和野生动植物资源的违法犯罪行为。
沙化、石漠化、退化湿地、干热干旱、工程创面等地区生态脆弱，是筑牢长江上游生态屏障的短板，必须重点治理。
加强生态脆弱区植被修复。推进川西藏区生态建设与保护，以若尔盖、石渠等22个县（市）为重点，加快恢复沙化土地林草植被。以泸州、宜宾、凉山等10个市（州）所辖46个县（市、区）为重点，综合采取生物措施与工程措施，推进石漠化生态治理。实施湿地保护恢复工程，建设一批湿地公园和湿地保护小区。以攀枝花、雅安、阿坝、甘孜和凉山等地为重点，围绕金沙江、岷江―大渡河等流域，推进干旱半干旱地区植被恢复。
建设江河绿色生态廊道。制定长江绿色生态廊道修复办法，重点治理长江、金沙江、嘉陵江、岷江、沱江、雅砻江、涪江、渠江等8大流域。实施长江防护林工程建设，大力营造以水土保持林、水源涵养林为主的防护林。加强重要水源地和库区消落带造林绿化，开展小流域生态治理。推进河渠湖库周边造林绿化，打造重要生态景观林带。
加强工程创面植被恢复。以攀西地区和其他主要采矿采煤区、大型工程项目涉及区域等为重点，以恢复林草植被为主要内容，加快推进工程创面和矿区废弃地、尾矿坝生态治理。落实“谁破坏谁治理、谁受益谁补偿”责任机制，推进新建工程创面、矿区废弃地植被恢复。加强自然灾害区域生态修复，对芦山地震灾区已实施林草植被的保护和补植补造，巩固生态修复成果。
相关新闻
关键词：川西藏区,长江上游生态屏障,生态治理,生态带,生态功能区
<title>标题:播州区四举措筑牢农产品质量安全屏障。	<resource>来源及时间:贵州省人民政府网  2016年08月31日 00:00	<link>链接:http://www.gzgov.gov.cn/xwzx/gszdt/zy/201609/t20160907_437700.html	<content>新闻内容:一是健全农业标准化体系。全区已初步建立起以国家和行业标准为骨干、地方标准为基础的农业标准化体系。目前，已制定省级地方标准1项、市级地方标准12项，基本形成了农业生产、加工的农业标准化体系框架;有蔬菜核心示范面积10万余亩，辐射面积62万亩。
主办：贵州省人民政府贵州省人民政府门户网站运行协调管理办公室提供技术支持
<title>标题:通城兴绿色产业筑生态屏障。	<resource>来源及时间:咸宁日报  2016年09月06日 09:09	<link>链接:http://szb.xnnews.com.cn/xnrb/html/2016-09/06/content_186787.htm	<content>新闻内容:本报讯记者陈新、特约记者刘建平报道：“空气清新、流水清澈、树木繁茂……活脱脱一个江南水乡的世外桃源。”8月28日，30多名武汉游客在通城黄龙山高山湿地游览时赞不绝口。
随着幕阜山生态旅游公路麦市－天岳关段贯通，黄龙山旅游热今年迅速升温。尽管7月遭遇长时间强降雨，景区游客仍实现大幅增长。截止8月底，游客人数突破20万人次，比去年同期增长32％。特别是8月份，景区迎来避暑客流高峰，山上30余家大小宾馆、民宿一房难求。
黄龙山旅游投资有限公司董事长许强介绍，景区已与省内外20多家知名旅行社建立紧密合作关系，成为全省30家避暑胜地、30条精品避暑线路、省级旅游度假区推荐单位之一。
黄龙山旅游声名鹊起，是通城县绿色产业快速发展的一个例证。近年来，地处湘鄂赣三省交界处的通城，注重做好“绿”字文章，立足绿色资源，发展绿色产业，构筑幕阜山北麓生态屏障。
在生态文化旅游开发中激活绿色。该县以黄龙山景区建设为龙头，推进大溪湿地公园、药姑山自然保护区、黄袍山生态景区等多点开发，实现现代物流、电子商务、边贸流通等现代服务业多元驱动，打造湘鄂赣毗邻县市最具人气的旅游目的地和商品集散地。
绿色一旦注入发展的基因，就会迸发出活力四射的色彩。隽水镇推进“村村绿、村村洁、村村通、村村响”，被评为“全国文明镇”；大坪乡内冲村美丽乡村清新怡人，被列入全国少数民族特色村寨；锡山风景区、城南生态区等控制性详规基本完成，城东新区、“两河四岸”改造等重点项目进展顺利……一幅依托绿色经济带为产业链条，涵盖文化旅游、观光农业、特色产业于一体的绿色生态经济发展新画卷，在幕阜山麓、隽水河畔尽情舒展。
<title>标题:...精神——全面推进生态保护建设工程，坚决筑牢国家生态安全屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月01日 10:40	<link>链接:http://news.163.com/16/0901/10/BVSEF6J500014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：认真学习贯彻习总书记视察青海时重要讲话精神――全面推进生态保护建设工程坚决筑牢国家生态安全屏障）
8月30日，省生态保护和建设办公室召开会议，传达学习贯彻习近平总书记视察青海时重要讲话精神，并对贯彻落实和当前工作进行安排部署，省发改委副主任、省生态保护和建设办公室主任李晓南主持会议并讲话。
会议强调，要按照“四个扎扎实实”的重大要求和省委十二届十二次全会精神要求，以高度的政治自觉、思想自觉和行动自觉，勇担重责、真抓实干、创新工作，全力以赴抓好当前重点工作，确保各项任务有效落实，推动年度目标任务圆满完成，切实担负起保护三江源、保护“中华水塔”的重大责任。
会议要求，习总书记重要讲话精神是我们推进生态保护工作的根本遵循和行动纲领，全办人员要坚决把思想和行动统一到习总书记重要讲话要求上来，抓好重点工作：一是全面总结三江源生态保护一期工程，理经验、找差距，夯实三江源生态保护的工作基础，从规划引领、项目布局、工程实施、举措落实、成效评估、投入保障等方面注重总结，厘清把握规律，科学推进保护工作，同时做好召开省政府三江源生态保护一期工程验收会的各项准备工作。二是全力推进三江源生态保护二期工程，着力形成三江源保护的新合力，紧紧围绕三江源国家公园建设，增强区域生态保护的科学性、开放性、主动性、创造性，确保二期工程资金投入更大、管理更优、效果更好，打造成全国生态保护的示范工程。三是全面增强履职能力，按照省委省政府新确定的工作职责，提升水平，转化职能，抓好以三江源生态保护为核心的“五大生态版块”的生态保护建设工程的总协调、总监督，做到尽职不越位、尽责不越权、尽力不懈怠，以习总书记来青视察时的重要讲话精神为指针，勇于担当、敢于担当、善于担当、乐于担当，全面落实王国生书记、郝鹏省长近期关于青海生态保护工作的指示精神，把8月29日省发展改革系统学习贯彻习总书记重要讲话动员大会精神深入贯彻好，确保完成年度三江源生态保护和建设目标任务。四是全面抓好队伍建设，建成一支懂业务、作风硬、廉政水平高的工作队伍，强化、细化、深化“两学一做”、精神文明建设等活动，通过工作交流、业务培训、专题讨论等形式提高干部能力水平。五是全面抓好宣传教育活动，营造全社会保护三江源的氛围，用生动的保护实践，筑牢保护的群众基础、思想基础，形成全民意识，把“大美青海”的品牌越擦越亮。
(原标题：认真学习贯彻习总书记视察青海时重要讲话精神――全面推进生态保护建设工程坚决筑牢国家生态安全屏障)
用微信扫码二维码
<title>标题:于都车站派出所全面排查整治线路隐患筑牢安全屏障。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年09月06日 10:28	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160906/1419360.shtml	<content>新闻内容:（中华铁道网通讯员傅飞龙）为确保春运期间铁路行车安全，旅客出行安全，赣州铁路公安处于都车站派出所按照“排查整治全覆盖、高铁隐患零容忍”的原则，联合辖区工务部门召开线路隐患整治推进会议，对管内线路治安形势进行认真分析，明确开展一次逐线逐段、逐米逐处的“地毯式”的线路治安隐患排查整治活动，全面堵塞线路防控漏洞，进一步提升线路安全指数，积极为暑运返程高峰期广大旅客出行打造良好地线路治安环境。
活动中，于都所紧紧围绕“排查发现、通知整改、跟踪销号”三个环节，组织全所线路民警和巡防辅警共计47名警力对管内100余公里线路采取徒步检查的方式，一米不漏的排查治安隐患，重点对防护栅栏、“四电”设备、路桥结合部、排水沟封闭等基础设施情况进行了集中排查，对栅栏存在的破损、间隙大，底空过高和密度不强等安全隐患进行拍照留底登记，并按照问题隐患“一件一档”的管理标准完善线路治安隐患问题库，及时通知责任单位责令其限时整改，并及时开展隐患整治回头看活动，对限期未整改的隐患，实行跟踪管理，直至该线路治安隐患整改销号为止。活动截止目前共发现各类线路治安隐患25处，已督促整改销号隐患21处，剩余4处正跟踪工务部门整改进度。
通过此次隐患排查活动，于都所与工务部门通力协作及时消除了一批影响行车的安全隐患。与此同时，于都所已启动线路防护栅栏外铁路线路安全保护区内的隐患排查活动，届时将积极协调地方综治护路部门进行联合整治，及时消除隐患，确保铁路线路周边治安环境良好可控，确保铁路运输的安全畅通。
在此，铁路公安提醒铁路沿线两侧的群众，为了铁路运输安全和畅通，为了人身和财产安全，切勿翻越铁路防护栅栏进入铁路，切勿在线路上放置障碍物，切勿击打列车，切勿在铁路两侧安全保护区内实施烧荒、挖砂、取土等危害铁路安全的行为。
<title>标题:...通过推动绿色发展建设生态文明的意见，发展绿色经济，筑牢绿色屏障。	<resource>来源及时间:中国水网  2016年09月06日 09:00	<link>链接:http://www.h2o-china.com/news/245739.html	<content>新闻内容:全会认为，中央将贵州作为首批国家生态文明试验区之一，标志着贵州生态文明建设站在了新的历史起点。推进试验区建设，是中央赋予贵州的重要使命，是贵州坚守底线的重要抉择和弯道取直的重要途径。要认真贯彻中央决策部署，扎实开展生态文明体制改革创新试验，为完善国家生态文明制度体系探索路径、积累经验。
第一，因地制宜发展绿色经济。坚持生态产业化、产业生态化，加快发展有技术含量、就业容量、环境质量的绿色产业。发挥比较优势发展生态利用型产业，优化路径模式发展循环高效型产业，突出节能减排发展低碳清洁型产业，聚焦重点领域发展环境治理型产业。
第二，因势利导建造绿色家园。坚持走山地特色新型城镇化路子，为生态“留白”、给自然“种绿”，实现山水、田园、城镇、乡村各美其美、美美与共。营造山水城市，把生态元素体现到城市规划建设中，推进城市建筑绿色化。建设美丽乡村，全面提升乡村生产效益、生活品质、生态价值，打造美丽乡村升级版。
第三，与时俱进完善绿色制度。要深化改革，坚持生态优先和绿色发展的导向，完善绿色发展市场规则，改革绿色发展管控机制，构建绿色发展指标体系。要厉行法治，健全生态文明地方性法规、规章体系。要严格考核，按照差异化评价考核的要求，制定实施生态文明建设目标评价考核办法。
第四，绵绵用力筑牢绿色屏障。打好生态建设“攻坚战”，深入推进绿色贵州建设行动计划，全面实施新一轮退耕还林还草工程。打好污染治理“突围战”，以铁的制度、铁的手腕做好治水、治气、治土、治渣各项环境治理工作。打好环境监管“持久战”，坚持督政与督企相结合，以零容忍态度严厉打击环境违法行为。
第五，久久为功培育绿色文化。提高全民绿色意识，让尊重自然、顺应自然、保护自然在全社会蔚然成风。积极倡导绿色生活方式，深入开展绿色生活行动，推动绿色低碳出行。广泛开展绿色创建活动，设立“贵州生态日”。
全会强调，贵州建设生态文明试验区、做强做优大生态长板，既要立足生态抓生态，又要跳出生态抓生态，把“绿色+”理念贯穿各个方面、融入所有发展，强化统筹结合，形成试验亮点和特色。注重大生态与大扶贫相结合，通过易地搬迁、绿色产业、生态补偿促进脱贫，既让贵州绿起来，又让群众富起来。注重大生态与大数据相结合，提高大数据发展水平，利用大数据更好保护生态环境。注重大生态与大旅游相结合，通过旅游发展促进生态环境改善，让旅游发展与生态保护相互促进、各得其所。注重大生态与大健康相结合，让绿色与健康相得益彰。注重大生态与大开放相结合，以大开放带动大生态，以大生态促进大开放。
全会强调，建设生态文明试验区，关系各行各业、千家万户。统筹协调要到位，建立由党委、政府主要领导共同担任组长的生态文明建设领导小组。能力作风要到位，确保履职能力过硬、工作作风过硬、人才队伍过硬，做到靠作风吃饭，拿实绩说话。责任落实要到位，强化责任分解、督查评估、责任追究，推动各项部署落到实处。舆论引导要到位，大力宣传生态文明建设先进典型，加大舆论监督力度，曝光生态环境违法行为、环保失职渎职行为。
反腐风暴威力不减“环保虎”站上...
环保部科技标准司原司长熊跃辉被诉...
山东省生态环保类PPP项目汇总（...
19家环保上市公司半年报大盘点
<title>标题:把江西打造成南方重要生态屏障。	<resource>来源及时间:天圆网  2016年09月04日 11:43	<link>链接:http://news.ncnews.com.cn/ncxw/jrnc/2016-09/04/content_1645647.htm	<content>新闻内容:“十三五”期间，我省将在提升森林质量、实施防护林体系建设、推进天然林资源保护、加强生态公益林保护、加快城乡绿化一体化建设和新一轮退耕还林方面加大措施，通过6个方面把江西打造成南方重要生态屏障。
近年来，省委、省政府始终高度重视南方生态屏障建设，先后出台了《关于加快林业改革发展推进我省生态文明先行示范区建设十条措施的意见》《关于实施低产低效林改造提升森林资源质量的意见》等一系列政策措施，就加快森林植被保护与恢复，提升生态环境质量，提出了明确要求，为我省打造南方生态屏障指明了方向。
大力实施防护林体系建设，围绕赣江、抚河、信江、饶河、修河五大长江一级支流源头及沿岸地区，着力搞好山地水源涵养治理、山地水土保持治理和长江中下游湖滨堤岸防护治理等长江防护林工程建设，有效改善长江经济带生态环境，持续改善东江源头区的生态环境，维护珠江流域的生态安全。“十三五”期间，全省计划实施重点防护林建设450万亩，新造及抚育抑螺防病林60万亩。
积极推进天然林资源保护，“十三五”期间，全面停止340万亩国有天然林商业性采伐，协议停止5850万亩集体和个人天然林商业性采伐。加快天然林生态功能修复，确保天然林质量明显提高，生态功能明显提升。
继续加强生态公益林保护，加强全省5100万亩国家级和省级生态公益林管护建设，加大地方公益林建设力度，鼓励有条件的市、县实施封山育林和开展市、县级公益林补偿试点，开展公益林生态效益定期监测。“十三五”期间，继续加强与国家和省有关单位沟通，争取中央和省级财政进一步加大生态公益林的资金支持，逐步提高补偿标准。
G20二十国集团领导人杭州峰会
<title>标题:筑生态屏障，护绿色家园。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月02日 17:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/02/content_115856290.htm	<content>新闻内容:筑生态屏障护绿色家园
一条延绵的生态“长城”，一条舞动的绿色“巨龙”。秋高气爽时节，从民勤西端的唐家沟，到古浪东北的冰草湾，一条长562公里、宽1公里以上的生态林带越来越清晰地呈现在记者眼前。顺着平坦的治沙公路，行进在浩瀚的沙漠中，曾经蛮荒的沙丘上各种沙生植物起来了，满眼青翠与绿色中，市委落实省委生态安全屏障建设重大战略决策的重大生态项目——千里沙漠大林带正在巴丹吉林和腾格里两大沙漠南缘筑起一条厚实的绿色屏障。
武威地处腾格里、巴丹吉林两大沙漠与蒙新、青藏、黄土三大高原的交汇地带，是《全国主体功能区规划》要构建的“两屏三带”重点生态功能区——北方防沙带的中心地带，在全国、全省生态文明建设全局中具有特殊重要地位。近年来，武威市加快推进国家生态安全屏障综合试验区建设，大力实施“生态立市”战略，突出“节水、治沙、造林、防污”为重点的生态保护与建设，积极推进“设施农牧业+特色林果业”主体生产模式，沙漠生态治理和沙产业开发取得了显著成效。
在不断与沙漠博弈的过程中，武威市创新防沙治沙新模式，健全完善“国家有投入、企业给赞助、科技作支撑、农民有收益”的生态建设长效机制，围绕省委建设国家生态安全屏障综合试验区及省委书记王三运“以节水、防沙治沙为主的生态建设和生态保护是武威的大使命”的嘱托，于2015年起开始实施甘肃内蒙省界武威段千里沙漠大林带项目，加快构筑和完善防沙治沙生态屏障。
记者在千里沙漠大林带民勤段看到，整齐划一的麦草方格“锁”住了移动的沙丘，梭梭等沙生植物竞相生长。“按照总体规划，千里沙漠大林带民勤段北线西起唐家沟，东至六托井，东线北起六托井，南至南井敖包，全长467公里，占全市大林带总长度的83.1%，规划完成营造林150万亩，其中治沙造林100万亩，封沙育林50万亩，结合生态治沙造林发展梭梭接种肉苁蓉10万亩，建设黑果枸杞10万亩，建设青土湖风沙口治理、南湖流沙治理、黑果枸杞产业园和梭梭接种肉苁蓉示范区6个。今年，我们完成压沙1.1万亩，人工造林8.81万亩，封沙育林草50万亩，建设青山，南井敖包，左民路125(公里)，四红柳井等黑果枸杞示范点6个、1600亩，目前南湖流沙治理示范区正在建设中。”民勤县林业局林业工程师张世虎说。
千里沙漠大林带工程规划建设时间6年，计划投资19.24亿元，通过实施治沙造林、封沙育林草、沙产业发展、示范区建设和配套输水管道、道路及架设光伏发电设备等措施，采用治沙新材料、新技术、新品种试验示范等科技手段，在甘蒙省界风沙沿线营造一条长562公里、宽1公里以上的生态林带。其中，民勤县467公里，凉州区25公里，古浪县70公里。项目规划完成营造林160.6万亩，其中，治沙造林110.6万亩，封沙育林草50万亩，发展黑果枸杞10.0万亩。结合生态治沙造林发展梭梭接种肉苁蓉10万亩；建设示范区5个，总面积1.69万亩，其中，治沙造林示范区3个、面积0.89万亩，沙产业示范区2个、面积0.8万亩；架设光伏发电装置144套；建设治沙道路562公里，其中，主线520.3公里，支线41.7公里。至目前，562公里的治沙道路路基已全线拉通，其中铺设水泥稳定层118公里，铺罩沥青路面65.2公里；完成压沙11.7万亩；造林21.9万亩；建立黑果枸杞示范点6个。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:海南省三亚市全力构建海洋生态安全屏障。	<resource>来源及时间:中国产业经济信息网  2016年09月05日 11:45	<link>链接:http://www.cinic.org.cn/site951/gdcj/2016-09-05/833604.shtml	<content>新闻内容:《要点》提出，2016年是“十三五”规划的开局之年，三亚市要坚持把生态文明建设融入经济建设、生态环境建设、国际旅游城市建设、城镇化建设和社会主义新农村建设之中，严守生态保护红线，强化污染防治和生态建设。
围绕海洋生态文明建设，《要点》明确，要强化生态保护与生态建设，提升生态环境质量。一要加强生态环境保护，构建生态安全屏障。开展3个红树林保护区的红树林修复与景观提升等工作，加强沿海湿地、滩涂和河流入海口以及红树林、海草床、珊瑚礁等自然生态系统的保护与修复，维护沿海生态环境健康，严格保护沿海林带，防治海岸侵蚀。二要科学开发海洋资源，保护海洋和海岸带生态环境。制定《三亚市海岸带保护规定》，加强海岸带的综合管理，有效保护海岸带；推进重点近岸海域生态环境修复工作，实施蓝色海湾综合治理整治工程，组织实施海洋养殖污染专项整治，继续推进海洋养殖废水处理和循环利用示范项目；实施港口污染综合治理工程，加强船舶与港口污染控制。三要继续推进“绿化宝岛”行动。大力推进海防林恢复和天然林保护工程；加快推进沿海防护林带的改造升级，着力打造景观生态经济型沿海防护林带，大力推进公路生态绿化改造。
在优化海洋经济结构方面，《要点》提出，三亚市要大力发展生态产业和节能环保产业，加快海洋渔业转型升级，推广深海网箱养殖，发展外海捕捞；加大推动生态型旅游项目建设，推动生态型景区和生态型旅游新业态产品建设，打造生态旅游产品体系，推进开发海洋旅游新业态。
同时，《要点》强调，要提升生态文明建设保障能力，编制完成《三亚市生态建设与环境保护“十三五”规划》《三亚市海岸带保护规定》，进一步完善各类生态文明示范区建设法规和标准。加强生态环境监测和环境信息公开，组织开展近岸海域、重点旅游景区等水环境质量监测，建立生态环保大数据；扩大海洋环境质量在线监测试点，提升海洋环境监测能力。（记者纪岩青）
<title>标题:甘肃省生态安全屏障保护建设情况汇报座谈会召开。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月30日 06:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0830/06/BVMQOCL900014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：甘肃省生态安全屏障保护建设情况汇报座谈会召开）
全省生态安全屏障保护建设情况汇报座谈会召开
每日甘肃网8月29日讯(甘肃日报记者尤婷婷)全省生态安全屏障保护建设情况汇报座谈会今天在兰州召开。
在听取了省发改委、财政、环保、国土等部门汇报后，周多明指出，近年来，我省围绕“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，按照省委关于生态文明建设的部署要求，经济社会建设各方面全面贯彻绿色发展理念，节能减排目标超额完成，重点工程建设持续推进，能源消费结构发生重大变化，政策保障体系不断完善，生态修复工程进展顺利，大气污染防治成效显著，水污染防治迈开新步伐，生态安全屏障保护建设成效显著。但仍存在经济发展与节能减排、城镇化发展与环境约束、资源占有量不足与消费结构优化等方面的矛盾。各有关部门要各司其职，各负其责，细化分类指导，强化政策支持，严格执法检查，加强组织领导，健全体制机制，共同做好我省生态安全屏障保护建设工作，为全省经济社会持续健康发展提供生态支撑。
会前，根据省人大常委会2016年工作要点和调研工作安排，省人大常委会调研组分别对天水、定西、兰州、白银等地生态安全屏障保护建设情况开展了专题调研。
(原标题：甘肃省生态安全屏障保护建设情况汇报座谈会召开)
用微信扫码二维码
<title>标题:平凉市崇信县公安局严把“三关”筑牢安全监管屏障。	<resource>来源及时间:法制网  2016年08月31日 15:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/locality/content/2016-08/31/content_6786619.htm?node=37232	<content>新闻内容:本网讯（通讯员张等虎）今年以来，平凉市崇信县公安局以建设“平安崇信”为目标，坚持把公共安全管理工作作为服务和保障民生的关键，严把三关，全力提升公共安全管理水平，有效确保社会大局持续平稳有序。
严把“宣传关”教育引导“零缝隙”
三是开展现场讲解活动。该县公安局联合安监、质监等部门在城区摆摊设点，设展板、发资料，提高居民防火意识和自救能力。同时，鼓励广大群众积极举报各类违法行为和安全隐患，发动全社会共同参与，营造人人参与的良好氛围。期间，共发放宣传资料200余份，接受群众咨询50余人次。
该县公安局狠抓教育培训，从三个方面入手把牢教育培训关口，有效提升从业人员业务水平和综合素质，夯实安全管理基础。一是加强民警培训。定期组织民警学习民爆、枪支、危化品管理交通安全、消防安全等方面法律法规、专业知识技能、安全生产和安全管理等内容，日常工作中促使提高业务素质，确保民警切实掌握在安全监管中要注意的问题，提升安全监管能力。
二是加强从业人员培训。对危化品单位和从业人员的进行信息采集，制定工作台账，定期进行集中培训，讲授危爆品在保管使用中的注意事项，并对涉及的法律法规、规章制度、操作程序进行培训，全面提升危爆品从业人员的业务水平和安全防范意识，确保危爆品的安全保管和使用。
一是加强交通安全监管。该县公安局结合查处农用三轮车、摩托车、无牌无证严重交通违法行为专项行动，最大限度地将机关警力和装备全面投入路面，合理调整警力，加大巡逻密度，提高路面见警率和管控率。同时，以客流高峰时段为重点，集中组织警力加强对短途客车超员和三轮汽车、农用车、拖拉机非法载人等严重交通违法行为的重点整治，确保辖区道路交通秩序良好。
二是加强危化物品监管。对全县民爆危化物品从业单位坚持开展滚动排查，重点检查民爆危化物品使用单位储存库房的人防、物防、技防设施，库管人员制度落实情况、台账填写、库存是否与台账一致等。近期，该县公安局组织相关部门共检查涉爆企业17家、涉枪单位4家、加油站5家、液化气站1家、烟花爆竹专卖店3家；检查97式防暴枪14支、杀伤弹328发、动能弹100发，炸药42087公斤，雷管165832发，导爆管4650米；排查出安全隐患3处，当场下发隐患整改通知书3份，现已督促整改。
三是加强消防安全监管。会同安监、工商等有关部门的协调沟通，加大联合执法力度。严格督促各重点单位自觉抓好消防安全工作落实，并要求各单位增强责任意识和主体意识，配合消防部门开展消防安全检查工作的同时，积极开展消防安全自查，并及时将自查情况上报，重点对宾馆、商场（市场）、酒店、娱乐KTV等人员密集场所开展防火专项检查和火灾隐患排查整治工作。（平凉市崇信县公安局供稿）
<title>标题:宁乡县沙田乡走绿色循环低碳发展之路，构筑生态安全屏障。	<resource>来源及时间:人民论坛网  2016年09月06日 17:00	<link>链接:http://www.rmlt.com.cn/2016/0906/439257.shtml?_k=wyb4r6	<content>新闻内容:人民论坛网北京9月6日讯（姜志雄徐志平）沙田乡地处湖南省宁乡县西部边陲，是一个宜居宜游的生态小镇。这里是一片红色的土地：诞生了何叔衡、谢觉哉、姜梦周等革命英烈，何叔衡故居、谢觉哉故居获批国家级文物保护单位并列入全国红色旅游经典景区名录。这里是一片秀丽的土地：石梅水库碧波荡漾，铜锣山上风光迷人，石笋峰头风光独特，惠同廊桥历史厚重……看不尽的山川如画，在异乡游客留恋的脚步中楚楚动人。而这一切，得益于宁乡县沙田乡近年来在加快基础设施建设，构筑交通优势，谋求经济跨越发展的同时，注重保护这里的生态环境，因为他们坚信：绿水青山就是金山银山。
宁乡县沙田乡紧扣全域景区化这根主线，按照“典型示范、点面抓实、连片推进、打造精品”的工作思路，加强规划布局，建立政府、社会、群众相结合的多元化投入机制，着力抓好美丽乡村建设。整合资源重点对“一区两点三线”等区域绿化、亮化、美化，完善基础设施建设，建成了乡政府、敬老院、派出所三个美丽机关，结合全县深入推进的“讲道德、明是非、守纪律”教育活动，精心制作以“真善美”、“德孝”文化为主题的宣传墙画680平方米等。全面铺开绿色村庄建设，五里、沙田、长冲着力打造生态宜居村庄，绿色村庄创建结硕果。充分发挥党员和社会贤达的模范引领作用，带动群众自筹资金812万元，吸纳社会捐助256万元，群众义务投工1.1万个，合力打造美丽屋场、美丽庭院，全乡共新移栽花卉苗木5万株，播撒花种400余斤，新增绿化面积3.8万平米。
堆资村的党员认真开展“两学一做”学习教育，学做结合，体现在具体行动上，也出于对美丽乡村建设的大力支持和母亲河的深深爱意，“七一”前夕，全村80多名党员连续奋战3天，冒着酷热自发对涓水河河道内垃圾进行清理、对河堤进行清整，连水都自己带，没人叫苦叫累；当地养羊的群众，怕羊破坏绿化，不再散养，有一养羊户干脆低价卖羊了；何梅初等老党员热衷于环境保护，自觉划分责任区域，分段负责垃圾清扫、绿化修剪、补植等日常维护保养。
图为宁乡县人大常委会副主任周泽祥（中）在沙田乡调研，看到昔日脏、乱、差的洗砂场已经高标准绿化，深表赞许
在利益驱动下，个别群众无视环境保护和国家法律法规，进行非法采砂洗砂，是一种典型的以破坏生态环境的高昂代价获取个人短期利益的行为，这无异于杀鸡取卵，择泽而渔。沙田乡境内非法砂场以稻田挖砂、挖山洗砂为主，导致砂场周边泥水横流、基本农田荒芜、山系植被破坏、河流污浊不清，群众反应十分强烈。面对这种严重破坏生态环境的行为，沙田乡雷霆出击，重拳整治，明确提出“三步走”的模式，落实“五包一”的保障措施。其中，“三步走”是指每个非法砂场的整治分为关停拆除、地形地貌恢复和植被恢复三个阶段；“五包一”则是指每个非法砂场，由乡联村领导、联村干部、村党支书记、一个部门单位负责人和1名党员共同做好业主的思想工作，主动关停沙场、拆除设备，按相关部门要求做好后续工作。
近年来，随着畜禽养殖业的迅速发展和生产方式的转变，规模化养殖不断增加，畜禽养殖数量逐年上升，大量粪便、尿液、垫料以及废弃物对养殖场周边的空气、土壤、水质等造成了严重的污染危害。这已经成为各级人大代表和政协委员重点关注、人民群众反映的热点问题，今年2月，宁乡县发布了《关于禁养区内畜禽养殖场限期退出养殖的公告》。沙田乡按照公告要求，迅速行动，周密部署，精心组织，成立专项工作领导小组，以农办牵头，会同派出所、国土所、畜牧站、环保站等部门，对全乡范围的所有养殖场按程序进行了摸底，与养殖户面对面座谈、发放《畜禽规模养殖污染防治条例》、新《中华人民共和国环境保护法》等宣传资料，大力宣传畜禽养殖的环保法规及知识。通过宣传相关法律法规、政策，落实散户畜禽圈养，人畜粪便无害化处理；争取规模养殖场主动整改，退出养殖，对拒不配合的养殖场，联合相关部门铁腕整治。
宁乡县黄材镇姜某在沙田乡双溪村租用约440平方米栏舍，用于畜禽规模养殖，在没有建设任何污染防治设施的情况下，把未经处理的养殖废水直接排入河道。环保部门工作人员多次对其进行说服教育，要求其整改，但姜某置之不理，依然向河道排污，其行为违反了《中华人民共和国环境保护法》第四十五条第二款的规定。鉴于姜某主观恶意性强，且拒不整改，情节恶劣，执法人员决定将其依法移送公安机关，公安机关依法作出行政拘留5日的处罚决定。
通过专项整治，全乡规模养殖场退出，投肥养鱼全面禁止，很大程度保护了水资源及生态环境，山塘、水库、河流水质明显改善，切实保障了饮用水安全，群众非常满意。
<title>标题:惠州:中医药是守护健康的卫生屏障，文化传承的重要内容。	<resource>来源及时间:中国制药网  2016年09月04日 17:00	<link>链接:http://www.zyzhan.com/news/Detail/57359.html	<content>新闻内容:扫一扫，制药信息随手掌控
为达到营销效果，众生药业正在借助新媒体平台不断地实践，探[详细]
剑桥大学研究发现病毒也是随着人类生物钟活动的，且在早上感[详细]
今年六月，美国卫生和人类服务部推出了一项规定，要求医疗保[详细]
新药创制高层学术研讨会上岛津新技术获赞
客服热线：0571-8775967987759936加盟热线：0571-87759679媒体合作：0571-89719776
客服部：编辑部：展会合作：市场部：
<title>标题:浙江遂昌，构建山区防洪安全屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月28日 02:22	<link>链接:http://news.163.com/16/0828/02/BVH8HD8E00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：浙江遂昌构建山区防洪安全屏障）
遂昌县是典型的山区县，易发生山体滑坡、泥石流、溪河洪水等山洪灾害。近年来，遂昌按照浙江省委、政府提出的“五水共治”理念，编制实施方案，共覆盖全县总长2800余公里的1467条河流。2015年，累计清淤疏浚河道126公里，清，拆除河道违章建筑4700平方米。遂昌县组建了203支村级河道保洁、巡查、护渔队伍，筑牢防洪安全屏障。
(原标题：浙江遂昌构建山区防洪安全屏障)
用微信扫码二维码
<title>标题:蓟州区实施储备林工程，构筑京津绿色生态屏障。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月02日 14:19	<link>链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/09/02/031137591.shtml	<content>新闻内容:天津北方网讯：被誉为“津城后花园”的蓟州区是京津冀重要的生态涵养区，也是本市重要的水源地。蓟州区推进实施国家生态储备林工程建设，将用8年时间再营造林地46.2万亩，构筑京津绿色生态屏障。
作为京津冀生态“绿芯”和天津北部生态的核心，蓟州区以本市生态保护红线为基准，以“两环三沿”区域为重点，以扩大新造林、改培低效林、抚育近熟林为核心，全力实施国家生态储备林建设项目。该项目总投资160亿元，计划利用8年的时间，完成营造林46.32万亩，其中新造林26.3万亩，改培林12.92万亩，抚育林7.1万亩，重点实施“三沿绿道”“两环绿带”“林区(景区)生态景观提升”“乡野公园”“水源地保护”5大工程。同时，首次启用苗木二维码管理系统，为每株苗木建立唯一的二维码“电子身份证”，使苗木管理更加科学、精准。
“我们通过抓生态环境建设，调结构、增活力、重民生，全区经济社会保持良好发展势头。”蓟州区负责人说。天津长和生物技术有限公司的生物医药、健康养生产业重点项目，目前一期已竣工，预计两年内可实现储存干细胞10万份。州河湾公园已改造州河河道2.1公里、完成绿化工程15万平方米、修建慢道系统5.2公里，生态郊野公园初步建成。作为主动承接首都资源的代表，天津东熙汽车配件项目带动了5家韩国汽车配件企业相继进驻。该区还把储备林建设与种植结构调整、“四清一绿”工程、农民增收致富紧密结合，培育特色经济林5万亩、林木种苗5万亩、油用牡丹10万亩、提升200个镇村整体生态环境，使全区森林覆盖率净增12个百分点。(北方网编辑曲璐琳)
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:构筑校园防火安全屏障。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月31日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/31/content_115768917.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者林怡然通讯员陈丽平）近日，空港消防大队开展2016年夏令营活动，邀请辖区内多家小学和幼儿园的师生走进“红门”，零距离体验消防安全，增强广大学生的消防安全意识，提高自防自救能力，营造良好的消防安全环境。
活动中，消防官兵首先通过多媒体展示、播放消防宣传片等形式，向师生们生动地讲述了如何报火警、扑救初期火灾及安全疏散和自救逃生等基本常识。随后，消防官兵组织师生们进行疏散逃生演练。在老师的引导下，小朋友们捂住口鼻，压低身子有序疏散，在实践中学习逃生技巧。在参观消防车辆和消防器材的过程中，消防官兵详细介绍各种器材的功能和用途；小朋友们在消防官兵的指导下穿起战斗服、戴上消防头盔、背上空气呼吸器，亲身体验“小消防员”的风采；消防官兵还实地演示了原地着战斗服、打水带、油桶灭火等业务技能项目，并就如何使用灭火器进行重点讲解和演示，精彩娴熟的技能展示博得师生们的阵阵掌声。最后，每位小朋友还领到了一份特殊的家庭作业——回家后和家长一起“填写一张家庭消防自查表、制定一份家庭火灾疏散预案、关注‘广东消防’微信公众号”，督促学生家庭成员及时发现和消除火灾隐患，落实家庭消防安全措施，使消防宣传深入人心。
通过此次活动，不仅让学生们学到了消防知识，也增强了学生们的安全防范意识，为校园和家庭防火安全增添一道屏障。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:防护员,线路施工的安全屏障。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年09月01日 16:44	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160901/1418832.shtml	<content>新闻内容:（中华铁道网通讯员刘继文）防护工作是确保行车和人身安全的一项关键措施，是安全生产的重要保障。在既要保证安全，又要争时间，抢速度完成生产任务的情况下，只有靠防护。施工作业中，如果不设防护或防护措施不到位，就会严重威胁铁路行车安全和作业人员的人身安全，造成严重的后果，给国家和人民的生命财产带来重大损失。防护的目的主要在于规范铁路营业线施工安全管理，确保铁路营业线的施工安全。（2016-08-3111:42:33来源：中华铁道网）
众所周知，铁路既有线线路每天都要承载着上百辆南来北往的列车。只有线路状态良好，才能保证行车安全，才能确保旅客安全达到目的地。
为了确保铁路线路始终处于良好状态，作为铁路线路的设备管理单位――工务部门就必须对线路进行常态化的养护维修。除危及行车安全的故障修外，线路的日常养护维修必须在不影响列车运行的情况下进行，也就是说要利用列车间隔对线路进行养护维修进行。作业人员既要整修线路，又要保证自身的安全，一心不能二用呀，防护员的设置就是为了让作业人员能“不顾个人安危”一心一意工作。
防护员看似不干活，比较轻松，实则不然。防护员的责任相当重大，身负着若干作业人员的人身安全，因此一般都安排业务素质好、责任心强的职工担任。为了更加安全起见，作业现场一般都按照“三位一体”的规定来设置：即驻站防护员、现场防护员和远端防护员，有时还会根据现场情况增设中间联络员，其目的都是为了从源头上掌握列车运行情况，第一时间将信号层层传递至现场，确保作业人员在规定的安全距离内下道避车。
身为防护员，工作中也有很多规定：不准兼职防护或一人担任两个区间的防护，不准在班中看书，玩手机和与他人闲谈，不准间断了望私自串离岗位，不准班中接客送友和看热闹，不准关闭电话和对讲机，不准盲目回答、臆测行车和冒险放车，不准胡思乱想、打瞌睡，总之，不准做与防护无关的工作。还必须提前到岗、最后离岗，身上的担子还是很重的。为此，防护员人人都练就了眼观上下行、耳听前后方的本领，只有这样才能真正发挥安全屏障的作用。
<title>标题:林业发展“十三五”规划构建未来生态屏障。	<resource>来源及时间:中国产业经济信息网  2016年09月02日 11:41	<link>链接:http://www.cinic.org.cn/site951/schj/2016-09-02/833445.shtml	<content>新闻内容:日前，国家林业局印发了《林业发展“十三五”规划》（简称“规划”），提出到2020年我国森林覆盖率将提高到23.04%，森林蓄积量增加14亿立方米，湿地保有量稳定在8亿亩，新增沙化土地治理面积1000万公顷，森林年生态服务价值达到15万亿元，林业年旅游休闲健康养老人数突破25亿人次，国家森林城市200个，林业产业总产值达到8.7万亿元。
十八大以来，党中央、国务院更加重视林业发展，习近平总书记对生态文明建设和林业改革发展做出了一系列重要指示：林业建设是事关经济社会可持续发展的根本性问题。我们要围绕保生态守红线，既要兴林、富民，又要惠民。
森林覆盖率和蓄积量成为国家经济社会发展的约束性指标，林业建设和生态保护建设，成为党政领导干部政绩考核的重要内容。
据第八次全国森林资源清查（2009-2013年）显示，全国森林面积为2.08亿公顷，活立木总蓄积164.33亿立方米，森林蓄积151.37亿立方米。与第七次清查相比，森林面积增加了1223万公顷，其中，天然林面积增加215万公顷。目前，全国森林植被总生物量170.02亿吨，总碳储量84.27亿吨，顺利完成“十二五”森林覆盖率21.66％、森林蓄积量143亿立方米两个约束性指标任务。依据第二次全国湿地资源调查（2009-2013年），全国湿地面积5360.26万公顷，与第一次调查相比，受保护的湿地面积增加525.94万公顷，达到2324.32万公顷。全国完成沙化土地治理面积1000万公顷，土地沙化趋势整体得到初步遏制。全国林业系统累计建立各级各类自然保护区2189处，面积1.25亿公顷，其中，国家级自然保护区359处，面积7874万公顷，大熊猫、东北虎、朱鹮、藏羚羊等野外种群数量稳中有升。
集体林地已确权面积27亿亩，占纳入集体林权制度改革面积99%。全国已建立县级以上林权管理服务机构1600多个，建立林业合作组织15万个，涉及农户1400多万户。国有林区、国有林场改革全面启动，中共中央、国务院印发了国有林场改革方案和国有林区改革指导意见，明确改革底线和改革任务，国家和地方出台了一系列扶持保障政策，中央安排了专项改革资金。内蒙古、吉林、黑龙江制定了重点国有林区改革方案，河北、浙江、江西、山东、湖南、甘肃完成了国有林场改革试点，广东、北京、辽宁等22个省（自治区、直辖市）制定了国有林场改革方案。2015年，天然林停伐范围扩大到内蒙古、吉林重点国有林区，东北、内蒙古重点国有林区全部停止天然林商业性采伐390.2万立方米。取消下放和调整行政审批事项64项，比例达67％，提前完成改革任务。
林业产业继续保持快速增长势头，产业规模不断扩大，产值不断增加，林产品贸易跃居世界首位。全国林业产业总产值由2010年的2.28万亿元增长到2015年的5.94万亿元，林业一、二、三产业结构由2010年39∶52∶9调整为2015年34∶50∶16。林业主要产业带动就业人数5247万人。木材加工产能持续扩大，年均人造板产量2.5亿立方米、木地板产量6.9亿平方米。经济林产业快速发展，年均提供干鲜果品、木本粮油等特色经济林产品1.5亿吨，年产值突破万亿元，其中油茶种植面积达到382万公顷，年产茶油55万吨，实现年产值600亿元。建立各级森林公园、湿地公园、沙漠公园4300多个，面积2300万公顷。2015年林业旅游与休闲人数达到23亿人次，实现旅游收入6700亿元。林产品进出口额从2010年963亿美元增长到2015年1385亿美元。
大规划看未来生态屏障
“十三五”林业发展的指导思想是牢固树立创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，深入实施以生态建设为主的林业发展战略，以维护森林生态安全为主攻方向，以增绿、增质、增效为基本要求，深化林业改革创新。加强资源保护，加快国土绿化，增进绿色惠民，强化基础保障，扩大开放合作，加快推进林业现代化建设，为全面建成小康社会、建设生态文明和美丽中国做出更大贡献。
规划提出，到2020年，我国生态安全屏障要做到更加稳固，林业生产力布局进一步优化，生态承载力明显提升，生态环境质量总体改善，生态安全屏障基本形成。人居生态环境显著改善。生态文化更加繁荣，生态文明理念深入人心。
规划指出，要把生态林业保护中的森林覆盖率、森林蓄积量、林地保有量、湿地保有量、国家重点保护野生动植物保护率、新增沙化土地治理面积、林业自然保护地面积占国土比例、混交林、单位面积森林蓄积量、生态服务价值预期性、森林植被碳储量等要素放在重要位置。在经济民生上，要重视包括林业产业总产值、林业就业人数、林业在岗职工收入年增长率、国家森林城市数量、林业旅游休闲健康养老人次等指标。
在基础保障上，规划提出要高度重视包括林业科技进步贡献率、林木良种使用率、森林火灾受害控制率、林业有害生物成灾控制率、林业信息化率、林业机械化率预期性等数据。每年要提供有效的生态服务价值，包括涵养水源、保育土壤、固碳释氧、净化大气环境、森林防护、生物多样性保护、森林游憩7类生态服务价值。规划还对林业自然保护地所建立的国家公园、自然保护区、森林公园、湿地公园、沙漠公园、沙化土地封禁保护区等做了详细规化和分类。
国家以服务京津冀协同发展、长江经济带建设、“一带一路”建设三大战略为重点，综合考虑林业发展需求，按照山水林田湖生命共同体的要求，优化林业生产力布局，以森林为主体，系统配置森林、湿地、沙区植被、野生动植物栖息地等生态区域。规划指出要打造京津冀生态协同圈，打造京津保核心区并辐射到太行山、燕山和渤海湾的大都市型生态协同发展区，增强城市群生态承载力，改善人居环境，提升国际形象。
规划还明确了东北生态保育区、青藏生态屏障区、南方经营修复区，作为我国国土生态安全的三区主体，是全面保护天然林、湿地和重要物种的重要阵地，也是保障重点地区生态安全和木材安全的战略基地。北方防沙带、丝绸之路生态防护带、长江（经济带）生态涵养带、黄土高原-川滇生态修复带、沿海防护减灾带，作为我国国土生态安全的重要骨架，建设成沿边、沿江、沿路、沿山、沿海自然环境的生态走廊。
依托“一圈三区五带”发展格局，在实施国家林业重点工程项目上，规划提出要按照主导功能区的划分，完善一批区域重点生态保护修复项目，将生态建设任务落实到重点区域，充分调动地方林业职工的积极性，实行区域集中、政策组合、资金整合、重点突出、绩效优先、责任考核，发挥整体效益，使“十三五”林业发展目标和主要任务更加聚焦、更加明确、更加有针对性。
<title>标题:李纪恒:携手努力建设祖国北疆安全稳定屏障。	<resource>来源及时间:内蒙古新闻网  2016年09月02日 08:00	<link>链接:http://gov.nmgnews.com.cn/system/2016/09/02/012120669.shtml	<content>新闻内容:公检法等部门和驻区武警、边防部队深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话和考察内蒙古重要讲话精神，增强四个意识，忠实履行职责，携手努力建设祖国北疆安全稳定屏障。
8月31日，自治区党委书记李纪恒先后来到自治区公安厅、武警内蒙古总队、内蒙古边防总队、自治区高级人民法院、自治区人民检察院，亲切看望广大干警，与领导班子一起座谈，要求公检法等部门和驻区武警、边防部队深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话和考察内蒙古重要讲话精神，增强四个意识，忠实履行职责，携手努力建设祖国北疆安全稳定屏障。
每到一处，李纪恒都与大家亲切握手、热情交流，他说，今天专程来和大家见面，加强沟通、相互尊重，以利于今后开展工作。
【与自治区公安厅、武警内蒙古总队、内蒙古边防总队领导班子座谈】永做党和人民忠诚的卫士
内蒙古在国家安全稳定大局中具有十分重要的地位，习近平总书记明确提出要“把内蒙古建成祖国北疆安全稳定的屏障”。
近年来，全区公安机关、驻区武警部队和边防部队忠实履行职责使命，为促进地方经济发展、维护社会和谐稳定作出了突出贡献。希望你们深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话和考察内蒙古重要讲话精神，认真学习贯彻习近平总书记关于政法工作和部队建设的重要指示精神，切实增强政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，忠实履行维护社会大局稳定、促进社会公平正义、保障人民安居乐业的职责使命，全面加强公安、武警和边防部队自身建设，不断提升履行职责、维护稳定的能力和水平，确保绝对忠诚、绝对纯洁、绝对可靠，永远做党和人民忠诚的卫士，扎实推进平安内蒙古建设，全力维护祖国北疆安全稳定。
多年来，高院坚持围绕中心、服务大局，为全区改革发展稳定发挥了有力的保障作用。
希望高院的同志们认真学习贯彻习近平总书记关于政法工作和法院工作的重要指示精神，坚定不移地走中国特色社会主义法治道路，自觉接受党委的领导，主动接受人大的法律监督、政协的民主监督及各个方面的社会监督，依法公正地履行职责，让人民群众在每一起司法案件中感受到公平正义。希望高院扎实开展“两学一做”学习教育，大力加强领导班子和法官队伍建设，始终做到党的事业至上、人民利益至上、宪法法律至上。
【走访自治区检察院】始终保持检察工作正确政治方向
他希望全区检察机关毫不动摇地坚持党的领导，始终保持检察工作正确政治方向，紧紧围绕自治区改革发展大局谋划和推进工作，全面落实司法改革任务，不断强化法律监督，依法查办和预防职务犯罪，大力加强检察机关和检察干警正规化职业化专业化建设，切实保障人民利益，坚决维护宪法法律权威，更好地承担起宪法和法律赋予的神圣职责。
同心协力筑牢祖国北疆安全稳定屏障
李纪恒表示，全区各级党委、政府将大力支持公检法等政法部门建设，为政法机关履行好职责创造良好条件。要怀着深厚的感情做好双拥工作，积极支持和保障驻区部队建设，巩固和发展团结和谐的警政警民关系，同心协力筑牢祖国北疆安全稳定屏障。
自治区领导布小林、李佳、张院忠、刘惠陪同走访。
<title>标题:任亚平:内蒙古作为我国生态屏障，应时刻"警钟长鸣"将蒙古族文化...。	<resource>来源及时间:新华网内蒙古站  2016年08月31日 15:01	<link>链接:http://www.nmg.xinhuanet.com/2016-08/31/c_1119487318.htm	<content>新闻内容:图为内蒙古自治区政协党组书记、主席任亚平在座谈会上讲话。乌娅娜摄
图为全国政协海外列席侨胞考察内蒙古座谈会现场。乌娅娜摄
23日，来自20个国家的31位全国政协海外列席侨胞在内蒙古自治区举办座谈会，为当地经济和社会发展建言。内蒙古自治区政协党组书记、主席任亚平出席座谈会。
内蒙古自治区党委常委、内蒙古自治区政府常务副主席符太增介绍了内蒙古区情、经济社会发展情况。内蒙古发改委、商务厅、口岸办、侨联等部门负责人介绍了相关情况。
加拿大文化更新研究中心院长梁燕城教授提出，内蒙古的经济发展要保持“绿色”，民族文化发展亦应如“彩虹”般灿烂。
任亚平阐述道：“内蒙古作为能源大省也是生态大区，作为我国的生态屏障，应时刻‘警钟长鸣’。同时通过各种形式将蒙古族文化发扬光大。”
荷兰EUTON投资执行董事卢雅娟在座谈会上说：“经济发展应不受区位约束，内蒙古有丰富的资源和人才，应尝试跨境跨洲发展。”
全国政协港澳台侨委员会副主任、国务院侨办原副主任赵阳介绍，2005年至今，港澳台侨委员会已连续12年邀请曾列席全国政协全体会议的海外侨胞回国考察，增进海外侨胞对中国各方面发展情况的了解，为推动地方经济、社会发展提供有效的建言平台。
赵阳说：“内蒙古在今后的经济发展中要高度重视侨务工作，增强打‘侨牌’的意识。据统计，改革开放以来，我国引进外资中的近七成为侨资，合资企业中侨资也超过六成。内蒙古的经济发展上层空间极大，希望通过我们这些海外侨胞精英的考察，充分发挥海内外的侨力资源，为内蒙古的发展提供更多的机会。”
全国政协港澳台侨委员会副主任、全国政协原副秘书长卢昌华，全国政协港澳台侨委员会副主任、全国政协港澳台侨委员会委员马健，全国政协港澳台侨委员会委员、全国人大华侨委员会法案室原主任陈寒枫，内蒙古自治区政协党组副书记、副主席杨成旺出席了座谈会。
<title>标题:色香味需要安全屏障。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年08月31日 08:45	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/bendi/2016/08/31/106774.html	<content>新闻内容:俊聪苏州不仅人杰地灵，美食也非常了得，但色香味再俱全的食物，少了安全的屏障，就啥也不是了。令人可喜的是，苏州食品安全工作一直在有序推进，正在积极创建省级食品安全城市。今年上半年，苏州查处食品案件798起，销毁不合格食品180吨，移送公安案件41件，采取强制措施58人。还有，上半年全市各地累计抽检各类食品样品18467批次，快检数61万多批次，快检合格率99.81%……随着苏州开展食品安全“放心行动”专项整治，全市食品安全呈现出稳定向好的发展态势。民以食为天，食以安为先。在昨天召开的全市食品安全委员会全体（扩大）会议上，苏州提出了要创建省级食品安全城市的目标。
<title>标题:梁平:水库安装“千里眼”，度汛再添安全屏障。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年08月31日 06:31	<link>链接:http://cq.cqnews.net/cqqx/html/2016-08/31/content_38330936.htm	<content>新闻内容:据了解，水库大坝安全监测系统建成后，梁平县44座水库将实现水位、降雨量、渗流量、工程图像等数据实时自动采集并无线传输，在水库管理站、县水务局监控室内就可对水库运行情况实行动态监控，为防汛抗旱科学研判、统筹调度等提供决策依据，成为水库防汛保安的“千里眼”。
梁平县水务局负责人介绍，该县在完善水库大坝安全监测设施的同时，还对全县25座小（一）型以上水库配备了智能巡查仪，主管单位可实时对水库管理人员的巡检工作执行情况进行监管，实现水库管理工作的可视化、流程化、标准化。
吴亦凡亮相伦敦时装周
据了解，水库大坝安全监测系统建成后，梁平县44座水库将实现水位、降雨量、渗流量、工程图像等数据实时自动采集并无线传输，在水库管理站、县水务局监控室内就可对水库运行情况实行动态监控，为防汛抗旱科学研判、统筹调度等提供决策依据，成为水库防汛保安的“千里眼”。
梁平县水务局负责人介绍，该县在完善水库大坝安全监测设施的同时，还对全县25座小（一）型以上水库配备了智能巡查仪，主管单位可实时对水库管理人员的巡检工作执行情况进行监管，实现水库管理工作的可视化、流程化、标准化。
<title>标题:安徽阜南300多名农村道路交通劝导构筑农村交通安全屏障(1/5)。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月31日 00:00	<link>链接:http://pic.gmw.cn/channelplay/6200/4793564/0/0.html	<content>新闻内容:2016年8月31日，安徽省阜南县龙王乡农村道路交通劝导员骑电瓶巡逻车在街头巡查。近年来，随着农村“村村通”建设增多，村镇之间均铺设水泥路，许多村民购买机动车和电瓶三轮车，群众在出行方便的同时，也增加了安全隐患。该县交警大队积极协调各乡镇政府，在20多个乡镇配备了300多名农村道路交通劝导员，主要纠正、劝导、制止交通违法行为，积极向群众宣传农村道路交通安全知识，提高村民交通法规知识和安全、文明出行意识。
<title>标题:商业街派出所筑牢开学前校园安全屏障。	<resource>来源及时间:齐鲁法制网  2016年09月01日 11:52	<link>链接:http://www.qlfz365.cn/weihai/whzfkx/201609/346895.html	<content>新闻内容:齐鲁法制网威海讯（通讯员焉绍涛宋晓飞）校园安全，事关社会稳定，情系千家万户。中小学开学之际，为进一步夯实校园安保工作，乳山市商业街派出所积极从安保力量、安全隐患、内外环境等三个方面入手，筑牢校园安全防范网，撑起校园安全“保护伞”。
从组织保障入手，支撑校园安保。一是强化组织。开学之际，乳山市商业街派出所联合辖区各中小学校负责人，多次召开会议，研究部署落实校园安保工作的具体措施，坚决防止涉校事件的发生；二是完善工作方案。结合秋季校园及周边治安秩序特点，详细制定预防对策，制定可行性校园安保工作方案，推进各项安保措施落到实处；三是明确工作重心。以警校共育为工作目标，根据工作实际，推进护校安园工作顺利开展。
从校园内部安全入手，堵塞安全漏洞。一是民警岗位前移。派出所与学校实行点对点工作制度，针对火灾隐患季节性特点，及时到辖区中小学及幼儿园进行消防安全检查，查找问题隐患，督促落实好人防、物防、技防等措施，真正将安全隐患消除在萌芽状态；二是安全措施前移。积极与辖区中小学、幼儿园负责人对接，定期向学校通报辖区治安状况，督促学校建立健全内部安保、出入登记等制度，保证校园秩序的持续稳定；三是开展应急处置演练活动。督促、指导、协助学校进一步细化内部应急处置预案，适时组织学校开展以防震、防火、防灾、防暴恐等为主要内容的应急演练活动，不断提高在校师生应对突发事件的意识和能力。
从校园外部环境入手，消除安全隐患。一是严密排查校园周边安全隐患。以“查问题、找隐患、促整改”为重点，加大对校园周边肇事肇祸精神病人、扬言报复社会人员、刑释解教人员等重点人员的管控力度，严防涉校案事件的发生；二是严格治理校园周边环境。派出所不定期对校园周边的超市、餐饮、辅导班等进行检查，加强对可疑人员、车辆和危险物品的检查，有效净化校园周边治安环境。三是严厉查处涉校案件。在深入摸排违法犯罪线索的同时，进一步加大学校门口、交道要道、偏僻路段等学生上学、放学重点时段、路段、区域的治安巡逻力度和密度，切实提高校园周边的见警率和管事率。
<title>标题:甘肃省印发建设国家生态安全屏障综合试验区“十三五”实施意见。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月29日 13:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/2016-08/29/content_21693629.htm	<content>新闻内容:甘肃省建设国家生态安全屏障综合试验区“十三五”实施意见印发
到2020年，全省森林覆盖率达到12.58%以上；基本建成河西祁连山内陆河生态安全屏障、南部秦巴山地区长江上游生态安全屏障、甘南高原地区黄河上游生态安全屏障、陇东陇中地区黄土高原生态安全屏障和中部沿黄河地区生态走廊等“四屏一廊”……为加快建设国家生态安全屏障综合试验区，省政府办公厅近日印发《甘肃省建设国家生态安全屏障综合试验区“十三五”实施意见》(以下简称《实施意见》)。
《实施意见》明确提出：到2020年，全省各类生态系统得到有效保护，生态保护建设和补偿机制基本建立，生态环境质量显著改善，全省森林覆盖率达到12.58%以上。其中，重点区域、流域生态环境综合治理取得显著成效，基本建成河西祁连山内陆河生态安全屏障、南部秦巴山地区长江上游生态安全屏障、甘南高原地区黄河上游生态安全屏障、陇东陇中地区黄土高原生态安全屏障和中部沿黄河地区生态走廊等“四屏一廊”。全省“三化”草原治理率达到55%以上。地级及以上城市空气质量优良天数大幅增加，国家重点水功能区水质达标率提高到82%以上，单位GDP能耗年均降低1.74%。战略性新兴产业增加值占生产总值比重达到16%，服务业增加值比重超过50%。新能源和可再生能源应用大幅提高，风电装机达到2500万千瓦，光电装机达到1100万千瓦。脱贫攻坚任务全面完成，贫困地区人均可支配收入增长幅度高于全省平均水平，基本公共服务主要领域指标接近全省平均水平。常住人口城镇化率达到50%以上。
●河西祁连山内陆河生态安全屏障
该区域为发源于祁连山的疏勒河、黑河、石羊河流域及哈尔腾苏干湖水系组成的内陆河地区，包括酒泉、嘉峪关、张掖、金昌、武威等5市，是我国“两屏三带”青藏高原生态屏障和北方防沙带的关键区域，也是西北草原荒漠化防治区核心区。重点实施祁连山生态保护，对冰川、湿地、森林、草原进行抢救性保护，深入推进三大流域生态综合治理，加强北部防风固沙林体系建设，全面保护戈壁沙漠，构建河西祁连山内陆河生态安全屏障。
●南部秦巴山地区长江上游生态安全屏障
该区域处于长江上游的甘肃“两江一水”地区，包括陇南市、天水市及甘南州舟曲县、迭部县，是我国秦巴山生物多样性生态功能区的重要组成部分，长江上游水源涵养区。坚持以涵养水源和保护生物多样性为重点，加强水土保持和山洪地质灾害综合防治，加大森林、湿地、河湖等生态系统的保护和修复力度，构建长江上游生态安全屏障。
●甘南高原地区黄河上游生态安全屏障
该区域包括甘南、临夏两州大部分市县，是我国青藏高原东端最大的高原湿地和黄河上游重要水源补给区。坚持以水源涵养、草原治理、河湖和湿地保护为重点，加大草原、森林、湿地等生态系统的保护和修复力度，增强水源涵养及生物多样性保护能力，实施草原治理，构建黄河上游生态屏障。
●陇东陇中地区黄土高原生态安全屏障
该区域处于泾河、渭河等黄河支流上游地区，包括庆阳、平凉、定西三市及白银市的会宁县，是我国黄土高原丘陵沟壑水土保持生态功能区极具代表性的地区。坚持实施流域综合治理、水土保持及地质灾害防治，保护和修复森林、草原、农田等生态系统，增强水源涵养能力，构建黄土高原生态屏障。
该区域是黄河干流在甘肃省境内中部地区的主要流经区域，包括兰州市、白银市大部分县(区)及临夏州永靖县，是全国“两横三纵”城市化战略格局陆桥通道的重要支点，也是全省产业和人口聚集度最高的核心经济区，对维护我省中部地区黄河流域生态安全具有重要作用。坚持以水土流失防治和流域综合治理为重点，加强水资源保护、防护林带建设和大气污染治理，建设沿黄河生态走廊及城市生态屏障。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:网贷监管细则发布，国美华人金融、陆金所、恒大金服如何打造安全屏障。	<resource>来源及时间:环球网  2016年08月29日 17:00	<link>链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-08/9373331.html?_t_t_t=0.4989761633332819	<content>新闻内容:8月24日，被称为史上最严的P2P监管办法出台，《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》明确了监管目标和网贷定位，为借贷额度设定了上限，同时规定不得吸收公众存款、不得归集资金设立资金池、不得自身为出借人提供任何形式的担保等。所有监管措施的目的，旨在营造健康、安全的互联网金融环境，促进行业有序发展。陆金所、恒大金服、国美华人金融、作为有背景、有实力的P2P平台，在安全屏障的打造方面也尤为重视：
陆金所隶属于平安银行，一直在努力构建严密的风控体系。其发布的投资服务都会经过陆金所及专业机构严格的内部审核，对一些风险稍大的交易，陆金所还会对投资人和融资人设立更高的审核标准，确保只有合格的投资者才能参与。目前陆金所注册用户已达2300多万，也是我国最大的网络投融资平台之一。其理财产品年化收益率最高达8%。
恒大金服是恒大旗下互联网金融信息平台，恒大集团实力保证。恒大金服的预期是依托恒大集团的品牌和资源优势，迅速做大做强。在资金监管方面，用户的资金由银行全程监管，恒大金服本身不触碰资金，确保了资金流动的安全。此外，恒大金服还拥有一支超过30年行业风控经验的管理团队，为其奠定了稳健发展的根基。
国美华人金融(www.5262.com/others/hrjr.html)是由国美控股集团主导的互联网金融平台，总部位于中国金融创新区——深圳前海。作为国美集团涉足互联网金融的桥头堡，国美华人金融的发展基础建立在国美集团积累的1.5亿的会员和完善的物流、社会服务体系上。同时，国美信息系统里面积累的海量数据也是一大优势。
国美华人金融自成立初，一直在积极组建自己的消费信贷公司，立足于消费场景，积极布局消费金融，同时整合市场小额、短期车贷产品。把相关的资产进行分散化、小额化。去年年底推出“0元购“，在行业首创消费金融新模式，“0元购”是结合消费场景，针对有理财能力的投资用户，提供消费信贷。在一次交易中，打通投资、信贷、消费三个环节，形成消费+理财+信贷的新模式。今年初，国美华人金融又涉足了车贷项目，与多家车贷公司建立了合作关系，为广大购车需求的人群提供融资服务。这符合监管的思路，网贷平台回归小而分散的普惠金融本质。
总之，国美华人金融、陆金所、恒大金服作为有实体企业背景的P2P平台，在打造互联网金融安全屏障方面所做的工作值得肯定。监管政策落地，使中国互联网金融行业必然要经历一个蜕变的过程。这其中必然有取舍、有优化、有调整，也会有不适、艰难和阵痛，但风雨过后的彩虹会更加美丽。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
<title>标题:浙江遂昌，构建山区防洪安全屏障。	<resource>来源及时间:北方网  2016年08月29日 07:52	<link>链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/08/29/031126285.shtml	<content>新闻内容:遂昌县是典型的山区县，易发生山体滑坡、泥石流、溪河洪水等山洪灾害。近年来，遂昌按照浙江省委、政府提出的“五水共治”理念，编制实施方案，共覆盖全县总长2800余公里的1467条河流。2015年，累计清淤疏浚河道126公里，清，拆除河道违章建筑4700平方米。遂昌县组建了203支村级河道保洁、巡查、护渔队伍，筑牢防洪安全屏障。
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:坚决筑牢国家生态安全屏障，努力确保“一江清水向东流”。	<resource>来源及时间:青海省人民政府  2016年08月28日 09:00	<link>链接:http://www.qh.gov.cn/zwgk/system/2016/08/28/010229492.shtml	<content>新闻内容:习近平总书记在视察青海时强调，青海生态地位重要而特殊，必须担负起保护三江源、保护“中华水塔”的重大责任。要坚持保护优先，坚持自然恢复和人工恢复相结合，从实际出发，全面落实主体功能区规划要求，使保障国家生态安全的主体功能全面得到加强。习近平总书记的重要讲话在我省广大干部群众中引起强烈反响，大家纷纷表示，要深刻理解和努力践行习总书记“扎扎实实推进生态环境保护”的重大要求，牢记总书记的嘱托，真抓实干，用心实践，坚决筑牢国家生态安全屏障，确保“一江清水向东流”。
坚持保护优先，扎实推进生态文明建设
“习总书记亲临青海视察，充分体现了党中央和习总书记对我省各项事业发展的关心和重视，对全省各族人民的关怀厚爱。”三江源国家公园管理局(筹)党委书记、局长李晓南说，习总书记的重要讲话精神，我们深受鼓舞，倍感振奋，更加坚定了经济发展的信心、更加坚定了生态保护的决心、更加坚定了民生保障和改善的恒心。当前和今后一个时期，我们将把学习重要讲话精神作为首要政治任务，作为根本行动指南，作为强大精神动力，努力前行。三江源国家公园建设任务艰巨、责任重大，来不得半点闪失，我们要更加体现“四个扎扎实实”、更加体现“尊重自然、顺应自然、保护自然”，按照依法建园、绿色建园、全民建园、智慧建园、和谐建园、科学建园、开放建园原则，扎实推进三江源国家公园体制试点各项工作。
视察中，与习总书记视频连线的杂多县委书记、三江源国家公园澜沧江园区管委会党工委书记才旦周表示，将以习总书记的重要讲话精神为责任和担当，全力抓好生态保护工作，全力推进三江源国家公园体制试点工作。持续开展生态文明建设全民行动工程，全力推进《三江源国家公园建设玉树行动年》活动，全面展示玉树人讲生态、爱生态、护生态的感恩形象，激扬生态文明的正能量，努力将生态文明建设引向深入。
海西蒙古族藏族自治州德令哈市林业工作站的靳占才和几位同事，在学习完习总书记重要讲话精神后，认真地做着笔记并讨论着。靳占才说：“总书记提出了实现经济效益、社会效益、生态效益相统一的目标，对青海加强生态环境保护、筑牢国家生态安全屏障作出了明确部署。在以后的工作中，我要全面领会把握精神实质，切实把思想和行动统一到重要讲话精神上来，以更加振奋的精神、更加昂扬的斗志、更加务实的作风，不断充实自己、提高自己，努力为生态文明建设出把力。”
格尔木市林业局局长赵文才表示，习总书记强调要扎扎实实推进生态环境保护，作为林业工作者，将进一步推进科学造林，不断提高造林绿化的质量和水平。同时，坚持封山育林和荒山造林相结合，封造管并举，因地制宜，宜林则林，宜封则封，切实加快宜林荒山绿化步伐。
坚持保护优先，实现农牧业发展和生态环境保护有机统一
海北藏族自治州环境保护局局长李洪宝说，这几年海北州扎实开展了生态环境综合整治，不断加大对以青海湖为主体的湿地资源和野生动植物保护，改善草场环境，控制草场牲畜数量，实施青海湖流域及周边地区生态环境保护与综合治理等重点生态项目，这些措施对改善环湖生态环境起到了积极作用。保护是最好的发展。在今后的工作中我们将继续加强环湖地区环境治理，大力发展生态旅游业、生态畜牧业，实现农牧业发展和生态环境保护有机统一。
“黄南州地处三江源生态保护和建设工程核心区，牧民群众的生产生活与草原生态环境息息相关。”黄南藏族自治州州委常委、组织部长蒋越成说，在以往的工作中，黄南州借助禁牧、移民、培训等工程的推进，寻求生态保护和牧民群众致富圆梦的契合点，从中取得了不少宝贵经验。接下来，更进一步将保护生态环境作为核心战略任务，通过推进封沙育林草、黑土滩治理、生态移民等三江源生态保护和建设各项工程，保护优势自然资源，从而实现生态环境保护，推动脱贫攻坚目标。
格尔木市唐古拉山镇党委书记赵守元表示，将牢记习总书记的嘱托，着力加强生态环境与生态文明建设，持续打造‘长江源头生态第一镇’，着力恢复生态，提升唐古拉山镇的规划层次、建设水平、管理能力、生态内涵等，增加群众收入，实现发展和保护相统一。
海南藏族自治州农牧局办公室主任余庭旺表示，在巩固扩大生态保护和建设成果的同时，海南州将努力使地区优势资源转化为实现经济发展与环境保护双赢的“撬杆”，牢固树立绿色循环低碳发展理念，以现代生态农牧业发展为领航，努力形成种养结合、草畜联动循环发展模式和各具特色、优势互补的产业发展新格局。(林玟均洪玉杰丁玉梅张浩黄瑾辰公保安加苏峰尹耀增)
<title>标题:切实筑牢环浙安全屏障,坚决打赢安保攻坚硬仗。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月30日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/30/content_115724556.htm	<content>新闻内容:8月29日，省委常委、市委书记李小敏赴宜兴丁蜀公安检查站，检查我市G20峰会安保工作情况，看望慰问奋战在一线的公安民警、武警等工作人员。李小敏强调，G20峰会的安保已经进入决战决胜阶段，各级各相关部门思想上要更加重视，精神上要更加振作，工作上要更加细致，安排上要更加科学，保障上要更加有力，全力以赴、不负重托，切实做好峰会安保各项工作，坚决打赢安保攻坚硬仗。市领导张叶飞、谢晓军陪同检查。
第11次G20领导人峰会即将在浙江杭州举行。无锡紧邻浙江，是环浙江安保“护城河”的重点区域，安保工作至关重要。从8月15日起，全市公安机关、武警部队认真贯彻落实上级要求，全面启动战时工作机制，精心组织部署安保工作，严格源头、途中、环浙检查站和水路安检查控，严密重点要素管控，强化社会整体防控，强力推进各项安保措施、责任落实。
当天下午，在宜兴丁蜀公安检查站，李小敏亲切慰问了正在执行安检查控任务的交警、巡特警、武警等工作人员，与他们一一握手。“为了G20峰会的安保工作，大家付出了很多辛劳，我代表市委市政府向大家致以崇高敬意。”李小敏随后走进检查站，详细了解交通流量、勤务组织、科技装备、人员保障等情况。在听取相关部门G20峰会安保工作情况汇报后，李小敏充分肯定了前阶段峰会安保工作取得的成效。他说，最近一段时间，全市公安机关把做好G20峰会安保工作作为压倒一切的政治任务，部署周密细致、推进有力有序，取得了明显成效。
李小敏指出，G20峰会安保工作已进入实战阶段，各地各相关部门要集中精力、集中资源，靶向发力、精准用力，高标准、高质量、高效率做好安保各项工作。一是安保措施要进一步强化。坚持“点”、“线”、“面”结合，打造立体的安保体系。“点”就是充分发挥检查站过滤器、桥头堡作用，严格执法、规范执法、文明执法，最大限度排除各类安全隐患。“线”就是所有通向浙江方面的通道都要严密防范，强化对入浙进杭各个渠道的查控，坚决守好环浙边界线。“面”就是要强化社会整体防控，提升治安要素动态管控质效，加强安全生产监管，以万全之策保万无一失。二是工作合力要进一步增强。各级党委政府要把各方面的力量广泛组织发动起来，全面参与到安保工作中来。公安、信访、维稳、综治等相关部门要通力协作，加强与省安保指挥部的工作对接，上下结合、左右衔接，共同把工作做好。三是组织程度要进一步提高。加强统筹协调，对实战阶段的工作进一步作有针对性的部署安排，健全实战化组织指挥体系，科学合理安排警力，做好后勤保障，确保各项工作落到实处、落到细处，切实筑牢环浙安全屏障，坚决打赢G20峰会安保这场攻坚硬仗。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:这个动作虽舒服,但正破坏你身上一道健康屏障。	<resource>来源及时间:湖南在线  2016年08月29日 08:44	<link>链接:http://hunan.voc.com.cn/xhn/article/201608/201608290824443963.html	<content>新闻内容:但你或许从来不知道，被你掏掉的耳屎，很多情况下充当着“健康屏障”的作用，如果掏得过于频繁，或者掏的方法不对，疾病风险也会随之升高。
耳屎，被忽视的健康屏障
耳屎有个好听的学名叫“耵聍”(音同“叮咛”)，它作为外耳道(耳朵眼和鼓膜之间的通道)分泌物，和耳毛一起构成了一道保护屏障，默默守护我们的健康。
耵聍能保护外耳道上皮，预防皮肤干裂，有抑菌功效;同时，它还能阻挡灰尘、小飞虫等进入外耳道。
多数情况下，耵聍可以自行排出，基本没必要掏。如果经常用不卫生的器具掏耳朵，就会破坏这道屏障，让细菌侵入耳道壁的皮肤和鼓膜，慢慢引起感染，引起外耳道炎症。由于外耳道后壁神经分布较少，掏耳朵时虽然不觉得痛，但可能已经对耳道造成了损伤。
一旦用挖耳勺、火柴棒等掏耳朵，用力不慎易导致外耳道损伤甚至出血，严重的还会刺伤鼓膜。如果感染形成化脓性中耳炎，易导致听力下降。伤及内耳时，甚至可能引起神经性耳聋。
这时，安全、卫生地掏出耵聍，对耳科医生来说soeasy(轻而易举)，但一般人不要乱掏。尤其是孩子，家长千万不能强行按住他们，完成掏耳朵的过程。儿童的外耳道发育不完全，比成年人更短、更窄，更容易受到伤害，如无必要不用经常掏，如果孩子经常耳朵疼，应及时到医院专科就诊，由医生完成相关治疗。
近年来，突发性耳聋(突聋)病例越来越多，这与压力大、脾气差等有一定关系。研究发现，生气、忧郁、悲伤等负面情绪，都可能诱发突发性耳聋。另外，突发性耳聋患者的情绪波动往往较大，有一部分人会比较急躁，还有些人性格十分内向，容易钻牛角尖。
临床发现，一般年轻的耳鸣耳聋患者患病前多有一段过度疲劳期。比如不少白领患者反映耳聋前曾连续加班，睡眠少，感觉十分劳累;学生患者则多表示在考试前有持续熬夜的经历。
2、正确擤鼻涕不是讲耳朵吗?为啥扯上鼻子?这是因为鼻腔、咽喉、中耳、鼻窦是相通的，如果擤鼻涕用力过猛，鼻腔压力增大，鼻涕就可能跑到中耳，引起中耳炎，严重时还会导致鼓膜穿孔。擤鼻涕时，每次只能按住一个鼻孔，轻轻地擤。
3、适当多吃鱼、海带等食物缺锌是导致老年性耳聋的一个重要原因，平时可以适当多吃鱼、牛肉、猪肝、鸡等富含锌的食物。另外，镁的缺乏也易导致听力减退，不妨适当多吃海带、紫菜、芝麻等。
4、每年做一次听力检查经常听音乐的人应留意自己的听力情况，当出现耳鸣、耳发闷、头晕、注意力不集中等现象时，要提高警惕。建议每年进行一次听力检查，接触噪音频繁，如娱乐场所演员及相关工作人员建议每年检查两次。
5、放松心情放松心情、学会减压也是保护听力的重要方法。要合理安排作息，尤其注意尽量别熬夜。
我们的两只耳朵是寂寞的，它们一辈子都见不到对方，只能靠身为主人的我们守护了。告诉我，你能当一个呵护好耳部健康的人吗?▲
<title>标题:科学家揭示HIV-1破坏血-视网膜屏障的分子机制。	<resource>来源及时间:中国日报网  2016年09月13日 19:04	<link>链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-09/13/content_26787275.htm?_t_t_t=0.43974765902385116	<content>新闻内容:9月7日，国际学术期刊《生物化学杂志》（JournalofBiologicalChemistry）在线发表了中国科学院上海巴斯德研究所研究员王建华与上海市第九人民医院教授王志良合作的最新研究成果，揭示了HIV-1破坏血-视网膜屏障、促进病原体侵染的分子机制。
人类视网膜居于眼球壁的内层，由血管内皮细胞、色素上皮细胞、神经元和小胶质细胞以及巨噬细胞等组成的紧密连接复合体（称为血-视网膜屏障），严格控制溶质和流体的渗透性，保持眼部适宜的生理环境，并可防止病原体入侵。
有证据表明，眼部组织可成为艾滋病毒（HIV-1）的“贮存库”。HIV-1抗原或核酸可在眼内组织如视网膜血管内皮细胞及结膜组织中检测到。本课题的另一位合作者，北京协和医院教授李太生，曾在HIV-1感染者包括抗逆转录病毒治疗病人的泪液中检测到病毒核酸（2011，AIDS）；另外，HIV-1感染可引起视网膜炎、虹膜睫状体炎等眼部疾病，与眼部屏障破坏导致多种疱疹病毒如巨细胞病毒、水痘-带状疱疹病毒等入侵有关。王志良曾分析了787位华东地区HIV-1感染者，发现高达26.3%比例的感染者具有眼部疾病，而巨细胞病毒侵染占有10.6%的比例（2012，AmJOphthalmol）。但其入侵机制尚未清楚。
上海市第九人民医院硕士研究生钱怡文和上海巴斯德所博士研究生李川在王建华和王志良的共同指导下，分析了HIV-1入侵眼部组织的分子机制。研究发现，人视网膜色素上皮细胞表达一种称为DC-SIGN的C-型凝聚素，能够结合HIV-1包膜糖蛋白gp120，可导致细胞内NF-kappaB通路活化，诱导金属蛋白水解酶MMP2和MMP9的高表达，从而降解细胞间紧密结合蛋白如Occludin、JAM-2、Claudin-5以及胞内蛋白分子ZO-1，增强了血-视网膜屏障的通透性。该研究揭示了HIV-1入侵眼部组织的分子机制。
该研究得到国家基金委、科技部艾滋病和病毒性肝炎重大传染病防治专项、上海科学技术委员会及“863”计划等项目的资助。
他曾是北大保安第一人，老外鄙视，怒而奋进上北大
双胞胎姐妹同报复旦同吃同住高考分数相差无几
<title>标题:开学在即，无锡交警全力以赴构筑“护学屏障”。	<resource>来源及时间:东方网  2016年08月30日 14:27	<link>链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/csj/20160830/u7ai5988779.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp暑假进入尾声，秋季开学在即。为切实做好大中小学校交通安全管理工作，为全市大中小学生提供一个安全、便捷、畅通的交通环境，无锡市公安交警部门数年如一日坚持“护学”保安全行动，全力构筑交通安全“护学屏障”。目前，各个学校即将正式开学，交警部门未雨绸缪，积极采取有效措施，为广大学生新学期交通安全撑起“保护伞”。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp8月中旬起，江阴交警大队会同城管、交通、教育等部门对学校周边道路所在区域开展交通安全隐患排查，对学校周边交通信号灯、交通标志、标线、人行横道、隔离防护栏等交通安全设施设置情况进行一次全面梳理，期间排查44所学校周边存在设置不合理、缺失的交通设施共72处，目前已全部整改到位。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp交警部门加强对校园及周边道路交通秩序维护，为广大学生打造文明有序、平安和谐的上学道路交通环境。近阶段，市公安交警支队集中警力，集中时间，对辖区学校周边交通秩序开展了两次专门整治行动，重点对学校门前的占道经营摊点、流动商贩以及早餐点进行集中清理。同时，联合相关部门依法取缔和查处校园门口附近道路上车辆乱停乱放、摆摊设点、占道经营等各类交通违法行为，做到综合治理，齐抓共管，净化校园周边交通环境。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在加强管控清查的同时，交警优势集中警力，突出重点时段和学校门口、周边道路、学生接送车行经路线等线路、区域，从严查处车辆超速行驶、闯红灯、人行横道不让行人等违法行为。对交通违法行为进行大力度严查严纠，发现一起，查处一起，持续保持对学校周边道路交通违法行为的严管高压态势，为广大学生上学提供一个良好的道路交通环境。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp孩子是每一个家庭的希望，也是全社会的未来。“小手拉大手，共走平安路”、“实线、虚线、斑马线，都是生命安全线”，8月23日上午，江阴交警大队在金山给即将开学的中小学生开设交通安全课。期间，民警结合学生交通事故案例，用交通安全出行、如何自我保护来教导学生在上学、放学途中遵纪守法，平安出行，并向学生们散发《致中小学生的一封信》和《交通安全知识读本》，增强学生交通安全意识。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp此外，各交警大队还会同教育、安监等部门加强校车交通安全监管工作，重点对接送中小学生、幼儿的车辆、驾驶人，以及运行时间、行驶路线等基本情况进行提前细致的调查，要求学校做好校车驾驶人的监管工作，对校车驾驶人逐一面对面进行安全教育，督促他们进一步增强交通安全意识，养成良好的交通参与习惯，切实保障学生上、下学安全。（王晓寻）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp暑假进入尾声，秋季开学在即。为切实做好大中小学校交通安全管理工作，为全市大中小学生提供一个安全、便捷、畅通的交通环境，无锡市公安交警部门数年如一日坚持“护学”保安全行动，全力构筑交通安全“护学屏障”。目前，各个学校即将正式开学，交警部门未雨绸缪，积极采取有效措施，为广大学生新学期交通安全撑起“保护伞”。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp8月中旬起，江阴交警大队会同城管、交通、教育等部门对学校周边道路所在区域开展交通安全隐患排查，对学校周边交通信号灯、交通标志、标线、人行横道、隔离防护栏等交通安全设施设置情况进行一次全面梳理，期间排查44所学校周边存在设置不合理、缺失的交通设施共72处，目前已全部整改到位。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp交警部门加强对校园及周边道路交通秩序维护，为广大学生打造文明有序、平安和谐的上学道路交通环境。近阶段，市公安交警支队集中警力，集中时间，对辖区学校周边交通秩序开展了两次专门整治行动，重点对学校门前的占道经营摊点、流动商贩以及早餐点进行集中清理。同时，联合相关部门依法取缔和查处校园门口附近道路上车辆乱停乱放、摆摊设点、占道经营等各类交通违法行为，做到综合治理，齐抓共管，净化校园周边交通环境。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在加强管控清查的同时，交警优势集中警力，突出重点时段和学校门口、周边道路、学生接送车行经路线等线路、区域，从严查处车辆超速行驶、闯红灯、人行横道不让行人等违法行为。对交通违法行为进行大力度严查严纠，发现一起，查处一起，持续保持对学校周边道路交通违法行为的严管高压态势，为广大学生上学提供一个良好的道路交通环境。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp孩子是每一个家庭的希望，也是全社会的未来。“小手拉大手，共走平安路”、“实线、虚线、斑马线，都是生命安全线”，8月23日上午，江阴交警大队在金山给即将开学的中小学生开设交通安全课。期间，民警结合学生交通事故案例，用交通安全出行、如何自我保护来教导学生在上学、放学途中遵纪守法，平安出行，并向学生们散发《致中小学生的一封信》和《交通安全知识读本》，增强学生交通安全意识。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp此外，各交警大队还会同教育、安监等部门加强校车交通安全监管工作，重点对接送中小学生、幼儿的车辆、驾驶人，以及运行时间、行驶路线等基本情况进行提前细致的调查，要求学校做好校车驾驶人的监管工作，对校车驾驶人逐一面对面进行安全教育，督促他们进一步增强交通安全意识，养成良好的交通参与习惯，切实保障学生上、下学安全。（王晓寻）
<title>标题:又到开学季，建始三到位四切实筑牢校园安全屏障。	<resource>来源及时间:恩施新闻网  2016年08月31日 10:00	<link>链接:http://www.enshi.cn/20150717/ca345325.htm	<content>新闻内容:中国建始网讯(记者张贵锋通讯员廖云胜向鹏)秋季学期来临，全县各中小学正陆续开学。为营造一个安全、健康、和谐的校园环境，建始所有中小学校（园）严守安全红线，抓实“三到位四切实”，确保广大师生生命安全。
认识到位，确保安全底线。各学校（园）要树立抓安全就是抓稳定、抓安全就是抓教学、抓安全就是抓成绩的思想意识，把安全稳定工作作为学校工作的首位，常抓不懈，特别要做好防拥挤、防踩踏、防火防电、防交通事故等校园安全工作。
措施到位，确保万无一失。要认真分析各自安全工作中存在的薄弱环节，明确安全工作的目标和要求，切实提高管理水平，重点做好学校安全常规管理工作、安全教育及安全隐患排查、整改工作，真正做到校园安全无缝对接。
责任到位，确保人尽其职。安全工作实行校（园）长负责制，扎实落实主体责任，实行党政同责、一岗双责。各中心学校要将安全工作任务逐层分解落实到学校，各学校校(园)长要与分管领导、各职能处室、班主任、科任教师及学生家长签订好安全工作责任书，全面落实安全监管责任，强化痕迹管理。
切实搞好学校安全隐患排查。重点排查校舍、厕所、围墙、水电、在建工程等基础设施，对检查发现的安全隐患，要落实台账登记注销制度，限定时限逐一整改，所有安全隐患必须在开学前整改完毕，确保不留死角，切实筑牢校园安全防范的屏障。
切实做好校园消毒。开学前要扎实做好校园消毒防疫工作，杜绝疾病传播，特别是暑假受灾学校（园）要在卫生部门指导下，将卫生防疫作为当前工作的重中之重抓实抓好，将洪涝灾害对教学秩序的冲击和对师生身体健康的威胁降到最低程度。
切实开展综合治理。在当地党委政府领导下，主动争取、积极配合各职能部门开展一次校园及周边环境治理，切实改善学校周边的治安、道路交通、食品卫生等环境，为学校师生营造良好的学习工作生活环境。
<title>标题:新疆玛纳斯县“三监管”构建惠民生一事一议资金安全屏障。	<resource>来源及时间:中华人民共和国财政部  2016年08月31日 00:00	<link>链接:http://szs.mof.gov.cn/mofhome/mof/xinwenlianbo/xinjiangcaizhengxinxilianbo/201609/t20160901_2409983.htm	<content>新闻内容:2016年，新疆自治区确定玛纳斯县村级惠民生一事一议项目7个，为确保项目顺利实施，玛纳斯县以“三监管”构建惠民生一事一议资金安全屏障。
一是以职责分工为基础，加强项目实施进度监管。要求各单位明确职责分工，严格按照惠民生批复的项目计划组织施工，明确项目施工工期。对已开工项目，由乡镇安排专人负责，积极跟进，加快建设速度；对未开工项目，排定项目推进时间表，协调其尽快开工，确保项目如期竣工，尽早发挥效用。
三是以规范运行为前提，加强财政奖补资金监管。玛纳斯县综改办对一事一议财政奖补资金的支付从资金到账、项目建成进度、项目档案资料等方面为依据进行严格审核，按工程进度拨付资金，确保奖补资金落到实处。
<title>标题:山西企业为港珠澳大桥筑起防风和行车安全屏障。	<resource>来源及时间:陕西商务之窗  2016年08月31日 00:00	<link>链接:http://shanxi.mofcom.gov.cn/article/sjdixiansw/201609/20160901394971.shtml	<content>新闻内容:世界最长的跨海大桥、连接香港、澳门和广东珠海的海上“巨龙”——港珠澳大桥，全长为55公里。是中国建设史上里程最长、投资最多、施工难度最大的跨海桥梁，预计2017年通车。我省高新技术企业尚风科技股份有限公司生产的风屏障产品，成功中标港珠澳大桥风屏障项目，日前进入现场安装和调试阶段，建成后将为港珠澳大桥筑起防风屏障，确保行车安全。
港珠澳大桥地处我国台风区，桥位附近区域40米至60米高度，每年6级以上大风超过200天，大风灾害天气对行车安全影响较大。山西尚风科技股份有限公司是国内首家专业从事大风危害治理的公司，与西南交大、中铁大桥院等科研院所开展产学研合作，持续对道路横风产生的源头和防风技术入手，运用随机振动理论、气象、计算流体力学等空气动力学原理，对行车安全的影响进行了系统的研究，提出了由气象台站的风速换算到桥面高度的自然风速的换算方法，提出了公路和铁路桥面行车安全风速的标准，取得多项国家专利，成为国内大风危害治理行业的领航者和排头兵。（麻毓筠）
1、凡本站及其子站注明“文章类型：原创”的所有作品，其版权属于商务部网站及其子站所有。其他媒体、网站或个人转载使用时必须注明：“文章来源：商务部网站”。2、凡本站及其子站注明“文章类型：转载”、“文章类型：编译”、“文章类型：摘编”的所有作品，均转载、编译或摘编自其它媒体，转载、编译或摘编的目的在于传递更多信息，并不代表本站及其子站赞同其观点和对其真实性负责。其他媒体、网站或个人转载使用时必须保留本站注明的文章来源，并自负法律责任。
<title>标题:习近平:坚决筑牢国家生态安全屏障。	<resource>来源及时间:央广网  2016年08月25日 07:00	<link>链接:http://china.cnr.cn/news/20160825/t20160825_523076915.shtml	<content>新闻内容:习近平：坚决筑牢国家生态安全屏障
央广网西宁8月25日消息（记者马闯）据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在青海考察时强调，生态环境保护和生态文明建设，是我国持续发展最为重要的基础。青海必须把生态文明建设放在突出位置来抓，尊重自然、顺应自然、保护自然，筑牢国家生态安全屏障。16-08-25新闻和报纸摘要全文>>>
22日到24日，习近平来到海西、海东、西宁等地，就贯彻落实“十三五”规划、做好经济社会发展工作进行调研考察。
22日中午，经过3个多小时的飞行，习近平抵达平均海拔2800米的海西蒙古族藏族自治州格尔木市，随后驱车60公里来到青海盐湖工业股份有限公司钾肥分公司码头。
习近平在这里听取了柴达木盆地发展循环经济和盐湖资源综合利用情况介绍，了解企业生产经营、产业技术升级、高原特色生物产业发展、镁合金新材料等情况。
得知企业发展目标是用5到10年时间，建成全球镁锂钾行业最大的领军企业，习近平表示肯定。他指出，盐湖是青海最重要的资源，也是全国的战略性资源，要制定正确的资源战略，加强顶层设计，搞好开发利用。
习近平：循环利用是转变经济发展模式的要求，全国都应该走这样的路，青海要把这件事情办好，提供示范作用。最重要的还有生态环境保护，青海资源也是全国资源，资源怎么利用、怎么保护，要有全国一盘棋思想，要在保护生态资源的前提下搞好开发利用。
在村民申格家宽敞明亮的藏式客厅里，习近平了解一家人的生活情况。申格告诉总书记，生态移民之前，他们住在三江源自然保护区内，那里海拔4700米，住帐篷、睡地上，点的是羊油灯。搬迁后，住上了国家给盖的新房，睡在了床上，家具家电也齐全了。党的政策特别好，生活已经好了，提前圆梦了。
在村民吕有金家，习近平详细了解他们搬入新村后从事生产、外出务工、孩子上学等方面的打算。总书记说，一定要把易地移民搬迁工程建设好，保质保量让村民们搬入新居。大家生活安顿下来后，各项脱贫措施要跟上，把生产搞上去。
当天下午，习近平来到青海省生态环境监测中心，听取青海生态文明建设总体情况和三江源地区生态保护及国家公园体制试点情况的介绍。他通过远程视频监测系统察看几百公里外的三江源地区生态保护实时画面。在同一线的生态管护员视频连线时，习近平详细了解生态奖补发放、生态管护员人力配备、雪豹等野生动物保护情况，他希望生态管护员认真履行职责、完成保护任务，希望各级党委和政府进一步摸索和完善国家公园体制试点，切实保护好三江源地区生态环境。
习近平：三江源对于我们国家的生态战略意义非常重要，是国家的生命之源，保护好三江源，对中华民族发展至关重要。实践证明，在三江源地区限制或禁止开发，不是妨碍发展，恰恰是有利于发展。
随后，习近平来到国家电投太阳能电力有限公司西宁分公司，考察青海省依托自然资源优势发展清洁能源、推进光伏产业链发展情况。他强调，青海要抓住人才、技术、资金等关键环节，发展好光伏一条龙全产业链，让清洁能源更好造福人民。
（中央人民广播电台推出新闻热线4008000088，拨打热线电话即可将您手中的新闻线索第一时间反馈。我们将第一时间派出记者调查事件、报道事实、揭开真相。）
关键词：习近平;青海;考察;保护自然
8月22日至24日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在青海调研考察。考察期间，习近平在西宁亲切接见驻青海部队师以上领导干部和团级单位主官，代表党中央和中央军委向驻青海部队全体官兵致以诚挚问候。范长龙陪同接见。
习近平：尊重自然顺应自然保护自然坚决筑牢国家生态安全屏障,23日下午，习近平在西宁市考察了青海省生态环境监测中心和国家电投黄河水电太阳能电力有限公司西宁分公司。考察期间，习近平在西宁亲切接见驻青海部队师以上领导干部和团级单位主官，代表党中央和中央军委向驻青海部队全体官兵致以诚挚问候。
<title>标题:尊重自然顺应自然保护自然，坚决筑牢国家生态安全屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月25日 03:56	<link>链接:http://news.163.com/16/0825/03/BV9LJVPU00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：尊重自然顺应自然保护自然坚决筑牢国家生态安全屏障）
（上接第一版）习近平指出，保护生态环境首先要摸清家底、掌握动态，要把建好用好生态环境监测网络这项基础工作做好。
在国家电投黄河水电太阳能电力有限公司西宁分公司，习近平了解该企业发展光伏全产业链及科技研发、生产经营等情况，到车间视察太阳能电池生产线，察看成品展示，了解制绒、刻蚀、镀膜、丝网印刷、高温烧结等生产工艺。他对青海依托日照充足、光热资源富集等优势发展清洁能源取得的成绩表示肯定。习近平指出，发展光伏发电产业，要做好规划和布局，加强政策支持和引导，突出规范性和有序性。他希望国有企业带头提高创新能力，努力形成更多更好的创新成果和产品，在创新发展方面发挥更大引领作用。
考察期间，习近平听取了青海省委和省政府工作汇报，对青海经济社会发展取得的成绩和各项工作给予肯定。他希望青海在生态文明先行区、循环经济发展先行区、民族团结进步先行区建设中不断创造新业绩。
习近平指出，坚持以经济建设为中心，保持经济持续健康发展，是全党必须抓紧抓好的重大任务。要充满信心、保持定力，坚持用新发展理念统领发展全局，着力解决制约发展的结构性、体制性矛盾和问题，努力开创发展新境界。要把推进供给侧结构性改革作为当前和今后一个时期经济发展和经济工作的主线，着力优化现有生产要素配置和组合，着力优化现有供给结构，着力优化现有产品和服务功能，切实提高供给体系质量和效率，为经济持续健康发展打造新引擎、构建新支撑。
习近平强调，青海生态地位重要而特殊，必须担负起保护三江源、保护“中华水塔”的重大责任。要坚持保护优先，坚持自然恢复和人工恢复相结合，从实际出发，全面落实主体功能区规划要求，使保障国家生态安全的主体功能全面得到加强。要统筹推进生态工程、节能减排、环境整治、美丽城乡建设，加强自然保护区建设，搞好三江源国家公园体制试点，加强环青海湖地区生态保护，加强沙漠化防治、高寒草原建设，加强退牧还草、退耕还林还草、三北防护林建设，加强节能减排和环境综合治理，确保“一江清水向东流”。
习近平指出，脱贫攻坚任务艰巨、使命光荣。各级党政部门和广大党员干部要有“不破楼兰终不还”的坚定决心和坚强意志，坚持精准扶贫、精准脱贫，切实做到脱真贫、真脱贫。要综合施策、打好组合拳，做到多政策、多途径、多方式综合发力。要通过改变生存环境、提高生活水平、提高生产能力实现脱贫，还要有巩固脱贫的后续计划、措施、保障。要深入抓好玉树地震地区经济社会发展工作，让当地各族群众生活越来越好。
习近平强调，民族团结是各族人民的生命线。要教育引导各族群众在不断增强对伟大祖国、中华民族、中华文化、中国共产党、中国特色社会主义的认同中做到和睦相处、团结共进，共同推动民族地区加快发展。要坚持党的宗教工作基本方针，加强宗教事务管理，积极引导宗教同社会主义社会相适应，坚持我国宗教的中国化方向，更加积极主动地做好新形势下宗教工作。
习近平指出，严肃党内政治生活是全面从严治党的根本性基础工作，是全党的重大任务。各级党组织要自觉担当责任，严格按党的政治纪律和政治规矩办事，任何时候任何情况下都不能破坏党的政治纪律和政治规矩，都不能拿党的政治纪律和政治规矩做交易。要坚持从领导机关、领导干部做起，形成以上率下的浓厚氛围。要处理好权利和义务、权力和责任、激励和约束、惩处和保护等方面关系，把严肃党内政治生活最终体现到调动广大党员干部积极性、推动事业发展上。
考察期间，习近平在西宁亲切接见驻青海部队师以上领导干部和团级单位主官，代表党中央和中央军委向驻青海部队全体官兵致以诚挚问候。范长龙陪同接见。
(原标题：尊重自然顺应自然保护自然坚决筑牢国家生态安全屏障)
用微信扫码二维码
<title>标题:甘肃省建设国家生态安全屏障。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月26日 18:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-26/185732169.html	<content>新闻内容:日期：2016-08-26来源：省政府办公厅浏览次数：视力保护色：
《甘肃省建设国家生态安全屏障综合试验区“十三五”实施意见》已经省政府同意，现印发给你们，请结合实际，认真贯彻实施。
(一)重大生态工程建设加快推进。“十二五”期间，先后实施了天然林保护、三北防护林、退牧还草、退耕还林还草、水土流失治理等重点生态建设工程，新增造林412万亩，其中新一轮退耕还林还草195万亩，造林总面积达到1632万亩，实现了7000多万亩国有天然林全面禁伐和封山禁牧，治理水土流失面积1万平方公里。森林抚育面积605万亩，森林覆盖率达到11.86%，1.23亿亩森林纳入森林管护和生态效益补偿。湿地面积稳定在2535万亩以上，荒漠化土地面积年均递减0.19%，沙化土地面积年均递减0.12%，荒漠化和土地沙化得到有效遏制。全省城市绿化覆盖率达到32.06%，县城区绿化覆盖率达到16.15%。引洮一期、靖远双永、引洮入潭等工程建成通水，引洮二期、兰州第二水源地、黄河甘肃段防洪治理、引黄济临等工程开工建设，全省新增水库库容1.2亿立方米、新增水利工程供水能力6.1亿立方米，有效缓解了甘肃生活生态用水问题。
（二）重点区域生态综合治理取得明显成效。祁连山(600720,股吧)、“两江一水”、渭河源区三大生态治理规划先后获得国家批复。甘南黄河重要水源补给生态功能区生态保护与建设规划加快实施，向黄河补水量稳定在每年65.9亿立方米。黑河一期和石羊河流域重点治理任务如期完成，黑河调水工程向下游累计泄水169.7亿立方米，使居延海水域面积稳定保持在40平方公里左右。石羊河民勤蔡旗断面总过水量完成国家下达任务，下游青土湖季节性水面达到22平方公里左右。敦煌水资源合理利用与保护工程加快实施，月牙泉周边地下水位降幅趋缓。陇中陇东黄土高原地区水土流失治理力度逐步加大，累计治理水土流失面积7.7万平方公里、封禁治理2106万亩。
（三）循环经济示范区建设目标基本实现。围绕七大循环经济基地建设，着力打造16条循环经济产业链，构建循环型工业、农业、服务业和社会体系，淘汰落后产能1327万吨，减少能源消耗量838万吨，单位GDP能耗、单位GDP二氧化碳排放量5年累计下降20%以上，全面完成国家下达的“十二五”节能减排目标。新能源发展迅速，酒泉千万千瓦级风电基地建设目标如期实现，全省风电、光电装机达到1252万千瓦和610万千瓦，位居全国第2位和第1位。节水型社会建设步伐加快，全省万元GDP用水量从303立方米降低至175立方米，庆阳市国家级节水型社会建设试点通过国家验收，武威市被认定为全国节水型社会示范区，张掖市、陇南市、敦煌市被列为全国水生态文明城市建设试点。
(五)扶贫开发力度不断加大。高效生态农业加快发展，国家级旱作农业示范区有序实施，“十二五”期间新增农田有效灌溉面积55万亩，新增高效节水灌溉面积410万亩，在47个梯田重点建设县新修梯田739万亩，农田灌溉水有效利用系数达到0.54，全省农业生产物质装备水平大幅提高，农业生产节水、节约和节能水平不断提升，2015年粮食总产量达到1171.1万吨，粮食生产实现“十二连丰”。扶贫攻坚力度不断加大，5年减少贫困人口525万人，贫困地区农民人均纯收入由2010年2599元增加到2015年5436元，易地扶贫搬迁、水电路气房等工程加快实施，贫困村群众的生产生活条件发生了重大变化。大力实施“雨露计划”、“西部农民创业工程”等职业教育技能培训工程，贫困地区劳动力人口素质、就业技能和环保意识全面提升，扩大金融贷款覆盖面，助推发展富民多元产业，贫困地区群众自我发展能力显著提高。
（六）生态文明体制机制进一步完善。制定了《甘肃省加快推进生态文明建设实施方案》（甘发〔2015〕12号），开展节能、碳排放权、水权、排污权交易试点，疏勒河流域被国家列为水权制度改革试点。建立实行最严格水资源管理制度，出台《甘肃省加快实施最严格水资源管理制度试点方案》、《甘肃省水土保持补偿费征收管理办法》等。重点生态功能区转移支付制度和资金管理办法不断完善，重点生态功能区转移支付范围不断扩大。尕海则岔湿地生态补偿、沙化土地封禁等生态补偿机制改革试点有序推进，渭河流域探索开展跨流域生态补偿机制。加快推进跨省区环境污染综合防治机制建设，与宁夏、青海、陕西签订了跨界河流水污染联防联控框架协议。庆阳国有林场改革试点任务如期完成，全省国有林场改革逐步展开，土地流转、集体林权改革和水权水利改革等有关生态文明的体制机制改革取得重要突破。
二、机遇与挑战“十三五”时期是我省全面建成小康社会的决胜阶段，经济社会发展形势和发展环境深刻调整，生态环境建设面临着难得的机遇，同时保护和治理生态环境的任务非常繁重和艰巨。一是面临宝贵的发展机遇。党的十八大将生态文明建设纳入“五位一体”的总体布局，特别是党的十八届五中全会提出创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，把绿色发展摆在更加突出的位置，坚持绿色富国、绿色惠民，为我们推进生态文明建设提供了行动指南。党中央、国务院高度重视甘肃的生态建设，赋予甘肃全国重要生态屏障地位，批复我省建设国家生态安全屏障综合试验区。二是面临难得的政策机遇。“十三五”时期，国家将进一步加快实施“一带一路”和主体功能区战略，加大对西部生态脆弱地区生态建设的倾斜支持力度，加大对农产品(000061,股吧)主产区和重点生态功能区的转移支付力度，强化激励性补偿，支持建立横向和流域生态补偿机制。国家提出筑牢生态安全屏障，大力实施山水林田湖等生态保护和修复工程，开展大规模国土绿化行动，鼓励发展风能、太阳能、生物质能等新能源，有利于我们争取更多的政策、项目、资金，加快建设国家生态安全屏障综合试验区。三是面临经济发展进入新常态的机遇。经过“十二五”时期的不懈努力，我省综合经济实力显著增强。经济发展新常态下，深入推进供给侧结构性改革、“互联网+”、“大众创业、万众创新”等政策落实，对提升生态环境质量、增大生态产品有效供给、增强环境承载能力、优化空间布局、加大生态建设投入提出了新要求，为推进我省绿色发展和生态建设带来了新契机。四是制度保障日益完善。我省强化顶层设计，积极推进经济体制改革和生态文明体制改革，不断健全完善生态法规体系和考核评价体系，相继出台了水污染防治、水土保持、生态保护、节约能源、节约用水等方面的一系列政策法规，生态保护和治理能力不断提升，为生态建设提供了法律基础和制度保障。
我省是全国自然生态类型最为复杂和脆弱的地区之一，生态系统承载能力弱，生态的脆弱性、战略性、复杂性在全国都属典型。我省有37个县市区属于国家重点生态功能区范围，限制开发区域和禁止开发区域面积占全省国土总面积约90%。其中，属于国家禁止开发区域的各类自然保护区面积占全省总面积的22%。由于历史上长期过度开发和气候变化影响，全省45%的国土荒漠化，28%的国土沙化，90%的天然草原出现不同程度退化，水土流失面积占国土面积的66%。水土流失、土地沙化、草原退化、湿地萎缩、冰川消融、工农业污染、空气粉尘等生态问题类型多样，生产性破坏、地质性破坏、气候性破坏等生态因素相互叠加，加之省内大部分地区资源型缺水或工程型缺水现象突出，全省经济结构以石油化工、有色冶金等能源资源型产业为主，随着我省工业化、城镇化、农业现代化进程的加快，资源环境的瓶颈制约进一步加剧，加快发展与环境保护的矛盾日益突出，生态治理难度非常大。同时，生态问题和贫困问题相互交织，环境保护与群众生存之间的矛盾日益凸显，面临着经济发展、脱贫攻坚和生态建设的多重压力。
（二）绿色低碳、持续发展。充分利用“互联网+”等新技术、新业态、新模式，促进生态建设与产业发展有机融合，大力发展绿色产业和生态型经济，加快转变资源利用方式，巩固提升循环经济发展水平，推进绿色发展、循环发展、低碳发展，走人与自然和谐相处的发展道路。
（三）统筹协调、互促共进。统筹生态文明和经济发展，统筹生态产业和民生改善，统筹整体保护和系统修复，形成生态保护、经济转型和民生改善协同推进、良性互动的可持续发展格局，促进人口、经济与资源环境相协调。
（四）以人为本、共建共享。引导人口与经济在国土空间合理分布，全面推进生态建设与扶贫开发耦合发展，强化公共服务，推动生态发展成果共享，改善生态环境，不断提高人民群众生活水平和生活质量，给子孙后代留下天蓝地绿水净的美好家园(博客,微博)。
（五）先行先试、创新突破。突出政府主导，强化市场主体作用，鼓励社会力量参与，支持在重点领域和关键环节先行先试,强化生态文明建设制度保障，推进体制机制创新，探索内陆欠发达地区生态文明建设与转型发展相结合的新路子。
三、主要目标按照《总体方案》确定的第二阶段建设目标，到2020年，全省各类生态系统得到有效保护，生态保护建设和补偿机制基本建立，生态环境质量显著改善，全省森林覆盖率达到12.58%以上；主体功能区布局基本形成，资源节约和环境友好型社会建设取得重大进展，形成功能多元、结构合理、竞争力强的现代产业体系，可持续发展能力显著增强；人民生活水平大幅提升，基本实现城乡和地区间医疗、教育、文化和社会保障等基本公共服务均等化，解决区域性整体贫困，城乡居民收入达到西部地区平均水平，试验区建设各项任务全面完成。
（一）重点地区生态功能有力提升。重点区域、流域生态环境综合治理取得显著成效，基本建成河西祁连山内陆河生态安全屏障、南部秦巴山地区长江上游生态安全屏障、甘南高原地区黄河上游生态安全屏障、陇东陇中地区黄土高原生态安全屏障和中部沿黄河地区生态走廊等“四屏一廊”。全省“三化”草原治理率达到55%以上，湿地面积得以有效保护，沙化治理、戈壁保护等取得重大进展，水源涵养、水土保持、生物多样性保护能力明显增强，国家生态安全屏障功能和支撑全省经济社会发展的能力明显提升。
（四）城乡协调发展步伐加快。脱贫攻坚任务全面完成，贫困地区人均可支配收入增长幅度高于全省平均水平，基本公共服务主要领域指标接近全省平均水平。常住人口城镇化率达到50%以上。
一、落实生态安全屏障区域功能定位
根据甘肃发展战略定位和主体功能区规划，围绕发挥重要生态安全屏障功能，按照河西祁连山内陆河生态安全屏障、南部秦巴山地区长江上游生态安全屏障、甘南高原地区黄河上游生态安全屏障、陇东陇中地区黄土高原生态安全屏障和中部沿黄河地区生态走廊等“四屏一廊”布局，全面落实主体功能定位，坚持分区域综合治理，推动生态建设由分散治理向集中治理、单一措施向综合措施转变，努力打造生态安全大屏障。
（一）河西祁连山内陆河生态安全屏障。
该区域为发源于祁连山的疏勒河、黑河、石羊河流域及哈尔腾苏干湖水系组成的内陆河地区，包括酒泉、嘉峪关、张掖、金昌、武威等5市，是我国“两屏三带”青藏高原生态屏障和北方防沙带的关键区域，也是西北草原荒漠化防治区核心区。坚持以水源涵养、湿地保护、荒漠化防治为重点，保护和修复森林、草原、湿地等生态系统，增强水源涵养及生物多样性保护能力。重点实施祁连山生态保护，对冰川、湿地、森林、草原进行抢救性保护，深入推进三大流域生态综合治理，加强北部防风固沙林体系建设，全面保护戈壁沙漠，构建河西祁连山内陆河生态安全屏障。加快节水型社会建设，建设绿洲节水高效农业示范区、沙化防治及沙产业示范区、新能源基地和新材料产业基地。
（二）南部秦巴山地区长江上游生态安全屏障。
该区域处于长江上游的甘肃“两江一水”地区，包括陇南市、天水市及甘南州舟曲县、迭部县，是我国秦巴山生物多样性生态功能区的重要组成部分，长江上游水源涵养区。坚持以涵养水源和保护生物多样性为重点，加强水土保持和山洪地质灾害综合防治，加大森林、湿地、河湖等生态系统的保护和修复力度，构建长江上游生态安全屏障。加快实施扶贫开发，发展壮大生态文化旅游、特色种植及加工等生态优势产业，建设区域性交通枢纽、商贸物流中心和绿色生态农产品生产加工基地、西部先进装备制造基地、有色金属资源开发加工基地，促进区域生态与经济协调、可持续发展。
（三）甘南高原地区黄河上游生态安全屏障。
该区域包括甘南、临夏两州大部分市县，是我国青藏高原东端最大的高原湿地和黄河上游重要水源补给区。坚持以水源涵养、草原治理、河湖和湿地保护为重点，加大草原、森林、湿地等生态系统的保护和修复力度，增强水源涵养及生物多样性保护能力，实施草原治理，构建黄河上游生态屏障。转变农牧业生产生活方式，发展高效集约型畜牧业、旅游业及民族特色产业，实施扶贫开发，打造草原畜牧业可持续发展示范区及民族团结示范区，努力建成青藏高原珍稀动植物基因资源保护地、人与自然和谐相处的示范区。
（四）陇东陇中地区黄土高原生态安全屏障。
该区域处于泾河、渭河等黄河支流上游地区，包括庆阳、平凉、定西三市及白银市的会宁县，是我国黄土高原丘陵沟壑水土保持生态功能区极具代表性的地区。坚持实施流域综合治理、水土保持及地质灾害防治，保护和修复森林、草原、农田等生态系统，增强水源涵养能力，构建黄土高原生态屏障。推广旱作节水农业技术和坡耕地改造，建设节水型社会，实施革命老区和集中连片特困地区扶贫开发，促进城乡协调发展，打造以马铃薯、林果、中药材等为代表的绿色生态农产品加工和出口基地、红色文化旅游胜地、旅游养生基地、区域性交通枢纽与物流集散中心、能源化工基地。
以重点生态功能区生态修复、流域综合治理为重点，实施山水林田湖生态保护和修复工程，加强荒漠化和水土流失治理、地质灾害防治，建立健全生态保护与恢复的长效机制，提升生态系统稳定性、环境承载容量和防灾减灾能力，有效应对气候变化。
（一）大力推进重点区域生态保护与修复。
启动实施《祁连山生态保护与建设综合治理规划》、《“两江一水”区域综合治理规划》、《定西渭河源区生态保护与综合治理规划》。推进甘南黄河重要水源补给生态功能区生态保护与建设，促进水源涵养区生态保护和修复。加快刘家峡库区生态环境保护、刘盐八库区地质灾害综合治理、洮河大夏河流域治理，实施甘南州全国主体功能区试点和临夏州全国生态文明示范试点建设。继续实施敦煌水资源合理利用与生态保护工程，加强疏勒河中下游生态保护与修复。争取实施黑河流域综合治理，加强水资源统一管理和调度，推进张掖黑河湿地国家级自然保护区、国家级生态市和全国生态文明试点市建设。实施石羊河流域重点治理和防沙治沙及生态恢复规划，促进流域生态恢复。实施陇中陇东黄土高原水土流失综合治理，以小流域为单元，积极推进封山禁牧和育林育草，加强坡耕地改造和沟道治理，适度调整种植结构，大力发展生态农业，积极推进定西市黄土高原水土保持工程、董志塬区固沟保塬综合治理工程，实施甘肃东部百万亩土地整治、泾（河）渭（河）元城（河）流域和兰州北部防护林基地建设。
1.祁连山生态保护与建设综合治理工程。通过实施林地保护和建设工程、草地保护和建设工程、湿地保护和建设工程、水土保持工程、冰川环境封禁保护工程、生态保护支撑工程、科技支撑项目等，加强森林、草原、湿地的保护与修复，增强生态系统稳定性。力争到2020年，封山育林961.24万亩、保护湿地398万亩，新增人工造林128.63万亩、沙漠化治理91万亩、退化草地治理172万亩、人工草地13万亩。
2.石羊河流域重点治理及防沙治沙工程。继续实施后续节水型社会建设、产业结构调整、水资源保障工程、灌区节水改造、生态建设与水资源保护等，确保民勤蔡旗断面年均下泄水量2.9亿立方米，实现民勤盆地地下水位持续回升；力争到2020年，完成封沙育林草13.5万公顷、封禁保护27万公顷、工程治沙2.7万公顷。
3.甘南黄河重要水源补给生态功能区生态保护与建设工程。加强区域生态保护与恢复，实施水源涵养工程、生物多样性保护工程、生态扶贫工程及配套工程建设；至2020年，完成森林管护34.3万公顷，实施人工造林1.5万公顷、退耕还林7万公顷、封山育林3万公顷、退化草地治理50万公顷、沙化草地治理12万公顷、湿地保护与恢复5万公顷、生态产业基地5万公顷、流域治理4万公顷。
5.定西渭河源区生态保护与综合治理工程。实施水源地保护、植被保护、水土保持、中小河流治理和防灾减灾等工程建设，改善渭河源区生态环境。至2020年，完成防护林2.12万公顷、人工造林14.38万公顷、封山育林育草11.79万公顷、中小河流治理347公里。
6.定西市黄土高原水土保持工程。实施坡耕地综合整治、小流域综合治理、淤地坝建设、林业生态建设等工程，有效遏制水土流失，改善生态环境。至2020年，完成造林422万亩、梯田改造270万亩、骨干坝98座、中小型淤地坝64座、林果基地150万亩。
7.董志塬区固沟保塬综合治理工程。实施水土流失综合治理、径流调控与集蓄利用、村镇生态与人居环境、旱作农业及循环生态农业示范区、特色农业产业基地、水资源利用保护与配置等工程建设，提高董志塬区生态承载能力。至2020年，完成人工造林8.3万公顷、人工种草0.6万公顷、基本农田2.9万公顷，配套治沟骨干坝、淤地坝、谷坊、沟头防护等工程。
1.保护和培育森林生态系统。继续推进天然林资源保护，推动三北防护林体系建设，加大宜林荒山荒地造林力度。进一步扩大退耕还林还草工程实施范围，在15—25度重要水源地、严重污染耕地、梯田实施退耕还林还草，继续实施好25度以上坡耕地退耕还林还草。开展森林经营，加强新造林地、中幼龄林抚育管理，对低质低效林逐步进行提质改造。加快林木良种培育，提高林业生态建设效益。完善森林防火和林业有害生物防治体系。深化林权制度改革，全面开展国有林场改革，推进泾川县、康县集体林业综合改革试验示范区建设。加强“一带一路”沿线地区在生态环境保护等方面合作。
2.保护和治理草原生态系统。积极实施退牧还草工程，加快推进草原禁牧休牧轮牧，强化草原有害生物防控。加快退化草原改良进程，实施草田轮作、低产田和已垦草原退耕还草。积极建设人工草场，加强草原防火。实施以电代薪，推进能源改造。巩固游牧民定居工程成果，推进草原畜牧业由自然放牧向舍饲、半舍饲养殖方式转变，以草定畜，严禁超载过牧，促进草原畜牧业转型发展。
3.保护和修复荒漠生态系统。通过造林种草、合理调配生态用水，增加林草植被；通过设置沙障、草方格固沙、砾石压砂等措施固定流动和半流动沙丘；通过保护性耕作、水土保持、配套水源工程建设等措施，改善沙漠绿洲生存条件。对生态区位重要、人工难以治理的沙化土地实施封禁保护；加强封禁设施建设，禁止滥樵、滥采、滥牧，促进荒漠植被自然修复，遏制沙化扩展。积极开展生物治沙、新材料治沙和新技术治沙试验示范，探索多种措施综合治理的防沙治沙新方法、新途径。重点推进石羊河、黑河、疏勒河等流域的沙化土地封禁保护和治理，加快防沙治沙综合示范区、沙化土地封禁保护试点建设。
4.保护和恢复湿地生态系统。切实加强自然湿地的抢救性保护，建立健全湿地监测网络，强化湿地保育与管理能力建设，构建湿地保护管理体系。加强内陆河流域水资源合理利用与生态保护，优化用水结构，强化水资源管理。加快湿地保护区建设，积极争取国际组织和相关机构支持，力争使黄河首曲湿地进入国际重要湿地名录。
5.保护和改良农田生态系统。积极发展生态农业。以节水为方式，大力实施节水灌溉农业。倡导并实施农业清洁生产，推广病虫害综合防治、生物防治和精准施药等技术，积极引导和鼓励农民使用生物农药或高效、低毒、低残留农药。推广测土配方施肥，实施有机质提升工程、秸秆还田工程、生物固体废弃物综合开发利用等有机培肥工程。建设高标准、高效益保护性耕作区，加强坡耕地堤岸防护和水土流失治理，增强农田抵御自然灾害能力。科学规范畜禽养殖业，实施废旧农膜回收利用、尾菜处理和沼气工程，推广循环农业技术。
6.完善水土流失治理及地质灾害综合防治体系。加强水土保持和梯田建设，从源头实施山、水、林、田、湖、矿水土流失综合治理，强化生产建设项目监督管理，严格实行水土保持“三同时制度”，建立健全水土保持补偿制度，推进国家水土保持、水土流失综合治理专项及矿山矿区环境治理等重点建设。全面落实《甘肃省气象灾害防御规划（2015—2020年）》、《甘肃省地质灾害综合防治体系建设方案（2014—2018年）》，提高区域和城乡基层应对气候灾害的能力；基本消除威胁城镇的大型、特大型地质灾害隐患，建立健全防灾救灾体系，确保人民生命财产安全。
7.加强各类保护区建设与管理。继续稳步推进全省60处各级自然保护区建设，加强对森林公园、湿地公园、地质公园等重要生态系统的保护，实行更严格的保护管理，禁止一切损害自然生态环境的开发建设，构建生物多样性保护的长效机制，全面提升保护区科学化、规范化、数字化的管理能力，积极争取国家公园体制试点，编制甘肃省国家公园体制实施方案。
1.保护和培育森林生态系统重点工程。实施天然林资源保护工程、退耕还林工程、三北防护林建设五期工程、中幼龄林抚育工程、森林防火工程、林业有害生物防治工程，力争至2020年新增造林2100万亩、森林抚育经营1000万亩，完成中幼林抚育133.38万公顷。
2.保护和治理草原生态系统重点工程。实施退牧还草、草原有害生物防控、退化草原改良治理、草田轮作及退耕还草、草原防火体系建设及草原畜牧业转型等工程，到2020年治理“三化”草原面积8500万亩，建设人工草地850万亩。
3.荒漠生态系统保护和恢复工程。建设范围为河西5市及白银、庆阳、甘南等沙化地区，实施防沙治沙、沙化土地封禁保护及全国防沙治沙综合示范区建设、武威北部沙区生态屏障建设、肃北北部荒漠生态监测等工程，到2020年治理沙化土地1400万亩，封禁围栏1.8万公里，重点地段固沙压沙126万亩，实现沙化土地封禁总面积5200万亩。
4.湿地生态系统保护和恢复工程。实施尕海湿地、黄河首曲湿地、黄河兰州白银段湿地、黑河中游湿地等保护和生态恢复工程，在保护好现有湿地基础上，力争到2020年新增自然湿地保护面积13.6万公顷。
5.保护区及生物多样性保护工程。实施自然保护区能力建设、野生动植物保护及极小种群物种拯救工程、生物遗传资源库和生物多样性展示基地建设工程、防治外来入侵物种专项工程等，争取申报1个世界地质公园、2个国家地质公园、6个国家级自然保护区、1个国家森林公园。到2020年，全省自然保护区面积稳定在全省国土面积的20%左右，国家级自然保护区规范化建设比例达到80%，国家重点保护物种和典型生态系统类型保护率达到90%。
7.水土流失治理工程。实施国家水土保持重点建设工程、水土流失综合治理专项工程、陇东及陇中煤矿损毁区复垦工程、资源枯竭城市矿山环境治理等。
以改善环境质量为核心，实行最严格的环境保护制度，形成政府、企业、公众共治的环境治理体系。严格执行环境影响评价制度、污染物排放总量控制制度和排污许可证制度，推进多污染物综合防治和环境治理，实施联防联控和流域共治，着力落实大气、水、土壤污染防治三大行动计划，加大农村环境综合治理，持续推进环境质量改善，保障人民群众身体健康，为发展腾出环境容量。
继续实施《甘肃省人民政府关于贯彻落实国务院大气污染防治行动计划的实施意见》（甘政发〔2013〕93号），严格执行“两高一资”行业环境准入门槛，制定并实施好淘汰落后产能任务计划，大力培育节能环保产业，加快发展清洁能源供应和消费多元化；推动重点行业二氧化硫、氮氧化物和颗粒物治理，完成火电、钢铁、石油化工、建材等行业脱硫脱硝除尘改造，争取实施兰州石化环保技改搬迁工程。在兰州市、白银市、金昌市、嘉峪关市、天水市等重点城市划定高污染燃料禁燃区，开展交通污染源防治，加快淘汰黄标车和老旧车辆，提升车用燃油品质，推广使用新能源汽车，加快大气污染综合治理。
全面贯彻落实甘肃省水污染防治工作方案（2015—2020年），实施流域水环境综合治理，确保各流域考核断面水质达标，重点实施黄河兰州及白银段水环境保护和综合治理，渭河、泾河等水污染治理；加快工业污水、城镇生活污水防治，推进污水处理、生活垃圾等环保基础设施建设，基本消除地市级城市黑臭水体；进一步实施饮用水水源地环境保护工程建设，积极开展单一水源供水市县城镇第二水源建设工作；开展河西内陆河流域地下水超采严重区退地减水试点工作，推进地下水超采治理。
编制并实施《甘肃省土壤环境保护和综合治理计划》，加大土壤污染治理，优先保护耕地土壤环境，逐步建立完善县域及农村土壤环境监测体系，实施农用地分级管理，加强建设用地分类管控，推进矿山生态环境恢复治理，加大尾矿库整治力度及尾矿渣无害化回收利用，开展土壤污染治理与修复试点，推进白银市、金昌市、庆阳市、陇南市等重点防控区域土壤污染防治。
2.饮用水水源地保护与建设工程。实施县级以上及重点乡镇集中式水源地环境保护建设工程，至2020年，县级以上集中式饮水水源水质达标率96.85%以上。重点整治兰州市饮水水源地、庆阳市环县饮用水水源地、定西市通渭县饮用水水源地的水环境，加快实施兰州市第二水源地建设工程。
4.重点城市大气污染综合治理工程。实施重点城市大气污染综合治理，促进空气质量好转，确保兰州市优良天数达到300天以上，金昌市、白银市、临夏州优良天数达到311天以上，其他城市优良天数达到330天以上。
5.兰州石化环保技改搬迁工程。加快推进兰州石化整体向兰州新区搬迁及技术改造，改善兰州市大气环境，消除对黄河上游水源的安全隐患。
按照保护生态环境、发挥比较优势的原则，因地制宜探索生态建设与产业协调发展模式。以发挥资源优势、产业集聚发展、循化发展为基础，优化生产力布局；以技术创新提高资源利用效率为引领，实施传统产业升级改造，延伸产业链；以绿色发展、循环发展、低碳发展为取向，调整产业结构，推动经济增长方式从高消耗、高排放、粗放型向低消耗、少排放、可持续发展型转变。逐步形成以生态农业为基础、以战略性新兴产业和传统优势产业为主导、以现代服务业为支撑的环境友好型产业体系。
结合供给侧结构性改革，围绕工业绿色转型发展、制造业绿色改造升级、完善循环产业链和资源高效综合利用，运用高新技术改造提升传统产业，大力降低工业生产过程中的资源能源消耗和污染物产生量，提高资源利用效率。继续推进工业绿色转型发展，重点落实好兰州市区域工业绿色转型发展实施方案、嘉峪关国家低碳工业园区试点实施方案。引导企业使用清洁能源和原材料，从源头上减少资源能源投入；推广应用余热余压回收、水循环利用、有毒有害原料替代、废渣资源化、脱硫脱硝除尘等清洁高效生产工艺，促进生产过程中废物和能源循环利用，实现少排放甚至“零排放”。加快钢铁、有色、化工、建材、轻工等传统制造业清洁生产步伐。
以创新驱动发展战略为引领，以推进大众创业、万众创新、“中国制造2025”为抓手，坚持市场主导、创新驱动，深入实施战略性新兴产业发展总体攻坚战，充分利用甘肃现有产业基础优势，培育发展战略性新兴产业，重点开发一批拥有自主知识产权的新产品，打造一批掌握关键核心技术、市场需求前景广、带动系数大、综合效益好的新兴产业链,形成一批新的支柱产业和经济增长点。围绕建设新能源综合示范区，有序发展风能、太阳能、水电等清洁能源。加快金昌国家新材料高技术产业基地、白银有色金属新材料基地建设。大力发展生物医药、现代中药和生物创新服务领域。加快发展兰州、天水、敦煌软件及信息服务产业，加快网络协同制造、智能制造、3D打印和增材制造等新兴行业发展。实施“互联网+”行动，推进集成电路、移动互联网、云计算、物联网、电子商务等行业发展壮大。加快兰州、金昌、白银等地区战略性新兴产业创新创业示范建设。实施大众创业、万众创新行动，推进创业创新平台、创业创新示范园、科技创新园建设和农村创业富民、信息惠民新业态培育发展等陇原“双创”五大专项行动。
着力提升传统服务业服务水平，加快发展现代服务业，推动生产性服务业向专业化和价值链高端延伸、生活性服务业向精细和高品质转变。进一步改造提升居民家庭服务、餐饮住宿、批发零售等传统服务业。加快构建现代物流体系，依托兰州、酒嘉、天水、武威、平凉等综合运输枢纽以及临夏等民族商贸物流集散中心，建设区域性现代物流和服务外包集聚区。加强地方金融机构和农村金融体系建设，加快推进金融改革创新，提升金融服务实体经济和绿色产业的水平。加快宽带网络建设，积极推进三网融合，大力发展下一代互联网、物联网，加快发展高技术服务业。加快培育面向区域、行业和中小企业的第三方信息服务，发展面向消费者的新兴电子商务。综合各类自然景观的保护和合理利用，促进文化旅游业融合发展，建设敦煌国际文化旅游名城、河西走廊文化生态保护区、陇东南文化历史区、兰州都市现代文化产业区、临夏国家级民族民俗文化产业园、庆阳农耕和民俗文化产业园等一批重点特色文化产业项目，加强旅游基础设施建设，大力发展古色、绿色、红色、特色等彩色旅游产业，扩大生态产品供给。
（五）提升循环经济发展水平。
全面落实循环发展引领计划，巩固提升甘肃国家循环经济示范区建设成果，全面推行绿色制造，支持清洁生产，发展再制造产业，加强煤炭、矿产、工业废渣、余热余压余气等资源综合利用。推进生产系统和生活系统循环链接，完善再生资源和垃圾分类回收体系，推动水泥窑协同处理城市生活垃圾和餐厨废弃物资源化利用。积极推进国家级循环经济示范城市（县）、生态文明先行示范区、循环化改造示范试点园区、矿产资源综合利用示范基地、“城市矿产”示范基地、再生资源回收利用试点城市等建设。争取国家在甘肃布局民用航空器、再制造产业示范基地。加快省级循环经济示范工程、示范市（县）和示范企业（园区）创建工作。完善循环经济政策支撑体系和发展促进机制，强化循环经济实地监督检查和评价考核工作。
3.战略性新兴产业工程。实施新材料、新能源、生物医药、信息技术、先进装备和智能制造、节能环保、新型煤化工、公共安全等战略性新兴产业工程，到2020年，战略性新兴产业增加值占生产总值的比重达到16%。积极推进金昌有色金属新材料和兰州生物医药国家战略性新兴产业区域聚集发展试点工作；加快兰州市国家节能减排财政政策综合示范城市建设工作，争取国家批复我省创建国家中医药产业发展综合试验区；继续推进二次电池及电池材料、太阳能热利用、生物质材料、微电子和有色金属新材料等5个战略性新兴产业创新创业示范园建设。重点实施产业化示范工程、优势企业培育工程、产业创新支撑工程、产品应用示范拓展工程、产业技术服务工程。
5.园区循环化改造示范工程。完善酒嘉新能源创新产业集群、金武有色金属新材料产业集群、天水高端装备制造业产业集群、陇东能源化工产业集群,加快推进金昌、白银、武威、陇西、华亭、临夏、张掖、嘉峪关8个国家循环化改造试点园区循环化改造进程,对其他27个省级以上园区全面开展循环化改造，重点实施好关键补链项目、延链项目、配套项目、原材料精深加工项目、污水处理等基础设施项目。到2020年，所有国家级园区和80%以上的省级园区完成循环化改造。
全面贯彻中央和省委、省政府推进精准扶贫精准脱贫的战略部署，坚持扶贫开发与生态保护并重，按照“五个一批”的要求，深入落实“1+17”精准扶贫精准脱贫方案，坚决打赢精准脱贫攻坚战。加大易地扶贫（生态移民）搬迁力度，加大资金投入，加快配套基础设施建设，确保应搬尽搬。积极探索精准脱贫多种模式，深入持久开展“联村联户为民富民”行动，加大产业扶贫、教育扶贫、光伏扶贫、就业促进等扶贫开发力度。实施游牧民定居工程，健全对征地农牧民的合理补偿机制，创建生态建设与保护岗位，有序引导当地贫困农牧民加入森林、草原保护队伍。建立完善生态脆弱地区贫困人口向重点开发区域流动迁移的综合性配套政策，鼓励生态脆弱地区与重点开发区域合作建立“飞地经济”，推动扶贫开发与区域发展相结合。实施精准扶贫与生态建设、服务业发展相结合的新举措，发展文化旅游、生态农业、林下经济、农产品加工等绿色富民产业，不断拓宽农民增收渠道，确保如期实现脱贫目标。
3.电力保障工程。实施全省贫困村动力电覆盖电网工程，改造提升动力电已覆盖贫困村的供电能力，加快动力电未覆盖贫困村的电力基础设施建设，全面解决尚未通动力电的891个贫困村、2404个贫困自然村动力电覆盖问题。
6.富民产业工程。实施特色农牧业、劳务经济、林下经济、农产品加工业和农村现代服务业等富民产业，深化农业农村改革，建成符合现代农业发展要求的多元富民产业体系，全面实现“一县一业”、“一村一品”的目标。
9.旅游扶贫富民工程。扶持约500个具有良好旅游资源和旅游产品的贫困村，大力发展乡村旅游富民工程。
10.卫生扶贫工程。实施标准化卫生室、县级医院重点专科建设，每年选派3000名左右省市级医院副主任以上医师、6000名左右县级医院医师到贫困地区基层医疗机构开展多点执业，提高新农合住院费用、大病保险报销比例。
（一）国土空间开发保护制度。
落实国家和省级主体功能区规划，突出主体功能区定位和发展方向，加强空间管制，规范开发秩序，完善产业政策，依法对禁止开发区进行强制性保护，引导限制开发区和禁止开发区内不符合主体功能定位的产业向重点开发区转移，加快市州和兰州新区“飞地经济区”园区建设，重点生态功能区实行产业准入负面清单。加大对重点生态功能区转移支付支持力度，严格转移支付资金使用投向，逐步完善我省生态功能区转移支付绩效评估考核机制，建立转移支付资金安排与绩效考核挂钩的分配制度。制定我省自然生态空间用途管制实施细则，划定基本农田保护区、重点生态功能区、生态环境敏感区和脆弱区等区域的管制边界，以及林地和森林、湿地、沙地植被、物种等生态红线范围，逐步建立覆盖全部国土空间的监测系统。探索空间规划编制，支持市县推进“多规合一”，合理划定城镇、农业、生态三类空间比例，农产品主产区市县的农业空间占比要高于50%，重点生态功能区市县的生态空间占比要高于50%。按照国家公园体制总体方案，改革自然保护区、风景名胜区、文化自然遗产、地质公园、森林公园等多头设置、各自为政的管理体制，对上述保护地进行功能重组，积极争取国家公园体制试点。
清晰界定全省国土空间各类自然资源资产的产权主体，对所有自然生态空间建立统一的确权登记系统,明确国土空间的自然资源资产所有者、监管者及其责任，组建各类自然资源统一行使所有权的机构，全面建立覆盖各类全民所有自然资源资产的有偿出让制度，建设自然资源资产交易平台，探索研究省、市、县地方政府分级代理行使所有权职责的体制，开展水流和湿地产权确权工作。严守资源消耗上限，强化能源消耗强度控制，进一步落实水资源开发利用控制、用水效率控制、水功能区限制纳污三条红线管理制度。严守环境质量底线，将大气、水、土壤等环境质量作为各级政府环保责任红线。开展全省生态功能红线基础调查试点工作，科学划定重点生态功能区、生态环境敏感区、脆弱区等区域和林地、森林、草原、湿地、沙区植被、物种等领域生态红线，实施生态环境分区分级管控和分层次用途管制。
探索建立多元化补偿机制，引导生态受益地区与保护地区之间、流域上游与下游之间，通过资金补助、产业转移、人才培训、共建园区等方式创新补偿机制。探索政府购买生态产品及其服务，鼓励生态损益双方自主协商补偿方式。逐步实现森林、草原、湿地、荒漠、水流、耕地等重点领域和禁止开发区域、重点生态功能区等重要区域生态保护补偿全覆盖。完善水资源有偿使用制度，统筹安排部分水权收益用于生态建设。争取国家在甘肃开展生态补偿标准体系、生态补偿资源渠道和建立利益双方责权相配套政策框架的试点工作，推进祁连山生态补偿示范区建设，探索建立黑河流域、渭河流域上下游间补偿机制。
完善污染物排放许可证制度，完成省级排污许可证管理系统建设，实行企事业单位污染物排放总量控制制度，全面开展企业标准化建设和环境信用评价工作。建立污染防治区域联动机制，推进污染产业密集、风险隐患较大的区域综合整治，巩固和扩大渭河、葫芦河、湟水河跨界流域水污染防治工作成果，协调周边省份共同构建跨界河流水污染联防联控机制。着力解决损害农民群众的突出环境问题，积极探索建立运行管护的长效机制，强化农村环境治理事前、事中、事后监管，建立符合我省省情的农村环境治理体制。健全环境治理和生态保护市场体系，推行用能权、用水权、排污权、碳排放权交易制度。严格执行规划和建设项目环境影响评价制度，加强环境监测预警和节能减排统计监测，健全节能减排市场化机制和激励约束机制。健全环境信息公开制度，建设多元化的环境保护举报信息渠道，完善听证、舆论监督等制度。
（六）生态保护制度。
严格土地及耕地、水、草原、湿地、矿产等资源管理，建立健全生态保护制度。实施最严格的耕地保护、土地节约集约利用和水资源管理制度；完善草原承包经营制度，健全草原生态保护补奖机制；健全完善以沙化土地封禁保护区管理、监督监测和检查验收制度为主的封禁保护管理制度体系，扎实做好12个县区的封禁保护区补助工作；强化矿产资源开发利用管理，推进绿色矿业发展示范区建设，完善矿山地质环境恢复治理保证金制度并与矿产资源采矿许可证制度挂钩；全面落实节能减排目标责任考核制度，严格实行节能减排一票否决，建立能源消费总量管理和节约制度。
国家生态文明先行示范区。包括兰州市、定西市、酒泉市、甘南州4个市州，兰州市探索资源有偿使用制度、领导干部环境责任离任审计制和生态保护补偿机制；定西市探索建立领导干部自然资源离任审计制、自然资源产权和用途管理制度、水权交易和污染第三方治理制度；酒泉市建立湿地（包括河滩地）产权确认制度，资源环境承载力监测预警机制，碳交易与碳资产管理体制机制；甘南州探索建立生态环境损害赔偿责任终身制。
国家生态保护与建设示范区。包括临夏州、康县、环县、民勤县，通过规划实施示范、制度建设示范、投入机制示范、科技支撑示范，形成可借鉴推广的生态保护与建设机制。
国家循环经济示范城市（县）创建。包括甘南州、定西市、白银市、临夏市、泾川县，构建循环型生活方式、流通方式，扩大普及绿色消费模式、社会层面资源循环利用，创新发展循环经济体制，探索转型发展模式。
国家生态文明示范工程试点。包括张掖市、陇南市、甘南州、临夏州、永靖县、渭源县、天祝县、敦煌市、泾川县、环县10个试点，探索不同类型主体功能区建设生态文明的有效途径及体制机制。
兰州国家级区域工业绿色转型试点。在资源能源利用效率、污染排放水平、工业结构调整等领域取得突破，探索建立联动机制推进工业绿色转型发展。
兰州市节能减排财政政策综合示范城市。通过产业低碳化、交通清洁化、建筑绿色化、服务集约化、主要污染物减量化、可再生能源利用规模化建设，以重大建设项目为载体，促进发展方式转变，在节能减排财政政策综合示范方面发挥带动作用。
全国水生态文明城市试点。包括张掖市、陇南市、敦煌市3个试点城市，通过水资源管理体制机制的改革创新，促进水资源优化配置、合理开发、高效利用和节约保护。
临夏州重点生态功能区生态保护与建设试点。试点示范民族地区复合型生态系统畜牧业发展与草原生态保护、库区和重要水源地生态保护体制机制。
玛曲县草原生态补偿机制试点。试点财政转移支付与资源费征收相结合的生态补偿机制，建立自然保护区生态补偿标准体系、生态环境损害责任终身追究制及差别化绿色GDP评价考核制度。
永靖县重点水源地生态保护及补偿试点。试点库区、水源地生态保护补偿制度，探索建立水源地生态的多元补偿机制、领导干部生态建设考核评价体系。
康县森林生态系统类型生态保护与建设试点。开展森林资源保护、集体林权制度改革试点，建立新型林下经济发展模式和林业生态建设多元化投入机制，推进矿区生态环境保护、新型城镇化和美丽乡村示范建设。
徽县生物多样性保护试点。试点生物多样性保护生态补偿机制建设，建立健全生物多样性保护生态补偿标准及有林区经营管理体制。
庆城县矿产资源开发生态保护建设试点。建立资源环境承载能力监测预警机制及矿产资源开发的生态补偿机制，实施水土流失综合治理、矿区污染综合治理及特色旱作农业典型示范建设，试点排污权交易及环境污染第三方治理等制度建设。
二、健全完善齐抓共管的工作机制推进国家生态安全屏障综合试验区建设是一项战略性系统工程，必须强化组织领导，坚持上下左右联动，加强协调配合，形成工作合力，确保各项工作落到实处、取得成效。甘肃省生态屏障行动协调推进领导小组牵头抓总、统筹协调全省生态安全屏障综合试验区建设各项工作；省直相关部门要按职责履行本行业生态安全屏障建设的责任主体，做好向对口国家部委的汇报衔接和落实工作，积极争取国家政策、资金支持，加强对各市州、县市区的业务指导工作；各市州、县市区党委和政府是当地生态安全屏障建设的责任主体，对本地区生态保护与建设负总责，根据本实施方案研究制定具体工作方案，确保本地区生态安全屏障建设任务如期完成。建立健全部门会商及联席会议制度，加强领导小组、省直相关部门与市州、县市区之间的沟通衔接，协调推进重大任务落实、重大资金争取和重大工程项目建设，形成上下联动、协调互动、全社会广泛参与的工作机制。
三、建立多元化的筹融资机制整合使用省内现有各级各部门生态保护建设项目资金，统筹谋划生态保护、治理与建设重点任务，探索建立以政府为主导的生态投入稳定增长机制，实现生态投入与财政增量同比例增加。鼓励和吸引社会资本通过政府与社会资本合作（PPP）模式，积极参与生态建设，引导企业、社会团体和公众履行生态补偿义务。加大对环境污染第三方治理、政府购买服务的支持力度,支持符合条件的项目按程序申报国际金融组织和外国政府贷款，鼓励银行业金融机构积极开办林权抵押贷款业务，加大对林业发展的有效信贷投入。积极争取对口支援、社会捐助，探索建立生态补偿基金制度，建立多元化投融资机制。
四、强化督查督办和考核评价健全监督检查机制，加强法律监督、行政监察，加大社会监督、群众监督，强化对违法排污等破坏生态环境行为的执法监察和专项督察，对各类环境违法违规行为实行“零容忍”，依法依规予以惩处。开展规划中期评估和专项监测，对达不到目标要求的，严肃查究具体原因并追究相关实施机构及领导责任。建立体现生态建设要求的目标体系、考核办法、奖惩机制，把资源消耗、环境损害、生态效益等指标纳入经济社会发展综合评价体系，强化指标约束和责任考核。根据不同类型区域主体功能定位，进一步完善差别化考核制度。建立领导干部任期生态建设责任制，完善节能减排目标责任考核及问责制度。
五、加强宣传引导加大生态安全屏障建设宣传力度，普及生态文明法律法规、科学知识等，培育提高全民生态文化、生态道德和生态文明意识，积极创建一批生态文化教育基地，通过典型示范、展览展示、岗位创建等形式，倡导绿色生活方式。充分发挥传统媒体及新兴媒体作用，扩展公众参与环境管理决策的途径和方式，健全公示、举报、听证、舆论和公众监督等制度，报道先进典型，曝光反面事例，动员全社会积极参与生态文明建设，凝聚共建国家生态安全屏障综合试验区的强大合力。
六、积极争取国家支持各地、各部门要充分利用生态建设政策叠加的机遇，全面对接各项扶持政策，加强国家生态安全屏障综合试验区建设的各类项目谋划，争取国家逐步加大项目、资金和政策等方面的支持力度。积极争取中央财政加大专项转移支付支持力度，将重点生态功能区全部纳入生态补偿范围。提高水土流失治理、天然林保护、退耕还林还草、退牧还草、三北防护林、牧区水利、农村水利等重点生态建设工程投资标准，争取国家设立专项资金支持祁连山、“两江一水”、渭河源区三大生态综合治理规划的实施。争取国家给予金融机构发行生态、环保等特别信贷的支持政策，加大对生态建设、资源节约、产业转型升级等项目的信贷投放力度，优先支持符合条件的节能环保企业上市及在“新三板”挂牌，推动生态环保项目利用国际金融组织机构优惠贷款。积极落实国家节能减排、资源综合利用和环境保护有关税收优惠政策，争取更多市县纳入生态文明、生态保护、生态补偿、节能减排、资源综合利用等示范试点范围。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:筑牢生态发展屏障，助力生态安居富民。	<resource>来源及时间:北纬网  2016年08月29日 08:07	<link>链接:http://news.beiww.com/2016/0829/article_209195.html	<content>新闻内容:“扎实推进国家生态文明示范工程试点和天然林保护工程国家级示范市建设，雅安被纳入国家首批生态文明先行示范区，生态文明建设成效初显。”
同一时间，面对省委《关于推进绿色发展建设美丽四川的决定》的出台，按照“把保护修复生态环境摆在压倒性位置”的高标准、严要求，于三年灾后重建中取得累累生态硕果的雅安，再起跑、再“赶考”、再攻坚。
不为其他，只为雅安的山更青、天更蓝、水更绿，生态更加宜居宜业;只为给“美丽雅安、生态强市”的全面建设，切实筑牢绿色屏障。
用三年时间完成受损林地、大熊猫栖息地、草地等植被修复任务，生态保护设施及能力得到恢复。国控、省控断面水质达到水环境功能区标准要求，空气质量年日均值达到二级标准，主要污染物排放总量在控制范围内……三年前，灾后恢复重建初，在省政府出台的11个专项规划中，生态环境修复的目标明确。
从市到县(区)再到乡镇，从环保到林业再到国土，一场生态环境修复战役随着重建的嘹亮号角，全面打响，如火如荼。
随着全市灾后重建的不断深入，随着城乡住房、基础设施建设的完善和产业的恢复发展，三年“赶考”，越来越多的生态修复民生成效，不断呈现。
2014年6月，随着冷木沟应急治理综合工程实现主体完工，并自当年汛期起发挥实效，更多生态修复项目迅速跟进。如今，这里已成为融生态、历史、科普元素，集熊猫古城景区重要节点、感恩教育和爱国主义教育基地、地质科普为一体，生态环境优良的省级精品地质遗迹公园。
按照“提升生态功能、促进产业调整、带动群众增收”的理念，这里的震损林地恢复，不仅提高了林地亩产值和林木经济附加值，更是对维持区域内生态平衡、保持水土、减少次生灾害等方面起到了积极作用。
相似的生态环境修复成效，在雅安还有更多的体现。
无论是百公里金果花果产业生态文化旅游经济走廊的建设，还是荥经县珙桐种子资源保存库建设，天全县大坪山现代林业产业园恢复重建，以及雨城区林业局实施的雅安红豆极小种群救保工程，都为雅安的绿色发展打下了坚实的生态基础。
筑牢绿色生态屏障
三年恢复重建，我市生态环境全面超过震前水平，受损植被和大熊猫栖息地得以恢复，大熊猫等珍稀濒危物种保护得到进一步加强，生态保护支撑能力得到进一步提升，人居环境更加舒适，生态产业蓬勃兴起。
“要始终把生态环境保护放在首要位置，通过全方位推进绿化全市行动，打好污染防控攻坚战，做好生态建设和环境治理的‘加减法’，切实筑牢绿色生态屏障。”这是我市“4・20”芦山强烈地震灾后恢复重建总结大会上，对保护生态环境许下的庄重承诺。
如今，带着这份沉甸甸的承诺，已然在生态环境修复中取得累累硕果的雅安，再次砥砺前行，为筑牢长江上游生态屏障贡献雅安力量。
从扎实推进造林增绿到加强森林资源保护和合理利用，从推进江河湿地修复治理到加强草原生态保护建设，从加强脆弱地区生态治理到加强生物多样性保护。其间，每一件、每一项，都对应着民生的安居致富。
宝兴县陇东镇星火村鑫逸核桃种植专业合作社的朱永刚，依托灾后重建生态环境修复项目，于一片灌木杂草重生，一到汛期就极易发生泥石流灾害的荒山上，发展起了1200余亩核桃，将生态修复与产业发展实效无缝结合。
如今，随着核桃苗逐步长成大树，林下生态养殖又成为他的首要选项。如何在实施森林质量提升工程中“推进林地立体复合经营”?朱永刚用行动作了最好回应。
眺望雅州大地，座座农旅结合、产村相融的重建新村焕发活力。漫步城乡之间，个个生态、历史、文化融为一体的美景，全新呈现。如今雅安，总能看到民生安居致富、经济持续发展、人与自然和谐共存的生态样板。我们有理由相信，始终沿着做好生态文明示范大文章这条路坚定前行的雅安，定能继续为构建长江上游生态屏障做出更多、更大贡献，走出一条符合雅安实际，“绿而美、绿变金”的绿色发展之路。
这些优势，既是我们绿色发展的竞争力所在，也是我们推进绿色发展的绝好条件。而为这些优势竞争力提供更加坚强、牢固保障的，无疑是对生态环境的持续修复和保护。
因为，只有做好良好生态环境这张名片，雅安于“十三五”规划、于发展再建中全力推进的生态农业、绿色工业、生态文化旅游、生态康养等诸多和生态息息相关的特色产业，才能进一步有效地将生态资源优势转化为经济社会和谐、稳定、快速发展的红利，才能为这些必将惠及民生的小康产业，形成良性可持续发展的格局，并最终为助力雅安继续做好生态文明示范大文章，打下更为坚实的基础。
名山区茶产业经济走...
名山区茶产业经济走廊助产业发展群众增收
1筑牢生态发展屏障助力生态安居富民
网站简介|广告报价|商业合作|招聘信息|联系留言|法律声明|设为首页|加入收藏|友情链接
<title>标题:省环保厅长姜晓亭来绵调研生态环保工作——筑牢长江上游生态屏障。	<resource>来源及时间:绵阳市人民政务网  2016年08月29日 12:42	<link>链接:http://www.my.gov.cn/MYGOV/150650784009158656/20160829/1722722.html	<content>新闻内容:本报讯（张平述记者胥江）昨（25）日，省环保厅厅长姜晓亭来绵调研生态环保工作。他要求，要全面打好大气污染、水污染、土壤污染防治攻坚战，筑牢长江上游生态屏障，推进绿色发展。副市长王瑜陪同调研并汇报相关情况。
姜晓亭来到安州区生态湿地公园，这里有独特的山水景观，水生和湿生植物茂盛，湿地公园体现了生态保护、生态文化，以及通过湿地净化改善下游水质等理念，实现生态与美学统一，体现了人与自然的和谐。在听取了我市生态环保相关情况汇报后，姜晓亭充分肯定了我市生态保护及建设工作所取得的成绩。他指出，绵阳把生态文明建设放在突出地位，在建立秸秆禁烧机制、生态文明差异化考核制度、领导干部实行自然资源资产离任审计、涪江流域水环境生态补偿和水质超标资金扣缴制度、创新“两法”联动机制等方面走在全省前列。
姜晓亭希望，绵阳要着力省委关于推进绿色发展建设美丽四川的决定，结合绵阳市委关于推进绿色发展建设美丽绵阳的决定，以改善环境质量为核心，落实党委、政府在治理环境中的责任；要继续加大环保设施投入力度，全面打好大气污染、水污染、土壤污染防治攻坚战；要以生态文明体制改革为抓手，落实推进绿色发展顶层设计长效机制；要建好环境风险防控体系，努力实现科学治霾、精准治污。满足全省人民对良好生态环境新期待，筑牢长江上游生态屏障。
王瑜在汇报绵阳环境保护工作时说，近年来，我市结合生态文明建设考核指标体系，通过开展领导干部自然资源资产离任生态审计制度，让生态保护意识更加深入人心；通过开展绵阳市涪江流域水环境生态补偿和水质超标资金扣缴制度，突出了治理水环境污染的主体责任；成立了环保警务室，有效强化环境监管执法；结合乡镇环保机构建设，突破农村环保监管瓶颈。
<title>标题:北仑区纪委筑起四道防线筑牢干部廉洁屏障。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月29日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/29/content_115690414.htm	<content>新闻内容:设置廉政提醒，筑牢信念“防护线”。利用短信、微信等方式，建立廉政提醒长效机制，提高党员干部廉政意识。如在春节、端午、中秋等重要节假期间，向全区党员干部发送廉政提醒信息，为党员干部敲敲警钟、扯扯袖子、咬咬耳朵，让党员干部时刻保持清醒头脑。今年以来，区纪委以每日三条的频率通过“北仑纪检”微信平台推送廉政漫画、热点解读、话题讨论等，使廉洁理念入脑入心，形成“以廉为美、以贪为耻”的良好风尚。
突出监督重点，严守作风“隔离线”。加强对“一把手”监督，特别是在腐败现象易发多发期，如换届选举、退休前夕、领导干部婚丧嫁娶等敏感时期，防止其滥用职权。同时，密切关注“八小时之外”以及一些容易引发领导干部违规违纪的敏感场所，对违纪苗头行为，提早介入，及时采取措施，防止出现监督盲区。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:甘肃省印发建设国家生态安全屏障综合试验区“十三五”实施意见。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年08月29日 07:21	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/08/29/011468511.shtml	<content>新闻内容:原标题：我省印发建设国家生态安全屏障综合试验区“十三五”实施意见
兰州优良天数2020年确保超过300天
中国甘肃网8月29日讯据兰州晨报报道(记者梁峡林实习生郭晨)省政府办公厅日前印发《甘肃省建设国家生态安全屏障综合试验区“十三五”实施意见》，明确提出，到2020年，全省生态环境质量显著改善，确保兰州市优良天数达到300天以上。
《意见》提出，到2020年，全省各类生态系统得到有效保护，生态保护建设和补偿机制基本建立，生态环境质量显著改善，全省森林覆盖率达到12.58%以上；重点区域、流域生态环境综合治理取得显著成效，基本建成河西祁连山内陆河生态安全屏障、南部秦巴山地区长江上游生态安全屏障、甘南高原地区黄河上游生态安全屏障、陇东陇中地区黄土高原生态安全屏障和中部沿黄河地区生态走廊等“四屏一廊”。沙化治理、戈壁保护等取得重大进展，地级及以上城市空气质量优良天数大幅增加，单位GDP能耗年均降低1.74%。服务业增加值比重超过50%。
根据《意见》，按照河西祁连山内陆河生态安全屏障、南部秦巴山地区长江上游生态安全屏障、甘南高原地区黄河上游生态安全屏障、陇东陇中地区黄土高原生态安全屏障和中部沿黄河地区生态走廊等“四屏一廊”布局，全面落实主体功能定位，努力打造生态安全大屏障。
河西祁连山内陆河：重点实施祁连山生态保护，对冰川、湿地、森林、草原进行抢救性保护，全面保护戈壁沙漠，建设绿洲节水高效农业示范区、沙化防治及沙产业示范区、新能源基地和新材料产业基地。
南部秦巴山地区长江上游：加强水土保持和山洪地质灾害综合防治，加大森林、湿地、河湖等生态系统的保护和修复力度，发展壮大生态文化旅游、特色种植及加工等生态优势产业。
甘南高原地区黄河上游：坚持以水源涵养、草原治理、河湖和湿地保护为重点，加大草原、森林、湿地等生态系统的保护和修复力度，发展高效集约型畜牧业、旅游业及民族特色产业。
陇东陇中地区黄土高原：坚持实施流域综合治理、水土保持及地质灾害防治，保护和修复森林、草原、农田等生态系统，推广旱作节水农业技术和坡耕地改造，实施革命老区和集中连片特困地区扶贫开发。
中部沿黄河地区：坚持以水土流失防治和流域综合治理为重点，加强水资源保护、防护林带建设和大气污染治理，打造大兰州、大窗口、大商贸、大枢纽、大产业，建设国家重要的产业基地和能源资源加工基地、新能源综合示范区、西北交通枢纽和商贸物流中心。
A.启动实施《祁连山生态保护与建设综合治理规划》
大力推进重点区域生态保护与修复。启动实施《祁连山生态保护与建设综合治理规划》、《“两江一水”区域综合治理规划》、《定西渭河源区生态保护与综合治理规划》。
推进甘南黄河重要水源补给生态功能区生态保护与建设。
加快刘家峡库区生态环境保护、刘盐八库区地质灾害综合治理、洮河大夏河流域治理，实施甘南州全国主体功能区试点和临夏州全国生态文明示范试点建设。继续实施敦煌水资源合理利用与生态保护工程，加强疏勒河中下游生态保护与修复。
争取实施黑河流域综合治理，加强水资源统一管理和调度，推进张掖黑河湿地国家级自然保护区、国家级生态市和全国生态文明试点市建设。
实施石羊河流域重点治理和防沙治沙及生态恢复规划，促进流域生态恢复。实施陇中陇东黄土高原水土流失综合治理，积极推进定西市黄土高原水土保持工程、董志塬区固沟保塬综合治理工程，实施甘肃东部百万亩土地整治、泾(河)渭(河)元城(河)流域和兰州北部防护林基地建设。
保护和修复荒漠生态系统，建设范围为河西5市及白银、庆阳、甘南等沙化地区，实施防沙治沙、沙化土地封禁保护及全国防沙治沙综合示范区建设、武威北部沙区生态屏障建设、肃北北部荒漠生态监测等工程，到2020年治理沙化土地1400万亩，实现沙化土地封禁总面积5200万亩。
保护和恢复湿地生态系统，实施尕海湿地、黄河首曲湿地、黄河兰州白银段湿地、黑河中游湿地等保护和生态恢复工程，力争到2020年新增自然湿地保护面积13.6万公顷。
确保兰州市优良天数达到300天以上
着力改善空气质量，严格执行“两高一资”行业环境准入门槛，推动重点行业二氧化硫、氮氧化物和颗粒物治理，加快推进兰州石化整体向兰州新区搬迁及技术改造。在兰州市、白银市、金昌市、嘉峪关市、天水市等重点城市划定高污染燃料禁燃区，开展交通污染源防治，加快淘汰黄标车和老旧车辆，推广使用新能源汽车。实施重点城市大气污染综合治理，确保兰州市优良天数达到300天以上，金昌市、白银市、临夏州优良天数达到311天以上，其他城市优良天数达到330天以上。
重点实施黄河兰州及白银段水环境保护和综合治理，渭河、泾河等水污染治理；加快工业污水、城镇生活污水防治，推进污水处理、生活垃圾等环保基础设施建设，基本消除地市级城市黑臭水体；积极开展单一水源供水市县城镇第二水源建设工作；开展河西内陆河流域地下水超采严重区退地减水试点工作。编制实施《甘肃省土壤环境保护和综合治理计划》，推进白银市、金昌市、庆阳市、陇南市等重点防控区域土壤污染防治。
加快市州和兰州新区“飞地经济区”园区建设，重点生态功能区实行产业准入负面清单。加快自然资源及其产品价格改革，建立自然资源开发使用成本评估机制，将资源所有者权益和生态环境损害等纳入自然资源及其产品价格形成机制。建立有利于节能减排的价格体系，逐步使能源价格充分反映环境治理成本。逐步在全省大中型灌区推行农业水价综合改革，全面推行城镇居民用水阶梯价格制度。
探索政府购买生态产品及其服务，鼓励生态损益双方自主协商补偿方式。逐步实现森林、草原、湿地、荒漠、水流、耕地等重点领域和禁止开发区域、重点生态功能区等重要区域生态保护补偿全覆盖，探索建立黑河流域、渭河流域上下游间补偿机制。加大对生态建设、资源节约、产业转型升级等项目的信贷投放力度，优先支持符合条件的节能环保企业上市及在“新三板”挂牌。
<title>标题:《微微》杨洋掌握次元屏障，化身“作家收割机”。	<resource>来源及时间:新华网海南站  2016年08月30日 17:03	<link>链接:http://www.hq.xinhuanet.com/news/2016-08/30/c_1119479983.htm	<content>新闻内容:由杨洋领衔主演的电视剧《微微一笑很倾城》正在热播中，杨洋完美还原了书迷心目中的大神肖奈，和郑爽在剧中更是甜蜜爆表，而与此同时，由于已出演了多部著名小说IP改编剧中的角色，杨洋的表现也获得了越来越多的作家的认可，匪我思存、水千丞、夏商周等作家均公开对杨洋表示赞许，被网友称为新一代的“作家收割机”。
相关图片
<title>标题:神经学家发现了能穿过血脑屏障的新方法。	<resource>来源及时间:中国数字科技馆  2016年08月30日 16:39	<link>链接:http://www.cdstm.cn/viewnews-298525.html	<content>新闻内容:这种无害的病毒可以帮助药物在大脑中传递
对于医疗来说大脑有一种独特的挑战，它通过紧密排列的细胞层构成难以透过的屏障来阻挡药物。尽管血脑屏障能阻挡有害的化学物质和细菌进入我们人体的控制中心，但也阻隔了95%的口服或静脉注射的药物。因此治疗例如帕金森氏病等神经退行性疾病的时，医生往往需要直接将药物注射进入大脑，这是一种入侵性治疗方法，需要在头骨上钻孔。
一些科学家在研究使静脉注射药物透过血脑屏障方面已经小有进展，例如使用超声波或者将药物制成纳米微粒，但是这些方法都只能将药物靶向在很小的区域。现在，美国加州理工学院（CaliforniaInstituteofTechnology）的神经学家VivianaGradinaru和她的同事发现了一种无害的病毒可以通过血脑屏障，并且还可以帮助药物传递进入大脑。
Gradinaru的团队关注病毒是因为它小且具有传染性并善于进入细胞劫持其中的DNA。病毒的蛋白质外壳可以递送有益的药物或者基因治疗的相关物质。为了寻找一个能进入大脑的合适的病毒，研究人员对一种腺相关病毒（AAV，adeno-associatedvirus）株进行改造，得到了数百万不同变体，变体之间只有蛋白质外壳结构上的微小差别。接着他们又将这些不同变异体的病毒注射入小鼠体内，一周后，回收了那些进入大脑内的病毒。一个叫做AAV-PHP.B的病毒最可信能透过血脑屏障。
接着Gradinaru的团队测试了AAV-PHP.B是否可以成为一个潜在的基因治疗载体。基因治疗是一种通过向细胞中导入新基因或替换细胞内基因或使细胞内已有基因失活的治疗技术。这些科学家们将病毒注射到老鼠的血液中。实验中使用的病毒携带有编码绿色荧光蛋白的基因。因此，如果被测试的病毒成功进入大脑，新的DNA就会整合在神经元上，可以通过解剖时观察绿光来跟踪成功率。事实上，科学家们观察到这种病毒会入侵大多数的脑细胞并且能在其中观察到长达一年的发光效应。这项研究最近发表在自然生物技术（NatureBiotechnology）杂志上。
在未来，这种方法可以应用在治疗各种神经系统疾病上。在冷泉港实验室（TheColdSpringHarborLaboratory）研究大脑神经网络的AnthonyZador说“将基因传递进入大脑的非入侵方法将会成为非常有用的研究工具，它在临床应用上也有无穷潜力。”Gradinaru认为，除了大脑，这也是一种可以靶向其他区域的好的候选方法，例如外周神经系统。大量因为神经病变导致的外周神经疼痛治疗起来非常困难，这种病毒可能可以侵入细胞中解决这项难题。
<title>标题:全省生态安全屏障保护建设情况汇报座谈会召开。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年08月30日 10:00	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/lingdao/2016-08/30/c_1119477885.htm	<content>新闻内容:原标题：全省生态安全屏障保护建设情况汇报座谈会召开
全省生态安全屏障保护建设情况汇报座谈会8月29日在兰州召开。
在听取了省发改委、财政、环保、国土等部门汇报后，周多明指出，近年来，我省围绕“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，按照省委关于生态文明建设的部署要求，经济社会建设各方面全面贯彻绿色发展理念，节能减排目标超额完成，重点工程建设持续推进，能源消费结构发生重大变化，政策保障体系不断完善，生态修复工程进展顺利，大气污染防治成效显著，水污染防治迈开新步伐，生态安全屏障保护建设成效显著。但仍存在经济发展与节能减排、城镇化发展与环境约束、资源占有量不足与消费结构优化等方面的矛盾。各有关部门要各司其职，各负其责，细化分类指导，强化政策支持，严格执法检查，加强组织领导，健全体制机制，共同做好我省生态安全屏障保护建设工作，为全省经济社会持续健康发展提供生态支撑。
会前，根据省人大常委会2016年工作要点和调研工作安排，省人大常委会调研组分别对天水、定西、兰州、白银等地生态安全屏障保护建设情况开展了专题调研。（记者尤婷婷）
<title>标题:庐江县柯坦镇建立三项保护措施为暑期留守儿童筑牢安全屏障。	<resource>来源及时间:中安在线  2016年08月31日 13:57	<link>链接:http://xhs.anhuinews.com/system/2016/08/31/007450211.shtml	<content>新闻内容:庐江县柯坦镇为确保暑期留守儿童平安度假,积极采取多项有力措施，把“留守儿童”暑假期间的生活、学习、安全等问题当成大事抓，做好暑期留守儿童的安全工作，三项措施关心关注留守儿童。
一是组织摸底登记。详细记录留守儿童父母的具体去向及联系方式，了解监护人及家庭存在的困难，并登记造册，建立留守儿童数据库，及时掌握留守儿童的最新动态。
二是营造关爱氛围。联合组织以关工委、团委、中心校等部门，联手编织暑假期间防护网，开展防毒、防交通意外、防触电、防溺水等安全教育，指导教育留守儿童掌握避险技能，增强安全防范意识。
三是实施责任监管。与学生家长及留守儿童监护人保持密切的联系，明确监管责任，及时提醒学生家长及监护人做好孩子的安全监管。同时开展志愿者与留守儿童平安牵手活动,与留守儿童结对帮扶,不定期进行家访，发现问题及时上报并帮助解决。
此外，镇关工委还要求各村、社区建立妇女儿童活动中心和“农家书屋”，全天候向留守儿童开放，为暑期留守儿童提供学习及娱乐场所，为留守儿童营造平安度假环境提供组织保证。
<title>标题:筑牢生态屏障，推进美丽发展，实现富民强旗。	<resource>来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年08月29日 20:07	<link>链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/news/2/html/244621.html	<content>新闻内容:鄂伦春旗第十四次党代会确定了今后五年的发展蓝图。在新的历史征程上，新一届旗委将团结率领全旗各级党组织和各族干部群众，认真落实中央、自治区党委和呼伦贝尔市委的决策部署，紧紧抓住经济欠发达和发展不足的主要矛盾，以“美丽发展”为基本遵循，以精明发展、争进前列、共享繁荣为主旋律，以项目建设为总抓手，深入实施“生态立旗、农牧林产业化富旗、工业强旗、文化旅游兴旗、‘双核’带动、区域一体化发展”六大战略，坚决打赢“脱贫攻坚”和“十个全覆盖”工程攻坚战，努力把自治旗建设成为祖国北部边疆亮丽风景线上经济发展的绿色产业基地，文化繁荣的特色示范地区，生态文明的兴安林海明珠，民族团结、守望相助、各族人民幸福生活的小康家园，确保与国家、自治区、呼伦贝尔市同步全面建成小康社会。发挥资源优势，坚定不移地推进绿色发展。进一步深化对“美丽发展”的认识，认真落实“三个深入对接”，大力开展“三个一批”工作，千方百计抓好项目建设，走出一条质量高、效益好、优势与潜力充分释放的绿色发展之路。大力实施“农牧林产业化富旗”战略，加快绿色农畜林产品生产加工输出基地建设；大力实施“工业强旗”战略，依托园区集中打造绿色工业；大力实施“文化旅游兴旗”战略，加快发展民俗生态文化旅游产业。坚守生态底线，坚定不移地保护好绿水青山。大力实施“生态立旗”战略，深入落实市委“一二五三四”总体要求，坚决守住“五条底线”，打赢“三场硬仗”，优化生态资源利用格局，加大生态保护力度，强化生态文明制度保障，筑牢绿色屏障、壮大生态经济、增强发展动力，努力实现美丽发展。突出“双核”带动，坚定不移地推进城乡区域协调发展。以民族、现代、自然为主题，立足特色化、现代化、国际化发展定位，围绕打好“大海拉尔暨全市城市（城镇）建设管理总体战”，大力实施阿里河镇基础设施建设PPP项目，力争用5年时间在民族特色、城镇品位上赶超毗邻地区。全力推动大杨树地区率先发展，抓住大杨树镇作为自治区民族聚居区新型城镇化综合试点镇的契机，将大杨树镇建成功能完备、产城融合、辐射带动力强的呼伦贝尔岭东地区重要的农副产品加工基地和区域商贸物流中心。大力实施区域一体化发展战略，建立健全地企共建和利益协调长效机制，加强与毗邻地区沟通协调、产业对接，实现互利共赢。坚持民生优先，坚定不移地提高群众幸福指数。将脱贫攻坚作为“十三五”时期的头号民生工程来抓，加快猎区发展，强化产业支撑，激发精准扶贫、精准脱贫的内生动力，确保到2017年底前基本消除绝对贫困现象，实现“两不愁、三保障”，力争实现现行标准下贫困人口稳定脱贫和国贫县“摘帽”目标。坚持问题导向，坚定不移地推进改革创新。落实比价招投标制度改革，加大金融创新力度，推进大众创业万众创新。坚持“亲商安商”、“清白清廉”、“清单管理”，优化发展环境，破除体制机制障碍，推动流程再造，培育鄂伦春发展的新动能。强化现代治理，坚定不移地推进依法治旗。全面落实依法治国基本方略，支持人大、政协开展工作，推进依法行政，提高司法公信力，加快社会治理创新，全面促进民族团结进步事业，保持社会大局和谐稳定。坚持固本强基，坚定不移地落实从严治党责任。严格执行从严治党八项要求、自治区党委“1+3”制度体系和“五个一”工作机制，完善“三级联述联评联考”制度，深化“两学一做”学习教育，统筹推进思想、组织、作风、反腐倡廉和制度建设。今后五年，新一届鄂伦春旗委将在自治区党委和呼伦贝尔市委的坚强领导下，以强烈的政治担当、责任担当、历史担当，团结带领全旗各族人民，守望相助、团结奋斗，抢抓机遇、干在实处，全力开创富裕文明秀美和谐幸福鄂伦春建设新局面，为全面建成小康社会、打造祖国北疆亮丽风景线而努力奋斗！
<title>标题:习近平:尊重自然顺应自然保护自然，坚决筑牢国家生态安全屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月24日 18:36	<link>链接:http://news.163.com/16/0824/18/BV8NJLVV00014PRF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：习近平：尊重自然顺应自然保护自然坚决筑牢国家生态安全屏障）
习近平考察青海:坚决筑牢国家生态安全屏障（来源：央视新闻）
尊重自然顺应自然保护自然
坚决筑牢国家生态安全屏障
新华社西宁8月24日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在青海考察时强调，生态环境保护和生态文明建设，是我国持续发展最为重要的基础。青海最大的价值在生态、最大的责任在生态、最大的潜力也在生态，必须把生态文明建设放在突出位置来抓，尊重自然、顺应自然、保护自然，筑牢国家生态安全屏障，实现经济效益、社会效益、生态效益相统一。
八月的青海高原，群山巍巍，风光壮美。8月22日至24日，习近平在青海省委书记王国生、省长郝鹏陪同下，来到海西、海东、西宁等地，就贯彻落实“十三五”规划、加强生态环境保护、做好经济社会发展工作进行调研考察。
8月22日上午，习近平乘专机抵达海西蒙古族藏族自治州格尔木市，下午即驱车前往位于柴达木盆地的察尔汗盐湖考察。这是我国最大的盐湖，也是世界上最著名的内陆盐湖之一。青海利用这里的盐湖资源，早在上世纪50年代就开始发展盐化工业。目前，青海盐湖工业股份有限公司已经形成钾盐、钠盐、镁盐、锂盐、氯碱5个产业群，其金属镁项目是国家首批13个循环经济试验区之一柴达木循环经济试验区的核心项目。
在盐湖码头，他听取了柴达木循环经济发展情况介绍，了解企业综合利用盐湖资源、推进产业技术升级情况，并察看氯化钾、氢氧化钾、硝酸钾、锂电池、镁合金等盐化工产品展示。随后，他沿栈道步行至盐湖边，察看现代化机械采盐操作，了解盐湖资源储备保护、开发利用等情况。习近平指出，盐湖资源是青海的第一大资源，也是全国的战略性资源，务必处理好资源开发利用和生态环境保护的关系。发展循环经济是提高资源利用效率的必由之路，要牢固树立绿色发展理念，积极推动区内相关产业流程、技术、工艺创新，努力做到低消耗、低排放、高效益，让盐湖这一宝贵资源永续造福人民。
离开盐湖码头，习近平驱车来到格尔木市唐古拉山镇长江源村视察。该村为藏族村，是一个移民定居点。2004年11月，128户407名牧民群众积极响应国家三江源生态保护政策，从400多公里之外、海拔4700米的地方搬迁至格尔木市南郊。习近平一下车，老村支书更尕南杰就迎上前向他敬献哈达，村民向他敬献切玛、青稞酒。习近平在村委会听取该村生态移民搬迁、民族团结创建、基层组织建设等情况介绍，随后视察村容村貌，并到藏族村民申格家中察看住房和生活情况，同一家人亲切交谈。申格从多方面赞扬生态移民政策好，并拿出自家的草原证、医保卡给总书记看。看到乡亲们衣食住行各方面条件比较好，有稳定的收入，普遍参加了基本医疗保险和养老保险，习近平很高兴，对他们说你们的幸福日子还长着呢。习近平指出，保护三江源是党中央确定的大政策，生态移民是落实这项政策的重要措施，一定要组织实施好。习近平强调，我们国家是多民族国家，各民族是一家人，大家要相亲相爱、共同团结进步。临别时，村民们身着鲜艳的藏族服装，扶老携幼，来到村口欢送总书记，他们手挥哈达，不停高喊“扎西德勒”，习近平同乡亲们一一握手，祝他们日子越来越美满。欢乐祥和的动人场景，展现了总书记同藏族同胞心连心的真挚情感。
23日上午，习近平来到海东市互助土族自治县，考察了实施易地扶贫搬迁的班彦村。新村建设即将竣工，一排排院落规划有致。习近平详细了解新村建设方案，进入村民新居察看面积、结构、建筑质量，同监理新居建设的村民们交流。在土族贫困户吕有金家，习近平同一家人围坐一起，看反映乡亲们一直居住的旧村状况的视频。得知去旧村有7公里陡峭崎岖的山路，村民祖祖辈辈居住在出入不便、严重缺水的地带，习近平对一家人说，党和政府就是要特别关心你们这样的困难群众，通过移民搬迁让你们过上好日子。习近平拿起扶贫手册和贫困户精准管理手册，逐一询问发展种养业、参加劳务培训、孩子上学、享受合作医疗和养老保险等扶贫措施的落实情况。习近平指出，移民搬迁是脱贫攻坚的一种有效方式。移民搬迁要充分征求农民群众意见，让他们参与新村规划。新村建设要同发展生产和促进就业结合起来，同完善基本公共服务结合起来，同保护民族、区域、文化特色及风貌结合起来。离开新村时，土族群众闻讯而来，在村口列队，欢声雷动。习近平高兴地同他们合影留念。
23日下午，习近平在西宁市考察了青海省生态环境监测中心和国家电投黄河水电太阳能电力有限公司西宁分公司。在省生态环境监测中心，习近平结合多媒体演示，听取全省生态文明建设总体情况和三江源地区生态保护及国家公园体制试点工作情况介绍，通过远程视频察看黄河源头鄂陵湖－扎陵湖、昂赛澜沧江大峡谷、昆仑山玉珠峰南坡、青藏铁路五道梁北大桥等点位实时监测情况，并分别同玛多县黄河源头鄂陵湖－扎陵湖、杂多县昂赛澜沧江大峡谷两个监测点位的基层干部、管护员进行视频交流，听取他们保护生态情况汇报，并就做好管护工作做了深入交流。习近平通过视频向当地各族干部群众表示问候，希望大家在国家政策支持下，齐心协力管护好湖泊、草原、河流、野生动物等生态资源，生产生活都越来越好。习近平指出，保护生态环境首先要摸清家底、掌握动态，要把建好用好生态环境监测网络这项基础工作做好。
在国家电投黄河水电太阳能电力有限公司西宁分公司，习近平了解该企业发展光伏全产业链及科技研发、生产经营等情况，到车间视察太阳能电池生产线，察看成品展示，了解制绒、刻蚀、镀膜、丝网印刷、高温烧结等生产工艺。他对青海依托日照充足、光热资源富集等优势发展清洁能源取得的成绩表示肯定。习近平指出，发展光伏发电产业，要做好规划和布局，加强政策支持和引导，突出规范性和有序性。他希望国有企业带头提高创新能力，努力形成更多更好的创新成果和产品，在创新发展方面发挥更大引领作用。
考察期间，习近平听取了青海省委和省政府工作汇报，对青海经济社会发展取得的成绩和各项工作给予肯定。他希望青海在生态文明先行区、循环经济发展先行区、民族团结进步先行区建设中不断创造新业绩。
习近平指出，坚持以经济建设为中心，保持经济持续健康发展，是全党必须抓紧抓好的重大任务。要充满信心、保持定力，坚持用新发展理念统领发展全局，着力解决制约发展的结构性、体制性矛盾和问题，努力开创发展新境界。要把推进供给侧结构性改革作为当前和今后一个时期经济发展和经济工作的主线，着力优化现有生产要素配置和组合，着力优化现有供给结构，着力优化现有产品和服务功能，切实提高供给体系质量和效率，为经济持续健康发展打造新引擎、构建新支撑。
习近平强调，青海生态地位重要而特殊，必须担负起保护三江源、保护“中华水塔”的重大责任。要坚持保护优先，坚持自然恢复和人工恢复相结合，从实际出发，全面落实主体功能区规划要求，使保障国家生态安全的主体功能全面得到加强。要统筹推进生态工程、节能减排、环境整治、美丽城乡建设，加强自然保护区建设，搞好三江源国家公园体制试点，加强环青海湖地区生态保护，加强沙漠化防治、高寒草原建设，加强退牧还草、退耕还林还草、三北防护林建设，加强节能减排和环境综合治理，确保“一江清水向东流”。
习近平指出，脱贫攻坚任务艰巨、使命光荣。各级党政部门和广大党员干部要有“不破楼兰终不还”的坚定决心和坚强意志，坚持精准扶贫、精准脱贫，切实做到脱真贫、真脱贫。要综合施策、打好组合拳，做到多政策、多途径、多方式综合发力。要通过改变生存环境、提高生活水平、提高生产能力实现脱贫，还要有巩固脱贫的后续计划、措施、保障。要深入抓好玉树地震地区经济社会发展工作，让当地各族群众生活越来越好。
习近平强调，民族团结是各族人民的生命线。要教育引导各族群众在不断增强对伟大祖国、中华民族、中华文化、中国共产党、中国特色社会主义的认同中做到和睦相处、团结共进，共同推动民族地区加快发展。要坚持党的宗教工作基本方针，加强宗教事务管理，积极引导宗教同社会主义社会相适应，坚持我国宗教的中国化方向，更加积极主动地做好新形势下宗教工作。
习近平指出，严肃党内政治生活是全面从严治党的根本性基础工作，是全党的重大任务。各级党组织要自觉担当责任，严格按党的政治纪律和政治规矩办事，任何时候任何情况下都不能破坏党的政治纪律和政治规矩，都不能拿党的政治纪律和政治规矩做交易。要坚持从领导机关、领导干部做起，形成以上率下的浓厚氛围。要处理好权利和义务、权力和责任、激励和约束、惩处和保护等方面关系，把严肃党内政治生活最终体现到调动广大党员干部积极性、推动事业发展上。
考察期间，习近平在西宁亲切接见驻青海部队师以上领导干部和团级单位主官，代表党中央和中央军委向驻青海部队全体官兵致以诚挚问候。范长龙陪同接见。
用微信扫码二维码
<title>标题:江西崇义县检察院"专人限期办结"构建生态保护屏障。	<resource>来源及时间:正义网  2016年08月29日 14:00	<link>链接:http://www.jcrb.com/procuratorate/jckx/201608/t20160829_1645172.html	<content>新闻内容:该院指派公诉科一名实践经验丰富,熟悉林业常识的骨干,专人负责办理破坏环境资源犯罪案件,并通过限定办结时间,提升办理成效。今年以来,共办理盗伐、滥伐林木案19人、非法占用农用地案2人、非法采伐国家重点保护植物案7人,取得较好的社会效果。
此外,该院注重加强与公安、法院之间的衔接,积极探索建立生态环境恢复性司法保护机制,根据案件具体情况,打造“补植复绿”新模式,督促涉案人员或单位修复生态,尽可能减少对自然环境的破坏,并以此作为从轻、减轻处罚的依据。
<title>标题:绿化全川行动，筑牢长江上游生态屏障新闻发布会。	<resource>来源及时间:四川省人民政府网  2016年08月16日 17:29	<link>链接:http://www.sc.gov.cn/10462/10705/10707/2016/8/16/10392265.shtml	<content>新闻内容:2016年8月16日，四川省人民政府新闻办公室召开绿化全川行动筑牢长江上游生态屏障新闻发布会。林业厅党组书记、厅长尧斯丹作新闻发布，全文如下：
女士们、先生们，各位新闻界的朋友们：下午好。首先感谢大家长期以来对我省国土绿化和长江上游生态屏障建设的关注和支持。1989年，省委省政府首次作出绿化全川重大决定，随后相继启动了长江防护林建设、天然林保护、退耕还林等重大生态工程，2015年全省森林覆盖率达到36.02%，国土绿化覆盖率达到65％，巴蜀大地初步实现了山清水秀。省委十届三次全会以来,我省认真贯彻党的十八大和习近平总书记关于建设生态文明、推进绿色发展的一系列新思想新理念新要求，省委十届八次全会着眼推进绿色发展、建设美丽四川，再次作出大规模绿化全川重大决定，明确提出到2020年的目标任务，体现了省委省政府对国土绿化一以贯之的高度重视和系统部署。我们相信，通过5年的艰苦努力，美丽四川绿水青山的自然底色一定会更加鲜明，人民群众生产生活环境一定会更加优美。与前一轮绿化全川行动相比，这次行动将主要在四个“量”上给力。一是做足增量。未来五年全省国土绿化覆盖率要达到70％，新增森林面积3000万亩，森林覆盖率达到４０％，是过去五年新增造林的４倍。二是管好存量。依法加强现有森林、草地等绿化资源的管理，落实好绿化管护责任，坚决守护好现有绿化资源。三是提升质量。充分尊重自然规律，积极吸纳科研成果，推广使用良种良法，切实提高现有森林质量。四是释放能量。坚持将绿化行动与改善群众身边环境、促进百姓脱贫增收结合起来，切实增强社会公众的获得感，促进全社会共建共享。实现省委确定的目标，未来５年我省将开展九大具体行动。一是实施重点工程造林行动。依托天保工程、退耕还林、植被恢复等重点工程造林，充分利用不适宜耕作的土地、未利用土地，完成人工造林1400万亩、封山育林1600万亩，实现有山皆绿。二是实施长江廊道造林行动。重点打造长江干流及金沙江、雅砻江、岷江―大渡河、沱江、涪江、嘉陵江、渠江等流域的基干防护林带和林水相依风光带。实施长江防护林工程建设，新建和改造长江流域生态廊道2万公里，保护修复湿地生态2500万亩。三是实施森林质量提升行动。针对川中人工柏木林、盆周山区人工杉木和马尾松林、攀西地区飞播云南松林及川南竹林的分布情况和特点，科学编制实施森林经营方案，稳步推进森林抚育，实施森林提质2000万亩。四是实施草原生态修复行动。严格落实草原承包、禁牧休牧轮牧、草畜平衡和基本草原保护等制度，大力发展人工种草，实施退化草地改良，推进退牧还草，实施草原生态保护恢复3000万亩，全省基本草原不少于2.13亿亩。五是实施荒漠生态治理行动。以若尔盖、石渠等22个县（市）为重点，推进川西北沙化土地治理。以泸州、宜宾、凉山等10个市（州）所辖46个县（市、区）为重点，推进石漠化生态治理。开展金沙江、岷江―大渡河等流域干旱半干旱地区植被恢复试点。以攀西地区和其他主要采矿采煤区、大型工程项目涉及区域等为重点，推进工程创面和矿区废弃地、尾矿坝生态治理。全省实施荒漠生态治理1000万亩，创面生态综合治理率达到80%以上。六是实施森林城市建设行动。强化城市绿线管制，推动湿地公园、山体公园、绿廊绿道建设。充分利用城市周边闲置土地、荒山荒坡和不适宜耕作的土地建设公园绿地，全省人均公园绿地面积达到14平方米。七是实施绿色家园建设行动。结合建设彝家新寨、藏区新居、巴山新居和乌蒙新村，着力打造彰显花果景观的绿色美丽新农村。加强机关、企事业单位和居民小区等绿化美化，认定一批绿色单位、绿色校园、绿色社区、绿色军营和园林式单位和森林小镇，实现居民推窗见绿、出门见树。八是实施多彩通道建设行动。坚持一路一景规划、乔灌草花结合、常绿落叶并重，着力打造以绿为主、多彩协调的森林生态景观带。全省新建和改造通道绿化3万公里，其中铁路绿化1800公里。九是实施生态成果保护行动。严格落实森林、林地、湿地、沙区植被等生态红线，严格林木采伐和生态用地占用征收。健全和落实天然林管护体系，集中打造一批古树群落和森林古道。依法打击破坏生态建设成果的违法犯罪行为。全省新建森林公园60个，各类自然保护地达到500个，林地保有量不少于3.54亿亩。记者朋友们，为确保九大行动落到实处、取得实效，我省将重点采取以下措施。一是加强政策扶持。加大财政投入力度，加强项目资金整合，支持金融机构开发适合林业特点的信贷产品，支持担保机构开展造林绿化贷款担保业务。落实税收优惠政策，落实中央财政林业补助和林业贴息贷款政策，对家庭林场等经营主体给予补贴倾斜。二是完善经营机制。积极培育造林大户、家庭林场、农民合作社、龙头企业、林业职业经理人等新型林业经营主体，完善林业龙头企业动态评比机制。探索向社会主体购买财政性造林绿化、经营管护等服务，吸纳有劳动能力的贫困群众就地转成护林员。推进林权交易平台建设，探索林地、林木股份合作模式。三是强化科技支撑。加强生态脆弱地区造林、退化土地治理和湿地保护恢复等技术攻关，加大现有科研成果转化及推广应用力度。强化造林绿化种苗保障，提高造林树种良种使用率，研究推广立体复合绿化模式。四是推进依法尽责。探索跨区域创建义务植树基地，建立互联网等植树信息服务平台，支持通过捐资捐建、认管认养、爱绿宣传、购买林业碳汇等方式履行植树义务。支持发展专业性绿化养护队伍。完善“谁破坏谁治理”责任机制，同步推进公路、铁路、水电等工程建设及其创面植被恢复。五是加强组织领导。强化行政动员、任务分解、指导督查、现场交流和考核通报，依法依规追究生态环境损害责任。打造一批绿化示范点，建设一批自然体验、自然教育基地。省绿化委员会已编制印发了绿化全川行动总体规划，接下来将督促指导各地各有关部门编制相应规划并组织实施。女士们、先生们、朋友们，绿化全川功在当代、荫及子孙，需要全社会共同参与，新闻媒体更是一支不可或缺的力量，希望大家一如既往地宣传和监督四川绿化事业，与我们一道，共同筑牢长江上游生态屏障，共同建设好生态文明新家园。谢谢大家！
技术支持：中国电信四川公司网站维护：四川省电子政务外网运营中心联系电话:(028)86190174
<title>标题:广安市推进长江上游生态屏障无缝覆盖建设。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年08月29日 16:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/quyu/2016/0829/633130.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：广安市推进长江上游生态屏障无缝覆盖建设
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:高空建筑吊篮为工作人员的自身安全起到了屏障的作用。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年08月29日 11:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/6526784.html	<content>新闻内容:在所有的行业当中可以说高空建筑吊篮对工业生产和建筑行业的支持创造的效益最大，因为在如今的高空建筑业当中无时无刻都有工作时都会涉及到一些户外的高空施工，而作业技术人员根本无法布通过建筑机械直接进行工作，所以这个时候选择电动吊篮绝对是一个最优秀的选择。而这时，高空建筑吊篮的作用就是为建筑行业解决了高空作业的问题，当安装人员完全的安装了高空建筑吊篮后就可以立即运转使用，娄底吊篮设备中具备了许多的优点，可以保证施工时的安全性以及施工时的工作效率等等，所有建筑公司的工作人员在使用后都给予了肯定。
在以前，国内的科技发展还不太发达时，高空建筑吊篮还没有研究出来，那时的工人就只能依靠一些传统的脚手架等设备来完成这些工作，但是这些设备在作业过程中的易发生危险，许多工地因此一定程度上的受到了损失，而且工作效率也非常低下，严重影响了行业内的进步速度。高空建筑吊篮为工作人员的自身安全起到了屏障的作用，同时为建筑的发展提高了优质的空间，而且也将高空建筑吊篮自身的发展提升到最高层次。
高空建筑吊篮应采取防水、防潮措施，防止受潮进水会造成电气短路。电气元件及电线接点处必须保持干燥、清洁，不得有油污积垢。我们要经常对日常使用的高空建筑吊篮进行一定的维护和保养，建立高空建筑吊篮的设备档案，保持建筑吊篮正常完好。
做好悬吊平台、钢丝绳和高空建筑吊篮的清洁工作，清理各种垃圾、涂料及表面粘附灰浆杂质。以维持吊篮的性能，从而延长其使用寿命。我公司的建筑吊篮主要采用国内外的先进技术，结构合理，与其他建筑吊篮相比具有加高方便、操作简单、安全可靠、规格多种、效率高等特点。为确保高空建筑吊篮的安全施工顺利进行，必须建立由高空建筑吊篮操作人员和专职人员共同来完成常规检查和保养维护的制度。我们本着务实创新的思想，采用先进的生产工艺，使产品不断完善，无论从实用、外观、质量等方面都始终保持同行最优，热诚欢迎社会各界朋友来人来函洽谈业务，期待与您真诚合作，共谋发展。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:习近平:尊重自然顺应自然保护自然，坚决筑牢国家生态安全屏障。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月24日 22:12	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-24/doc-ifxvitex8857694.shtml	<content>新闻内容:原标题：习近平：尊重自然顺应自然保护自然坚决筑牢国家生态安全屏障
习近平近日在青海考察时强调，生态环境保护和生态文明建设，是我国持续发展最为重要的基础。视频：http://t.cn/Rtd8IFH
保守派以“向伊朗支付4亿美元赎金”对奥巴马进行攻击。美国政府的一贯政策是，绝不会为被绑架的公民支付赎金，否则后患无穷。
我们需要改变公司的基因，改变公司的组织文化、组织架构，遵从现代制度制约，从过去的组织方式中脱离出来。
<title>标题:习近平:尊重自然顺应自然保护自然，坚决筑牢国家生态安全屏障。	<resource>来源及时间:21CN  2016年08月24日 22:00	<link>链接:http://news.21cn.com/domestic/yaowen/zhnb/2016/0824/22/31467604.shtml	<content>新闻内容:尊重自然顺应自然保护自然
坚决筑牢国家生态安全屏障
新华社西宁8月24日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在青海考察时强调，生态环境保护和生态文明建设，是我国持续发展最为重要的基础。青海最大的价值在生态、最大的责任在生态、最大的潜力也在生态，必须把生态文明建设放在突出位置来抓，尊重自然、顺应自然、保护自然，筑牢国家生态安全屏障，实现经济效益、社会效益、生态效益相统一。
八月的青海高原，群山巍巍，风光壮美。8月22日至24日，习近平在青海省委书记王国生、省长郝鹏陪同下，来到海西、海东、西宁等地，就贯彻落实“十三五”规划、加强生态环境保护、做好经济社会发展工作进行调研考察。
8月22日上午，习近平乘专机抵达海西蒙古族藏族自治州格尔木市，下午即驱车前往位于柴达木盆地的察尔汗盐湖考察。这是我国最大的盐湖，也是世界上最著名的内陆盐湖之一。青海利用这里的盐湖资源，早在上世纪50年代就开始发展盐化工业。目前，青海盐湖工业股份有限公司已经形成钾盐、钠盐、镁盐、锂盐、氯碱5个产业群，其金属镁项目是国家首批13个循环经济试验区之一柴达木循环经济试验区的核心项目。
<title>标题:杜绝“代人体检”要打破“歧视”屏障。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月23日 20:08	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-23/doc-ifxvcsrn9052637.shtml?cre=financepagepc&mod=f&loc=4&r=9&doct=0&rfunc=92	<content>新闻内容:杜绝“代人体检”要打破“歧视”屏障
随着开学季的临近，一批新的就业大军也即将奔赴工作岗位。然而，却有媒体在近日爆出，一些求职者为了确保入职体检能够顺利通过，求助于“代人体检”中介机构，与此同时，这些机构也公开宣称“只要交钱就能搞定”。
例如，在入职体检的“红线”方面，乙肝可谓“重灾区”，因此，如果想要消除乙肝的歧视，就应该先消除大众的“心魔”。需要通过媒体、医疗机构等渠道加大对乙肝疾病的成因、治疗、预防等全方位的深入宣传，让全社会建立起对包括乙肝在内的各类容易诱发“就业歧视”疾病的正确认识。
新加坡一直拉着美国搞亚太再平衡，渲染所谓的“中国威胁论”，很大程度上是出于新加坡自身的利益诉求。美国乃当今世界上最强大的国家且新加坡预测这种局面还会维持很久，新加坡希冀死抱美国大腿，维持其亚太金融和贸易中心地位。
<title>标题:筑牢生态安全屏障。	<resource>来源及时间:中国文明网  2016年08月27日 00:00	<link>链接:http://www.wenming.cn/wmpl_pd/msss/201608/t20160827_3641516.shtml	<content>新闻内容:中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在青海考察时强调，生态环境保护和生态文明建设，是我国持续发展最为重要的基础。青海最大的价值在生态、最大的责任在生态、最大的潜力也在生态，必须把生态文明建设放在突出位置来抓，尊重自然、顺应自然、保护自然，筑牢国家生态安全屏障，实现经济效益、社会效益、生态效益相统一。（8月24日新华社）
良好的生态环境是人类文明形成和发展的基础和条件。保护生态环境，推动绿色发展，是生态文明建设的重要课题，也是可持续发展的必由之路。保护好生态环境，筑牢国家生态安全屏障，事关中华民族的可持续发展。推而广之，站在人类文明发展进步的角度，我们应该尊重自然、顺应自然、保护自然，让生态文明建设融入我们的血脉，牢固树立大局观、长远观、整体观，实现中华民族永续发展，为建设“美丽中国”奠定重要基础。
尊重自然的核心是尊重自然规律。人类社会的发展原本就是从自然界发展过来的，自然和人类的和谐共存是一种必然趋势。习近平总书记曾在阐述生态与文明的关系时指出：“生态兴则文明兴，生态衰则文明衰。”并进一步阐明：“你善待环境，环境是友好的；你污染环境，环境总有一天会翻脸，会毫不留情地报复你。这是自然界的规律，不以人的意志为转移。”这些富有哲理的论断，是对人类发展自然规律的精辟总结，揭示了人类文明要想继续向前推进持续发展，就必须要正确认识人与自然的关系，解决好人与自然的矛盾和冲突，尊重自然、顺应自然、保护自然，否则就必然遭遇到自然的抛弃，永续发展就会陷入困境。
顺应自然是为了有效利用自然资源。顺应自然是在尊重自然的基础上，对自然规律认识的深化，所以要“顺应”，就是不能违背规律粗暴蛮干。而这个“顺应”不是被动的服从，而是积极遵循、契合的意思。只有尊重自然及其成长规律，才可能去遵循、契合它；也只有顺应自然，遵循、契合自然规律，才能比较有效地保护自然和生态环境。从这个意义上说，顺应自然是衔接尊重自然和保护自然的必要环节，进而把我们耳熟能详的尊重自然、保护自然进一步提炼为尊重、顺应和保护自然的生态文明理念。习总书记这次青海考察就提出一个重要观点：在保护生态环境的前提下搞好开发利用。不仅青海三江源地区要保护性开发利用，而且长江经济带以及其它生态区域，也要顺应自然，处理好保护与开发的关系，把保护生态环境放在首位。由是观之，生态文明建设不是简单地否定工业文明，而是强调先进的文明应该实现人与自然的和谐，使人们在享有现代物质文明成果的同时，又能保持和享有良好的生态文明成果，这是我们建设美丽中国和环境友好型社会的重要理念。
尊重自然、顺应自然、保护自然，说到底是打造生态文化。生态文化追求尊重自然、顺应自然、保护自然，通过人与自然交往过程中的生态意识、价值取向和社会适应，维护和增强自然生态系统的服务功能，是推动绿色发展的源动力和思想渊源。生态文化是生态文明建设的思想基础，我们追求的生态文明，既包括人与自然和谐的发展理念，又面对人民群众对生态良好、环境健康、食品安全、住房宜居、可持续发展的基本诉求。习总书记此次青海考察，在察看生态移民新的生活后总结道：“实践证明，在三江源地区限制或禁止开发，不是妨碍发展，恰恰是有利于发展”。这个结论将深化人们对“绿水青山就是金山银山”的认识，进而增强生态文明的自觉，传承中华民族孕育的博大精深的生态文化。
把生态文明融入血脉，是一个重大课题，需要不断加深认识。只有牢固树立保护生态环境就是保护生产力，改善生态环境就是发展生产力的观念，以生态文明建设引领经济社会发展，将绿色发展理念贯穿到生产、生活的方方面面，使之形成一条经济发展与生态环境共赢之路，才能更好的维护好、建设好我们的美丽家园，在生态文明建设中增强民众的福祉。（梅花傲雪）
<title>标题:作“绿化全川行动，筑牢长江上游生态屏障”新闻发布，尧斯丹提及...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月22日 12:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0822/12/BV2RQ2EU00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：作“绿化全川行动筑牢长江上游生态屏障”新闻发布尧斯丹提及自然教育基地建设）
四川新闻网成都8月16日讯（记者卢永洪尹育培）2016年8月16日，四川省人民政府新闻办公室召开“绿化全川行动筑牢长江上游生态屏障”新闻发布会。林业厅党组书记、厅长尧斯丹在作新闻发布时明确道：“为实现省委确定的目标，未来5年我省将开展九大具体行动。”他还提及到，“打造一批绿化示范点，建设一批自然体验、自然教育基地。”那么，为确保九大行动落到实处、取得实效，他提出的五大保障措施有哪些？下面，我们就与网友们一起来分享：
一是加强政策扶持。加大财政投入力度，加强项目资金整合，支持金融机构开发适合林业特点的信贷产品，支持担保机构开展造林绿化贷款担保业务。落实税收优惠政策，落实中央财政林业补助和林业贴息贷款政策，对家庭林场等经营主体给予补贴倾斜。
二是完善经营机制。积极培育造林大户、家庭林场、农民合作社、龙头企业、林业职业经理人等新型林业经营主体，完善林业龙头企业动态评比机制。探索向社会主体购买财政性造林绿化、经营管护等服务，吸纳有劳动能力的贫困群众就地转成护林员。推进林权交易平台建设，探索林地、林木股份合作模式。
三是强化科技支撑。加强生态脆弱地区造林、退化土地治理和湿地保护恢复等技术攻关，加大现有科研成果转化及推广应用力度。强化造林绿化种苗保障，提高造林树种良种使用率，研究推广立体复合绿化模式。
四是推进依法尽责。探索跨区域创建义务植树基地，建立互联网等植树信息服务平台，支持通过捐资捐建、认管认养、爱绿宣传、购买林业碳汇等方式履行植树义务。支持发展专业性绿化养护队伍。完善“谁破坏谁治理”责任机制，同步推进公路、铁路、水电等工程建设及其创面植被恢复。
五是加强组织领导。强化行政动员、任务分解、指导督查、现场交流和考核通报，依法依规追究生态环境损害责任。打造一批绿化示范点，建设一批自然体验、自然教育基地。省绿化委员会已编制印发了绿化全川行动总体规划，接下来将督促指导各地各有关部门编制相应规划并组织实施。
(原标题：作“绿化全川行动筑牢长江上游生态屏障”新闻发布尧斯丹提及自然教育基地建设)
用微信扫码二维码
<title>标题:西安人为家门口生态屏障点赞。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月12日 05:21	<link>链接:http://news.163.com/16/0812/05/BU8B1Q4Q00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：西安人为家门口生态屏障点赞）
提到秦岭，每个在西安工作和生活的人都不会陌生。它雄浑静谧，调风顺雨，默默支撑着古城的生态健康发展。每当看到节假日环山路上的车水马龙，便知道西安人们对它有多依恋。尤其是开展“创森”以来，秦岭区域景观、配套功能不断提升完善，为市民所称赞。
巍巍秦岭，横断南北，自古就是华夏大地不可多得的生态屏障。
“几年前沿山开垦还时有发生，每逢农作物收获，都会留下光秃秃的天窗，从高处看，有的浅绿色，有的则直接露出了光秃秃的山体。不仅影响美观，也不利于水土保持”。市农林委造林处处长郭卫学介绍，通过3年多的不懈努力，西安市在骊山至洪庆段、白鹿原、少陵原以及秦岭北麓浅山区累计完成造林4.95万亩，实现了“增绿、增荫、增色、增效”的目标，唤醒了大秦岭“父亲山”的独特魅力。
不得不说，不断提升的秦岭森林覆盖率和林分质量，为确保西安市水源地生态安全、构建大西安的绿色生态屏障提供了有力的支撑。西安人，在用实际行动创建森林城市的同时，也在享受着森林的反哺。
(原标题：西安人为家门口生态屏障点赞)
用微信扫码二维码
<title>标题:筑牢生态安全屏障，推进美丽西藏建设。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月28日 07:35	<link>链接:http://media.china.com.cn/gdxw/2016-08-28/841343.html	<content>新闻内容:本报拉萨8月25日讯（记者常川）习近平总书记日前在青海考察时强调，要尊重自然、顺应自然、保护自然，坚决筑牢国家生态安全屏障，在我区广大党员干部中特别是环保系统引起强烈反响。大家纷纷表示，要以习近平总书记重要讲话精神为指引，进一步筑牢西藏生态安全屏障，加快推进美丽西藏建设。
“习近平总书记在青海考察时的重要讲话是对生态文明建设的再强调，是对我区扎实做好国家生态安全屏障建设的重要指示，更是今后一个时期我区环保工作的基本遵循和行动纲领。”
自治区环保厅党组书记胡为民在接受记者采访时表示，习近平总书记的重要讲话，顺应人民群众对良好生态环境的期待，顺应经济发展和环境保护协调推进的现实需要，符合美丽中国和美丽西藏建设的根本要求，符合全面协调发展、科学发展、和谐发展的需求，在全社会进一步树立了人与自然和谐相处的时代风尚。
胡为民表示，自治区党委、政府历来高度重视生态保护与建设，把生态保护作为底线、红线、高压线，实行最严格的生态环境保护制度，实施矿产资源勘查开发自治区政府“一支笔”审批和环境保护一票否决制，严禁“三高”企业和项目进入西藏，生态文明建设取得良好成绩，为我区进一步筑牢国家生态安全屏障打下了坚实基础。
“总书记指出，青海最大的价值在生态、最大的责任在生态、最大的潜力也在生态。西藏作为国家生态的‘屋顶’，总书记的重要讲话同时对西藏生态文明建设提出了更高要求。”胡为民表示，“十三五”期间，我区将牢固树立保护生态环境就是保护生产力、绿水青山就是金山银山的理念，全面贯彻创新、协调、绿色、开放、共享发展理念，扎实开展好天然草地、重要湿地保护和野生动物及保护区建设等重点项目建设，坚定不移地走生态美藏、生态富民的发展路子，切实筑牢国家重要生态安全屏障，实现西藏繁荣发展、人民富裕幸福、家园和谐美丽。
“总书记在青海考察期间的重要讲话再一次体现了党中央对生态环境保护，特别是对青藏高原生态安全屏障建设的高度重视，是对我们工作的莫大鼓舞和鞭策！”昌都市类乌齐县环保局局长巴桑次仁表示，类乌齐县风景秀美，拥有得天独厚的自然禀赋，不断加大生态安全屏障建设是该县长期以来的重点工作。
巴桑次仁介绍说，结合精准扶贫工作，近年来类乌齐县启动了自治区级生态文明村镇申报工作，全县82个行政村中已有11个通过自治区审批，下一步类乌齐县还将启动生态文明县申报工作，按照总书记“实现经济效益、社会效益、生态效益相统一”的要求，争取让更多农牧民群众吃上“生态饭”，把“青山”变成群众脱贫致富的“金山”。
巴桑次仁告诉记者，虽然目前基层环保工作还存在投入不足等问题，但相信有以习近平同志为总书记的党中央的高度重视，类乌齐县将努力保护好雪域高原的山山水水、一草一木，为美丽西藏建设作出自己的贡献。
“希望大家在国家政策支持下，齐心协力管护好湖泊、草原、河流、野生动物等生态资源，生产生活都越来越好。”
习近平总书记在考察中的殷殷期盼，让山南市浪卡子县普玛江塘乡党委副书记、乡长胡凤宝深有感触。他告诉记者，总书记的重要讲话对基层党员干部抓好基层各项工作，特别是环保工作不仅具有重要指导意义，更是莫大的鼓舞。
胡凤宝表示，普玛江塘乡不仅有著名的普姆雍错，还有冰山草场等自然资源，但5373米的海拔也让当地生态非常脆弱，抓好生态环境保护工作具有格外重要的意义。为了确保生态环境良好，近年来乡党委、政府通过落实草原生态保护补助政策，鼓励牧民维护草畜平衡，并根据当年降雨和牧草生长情况适当调剂出栏率。通过农村人居环境建设和环境综合整治工程，在全乡6个行政村建设生活垃圾填埋场，同时定期做好垃圾处理工作。在道路住房等基础建设过程中，始终坚持环境评估优先，严禁乱取土、乱开挖，力争把生态影响降到最低，实现经济社会发展和环境保护“双赢”。
首届丝绸之路（张掖）国际通用航空大会发生坠机
给95后女孩过生日21个助兴的人被抓了
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:青冈:靖河湿地成为自然生态屏障。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年08月17日 13:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/hlj/jdxw/20160817/t20160817_523010624.shtml	<content>新闻内容:青冈：靖河湿地成为自然生态屏障
央广网8月16日消息(记者乔仁慧通讯员殷晓光)靖河，原来是一条流经黑龙江省青冈县城的“臭水沟”。而如今，靖河已经成为青冈县一条生态之河，世代守护着青冈人民。16日，由九三冠名，寒地黑土绿色绥化全国40家重点网络媒体聚焦绥化大型采访活动走进靖河，采访团成员一览靖河国家湿地公园生态之美，和谐之美与人文之美。
靖河从青冈县城南大宝积寺起行，至三林场长山干沟，全程12.65公里，幅员面积537.4公顷，湿地面积465公顷，湿地占有率86.5%。几年前的靖河，河上漂着垃圾，远远就能闻到一股臭味。青冈县委、县政府高瞻远瞩从建设生态宜居城市考虑，下决心予以恢复保护性建设，改善民生先从靖河治理开始。
青冈县委、县政府按照保护优先、科学修复、合理利用、可持续发展的原则，将靖河湿地公园划分为生态保育区、恢复重建区、宣教展示区、合理利用区和管理服务区5个区域，目标是保护恢复成松嫩平原湿地保育及合理利用的典范、河流湿地恢复的生态廊道、野生动植物栖息的温馨之所。
城在湿地中，人与湿地和谐共处，合理利用湿地自然条件改善民生。从大宝积寺到202国道之间区域为合理利用区，规划面积55公顷，已初现生态保护利用之态。县政府过去两三年内投入数百万元资金清淤了靖河河道，修筑了叠水，对护坡、河堤进行整修，完善了此段的水系保护利用。靖河两岸栽植各类树木花草和整片绿地，辟建了甬道，形成了靖河公园的社会共享区域。随着靖河保护性区域扩大，结合棚户区改造延展建设了廉租房，使过去脏乱差环境实现华丽转身，成为生态宜居新城区，为城市居民提供了游憩、健身的活动空间。
恢复重建区内建有污水处理系统，建设中水回流靖河工程。将县污水处理厂处理的中水经生物净化后提升注入靖河源头，流经全程，彻底净化利用。通过生物和工程等多举措并用涵养水源，逐步恢复湿地生态水系，达到保育目标。
宣教展示区规划面积52.4公顷，重点建设湿地功能展示和宣传教育景点，凸显湿地科普教育、湿地主题文化的内涵，寓教于乐，增强人们湿地保护意识。
生态保育区是青冈县国家级湿地公园试点工作的重头戏，规划面积259.2公顷，占湿地公园总面积的48.2%。据介绍，湿地公园现有蕨类植物、裸子植物、双子叶植物、单子叶植物等各种植物资源186种。拥有动物资源108种，国家一级保护动物大鸨在此繁衍生息。据介绍，湿地公园管委会已将此区域作为重点保护恢复区，立标划界，决不许人为破坏，使其成为城市的自然生态屏障。
如今的靖河国家湿地公园(试点)以沿河生态廊道为主线，上游城区段以合理利用为主，中游段以生态恢复为主，下游段以自然沼泽保育为主，将靖河湿地公园建成人与自然和谐相处的幸福乐园。
<title>标题:四川出台九大行动筑牢长江上游生态屏障。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月17日 02:59	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-17/doc-ifxuxhas2098894.shtml	<content>新闻内容:新华社成都8月16日电（记者陈地）四川省政府16日召开新闻发布会，宣布四川出台九大行动筑牢长江上游生态屏障，到2020年，四川力争实现新增森林面积3000万亩，森林覆盖率达到40％。
据了解，1989年来四川相继启动了长江防护建设、天然林保护、退耕还林等重大工程，至2015年，四川全省森林覆盖率为36.02％，国土绿化覆盖率达到65％，巴蜀大地初步实现山清水秀。
据四川省林业厅厅长尧斯丹介绍，为推进绿色发展、建设美丽四川，四川决定再次开展大规模绿化全川，筑牢长江上游生态屏障，在未来5年将开展九大具体行动。
实施重点工程造林行动。依托天保工程、退耕还林、植被恢复等重点工程造林，充分利用不适宜耕作的土地、未利用土地，完成人工造林1400万亩、封山育林1600万亩，实现有山皆绿。
实施长江廊道造林行动。重点打造长江干流及金沙江、雅江、涪江、渠江等流域的基干防护林带和林水相依风光带。实施长江防护林工程建设，新建和改造长江流域生态廊道2万公里，保护修复湿地生态2500万亩。
除此以外，还将实施森林质量提升行动、草原生态修复行动、荒漠生态治理行动、森林城市建设行动、绿色家园行动、多彩通道建设行动、生态成果保护行动。未来五年，四川将新建森林公园60个，各类自然保护地达到500个，林地保有量不少于3.54亿亩。
尧斯丹说，此次四川筑牢长江上游生态屏障主要将做足增量，到2020年全省国土绿化覆盖率要达到70％，新增森林面积3000万亩，森林覆盖率达到40％，为过去五年新增造林的4倍。此外，还要管好存量、提升质量、释放能量，坚持将绿化行动与促进百姓脱贫增收结合起来，实现全社会共建共享。
美国政府应该通过发行长期债券锁定今天的极低借贷成本吗？这是个困难的决定，但在总体债务水平已经很高的情况下（更不用说入不敷出的退休基金和医疗保险负债了，这两者都有可能继续增加），时机已经到来。
产品标准是基本规范，其目的是保障产品安全。标准或有高低，生命无贵贱差别。中国相关标准是否完备，不应当是麦当劳规避责任的理由。麦当劳这样一家“快餐巨头”“食品王国”，应该成为有社会责任心、有社会公德的企业。
如果员工感觉自己犯了一个错误就意味着在职业或是经济上受损，那么他们就会争辩而不是保持开放的态度去学习和成长。
<title>标题:久久为功绿承德，生态屏障护京城。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月16日 18:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160816/14756247_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
承德，地处冀北，南接北京，方圆3.95万平方公里。所到之处郁郁葱葱，林果飘香，沟沟坎坎都是树，漫山遍野芳草青。然而，30多年前这里还是北京沙源地之一。半个多世纪艰苦卓绝的努力，如今承德已被3360万亩森林覆盖，成为护卫首都的“绿色长城”，绿水青山正变成金山银山，吸引一批批绿色产业纷至沓来，裂变为“利从绿来、绿中得利”的强劲发展动力。茫茫荒漠造出千万亩林“树太少了，水冲沙压农田，吃饭取暖都困难，盼着树快长起来。”围场县大碾子村80岁的村民李国明说，到新中国成立之初，承德森林覆盖率仅为5.8%。专家忧心忡忡
承德，地处冀北，南接北京，方圆3.95万平方公里。所到之处郁郁葱葱，林果飘香，沟沟坎坎都是树，漫山遍野芳草青。然而，30多年前这里还是北京沙源地之一。半个多世纪艰苦卓绝的努力，如今承德已被3360万亩森林覆盖，成为护卫首都的“绿色长城”，绿水青山正变成金山银山，吸引一批批绿色产业纷至沓来，裂变为“利从绿来、绿中得利”的强劲发展动力。茫茫荒漠造出千万亩林“树太少了，水冲沙压农田，吃饭取暖都困难，盼着树快长起来。”围场县大碾子村80岁的村民李国明说，到新中国成立之初，承德森林覆盖率仅为5.8%。专家忧心忡忡：不出50年沙漠将“兵临”北京城下。上世纪70年代末，“风沙入侵”的形势依然严峻。承德林业局副局长牟广泽说，改革开放后，国家和承德先后推进“三北”防护林、京津风沙源治理、退耕还林等战略工程，给造林不断增添新动能。“承德巨大的生态成就，还在于广大群众的积极参与。”承德老林业专家苏凤海说，真正调动群众造林积极性的，是上世纪80年代承德在全国较早出台了拍卖“四荒”、鼓励大户承包；上世纪90年代在全国率先设立公益林、商品林分类经营改革试点；率先设立森林综合效益改革试验区……“多年来政策保持连续性，群众有了积极性，林业有了大发展。”到去年，承德市有林地面积达到3360万亩，森林覆盖率升至56.7%，比新中国成立初提高了近10倍。马鹿、黄羊等食草动物大量繁殖，狼群、秃鹫等食肉动物不断出现。茫茫林海缚住漫漫黄沙北京正北直线距离110公里，承德丰宁满族自治县，曾是首都风沙源之一。“猪上房，羊跳墙，小孩坐在房檐上。”这看似描绘一幅美好乡村画面，其实是丰宁当年遭受风沙肆虐的印证：黄沙埋了墙，流沙压塌房，种地不打粮。时间回溯到2000年，丰宁县鲜见今天的苍翠，一年发生沙尘暴20多次，沙区以每年3.5公里的速度向北京方向推进。当年，国务院主要领导到丰宁县小坝子乡考察，看到村民周庆荣家房屋几乎被沙尘埋没时，心情十分沉重。“防沙治沙刻不容缓”成为当时媒体报道的焦点。如今，承德已建起国家级自然保护区5个、省级自然保护区9个，坝上沙化面积减少到713万亩，比30年前减少36.8%，涵养水源能力比新中国成立初期提高20倍，已成为全国生态文明建设试点地区和先行示范区，成为“华北最绿的地方”。有关权威评估报告显示，承德3360万亩有林地，每年可吸收二氧化碳12444万吨、释放氧气11016万吨、滞留灰尘8032万吨、涵养水源66.2亿立方米。绿水青山变成“聚宝盆”尽管承德还有47万贫困人口，但全市森林资源资产价值量达8.2万亿元，这一巨大的生态“聚宝盆”，吸引着旅游、大数据等绿色产业接踵而至。承德避暑山庄皇家游、山水风光游、满族蒙古族乡土风情游等，让中外游客流连忘返……目前，全市已建起旅游型乡镇72个、旅游型村庄近200个，建成采摘园、休闲农庄、农家乐3600多处，从事乡村旅游农户5.5万家，年游客量349万人次。承德还建成了以兴隆、隆化、滦平和承德县为重点的30多万亩山楂基地，成为中国北方最大的山楂食品加工基地。平泉县以70万亩山杏林为基础，构建了“山杏—杏核—杏仁—杏壳—杏仁露—活性炭工艺品”循环经济产业链，山杏产业链上的产值约9亿元，带动全县7.5万人就业。承德目前经济林达900万亩，农民人均林果年收入近3000元，实现绿利双赢。“清风净水送京津，资金项目引进来”。承德凭借良好生态环境吸引中关村大数据产业园、中国电子信息产业集团生态软件园、世欣蓝汛大数据产业园、汇源果汁食品饮料等一大批新兴产业项目签约落地。今年4月19日，承德市与中电长城网际、软通动力、大唐融合、南开大学科技成果转化中心等10多家大数据企业及科研单位签订战略合作协议14项，计划总投资205亿元。“承德生态建设取得的成就，是几代人久久为功的结果。”承德市委书记周仲明说，“绿水青山就是金山银山，既不能砸掉‘金碗’换饭吃，也不能守着‘金碗’没饭吃，必须保护与发展并重，才能更好实现‘利从绿来、绿中得利’，才能功在当下惠及子孙。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:一图看懂#绿化全川#行动，筑牢长江上游生态屏障。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月16日 16:00	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-16/doc-ifxuxhas2065782.shtml	<content>新闻内容:原标题：一图看懂#绿化全川#行动筑牢长江上游生态屏障
16日，“解读省委十届八次全会精神专题新闻发布会第二场第二场——绿化全川行动筑牢长江上游生态屏障”在成都举行。省委十届八次全会着眼推进绿色发展、建设美丽四川，再次做出大规模绿化全川重大决定。今后四川将如何落实？一图带你看懂↓↓↓
人命关天，情况紧急，中日双方都积极搜救，确实展现出了人道主义的精神，值得充分肯定。
因各人底线不同，或者说，对世界的认知与自我的期许不同，故而对妥协或苟且的定性则有异。
<title>标题:朔城交警大队紧盯四点筑牢农村道路交通安全屏障。	<resource>来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年08月29日 21:35	<link>链接:http://jjsx.china.com.cn/lm606/2016/411396.htm	<content>新闻内容:紧盯四点筑牢农村道路交通安全屏障
为进一步加强秋季农村地区交通安全管理工作，有效预防和减少道路交通事故，近日，朔城交警大队通过采取“紧盯四点”，落实管理措施，全力筑牢农村道路交通安全屏障，为辖区农村创建良好的道路交通环境。
紧盯安全管理难点，认真分析研判。针对农村道路点多、线长、面广，警力不足，管控难度大的实际，严格落实交通事故预防、隐患排查工作责任，找出事故诱因，有针对性地提出治理建议，增强道路交通管理的能力和水平，提高农村地区事故预防工作的针对性和有效性。
紧盯源头管理弱点，深化排查整改。为进一步消除农村道路交通安全隐患，严防道路交通事故的发生，该大队积极协调交通、公路等有关部门，对辖区城乡道路路况、交通安全设施、标志、标牌开展摸排，尤其针对临水邻崖、急弯陡坡、桥梁、易积水路段等重点地段进行排查登记，并迅速联系相关部门尽快落实整改措施，完善相关交通警示标志、标线，对暂时未能进行整改的隐患，及时设立相关警示标志，安排专门人员进行交通疏导。同时，组织民警深入城乡短途客运、校车、危化品运输车等重点车辆单位，排查安全隐患与漏洞，及时了解掌握客运、校车及驾驶人安全技术状况，危化品运输车辆的使用登记、运输许可、定期检验、驾驶人的驾驶许可、押运员的押运许可驾驶人资质等情况，对存在安全隐患的重点车辆一律禁止上路行驶，对不符合安全驾驶资质的驾驶人一律取消其重点车辆驾驶资格。
紧盯思想认识盲点，突出宣传教育。针对部分农村群众文化水平偏低、安全意识淡薄的情况，该大队以农村机动车驾驶人、乡镇沿街店铺经营者等列为重点群体，以辖区典型案例为宣传重点，采取群众喜闻乐见的形式，在农村赶集点等群众密集的地方，面对面宣讲秋季道路交通事故预防知识，帮助广大农民朋友提高交通安全自我保护和交通安全意识；组织民警深入重点干道沿线农村，通过农村大喇叭、悬挂横幅、张贴标语等方式，大力宣传酒后驾驶、超速、超员、超载、疲劳驾驶等严重交通违法行为的危害性，教育引导辖区农村驾驶员遵守交通法律法规，安全出行。
<title>标题:德阳旌东消防大队筑牢夏季消防安全屏障。	<resource>来源及时间:四川新闻网  2016年08月29日 11:00	<link>链接:http://dy.newssc.org/system/20160829/002001440.html	<content>新闻内容:大队监督检查人员采取检查与宣教相结合的方式对各单位场所的软件设施和硬件设施进行了全面细致的检查；一方面是消防档案建设情况，主要检查了消防安全管理制度和灭火应急预案是否制定并落实、日常防火巡查是否按要求落实、员工培训是否落实到位以及消防器材的维护保养记录是否齐全等情况；另一方面是消防设施运行情况，主要检查了灭火器、消火栓是否保持完好有效；疏散指示标志及应急照明灯是否保持完好有效；安全出口、疏散通道、消防车通道是否保持畅通等情况。
针对检查的情况，大队监督检查人员结合近期重大火灾事故的发生原因向各场所的消防安全管理人员敲响了安全警钟，让大家务必提高警惕，增强消防安全意识，将日常用火、用气、用电等工作做好、做细、做扎实，切实保障本单位消防安全。（新闻热线：0838-2228968）
<title>标题:福建人行系统主动作为，筑牢反洗钱屏障构建和谐金融秩序。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月24日 06:48	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-24/doc-ifxvcsrn9076413.shtml	<content>新闻内容:福建人行系统主动作为筑牢反洗钱屏障构建和谐金融秩序
本报记者张秋希郭锬力通讯员游廉明今年是《中华人民共和国反洗钱法》(以下简称《反洗钱法》）)颁布实施的第十个年头。十年来，人民银行作为反洗钱行政主管部门，根据《反洗钱法》搭建起健全的反洗钱工作体系，与司法机关和有关部门密切配合，遏制和打击了大量洗钱及相关犯罪活动，使我国成为全球首个达到FATF（金融行动特别小组）国际反洗钱互评估标准的发展中国家。
这十年，福建省人民银行系统积极担负辖内反洗钱监督管理职责，坚持问题导向和创新驱动，紧扣工作有效性目标，推动福建省反洗钱工作从无到有、从有到优，各项考核始终名列全国前茅，成绩斐然。
福建省人民银行系统紧跟监管思路调整，全力推动“合规监管”向“风险监管”转变。在法人监管改革方面，福建省在农信系统、兴业信托等机构自主开展“法人监管”试点，对组织架构、内控流程、系统建设、监测指标等实施全方位改革。在风险评估方面，探索建立“威胁+评估”的洗钱风险评估体系，自主开展区域洗钱风险评估。在执法检查方面，明确了“查合规、查风险、查线索”的反洗钱执法检查思路，增强执法检查的溢出效应；分行业组织开发执法检查软件，提高执法检查科技含量。在防范执法风险方面，探索制定反洗钱行政处罚裁量标准。
同时，福建省各级人民银行还引导全省银行、证券、保险、支付等200多家应当履行反洗钱法定义务的金融机构（以下简称“义务机构”），确立“全员性义务、全流程控制、一把手工程”等三大履责理念。
“2007年前，反洗钱义务机构报送的可疑交易线索较少，2010年、2011年银行业可疑交易线索出现‘井喷’，但海量‘防御性报告’制约了线索质量的提升。”人行福州中心支行反洗钱处负责人告诉记者。2012年后，人民银行开始以提升有效性为目标，逐渐引导资金监测向“降量提质”转型。
据统计，福建省近十年累计收集涉嫌洗钱重点可疑交易线索3175条，向相关部门移送或报案458起，立案172起，反洗钱资金监测工作正朝着“数质并重”方向迈进。
反洗钱工作牵涉面广，往往涉及到贩毒、恐怖活动、贪污贿赂、走私等多种上游犯罪。为此，福建省仿照反洗钱部际联席会议机制，注重资源整合共享，形成打击洗钱犯罪合力。2008年以前，通过定期举办联席会议，初步建立多部门信息通报共享的协作格局。
2009年以来，人行福州中心支行主动探索联席会议机制由多边向双边转变，由信息通报向个案协作转变，并先后与省级纪检、安全、公安、税务、海关等部门签订相关领域反洗钱协作机制，还与省级公、检、法等部门联合印发《关于办理洗钱等刑事案件若干实务问题的会议纪要》。
为了在大量的日常资金交易中更高效地甄别分析可疑交易，人行福州中心支行创新运用调查“三项锁定”技巧，实现对洗钱犯罪嫌疑人、账户和交易的精确分析锁定，逐步对银行、证券、保险和支付机构实现全覆盖调查。
通过有效整合多部门资源，福建省实现对洗钱犯罪的精准打击，十年来共协助破获洗钱及其上游犯罪案件127起，涉案金额超千亿元，各级法院宣判洗钱案件2347起，先后在“天网行动”、“打击利用离岸公司和地下钱庄转移赃款”等专项行动中取得突出成绩。
作为理论和实务性很强的前沿领域，反洗钱工作需要使用大批高素质人才。福建探索建立起156人的反洗钱“主查人”核心团队，并率先在全国组织开展义务机构反洗钱高级管理培训，印发《关于加强福建省反洗钱合规官人才队伍建设工作的指导意见》，承办全国银行、证券、保险业和支付机构4个行业的首期合规官培训，建立起合规官标准化培训和管理模式，在人才队伍建设方面走在全国前列。
“反洗钱工作不仅需要各有关部门的协同配合，还需要全社会的大力支持与共同参与。”人行福州中心支行分管反洗钱工作的巡视员宋建荣向记者表示。为了在全社会逐渐形成参与和支持反洗钱的良好氛围，福建省收集反恐融资、防诈识骗、洗钱典型案例、公民反洗钱配合义务等内容，通过制作大众宣传品、动漫视频，组织书画摄影展、演讲比赛等形式，结合网站、微信等“线上传播”和进高校、社区、乡镇等“线下宣导”，累计组织各类宣传近5000场次，发放宣传折页240万份，覆盖社会公众260万人次，大幅提升社会公众对反洗钱工作的理解和支持。
新加坡一直拉着美国搞亚太再平衡，渲染所谓的“中国威胁论”，很大程度上是出于新加坡自身的利益诉求。美国乃当今世界上最强大的国家且新加坡预测这种局面还会维持很久，新加坡希冀死抱美国大腿，维持其亚太金融和贸易中心地位。
<title>标题:丰都县:为丰都筑起坚固的绿色生态屏障。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年08月26日 18:31	<link>链接:http://cq.cqnews.net/cqqx/html/2016-08/26/content_38282888.htm	<content>新闻内容:华龙网8月26日18时讯（通讯员林雪琴）林业生态建设为丰都赋予更多绿色生机，一幅天蓝、地绿、水秀的绿色画卷散发着迷人风采，人与自然和谐相处的美好生活正越来越精彩。
近年来，丰都县林业局坚持以科学发展观为统领，按照渝东北生态涵养发展区功能定位和我县“生态涵养、绿色崛起”的总要求，紧紧围绕建设长江上游重要生态屏障目标，抢抓机遇促改革，开拓进取谋发展，森林资源持续增长，生态环境明显改善，昔日荒山变成花果山，为丰都筑起了一座坚固的绿色生态屏障。
“1996年的那场洪水，直到现在我还记忆犹新，它冲毁了我家的房子和田地，那一年的收成也就没了。所以一下雨，我就跑到这里守着，尽量疏导水流。20年来，我变老了，这里的水也变小了、清澈了。”刘思德介绍，以前，村民到处开荒破坏植被，有的村民大量砍伐树木修建房屋，更有甚者砍伐树木卖钱，一些山成了“光头山”。
“以前只要一下雨，流水就像脱缰的野马到处奔腾，现在有了它们的保护，我们再也不怕了。”虽然再也没发过大水，但刘思德仍然喜欢在河提上守卫着，他说看着清澈的河水心里舒坦。
据介绍，截至目前，全县累计完成营造林115万亩，其中新造林37万亩、封山育林20万亩和中幼林抚育58万亩，森林覆盖率由2010年的34.9%提高到44.96%。
据介绍，为了将荒芜的土地重新利用起来，让其发挥最大的经济效益，帮助当地村民增收，三建乡以大力实施森林工程为契机，2014年发展特色效益农业，栽植优质核桃1600亩。武平镇2008年以退耕还林为契机种植的1000亩板栗，已经成为村民增收的主要支柱。
“我们还利用七跃山林场有利的自然环境种植天麻，目前已经获得有机转换产品认证证书，取得了品牌塑造名片。同时，为把退耕还林、农业综合开发、水土保持、绿化造林等与核桃产业发展结合起来，不断整合项目资金，出台扶持政策，对村民进行技术、资金、信息服务等全方位支持，实现生态效益和经济效益双赢。”何玉华说。
“三防”守林护林
生态屏障更牢固
“生态家园保护好，森林防火少不了。”“我来栽树，你来乘凉，大家受益；你也防火，我也护林，绿色永存。”虎威镇鹦鹉村，在树木密集的地方悬挂的森林防火标语格外引人注目，通俗易懂的语言时刻提醒大家注意森林防火。
时下，气温较高，并多风。鹦鹉村护林员李登权又开始忙碌起来，翻开他的护林日记，清晰地记录了每天巡查的情况及需要注意的问题。
据悉，该镇建立了防火物资库房，并定期对防火物资进行更新充实。同时，组建了森林安全巡逻队，对重点路段、重点林区实行24小时巡逻，禁止火种进入林区，排查消除安全隐患，确保人民生命财产安全。
吴亦凡亮相伦敦时装周
华龙网8月26日18时讯（通讯员林雪琴）林业生态建设为丰都赋予更多绿色生机，一幅天蓝、地绿、水秀的绿色画卷散发着迷人风采，人与自然和谐相处的美好生活正越来越精彩。
近年来，丰都县林业局坚持以科学发展观为统领，按照渝东北生态涵养发展区功能定位和我县“生态涵养、绿色崛起”的总要求，紧紧围绕建设长江上游重要生态屏障目标，抢抓机遇促改革，开拓进取谋发展，森林资源持续增长，生态环境明显改善，昔日荒山变成花果山，为丰都筑起了一座坚固的绿色生态屏障。
“1996年的那场洪水，直到现在我还记忆犹新，它冲毁了我家的房子和田地，那一年的收成也就没了。所以一下雨，我就跑到这里守着，尽量疏导水流。20年来，我变老了，这里的水也变小了、清澈了。”刘思德介绍，以前，村民到处开荒破坏植被，有的村民大量砍伐树木修建房屋，更有甚者砍伐树木卖钱，一些山成了“光头山”。
“以前只要一下雨，流水就像脱缰的野马到处奔腾，现在有了它们的保护，我们再也不怕了。”虽然再也没发过大水，但刘思德仍然喜欢在河提上守卫着，他说看着清澈的河水心里舒坦。
据介绍，截至目前，全县累计完成营造林115万亩，其中新造林37万亩、封山育林20万亩和中幼林抚育58万亩，森林覆盖率由2010年的34.9%提高到44.96%。
据介绍，为了将荒芜的土地重新利用起来，让其发挥最大的经济效益，帮助当地村民增收，三建乡以大力实施森林工程为契机，2014年发展特色效益农业，栽植优质核桃1600亩。武平镇2008年以退耕还林为契机种植的1000亩板栗，已经成为村民增收的主要支柱。
“我们还利用七跃山林场有利的自然环境种植天麻，目前已经获得有机转换产品认证证书，取得了品牌塑造名片。同时，为把退耕还林、农业综合开发、水土保持、绿化造林等与核桃产业发展结合起来，不断整合项目资金，出台扶持政策，对村民进行技术、资金、信息服务等全方位支持，实现生态效益和经济效益双赢。”何玉华说。
“三防”守林护林
生态屏障更牢固
“生态家园保护好，森林防火少不了。”“我来栽树，你来乘凉，大家受益；你也防火，我也护林，绿色永存。”虎威镇鹦鹉村，在树木密集的地方悬挂的森林防火标语格外引人注目，通俗易懂的语言时刻提醒大家注意森林防火。
时下，气温较高，并多风。鹦鹉村护林员李登权又开始忙碌起来，翻开他的护林日记，清晰地记录了每天巡查的情况及需要注意的问题。
据悉，该镇建立了防火物资库房，并定期对防火物资进行更新充实。同时，组建了森林安全巡逻队，对重点路段、重点林区实行24小时巡逻，禁止火种进入林区，排查消除安全隐患，确保人民生命财产安全。
<title>标题:3座高架桥安装声屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月27日 11:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0727/11/BSVRA9F500014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：3座高架桥安装声屏障）
据了解，本次声屏障安装是重点解决高架路过往车辆噪声扰民问题，集中在市民反映强烈并符合安装标准条件的路段，包括上述3座高架桥13处路段，总施工长度3317米。按照计划，工程将于8月2日起开工，12月2日安装完毕，工期120天。
施工时间为22点至次日6点，期间车辆正常通行。市道路桥梁管理处提醒市民，请过往车辆注意避让行车方向右侧的施工区域，保障行车安全。施工单位将采取文明施工举措，确保将施工对车辆出行影响降到最低。
用微信扫码二维码
<title>标题:立法构筑生态安全屏障，促进海南绿色发展。	<resource>来源及时间:海南省人民政府  2016年08月02日 09:37	<link>链接:http://www.hainan.gov.cn/hn/yw/jrhn/201608/t20160802_2078969.html	<content>新闻内容:立法构筑生态安全屏障促进海南绿色发展――省人大常委会副主任毕志强就《海南省生态保护红线管理规定》答记者问
7月29日上午闭幕的省五届人大常委会第二十二次会议表决通过了《海南省生态保护红线管理规定》(以下简称《规定》)。就一些备受关注的问题，本报记者采访了省人大常委会副主任、省人大法制委员会主任委员毕志强。
问：请您介绍一下《规定》出台的背景及重要意义?
答：生态保护红线是我国环境保护的重要制度创新，是国家和区域生态安全的底线，是继“18亿亩耕地红线”后，另一条被提到国家层面的“生命线”。十八大以来，党中央、国务院将划定生态保护红线作为深化改革的重要内容，作出了具体部署。全国人大常委会新修订的《环境保护法》也明确规定要划定生态保护红线，实行严格保护。省委六届五次全会要求划定生态保护红线，实施立法保护，严禁开发。2015年6月，中央全面深化改革领导小组第十三次会议同意海南省开展“多规合一”改革试点工作，省委省政府提出了“生态环境质量只能更好，不能下降”的目标，明确将资源利用上限、环境质量底线、生态保护红线作为“多规合一”的刚性约束。目前，我省“多规合一”改革试点工作已经划定生态保护红线，编制了《海南省总体规划》生态保护红线专篇。要在生态保护红线区妥善处理好保护和发展的关系，限制和管控开发建设活动，亟需通过立法明确生态保护红线的法律地位，建立管控机制。为了贯彻落实中央和省委关于划定生态保护红线的重要精神，推进省域“多规合一”改革，加强生态保护红线的管理，省人大常委会将《海南省生态保护红线管理规定》列入2016年立法工作计划。按照计划安排，省政府于2016年5月将法规草案提请省人大常委会审议。省人大法制委、法工委提前介入了该法规草案的起草，审议过程中，在充分调研论证、征求意见的基础上，对草案反复修改，几易其稿。省人大常委会党组遵照省委要求将该法规的修改情况向省委作了报告，罗保铭书记对该法规的制定高度重视，亲自审阅法规的修改稿，并多次进行具体的立法指导。刘赐贵省长主持会议听取省政府相关部门和省人大法制委的工作汇报，肯定了修改内容。在法规的制定过程中，各方都给予了高度的重视。该法规在省五届人大常委会第二十二次会议上全票通过，这也说明了省人大常委会全体组成人员对省域“多规合一”的支持和对该条例的认可。
《规定》以立法形式对生态保护红线区实行严格保护，将各类开发建设活动限制在资源环境承载力之内，对保障我省生态安全和生态环境质量，优化空间布局和产业格局，控制城乡发展边界，促进经济建设和环境保护协调发展，实现绿色崛起，具有重要意义。
问：《规定》是如何正确处理保护与发展的关系，科学合理划定生态保护红线的?
答：处理好保护和发展的关系是《规定》审议修订过程中关注的核心问题。《规定》在规范生态保护红线划定范围时，注意总结我省划定生态保护红线实践，遵循“严守生态底线”的基本原则，正确处理保护和发展的关系，在加强保护的同时给经济社会发展留有余地，引导经济发展、自然资源和生态环境协调发展。
<title>标题:虞海燕:构建绿色生态屏障，打造新老城区纽带。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月02日 08:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0802/08/BTEUILQ700014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：虞海燕：构建绿色生态屏障打造新老城区纽带）
构建绿色生态屏障打造新老城区纽带
每日甘肃网8月2日讯据兰州晚报报道(首席记者郭兰英)8月1日上午，省委常委、市委书记虞海燕在皋兰县九合镇主持召开专题会议，听取兰州野生动物园规划建设情况汇报。市委秘书长高春远及相关部门负责人参加会议。
在听取情况汇报，认真研究野生动物园选址范围、功能布局后，虞海燕指出，要坚持规划先行，认真统筹谋划，做好总体规划，科学布局功能，使所有开发建设都在规划引领下科学有序进行。要高起点做好生态建设，树立绿色发展理念，规划布局多个湖泊和水系，并大量种草种树，在兰州北部形成大型的绿色生态屏障。要围绕野生动物园，大力发展生态旅游、体育、现代农业等产业，通过几年努力，建设成为具有西北特色、上规模、高品位的新型野生动物园和生态旅游休闲度假综合基地。尤其是要因地制宜做好专项规划，尽量保留原有村落和居民区，鼓励村民积极参与现代农业、旅游服务业，大力发展农家乐、家庭旅馆等，既可以为游客提供服务，又可以增加收入，带动整个区域经济的快速发展。
在调研中，虞海燕强调，兰州野生动物园项目地处老城区和新区的中间地带，有着明显的自然、区位、资源和交通优势，项目建成后有利于拉近新老城区的距离，有效促进兰州新区与老城区的融合发展，并满足群众对大型生态综合游览基地的需求。有关方面要认真深入研究，树立“百年工程”的理念，强化工作举措，做好前期谋划和后续建设工作，加快项目的建设进度，着力构建北部绿色生态屏障，努力打造成连接新老城区的重要纽带，为兰州“山水城市、宜居城市、活力城市”建设做贡献。
(原标题：虞海燕：构建绿色生态屏障打造新老城区纽带)
用微信扫码二维码
<title>标题:宜昌率先作为构筑三峡生态屏障获央视《新闻联播》关注。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月11日 16:37	<link>链接:http://news.163.com/16/0811/16/BU70I1GS00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：宜昌率先作为构筑三峡生态屏障获央视《新闻联播》关注）
荆楚网消息（记者王建锋）8月10日晚，央视《新闻联播》栏目以2分钟多的篇幅，播发题为《宜昌：绿色发展构筑三峡生态屏障》的报道，对宜昌率先作为践行“生态先行、绿色发展”理念给予肯定。
报道介绍了至喜长江大桥不在水中设置桥墩，保护国家一级保护动物中华鲟的洄游产卵地，被业内誉为“生态桥”。香溪长江公路大桥建设过程中，14个铁塔避让迁建时，不砍树不挖山，原本3.6公里的线路绕行了12公里，“生态绿色”的发展理念已深入人心。
长江是中华民族的母亲河，建设美丽中国离不开生态长江的支撑。而三峡区域是国家重要的水源地和生态功能区，也是万里长江重要的生态守护屏障。作为三峡工程所在地的宜昌，正在从生态综合守护入手，努力打造三峡生态屏障。
今年上半年，宜昌市启动包含“生态综合守护、生态产业发展、生态公民建设”三大任务的三峡生态经济合作区生态治理“宜昌试验”。以宜昌为支撑，以长江北岸香溪生态人文走廊和南岸清江生态人文走廊为两翼，按照“6+N”的布局，在远安、宜都、长阳、秭归、兴山、点军区等地先行试点，在落实“共抓大保护、不搞大开发”的长江治理方略中主动担当、率先作为，将为长江生态文明建设提供区域支撑。
近年来，宜昌市委、市政府始终坚持把生态放在优先地位，推进生态建设，促进生态发展。流域治理、水土保持、水资源综合执法、“河长制”、长江岸线整治、矿山覆绿等一批生态保护和生态修复的探索创新走在全国前列。走出了一条生态优先、产城融合、人城共进、城乡一体、智慧个性、包容共享的绿色发展之路，“理念带动、实干推动、创新驱动”的宜昌经验，受到省委、省政府高度肯定，并在全省推介。
(原标题：宜昌率先作为构筑三峡生态屏障获央视《新闻联播》关注)
用微信扫码二维码
<title>标题:久久为功绿承德，生态屏障护京城--河北承德森林覆盖率增长近十倍...。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月10日 20:42	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-10/doc-ifxuxnpy9191954.shtml	<content>新闻内容:新华社石家庄8月10日电题：久久为功绿承德生态屏障护京城－－河北承德森林覆盖率增长近十倍启示录
半个多世纪艰苦卓绝的努力，如今承德已被3360万亩森林覆盖，成为护卫首都的“绿色长城”，绿水青山正变成金山银山，吸引一批批绿色产业纷至沓来，裂变为“利从绿来、绿中得利”的强劲发展动力。
夏秋之交，通往承德的路上车水马龙，域内诸多景区游人如织。“天然氧吧”“到这里洗肺”……来自全国各地的游客们对这里的生态美景由衷赞叹。
上世纪七十年代末，“风沙入侵”的形势依然严峻。承德林业局副局长牟广泽说，改革开放后，国家和承德先后推进“三北”防护林、京津风沙源治理、退耕还林等战略工程，给造林不断增添新动能。
“承德巨大的生态成就，还在于广大群众的积极参与。”承德老林业专家苏凤海说，真正调动群众造林积极性的，是上世纪八十年代承德在全国较早出台了拍卖“四荒”、鼓励大户承包；上世纪九十年代在全国率先设立公益林、商品林分类经营改革试点；率先设立森林综合效益改革试验区……“多年来政策保持连续性，群众有了积极性，林业有了大发展。”
茫茫林海缚住漫漫黄沙：生态屏障护京城
时间回溯到2000年，丰宁县鲜见今天的苍翠，一年发生沙尘暴20多次，沙区以每年3．5公里的速度向北京方向推进。当年，国务院主要领导到丰宁县小坝子乡考察，看到村民周庆荣家房屋几乎被沙尘埋没时，心情十分沉重。“防沙治沙刻不容缓”成为当时媒体报道的焦点。
面对严峻形势，承德干部群众下定“把风沙挡在脚下、把净水送给京津”的决心，以库区周围、风沙前沿、河流源头等生态脆弱区和环城镇周围生态敏感区为重点，构建起坝上防风固沙林、北部水源涵养林、中部水保经济林和南部经济林等4大林区为主的“生态屏障”，“沙进人退”逐步成为历史。
如今，承德已建起国家级自然保护区5个、省级自然保护区9个，坝上沙化面积减少到713万亩，比30年前减少36．8％，涵养水源能力比新中国成立初期提高20倍，已成为全国生态文明建设试点地区和先行示范区，成为“华北最绿的地方”。
承德地处滦河、潮河、辽河、大凌河“四河之源”，潘家口、密云两个水库上游。随着京津冀协同发展战略推进，张家口和承德被定位“京津冀水源涵养功能区”。目前，承德年均水资源总量37．6亿立方米，平均每年向北京供水4．73亿立方米，向天津供水5．4亿立方米。
尽管承德还有47万贫困人口，但全市森林资源资产价值量达8．2万亿元，这一巨大的生态“聚宝盆”，吸引着旅游、大数据等绿色产业接踵而至。
承德还建成了以兴隆、隆化、滦平和承德县为重点的30多万亩山楂基地，成为中国北方最大的山楂食品加工基地。平泉县以70万亩山杏林为基础，构建了“山杏—杏核—杏仁—杏壳—杏仁露—活性炭工艺品”循环经济产业链，山杏产业链上的产值约9亿元，带动全县7．5万人就业。承德目前经济林达900万亩，农民人均林果年收入近3000元，实现绿利双赢。
今年4月19日，承德市与中电长城网际、软通动力、大唐融合、南开大学科技成果转化中心等10多家大数据企业及科研单位签订战略合作协议14项，计划总投资205亿元。
“承德生态建设取得的成就，是几代人久久为功的结果。”承德市委书记周仲明说，“绿水青山就是金山银山，既不能砸掉‘金碗’换饭吃，也不能守着‘金碗’没饭吃，必须保护与发展并重，才能更好实现‘利从绿来、绿中得利’，才能功在当下惠及子孙。”
承德在全国率先编制了《自然资源资产负债表》，作为干部离任审计的重要依据，给自己带上“紧箍咒”，成为生态环境“保护神”。关停取缔100多家生态环境不达标的矿山企业，开展“百矿关闭、百矿披绿”，力争用5年时间在全国率先建成绿色矿业发展示范区。
在一部刚刚修订完毕、长达77万字的《承德林业志》中，前人曾用“丛林山麓，缭心涟漪”，写尽了承德环境的优美；也有“抬头望山秃，低头见河干，山地脱皮下河川”等词句令人唏嘘。“以史为鉴，必须像保护眼睛一样保护生态环境，像对待生命一样对待生态环境。如此，才能无愧于后人！”周仲明说。
2016年下半年地价走势，我认为仍将保持温和上涨的走势，全国房地产政策基本面不变，需求侧的支持是房企溢价拿地的最根本动力；随着下半年一线城市优质土地供应增加，随着高价地块的出现，开发商的投资积极性也会相应提升。
规模千亿的国家去产能资金（工业企业结构调整专项奖补资金），相对庞大的钢铁产能而言或是杯水车薪，当前推动钢铁去产能，究竟有何法治化和市场化的工具可采用？
为了避免包括高薪酬在内的高成本成为压死企业的“最后一根稻草”，企业在选择是否一定要走薪酬的模式，要根据自己的企业实际和现实的宏观经济情况而理性决策。在当前“三去一降一补”的大环境下，大谈特谈高薪酬会让很多企业家更加迷茫与无奈。
未来国有经济将进入一个客观的萎缩期，指望再依靠国有企业做大做强，来推动新一轮的国民经济增长，也是不可能的。
<title>标题:尊重自然顺应自然保护自然，坚决筑牢国家生态安全屏障。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月25日 10:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-25/185700347.html	<content>新闻内容:尊重自然顺应自然保护自然坚决筑牢国家生态安全屏障
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:甘肃省人大常委会调研组来兰调研生态安全屏障保护工作。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月17日 09:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0817/09/BULLTB5J00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：甘肃省人大常委会调研组来兰调研生态安全屏障保护工作）
省人大常委会调研组来我市专题调研生态安全屏障保护建设工作
每日甘肃网8月17日讯据兰州日报报道8月16日，省人大常委会副主任周多明带领调研组，深入我市永登、红古，专题调研生态安全屏障保护建设工作。市人大常委会副主任高兴贵、副市长严志坚陪同调研。
当天，调研组一行深入永登县连城保护区吐鲁沟森林公园、红古区窑街煤矿、红古区北山泥石流治理项目现场进行实地调研。永登县连城国家级自然保护区以天然林资源生态保护建设工作进展良好，森林三防明显加强，基础设施逐步改善，旅游业不断壮大，取得了显著的生态效益、社会效益和经济效益。红古区于2011年11月被列为全国第三批资源枯竭城市，把棚户区改造作为重要的民生工程，累计投资6.28亿元，改造棚户区面积27.9万平方米。
(原标题：甘肃省人大常委会调研组来兰调研生态安全屏障保护工作)
用微信扫码二维码
<title>标题:李建华:筑牢社会和谐稳定的坚实屏障。	<resource>来源及时间:中国共产党新闻网  2016年08月07日 10:00	<link>链接:http://cpc.people.com.cn/n1/2016/0807/c64102-28616886.html	<content>新闻内容:宁夏回族自治区党委书记、人大常委会主任李建华近日对全区公安工作作出批示，要求全区公安机关认真学习贯彻习近平总书记来宁视察重要讲话精神，认真贯彻落实自治区党委十一届八次全会精神，聚焦主业、夯实基础、提升能力，筑牢社会和谐稳定的坚实屏障，保障人民群众安居乐业。
李建华在批示中充分肯定了公安工作的成绩，他指出，今年以来，全区公安机关围绕中心、服务大局，积极投身平安宁夏建设，狠抓反恐维稳、打击犯罪、治安治理、交通安全、队伍建设等工作，有力地维护了社会和谐稳定。特别是在一些重大活动中，广大公安干警发扬特别能吃苦、特别能战斗、特别能奉献的精神，全警动员、全力以赴，各项安保维稳工作严之又严、细之又细，确保了绝对安全、万无一失。
李建华指出，习近平总书记来宁视察时明确指出，要着力保持社会和谐稳定。公安机关作为维护社会稳定的主力军，要发挥好“刀把子”的作用，扎实做好反恐防控工作，严厉打击违法犯罪活动，确保不发生大的问题、大的事端。要积极推进社会治理创新，加大矛盾纠纷排查化解力度，集中整治社会治安突出问题，不断提升平安创建水平。要以公安改革为牵引，深入开展“两学一做”学习教育，持续强化纪律作风建设，加大教育、训练和管理力度，打造一支听党指挥、能打胜仗、作风优良的公安队伍。
李建华强调，各级党委、政府要牢记和谐稳定是根本大局，进一步加强公安工作和队伍建设，重视做好维护稳定、矛盾化解、安全生产工作，做到守土有责、守土尽责。（记者李东梅）
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:提升城市安全系数，筑牢发展安全屏障。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年07月29日 06:15	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-29/doc-ifxunyya2645746.shtml	<content>新闻内容:原标题：提升城市安全系数筑牢发展安全屏障
【深圳商报讯】（记者崔霞）昨天上午，省政府召开全省安全生产和城市运行安全管理工作电视电话会议。市长许勤在深圳分会场参加会议，并在会后对做好全市安全生产相关工作再动员、再部署。他强调，要深入贯彻落实习近平总书记、李克强总理关于加强安全生产和汛期安全防范工作的重要指示批示精神，按照中央、省和市的部署要求，以开展“两学一做”学习教育为契机，以更严的作风、更实的举措，全力以赴做好安全生产和城市公共安全管理各项工作，提升城市安全系数，筑牢发展安全屏障，坚决防范和遏制重特大事故发生，保障市民群众生命财产安全和城市安全运行。
“抓好安全生产工作，没有捷径可走，关键在于落实、落实、再落实。”许勤强调，各区各部门各单位要以对人民极端负责的精神，切实对照习近平总书记、李克强总理的重要指示批示精神抓贯彻落实，对照国务院调查组的调查报告意见建议抓整改落实，对照城市公共安全白皮书抓任务落实，深刻吸取光明滑坡事故教训，以最严格的标准、最严密的制度、最严厉的处罚、最严肃的问责，狠抓城市公共安全和安全生产工作，确保全市安全生产形势持续稳定好转。
许勤要求，各区各部门各单位要牢固树立“隐患就是事故”的理念，迅速行动，集中开展城市风险点、危险源排查整治。一方面系统梳理、全面排查城市安全风险，做到不留盲区、不留死角。另一方面，抓紧整改、坚决治理各类风险隐患，做到“严执法、零容忍”，加大对违法违规行为的处罚力度，把风险隐患消灭在萌芽状态。与此同时，要着眼长远，切实加强安全生产的“末梢管理”，加快实施一批生命防护工程，强化科技对安全生产工作的支撑作用，夯实安全生产和城市运行安全管理工作基础。
许勤特别强调，当前我市处在汛期，高温天气持续，安全形势极为严峻，必须严阵以待、严密防范。要深入开展对河道堤防等重点部位、重点区域的日常巡查、监测和警戒，严防因极端天气引发次生安全事故，确保城市安全度汛；要切实注意用电安全、高温作业等安全，继续深入开展夏季消防安全大检查，及时消除各类火灾隐患；要采取多种形式的宣传和教育管理，确保学生暑期安全。
市委常委、常务副市长张虎主持相关会议。
50前的今天，周作人去世，那个时候人人都知道鲁迅，而50年后的今天，我相信看周作人文字的人要明显多于看他哥哥文字的人。
<title>标题:多国专家聚昆共商皮肤屏障研究。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月22日 22:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0722/22/BSK4IIEG00014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：多国专家聚昆共商皮肤屏障研究）
中新网昆明7月22日电(记者马骞)第七届亚太皮肤屏障大会22日在昆明举行，来自美国、韩国、日本、西班牙、法国等8个国家和地区的300多名医学皮肤专家相聚一堂，共同探讨皮肤屏障结构及功能研究。
中国工程院院士陈洪铎在致辞时表示，中国在开展光皮肤病皮肤屏障受损及其修复的研究方面处于国际领先地位。此次会议在昆明召开，对提高中国以及该学科在皮肤屏障相关研究中起到积极推动作用，也为学科搭建了一个与国际皮肤屏障研究领域顶尖学者相互交流、相互学习的平台。
“云南地处高原，紫外线强烈，皮肤在紫外线长时间照射下容易引发各种皮肤病，所以预防、治疗任务十分重要。”昆明医科大学第一附属医院院院长王昆华称，该院皮肤科何黎创新团队首次提出“皮肤屏障受损是光损伤性皮肤病发生的共性机制，修复皮肤屏障是光皮肤病防治的首要措施”的新观点。这一观点在世界引起轰动，在亚太地区具有一定的影响力。为此，该院进行了光损伤性皮肤从基础临床和治疗产品全面研究，找到光损伤性治病基因，研发出具有自主知识产权的医用护肤品。产、学、研、用全链条开发。其中，护肤品临床指南的制定，充实了皮肤屏障学说相关内容。
亚太皮肤屏障研究会成立于2010年，由美国加利福利亚大学教授，皮肤屏障“砖墙结构”学说的创始人PeterM.Elias发起，一直致力于皮肤屏障结构及功能的相关研究。昆明医科大学第一附属医院皮肤科教授何黎担任该研究会副主席。经亚太皮肤研究会批准，本届亚太皮肤屏障大会由昆明医科大学第一附属医院、中国医科大学附属第一医院承办。本次会议将持续至24日，20名中外皮肤医学专家将围绕皮肤屏障功能的影响因素以及鱼鳞病、特应性皮炎等皮肤屏障功能受损机制研究进展进行专题讲座。
何黎表示，将把本次学术论坛举办成亚州学术最高水平、专家教授级别最高、学术理念先进的大会。进一步加强学科皮肤屏障相关领域研究力度，以及国际皮肤屏障领域相关学者及研究机构的深度合作。(完)
(原标题：多国专家聚昆共商皮肤屏障研究)
用微信扫码二维码
<title>标题:第七届亚太皮肤屏障大会在昆明举行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月22日 19:08	<link>链接:http://news.163.com/16/0722/19/BSJPLVGF00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：第七届亚太皮肤屏障大会在昆明举行）
云南网讯（记者彭锡）7月22日，经亚太皮肤研究会批准，第七届亚太皮肤屏障大会在昆明举行，来自美国、韩国、日本、泰国、港澳台和国内等8个国家和地区300多名医学皮肤专家相聚昆明。
据介绍，亚太皮肤屏障研究会成立于2010年，由美国教授PeterM.Elias发起，一直致力于皮肤屏障结构及功能的相关研究。之后，联合日本、韩国、泰国以及中国等地从事皮肤屏障相关研究的专家成立了“亚太皮肤屏障研究会”。昆明医科大学第一附属医院皮肤科教授何黎担任该研究会副主席。第七届亚太皮肤屏障大会在昆明召开，对提高我国以及学科在皮肤屏障相关研究起到积极推动作用，也为学科搭建一个与国际皮肤屏障研究领域顶尖学者相互交流、相互学习的平台。
何黎在会上表示，为了加强学科皮肤屏障相关领域研究力度，加深与国际皮肤屏障领域相关学者及研究机构的合作深度，完成教育部创新团队、云南省协同创新中心的建设任务，把本次学术论坛举办成亚州学术最高水平的大会，专家教授级别最高的大会，学术理念先进，知识理论先进的大会。
之后，专家还围绕皮肤屏障功能的影响因素以及鱼鳞病、特应性皮炎等皮肤病皮肤屏障功能受损机制研究进展进行了专题讲座。
(原标题：第七届亚太皮肤屏障大会在昆明举行)
用微信扫码二维码
<title>标题:湖南株洲县局“四道屏障”助力党风廉政建设。	<resource>来源及时间:国家烟草专卖局  2016年07月22日 12:51	<link>链接:http://www.tobacco.gov.cn/html/30/3002/4920093_n.html	<content>新闻内容:今年以来，株洲市株洲县烟草专卖局构筑“四道屏障”将党风廉政工作引向深入。
一是构筑“思想屏障”。对十八大以来有关反腐倡廉新思想、新观点、新论述和国有企业领导廉洁从业等准则加强学习，组织观看廉政教育片；细化党风廉政学习内容，使干部职工深刻领会廉政风险防控工作的实质与内涵，提高拒腐防变能力。
二是构筑“文化屏障”。在全局范围内通过展板宣传和专题学习等举措，大力营造廉政文化活动氛围，提醒党员干部算好“政治、经济、名誉、家庭、亲情、自由、健康”七笔账，实现廉政文化“入耳、入脑、入心”。
三是构筑“责任屏障”。分部门签订党风廉政建设责任书，层层落实工作责任；公布投诉电话、设立投诉信箱，接受社会各界监督，对实际工作中存在的问题及时纠偏、纠错。
四是构筑“制度屏障”。制定并完善财务报账、车辆使用、公费接待等制度，坚持政务公开；认真开展工程项目招标、询价、采购等环节的工作，展开立体化网络监督，从源头上杜绝腐败。
<title>标题:亚太皮肤屏障大会落幕，全球皮肤学专家齐赞薇诺娜。	<resource>来源及时间:凤凰时尚  2016年07月22日 00:00	<link>链接:http://fashion.ifeng.com/a/20160725/40171302_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
第七届亚太皮肤屏障研讨会于2016年7月21日-24日在中国昆明举行，国内外众多皮肤屏障功能研究领域的知名专家应邀出席本次会议并做学术交流。会议间隙，来自法国的著名皮肤学专家、法国贝桑松大学医院皮肤科
第七届亚太皮肤屏障研讨会于2016年7月21日-24日在中国昆明举行，来自美国、韩国、日本、西班牙、法国等8个国家和地区的300多名医学皮肤专家相聚一堂，共同探讨皮肤屏障结构及功能研究。
中国工程院院士陈洪铎在致辞时表示，中国在开展光皮肤病皮肤屏障受损及其修复的研究方面处于国际领先地位。此次会议在昆明召开，对提高中国以及该学科在皮肤屏障相关研究中起到积极推动作用，也为学科搭建了一个与国际皮肤屏障研究领域顶尖学者相互交流、相互学习的平台。
云南地处高原，紫外线强烈，皮肤在紫外线长时间照射下容易引发各种皮肤病，所以预防、治疗任务十分重要。”昆明医科大学第一附属医院院院长王昆华称，该院皮肤科何黎创新团队首次提出“皮肤屏障受损是光损伤性皮肤病发生的共性机制，修复皮肤屏障是光皮肤病防治的首要措施”的新观点。这一观点在世界引起轰动，在亚太地区具有一定的影响力。为此，该院进行了光损伤性皮肤从基础临床和治疗产品全面研究，找到光损伤性治病基因，研发出具有自主知识产权的医用护肤品薇诺娜。产、学、研、用全链条开发。其中，护肤品临床指南的制定，充实了皮肤屏障学说相关内容。
会议间隙，来自法国的著名皮肤学专家、法国贝桑松大学医院皮肤科主任、皮肤工程学与生物学实验室主任、皮肤学习研究中心主任Humbert教授，与亚太皮肤屏障学协会副主席、昆明医科大学第一附属医院皮肤科主任何黎教授，于7月21日莅临位于昆明的薇诺娜皮肤医疗美容中心，与中心医师们做学术交流，并通过联合看诊的方式，给来自辽宁、浙江、云南等地的重症皮肤病患者们带来了堪称顶尖级的问诊体验。
作为在国际上享有重要学术影响的顶级专家，在学术交流期间，Humbert教授特别肯定了中国医学护肤品牌薇诺娜在亚太皮肤屏障学说发展中的重要影响。他表示，西方崇尚科学和理性，所以即使在美容领域创造了感性的美，人们也永远不会停止对皮肤科学和皮肤医学的尊重，而在中国，薇诺娜是第一个将皮肤科学与皮肤医学摆在最高地位的护肤品牌，它将云南药用植物与先端护肤技术相结合，使植物的天然护肤功效发挥出来，同时又通过大量严谨的皮肤学实验测试案例，验证和确保了产品在帮助修复皮肤屏障方面的有效性与安全性，因此薇诺娜的产品标准实际已与西方推崇的皮肤护理标准达到了一致。
Humbert教授还认为，在中国市场中，鉴于在中国人种皮肤学实验测试方面的优势，薇诺娜的产品标准实际上要优于西方产品。被聘请为薇诺娜专家研究院客座教授，Humbert教授表示非常荣幸与开心，薇诺娜的发展经验，对中国人皮肤的健康和中国皮肤科学领域的未来发展，具有非常重要的意义。
对薇诺娜品牌大加赞赏的，不仅仅只是Humbert教授和何黎教授，参加本次亚太皮肤屏障研讨会的多位国内外知名专家也在多个场合做出了同样的表示。
中国工程院院士、国际美容皮肤科学会会长，国际生物医学科学协会副会长、国际皮肤科学会常务理事、朗格汉斯细胞功能研究的主要奠基人陈洪铎院士，多次强调薇诺娜品牌的诞生“不仅将中国的药用植物功效运用现代科技加以发扬光大，还使传统医药得到了传承和可持续发展”。
皮肤砖墙学说之父、旧金山加州大学皮肤科副主任Peter教授，重点肯定了薇诺娜在皮肤屏障学说发展历程中发挥的影响作用。他表示，薇诺娜“集合皮肤学、生物学、植物学等各方面优秀的力量，创造出安全有效的护肤产品，并通过它的产品，通过它的功效成分，帮助人们修复受损皮肤屏障，使人们切身感受到皮肤屏障在保持皮肤健康中的重要作用。”
标签：美容成分药妆皮肤保养购物护肤品护肤
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:里约使用生态屏障治理水域环境，为奥运做准备。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月21日 10:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160721/14622580_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
当地时间2016年7月20日，巴西里约热内卢卡希亚斯公爵城，潮水退去后，环保部门工作人员打捞“生态屏障”拦截的垃圾，以治理瓜纳巴拉湾的环境。在下个月，瓜纳巴拉湾即将举办奥运会帆船项目比赛。
当地时间2016年7月20日，巴西里约热内卢卡希亚斯公爵城，潮水退去后，环保部门工作人员打捞“生态屏障”拦截的垃圾，以治理瓜纳巴拉湾的环境。在下个月，瓜纳巴拉湾即将举办奥运会帆船项目比赛。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:临沭筑牢免疫屏障护航儿童健康。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月04日 11:01	<link>链接:http://news.163.com/16/0804/11/BTKEGDNO00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：临沭筑牢免疫屏障护航儿童健康）
本报讯近年来，临沭县不断强化措施，切实提升免疫规划工作质量和服务水平，为广大适龄儿童提供全面、规范、优质、高效的预防接种服务，建立和形成了良好的群体免疫屏障，有效提升了群众满意度。临沭县高度重视扩大国家免疫规划工作，将其纳入到政府考核体系中，县财政每年拨付48万元专项资金用于扩大国家免疫规划工作。同时，县卫生计生局制订了基本公共卫生服务预防接种项目考核与经费补助管理实施方案，组织开展预防接种规范管理专项活动，进一步完善免疫规划管理体系，卡介苗、乙肝疫苗、脊灰疫苗等常规免疫接种率均达到95%以上；含麻疹成分疫苗首针及时接种率达90%以上。各镇（街道）卫生院多次对辖区内0-7岁儿童开展拉网式摸底登记及查漏补种工作，并每月通过电话、短信等方式及时提醒接种，做到全覆盖、不漏户、不漏人。2015年，全县共补种8526人次，补种率为99.6%。全县0-7岁儿童单苗接种率稳步提高，“八苗”全程接种率达94%以上。全县继续保持无脊灰状态，麻疹、水痘、流行性腮腺炎、乙脑、流脑等疫苗相关传染病得到有效控制。临沭县卫生计生局对各镇（街道）卫生院免疫规划工作实行月督导、季度考核，将考核成绩较落后的镇和街道列为重点管理对象。建立、健全逐级培训制度，全县所有免疫规划工作人员均通过培训考核合格后持证上岗，严格按照预防接种技术规程操作，减少和避免预防接种不良事件发生，加强疑似预防接种异常反应监测和处置工作，确保接种安全。为保证疫苗质量，这个县卫生计生局实行疫苗专人负责、专账管理，做到日清月结、账物相符；严格、全程监测疫苗储存、运输温度，切实加强冷链系统管理；严格疫苗供货渠道，疫苗统一实行省-市-县-乡（镇、街道）主渠道供应。临沭县积极推进各级各类预防接种门诊的建设，将接种门诊建设作为重点项目纳入医院建设总体规划。2012以来，这个县疾控中心共拨付35万元经费用于数字化预防接种门诊的建设，目前已建成并投入使用数字化门诊7处。2015年拨付约14万经费为各预防接种门诊配备了新电脑和打印机。全县通过免疫规划信息联网共享，实现了儿童预防接种信息实时查询、统计、分析等功能。数字化门诊管理系统将预防接种日常工作数字化、流程化、规范化，实现了取号、预检、登记、收费、接种、留观等智能全程引导。所有门诊实行每日开诊，周末、节假日照常开诊，以确保及时为辖区群众提供预防接种服务。（本报记者郭海通讯员王良瑛孙宝红）
(原标题：临沭筑牢免疫屏障护航儿童健康)
用微信扫码二维码
<title>标题:大规模绿化全川，筑牢长江上游生态屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月03日 15:06	<link>链接:http://news.163.com/16/0803/15/BTI84C2400014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：大规模绿化全川筑牢长江上游生态屏障）
――《大规模绿化全川筑牢长江上游生态屏障总体规划（2016―2020年）》启动
四川新闻网成都7月29日讯（记者卢永洪）“绿色是生命的象征、是大自然的底色、是现代社会文明进步的重要标志。”当前，“大规模绿化全川”来了，绿色四川呼之欲出。透过久久为功的九大任务――“绿杠杠”，在“生态绿线”的引导下，四川正发出最强音：春风更绿长江岸。
新时期国土绿化工作的关键。7月27日，在记者探访长江上游生态屏障建设情况时，四川省绿委办主任、省林业厅副厅长包建华开宗明义说道：“统筹推进城市、集镇、新村绿化美化，提供更多更好的清新空气、清洁水源、优美环境等生态产品，为广大人民群众营造山清水秀、天蓝地绿的生活环境，是新时期国土绿化工作的关键任务和努力重点。”
呼之欲出的绿色四川发出最强音：春风更绿长江岸！在采访中，四川新闻网环保频道记者发现，透过《大规模绿化全川筑牢长江上游生态屏障总体规划（2016―2020年）》（下面简称：规划），一个守土有责、正发起新一轮国土绿化崭新实践的四川跃然纸上；在@绿色视川（微信公众号）看来，绿化全川的九大任务就是九道“绿杠杠”，就是划出了一条“生态绿线”，借此四川正发出最强音：春风更绿长江岸。我们不难看出，在点、线、面上整体筑牢长江上游生态屏障，“地绿山青、绿满全川”的绿色四川呼之欲出。
古语道：“春风又绿江南岸”，而今的四川正发出最强音：春风更绿长江岸。守土有责的四川明确提出：筑牢长江上游生态屏障，“地绿山青、绿满全川”，这是共识。透过规划里的字里行间，沐浴在生态文明的春风中的长江流域两岸，已然勾勒出的是：地更绿、山更青。透过规划，一个守土有责、正发起新一轮国土绿化崭新实践的四川跃然纸上。
大规模的绿化全川，就是要切实筑牢长江上游生态屏障。规划指出，“国土绿化是生态文明建设的核心内容，是改善人居环境、保障生态产品有效供给、实现绿色发展、建设美丽中国的重要途径，是实现中华民族伟大复兴的根本保障。”据了解，四川地处长江上游，是全球生物多样性保护热点地区之一，幅员面积约占长江上游的一半，是长江上游生态屏障的主体，在国家生态安全格局中具有重要地位。“大规模的绿化全川”就是责无旁贷的举措，7月28日，四川省绿委副主任、省林业厅厅长尧斯丹表示：“省委省政府对建设长江上游生态屏障十分重视。”要推动发展观念向生态优先转变，切实筑牢长江上游生态屏障，出席中国共产党四川省第十届委员会第八次全体会议的他还认为：“这次省委全会进一步做出了坚持绿色发展、筑牢长江上游生态屏障的决定，这其中最重要的任务就是开展大规模的绿化全川行动。”
7月13日，在四川省人大“两法一条例”执法检查中，省人大常委会副主任、党组书记陈光志就特别强调指出，“环境保护是基本国策，也是党和人民的热切期盼”。他进一步强调到，“习近平总书记多次强调，‘生态环境保护是功在当代、利在千秋的事业’。”“绿色”已上升为经济社会发展的基本理念。同时，我们四川地处长江及黄河上游，既是全国生态建设的核心地区、生物多样性富集区和长江黄河上游重要水源涵养区，也是典型的生态环境脆弱区。“共抓大保护，不搞大开发”十个字，对四川今后发展的战略定位和路径选择无疑具有重要的指向作用。
去年10月，在2015年“四川省人大城乡建设环境资源保护工作座谈会”上，时任四川省人大常委会副主任黄润秋的也曾明确到，“四川是长江上游生态屏障的核心区，是保障长江经济带生态安全的重要防线。也是国家重要的生态功能区、最大的动植物基因库、全球生物多样性保护热点地区之一，孑遗种和濒危种最为丰富的地区。加强我省生态环境保护，对于打造中国经济升级版支撑带、促进长江经济带与南北丝绸之路经济带联动发展、保障国家安全和维护民族团结具有重大意义。”
尧斯丹还介绍说，在省委省政府领导下，省绿化委员会印发了《大规模绿化全川筑牢长江上游生态屏障总体规划》，“接下来，我们还将印发具体的实施方案，全面贯彻落实好全会精神。”他表示，大规模绿化全川行动的关键在于“提高森林的质量，做大森林的规模。”
绿色四川就是要筑牢长江生态屏障
随经济社会高速发展，洪涝、泥石流、雾霾、沙尘暴等地质灾害和极端天气出现频繁，社会大众更加深刻意识到生态建设保护的重要性和紧迫性，改善人居环境的诉求越来越强烈。最新消息显示，中国拟对基本农田永久性保护，18亿亩土地“红线”未被突破。而在生态文明建设日渐升华的当下，四川提出绿化全川的“绿杠杠”――九大任务，无疑就是最直观的、不容置疑的“生态绿线”。
在@绿色视川（微信公众号）看来，绿化全川的九大任务就是九道“绿杠杠”，就是划出了一条“生态绿线”，借此四川正发出最强音：春风更绿长江岸。我们发现，在已然启动的规划中，以久久为功的“生态绿线”――“绿杠杠”为引，在点、线、面上整体筑牢长江上游生态屏障，“地绿山青、绿满全川”的绿色四川呼之欲出。在“春风更绿长江岸”的奋力实践中，长江上游生态屏障必将更为牢固。
以问题为导向，瞄准目标奋力前行，誓言筑牢长江上游生态屏障的四川将如何“啃硬骨头”呢？问题是“国土绿化已经进入啃硬骨头、迈新台阶的攻坚阶段”。面对一系列数据和举措，面对新一轮国土绿化的崭新实践，川网记者问道：“这个工作难不难？”包建华认真地回应道：“总体而言，全省自然生态整体好转，但局部脆弱的状况仍然存在，边绿化、边治理、边破坏的情况时有发生，森林资源总量不足、质量不高，城乡绿化水平不高、人均绿地资源不足的问题依然突出，国土绿化机制体制不活、资金投入不足的问题仍然存在，国土绿化已经进入啃硬骨头、迈新台阶的攻坚阶段，必须凝心聚力共补短板。”资料显示，目前四川森林面积、森林蓄积分别位居全国第4位、第3位。目标是森林覆盖率提高4个百分点，“扎实推进城乡绿化美化，实现地绿山青，绿满全川。”规划指出，“用5年左右时间，集中实施一般宜林（绿）地造林绿化、生态脆弱区治理、长江上游水系绿化、道路绿化、森林城市建设、绿色家园建设、草原生态保护修复、森林质量精准提升、绿化成果保护等九大任务，从‘建点、连线、扩面’全方位入手，2016－2020年，完成人工造林1400万亩（含宜林林地造林300万亩、不宜耕作土地造林1100万亩），封山育林1600万亩（含疏林地补植封育380万亩、一般灌木林地封山育林780万亩、未成林地封育管护440万亩），湿地生态保护修复2500万亩，生态脆弱区治理1000万亩，草原生态保护修复3000万亩，森林质量精准提升2000万亩，着力构建国土绿化生态安全网络，扎实推进城乡绿化美化，实现地绿山青，绿满全川。”
筑牢长江上游生态屏障，“地绿山青、绿满全川”的四川正发出最强音：春风更绿长江岸。那说到底，这“硬骨头”要如何啃呢？不妨，我们具体看看九道“绿杠杠”。
一是坚持因地制宜，人工造林、封山育林相结合，加快宜林荒山、荒坡和荒滩造林绿化，增加森林植被。二是以自然恢复为主，实施灌木林地封山育林和未成林造林地、疏林地补植补播，提高森林植被覆盖率。三是稳定和扩大新一轮退耕还林（草）范围，对符合条件的25度以上非基本农田陡坡耕地、重要水源地15－25度非基本农田坡耕地，在农户自愿的基础上应退尽退，因地制宜栽植特色干果林、木本药材、木竹原料林、珍贵树种用材林等，助推脱贫攻坚。到2020年，全省完成人工造林1110.0万亩，封山育林1330万亩。
一是在土地沙化较为严重的甘孜州石渠、阿坝州若尔盖等22个县，采取宜林则林、宜灌则灌、宜草则草，乔灌草结合，生物措施与工程措施等相结合的方式完成沙化土地治理606万亩。二是在宜宾、泸州、凉山、攀枝花等重点市州加快实施岩溶区综合治理，恢复林草植被，完成岩溶区综合治理364万亩，其中，人工造林90.8万亩，封山育林（草）273.2万亩。三是在攀枝花、雅安、阿坝、甘孜和凉山等地开展干旱半干旱地区生态综合治理，综合采取固土保水（工程治山）、工程引水储水、微水滴灌和植苗植灌种草等修复措施，完成治理30万亩，建设一批集中连片治理示范带。四是针对地震、滑坡、山洪泥石流崩塌等自然灾害受损土地及矿山开采、水电开发、公路建设等工程建设形成的破损山体创面及工矿废弃地，通过生态毯铺植、岩面垂直绿化、客土植树种草等技术措施，让受损地块（段）再次绿起来，实现全省可治理灾损及工程创面综合治理率达80%以上。
重点打造以长江、金沙江、雅砻江、岷江―大渡河、沱江、涪江、嘉陵江、渠江等8大流域干流为骨架，其他支流、湖泊、水库、渠系为支撑的水系绿色生态廊道防护林体系，实现“岸（渠）绿、水清、流畅”目标。全省完成河流渠系绿色生态廊道营建2万公里，湿地保护修复2500万亩，划建湿地公园60个。
一是结合新农村及聚居点建设，坚持“小规模、组团式、微田园、生态化”原则，开展平原绿化、农田林网建设，全省完成新村造林绿化140万亩；推进城镇庭院绿化，机关、企事业单位、园区、居民小区、部队营区绿化美化，落实绿化养护责任，实现居民推窗见绿、出门见树。二是广泛发动全社会力量参与义务植树，“省市县乡村、党政军民学”互动联动，聚力绿化全川。大力营建希望林、纪念林、青年林、巾帼林、同心林、长青林，推行捐资建绿、认管认养、购买林业碳汇、爱绿护绿宣传等多种方式履行植树义务。到2020年，全省义务植树参加人数1.5亿人次，完成植树6亿株。
实施草原生态保护修复
坚持“生产生态有机结合、生态优先”的基本方针，推进草原围栏、退化草原补播、人工饲草地建设，加大草原“黑土滩”和退化草地治理力度，促进草原生态修复，有效改善草原生态环境，切实增强草原可持续发展能力，努力构建“草原增绿、农牧民增收、草牧业增效”的良性共赢局面。到2020年，全省完成草原生态保护修复3000万亩，其中人工种草1500万亩，草原改良600万亩，板结化草原治理300万亩，鼠荒地治理600万亩。
按照“数量和质量并重，质量优先”“严格保护公益林，集约经营商品林”要求，科学编制森林经营方案，加大中幼龄林抚育力度，加大低效林改造力度，禁止对天然林实施更替改造，建设国家储备林基地。到2020年，全省完成森林精准提升面积2000万亩，其中：中幼龄林抚育1200万亩，低效林（含退化林分）改造800万亩。
实施绿化成果保护
一是严格落实森林和林地、湿地、物种、沙区植被等生态红线制度，严格实行林地用途管制，严格落实基本草原保护制度，严格落实城市绿线管制，依法打击破坏生态红线和绿化成果的违法犯罪行为。二是加强新建绿地成果的保护管护，创新管护体制，建立长效管护机制，分级、分片落实绿化成果管护责任，实现“地有所属、绿有所养”，确保绿化成效。三是深入实施天然林资源保护工程二期，保护好所有天然林资源，加强现有2.65亿亩国有林和集体公益林管护。切实巩固前一轮1336.4万亩退耕还林成果。四是强化古树名木调查建档和保护工作，实施古树名木档案信息化管理。严禁移植古树和天然大树进城，挖掘古树名木生态文化。五是推进大熊猫国家公园和自然保护区、风景名胜区、森林公园、自然遗产地、湿地公园建设，提升生态资源、生态成果保护水平。六是加强森林和草原火灾预警监控、扑救、保障体系建设，提高森林草原火灾防控能力；加强有害生物监测预警、检疫执法、防控减灾体系建设，防止有害生物传播蔓延；强化野生动物疫源疫病防控体系建设，全面提高陆生野生动物疫源疫病监测防控水平。到2020年，全省建成各类自然保护地达到500个（其中森林公园200个）；林地保有量不少于3.54亿亩，森林蓄积不低于18亿立方米。
“绿色是生命的象征、是大自然的底色、是现代社会文明进步的重要标志。”当前，“大规模绿化全川”来了，绿色四川呼之欲出。透过久久为功的九大任务――“绿杠杠”，在“生态绿线”的引导下，四川正发出最强音：春风更绿长江岸。
四川地处长江上游，是全球生物多样性保护热点地区之一，幅员面积约占长江上游的一半，是长江上游生态屏障的主体，在国家生态安全格局中具有重要地位。省委、省政府历来高度重视国土绿化工作，1989年作出“绿化全川”重大决定，相继启动实施长江防护林建设、天然林资源保护、退耕还林、石漠化治理、退牧还草、水土保持、城乡绿化等工程，全省上下持续开展全民义务植树运动，大力开展植树造林种草和生态修复，国土绿化工作取得重大进展，城乡生态环境得到显著改善。其间，单就森林资源来看，森林资源呈现出大幅增长态势。累计实施人工造林、封山育林、飞播造林等2亿多亩，实施森林经营5000多万亩。森林面积增加了1亿多亩，森林覆盖率由1989年的19.21％增加到2015年的36.02％，提高了16.81个百分点，增长了近一倍。目前，四川森林面积、森林蓄积分别位居全国第4位、第3位。
(原标题：大规模绿化全川筑牢长江上游生态屏障)
用微信扫码二维码
<title>标题:全面筑牢食品药品安全屏障。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月25日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/25/content_115589191.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者林海芬林漫玲特约记者谢银溯通讯员谢锭）今年以来，蓝城区在开展食品药品监督管理工作中，重点突出对学校周边流动摊贩、药品经营个体户等进行监督管理，进一步规范食品药品市场秩序，增强全民食品药品安全意识，保障群众舌尖上的安全。
据了解，蓝城区制定下发了《食品药品监督管理局2016年工作计划》，重点突出对保健食品、学校周边流动摊贩、农村食品市场、药品经营个体户等进行监督管理，明确专人负责，形成区、镇、村三级监管体系，建立健全食品药品安全应急预案工作机制等制度，达到对食品药品安全监管工作统一协调、检查有序开展的效果和目的。
食品药品安全问题是全社会共同关注的焦点问题，关系老百姓的身体健康和切身利益。蓝城区加大食品安全相关知识的宣传力度，充分利用宣传栏、宣传横幅等形式及蓝城政务网等网络媒体，加大了对《食品安全法》、《药品管理法》、《家禽经营管理办法》等法律法规的宣传力度。
在开展食品药品安全监管过程中，蓝城区集中力量抓好明厨亮灶、平安餐饮、保健食品打“四非”专项行动，并抓好疫苗检查、冷链专项整治、药品违法经营行为的专项整治，共检查医疗机构7家，落实医疗机构和药品零售企业冷链自查共200多家，检查零售药店25家。同时，联合有关部门做好“清源行动”“蓝剑行动”“雷霆行动”“国门利剑2016”等专项行动。通过抓专项、促规范，达到挤压违规违法空间、保障食品药品安全的根本目的。
针对学校食堂食品安全管理工作，蓝城区集中力量对学校食堂、“中、高考”期间考生食宿点和学校周边餐饮单位尤其是小餐饮店的食品安全等进行全方位监督检查，了解从业人员健康证明情况，对食品采购、贮存、加工等环节进行认真检查，落实食品原料进货查验、索证索票、餐饮具清洗消毒、食品留样等各项食品安全管理制度，保障广大师生饮食安全。
今年以来，蓝城区食品药品监督管理局配合省局抽检了食品企业10户，12批次；配合市局抽检了食品生产企业17户，产品32批次；抽检药品企业10户，70批次。期间共出动联合执法检查6次，32人次，定期巡查食品生产企业46家，化妆品生产企业2家，学校（包括幼儿园）集体食堂35家；巡查和跟踪检查药品经营企业83家，医疗机构7家，医疗器械8家。随着监管的力度加大，有力地打击商贸领域不法行为，确保食品药品质量的安全。
为实现食品药品安全全环节、无缝隙、无盲区监管，蓝城区认真贯彻落实食品药品安全监管网络化制度。通过网定格、格定责、责定人的网格化管理，监管部门主动查找、梳理本地区食品安全监管的薄弱环节，对未能实现监管覆盖和存在监管边界交叉的食品药品生产经营行为，逐项明确监管分工和监管要求，并充分发挥协管员的积极作用，加强日常巡查监管和跟踪检查。
蓝城区表示，接下来将继续做好食品药品流通、餐饮服务、保健品许可的初审和申报工作，全力以赴做好海峡两岸食品药品绿色产业合作区的服务工作，持之以恒抓好婴幼儿配方乳粉质量安全、农产品质量安全等专项整治工作和开展农村食品市场“四打击四规范”专项行动，进一步规范食品药品市场秩序，加强农贸市场的食用农产品快检工作队伍的建设。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:河南潢川:三道屏障确保扶贫不“溃堤”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月02日 10:56	<link>链接:http://news.163.com/16/0802/10/BTF6749J00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：河南潢川：三道屏障确保扶贫不“溃堤”）
“县检察院通过集中整治和加强预防扶贫领域职务犯罪专项工作，使我县扶贫资金真正用在扶贫开发上，做到阳光扶贫、廉洁扶贫，为全县打赢脱贫攻坚战作出了积极贡献。”近日，河南省潢川县召开扶贫工作推进会，县委书记赵亮对检察院的工作予以肯定。近年来，潢川县检察院结合当地实际，围绕精准扶贫这条主线，立足检察职能，不断强化精准预防措施，筑牢三道屏障，充分运用打击、预防、教育等措施，扎紧扶贫惠农资金的“篱笆”，确保扶贫资金走好“最后一公里”，为精准扶贫注入廉洁力量。
开展预防调查，筑牢打击屏障
随后，该院对县农开办前后两任主任柳某、高某进行立案侦查。最终查明，柳某涉嫌单位受贿60多万元、个人受贿41万元以及高某涉嫌单位受贿160多万元、个人受贿140多万元等犯罪事实。办案人员又顺藤摸瓜，一举查处了县农开办4名工作人员涉嫌贪污、受贿、挪用公款的犯罪事实。
“扶贫资金本是贫困群众的救命钱，一些基层干部却在这些资金上动手脚，就像蚂蚁一样一点点蚕食着人民群众的财产，这些小贪，看似是小事，实则是大患。”该院检察长王才远表示，他们将把“打蝇”的重点放在基层，通过广泛宣传惠农扶贫政策和检察机关的工作部署，发动和鼓励群众积极举报犯罪，并对群众的举报、控告，开展精细化预防调查，确保案件线索“件件核实、件件落地”。
2014年以来，该院共立案查办发生在群众身边、扶贫开发领域贪污贿赂犯罪案件4件6人。在加大对扶贫开发领域职务犯罪的查办力度同时，不断督促和震慑那些心存侥幸的犯罪嫌疑人主动自首，对认罪态度较好、涉案金额不大的犯罪嫌疑人，依法给予从轻从宽处理，维护农村基层组织的稳定。
“检察院这场讲座真不赖，讲座紧贴工作实际，有针对性，对以后的工作有指导意义，讲课很有必要，很有用。”5月19日，在潢川党校礼堂里，该院预防局局长金鑫为来自全县22个乡镇所有扶贫村近200余名基层干部作了一场扶贫领域预防职务犯罪专题法治讲座，讲座结束后，该县仁和镇蔡寺村干部唐保合颇有感触地说。
“我们在查办县农开办柳某、高某等人涉嫌职务犯罪案件过程中，最大的感受就是这些涉案人缺失法律知识，很多人竟然不知道从施工方提取管理费用是违法犯罪行为，反而辩解是为了更好地管理或服务施工企业。”金鑫介绍说，为弥补扶贫领域基层干部对法律知识的缺失，该院与县农开办联合组成预防宣讲团，定期开展预防宣传，他们通过选取真实的典型案例进行案例剖析、释法说理，深入浅出地阐述在扶贫领域开展职务犯罪预防工作的必要性，提醒扶贫干部要防微杜渐，树立廉洁自律意识，克服贪占心理、“吃亏”心理、侥幸心理，不断提高廉洁守纪的自觉性。
在加强对扶贫干部预防宣传的基础上，该院还联合县农开办、县农业局等相关单位，制作《惠农一本通》，内容涉及社保、教育、扶贫、农林等惠农资金，免费发放到群众手中，保障群众的知情权、参与权和监督权。
人管人累死人，制度管人管好人。针对该县扶贫领域暴露出规章制度不健全这一突出问题，该院与县农开办联合制定了《关于加强扶贫开发项目招投标管理的规定》《加强扶贫开发项目资金管理的规定》《扶贫开发项目公开的规定》等文件，加强对招标代理机构选择、评委抽取和开标评标等环节的监督，明晰扶贫开发项目资金的拨付条件和程序。
该院进一步出台《潢川县扶贫工程项目建设廉政警示与预防告诫制度》，规定凡是政府投资涉及征地拆迁、农田水利等涉及扶贫类工程项目，该院预防部门都要对项目实施相关负责人发放《廉政警示与预防告诫书》，告知其在决策审批、招标投标、征地拆迁、资金管理使用、工程建设实施、工程质量监督管理以及竣工验收等“关键环节”可能发生的廉政风险，提醒工程项目建设相关负责人严格遵守“工作纪律”，提前打好预防针，抓早抓小、预防在先。
(原标题：河南潢川：三道屏障确保扶贫不“溃堤”)
用微信扫码二维码
<title>标题:共筑口岸安全屏障，护航G20峰会召开。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月22日 04:12	<link>链接:http://news.163.com/16/0722/04/BSI58FE800014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：共筑口岸安全屏障护航G20峰会召开）
共筑口岸安全屏障护航G20峰会召开
7月14日，为全力做好G20安保工作，确保峰会期间口岸安全稳定，根据检验检疫部门与嘉兴海关、嘉兴边检关于G20峰会安保联动协议有关精神，嘉兴检验检疫局、嘉兴海关、嘉兴边检三部门，在乍浦港二期码头对来自印度尼西亚的巴拿马籍船舶“呈鸿”轮开展联合登轮执法。
联合执法行动从检疫官员检查船舶检疫信号开始，在边防战士的守卫下，由检疫官员带领海关、边检及船舶代理人员登轮，分别实施卫生检疫、动植物检疫、船员身份核对、货物核对等相关检查。检疫部门重点检查船员健康状况、食品库、厨房等公共区域卫生状况，海关检查货物及行李物品，船员身份信息及违禁物品的查验则由边检负责。
在所有检查工作结束且检疫合格后，各执法单位分别出具相关证书或办理放行手续，准予船舶入境，联合执法结束。“G20期间我们将加强对入境货物的核辐射、有害生物因子及化学战剂的监测，加强对来自疫情发生国或地区的检疫等。乍浦办事处将继续落实口岸安保任务，确保国门安全万无一失。”检疫局乍浦办的工作人员表示。
对于举办联合登轮执法，嘉兴边检和海关的工作人员也表示非常支持。“以联合执法这种形式为载体，可以深入开展检疫、边防、海关多部门互通信息，交流各自检查的重点，有助于强化跨部门通关协作。同时联合行动也可以提高查验的效率，加快船舶入境的速度，对企业也是大有好处。”嘉兴边检站业务科副科长王骏表示。
用微信扫码二维码
<title>标题:日照港铁运公司筑牢伏期行车安全屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月29日 13:54	<link>链接:http://news.163.com/16/0729/13/BT57E8SD00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：日照港铁运公司筑牢伏期行车安全屏障）
(原标题：日照港铁运公司筑牢伏期行车安全屏障)
用微信扫码二维码
<title>标题:构筑高龄产妇健康屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月14日 11:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0714/11/BRUC4KLR00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：构筑高龄产妇健康屏障）
本报讯针对全面两孩政策施行以后高龄产妇日益增多的情况，昌乐县通过构筑宣传教育、规范管理、综合防治、急诊急救“四道防线”，积极构筑高龄产妇健康屏障。
加强宣传教育构筑心理防线。以计划怀孕夫妇、孕产妇和哺乳期妇女为重点人群，加强科学备孕、孕前优生、孕产期保健、产前筛查诊断、安全分娩及计划生育技术服务等内容的宣传培训，先后组织各类培训班、讲座36期，培训育龄群众1.2万人次。在全县19处医疗机构设置再生育服务咨询室，做好符合政策夫妇生育咨询、指导和服务工作。针对高龄孕产妇增多的特点，在3家助产机构增设高龄孕产妇门诊、生育能力评估门诊等分类指导门诊，特别加强高危育龄妇女待孕生育能力评估、孕前孕期咨询指导等服务。
加强规范管理构筑制度防线。全县各医疗机构在为经产妇建立孕产妇保健册（卡）时，认真询问既往生育史、难产史、避孕史，详细进行体格检查。积极推进“互联网+妇幼健康”工程，积极开展孕产妇、儿童预约诊疗服务，优化门、急诊环境和服务流程，广泛开展便民门诊服务。加强县人民医院高危妊娠管理中心建设，做好县、镇两级分级诊疗。
加强综合防治构筑技术防线。推广出生缺陷三级防治措施，深化实施免费婚前医学检查，将婚前医学检查与孕前优生健康检查有机结合，婚前医学检查率达到85%以上。深入推进国家免费孕前优生健康检查项目，将艾滋病初筛纳入项目实施，不断扩大项目覆盖面。继续实施农村妇女孕前和孕早期增补叶酸项目。认真做好唐氏综合征筛查，其中高危459人及时介绍到上级医疗机构进行产前诊断，提高孕期出生缺陷发现率和干预率。
加强急诊急救构筑生救治防线。在县人民医院设立危重症孕产妇和危重儿童救治中心，成立危急重症孕产妇、新生儿急救小组，健全转诊救治机制，建立急救绿色通道，进一步完善院内科室间衔接协作和院内院外会诊机制，及时救治转诊危重孕产妇和新生儿，有效降低孕产妇和新生儿死亡率。强化助产医疗机构产儿科标准化、规范化建设，通过改、扩、建等方式，重点增加床位数、B超设备数和ICU病房数，全面提高产、儿科临床专科能力。（本报记者赵鹏飞
用微信扫码二维码
<title>标题:尧斯丹:大规模绿化全川，筑牢长江上游生态屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月28日 20:19	<link>链接:http://news.163.com/16/0728/20/BT3ATPCS00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：尧斯丹：大规模绿化全川筑牢长江上游生态屏障）
四川新闻网成都7月28日讯（记者董焦仲健鸿陈淋摄影报道）2016年7月27日至28日，中国共产党四川省第十届委员会第八次全体会议在成都举行。全会深入贯彻党的十八大和十八届三中、四中、五中全会精神，深入贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，深化对新发展理念的认识和把握，审议通过《中共四川省委关于推进绿色发展建设美丽四川的决定》，对深入实施“三大发展战略”、深入推进绿色发展、深入扎实抓好供给侧结构性改革和下半年工作特别是经济工作进一步作出部署。
全会指出，绿色是生命的象征、是大自然的底色、是现代社会文明进步的重要标志。推进绿色发展、建设美丽四川，是落实“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局、践行新发展理念的重大举措，是适应经济发展新常态、加快转型发展的时代要求，是满足全省人民对良好生态环境新期待、全面建成小康社会的责任担当，是筑牢长江上游生态屏障、维护国家生态安全的战略使命。
“省委省政府对建设长江上游生态屏障十分重视。”全会提出，要推动发展观念向生态优先转变，切实筑牢长江上游生态屏障，四川省林业厅厅长尧斯丹在接受四川新闻网记者专访时，谈了自己的看法，“这次省委全会进一步做出了坚持绿色发展、筑牢长江上游生态屏障的决定，这其中最重要的任务就是开展大规模的绿化全川行动。”
全会公报中提到，要开展大规模绿化全川行动，扎实推进造林增绿、身边增绿，加强江河湿地修复治理和草原生态、生物多样性保护，加快建设大熊猫国家公园。对此，尧斯丹介绍说，在省委省政府领导下，省绿化委员会已经印发了《大规模绿化全川筑牢长江上游生态屏障总体规划》，“接下来，我们还将印发具体的实施方案，全面贯彻落实好全会精神。”他表示，大规模绿化全川行动的关键在于“提高森林的质量，做大森林的规模。”
尧斯丹表示，立足林业的角度，省林业厅首要职能就是抓好森林生态系统的保护和建设，紧密结合四川的实际，“我们要在森林覆盖率已达36%的基础上，力争造林3000万亩，到2020年，完成让森林覆盖率达到40%的目标。”
“在抓好森林生态系统保护的同时，我们还要抓好湿地生态系统的保护和建设工作，确保到2020年，湿地保有量保持在2500万亩。”他介绍说，此外，四川还将建设一大批湿地公园，以切实保护和建设好长江上游的水源涵养地和生态屏障。
针对公报中提出的“通过努力，到2020年，土地荒漠化、湿地退化和水土流失有效遏制，自然生态系统服务功能明显增强”的目标，尧斯丹也做了具体的回应。他表示，四川还要做好治理荒漠化和石漠化的工作，四川荒漠化和石漠化的局部地区还不少，“有些地区还呈现扩展的趋势，这需要我们下大力气，切实做好治理工作。比如说落实好国家实施的川西藏区生态保护建设工程，把沙化和荒漠化的治理工作切实做好。”
针对“加快建设大熊猫国家公园”的目标，尧斯丹表示，四川是生物多样性保护大省，“我们要保护好大熊猫，以及珙桐等珍贵野生动植物，争取建设好以四川为主体的大熊猫国家公园，以进一步保护生物多样性，建设美丽四川。”
(原标题：尧斯丹：大规模绿化全川筑牢长江上游生态屏障)
用微信扫码二维码
<title>标题:酒泉:举全市之力筑牢文博会安全屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月28日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0728/07/BT1URI7600014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：酒泉：举全市之力筑牢文博会安全屏障）
酒泉：举全市之力筑牢文博会安全屏障
在建立文博会群防群治工作领导责任体系、成立文博会群防群治工作领导小组的基础上，7月27日下午，酒泉市召开了敦煌文博会群防群治工作动员会议，对当前及下一阶段敦煌文博会群防群治工作进行安排部署，并现场层层签订责任书，确保各项工作任务责任到人、全部落实，以贯彻落实文博会筹备工作领导小组第三次会议精神及省委副书记欧阳坚的重要指示精神，举全市之力确保敦煌文博会安全、顺利、圆满、成功举办。
酒泉市委书记马光明要求全市各级各部门要深刻认识文博会群防群治工作的极端重要性和紧迫性，进一步统一思想，认清形势，牢固树立“安全无小事”的理念，切实履行职责，坚持抓紧抓早、抓实抓细每一项工作，全力以赴、齐心协力，确保安保工作万无一失。
筑牢文博会安全屏障，酒泉市明确责任主体，更加突出主体性，构建了“横向到边、纵向到底”的责任体系。市委、市政府主要领导带头包抓文博会群防群治重点核心圈，市级领导包抓核心圈，市直部门包抓村组、社区，400多名干部齐上阵，体现了市委、市政府打赢文博胜仗的坚定信心和决心。
一要层层签订责任书，把各项任务层层分解，把责任落实到每个领导、每个岗位、每个人头上，出了问题，谁负责就要追究谁的责任。
二要细化措施，狠抓落实，要提高工作的要求和标准，深入查找短板，有针对性地研究制定工作措施，细化工作方案。同时，要下大力气狠抓工作举措和责任落实，强化设施、技术和组织保障，把各项工作做得更细更实，确保职责更清晰、问题更清楚、考虑更细致、措施更严格，真正做到管好难事、办好急事、防好小事、不出大事。
三要及时沟通，密切配合，文博会涉及众多的部门和单位，全市要牢固树立“一盘棋”的思想，加强情况沟通，搞好联络衔接，切实做到领导小组统一指挥，县市、部门密切协作，社会各界齐抓共管，确保各项措施紧密衔接、协调推进。特别是各工作组要与公检法司等执法部门密切配合，做到既各司其职、分线作战，又团结协作、合力攻坚。要建立政法、公安、信访等部门信息共享、工作交流、工作进展和重大案件定期通报，以及案件会商、联办等制度机制，形成强有力的工作合力。
四要强化督查，定期通报，成立的群防群治巡回督查组要持续不断开展巡回督查，主要督查领导干部是否到位、工作人员是否到位、责任细化是否到位、工作措施是否到位、问题处置是否到位，督促各方面落实责任、认真履职。要加大督查力度，敢于动真碰硬、切实真督实查，发现问题跟踪督办、挂牌销号，坚决不走形式、不走过场。要建立督查通报制度，从7月底至8月20日，一旬一通报；8月21日至9月10日，一周一通报；9月11日开始，一日一通报，通报由巡回督查组负责汇总整理，以两办名义印发。要严格落实“六个问责”等制度规定，对工作落实不力、造成不良影响的责任人，坚决追究责任。
五要突出重点，统筹兼顾，要推进矛盾纠纷排查，坚持关口前移、源头治理，对全部村组、社区内的风险点进行评估，抓住苗头，找准源头，推进落实矛盾纠纷多元化化解机制，努力把矛盾纠纷控制在基层，化解在萌芽状态。要狠抓安全隐患整治，持续加大对重点领域、重点行业、重点场所的安全隐患排查整治力度，对违规操作或存在隐患的，该整治的整治，该关停的关停，坚决做到消除隐患、堵塞漏洞。
六要加强宣传，广泛动员，要深入党政机关、企业单位、社区楼院、乡镇村组、学校医院等，不断加大文博会安全保卫和群防群治工作宣传力度，着力动员广大干部群众切实发挥维护社会治安的主体作用，积极发动社会团体、党员干部、退休职工、热心群众等参与治安志愿服务，充分利用基层干部和群众对重点人员、重点部位和突出问题比较熟悉的优势，让更多的“千里眼”“顺风耳”参与信息收集，使各类事件早发现、早研判、早处置，筑牢“第一道防线”。
(原标题：酒泉：举全市之力筑牢文博会安全屏障)
用微信扫码二维码
<title>标题:筑牢城市安全屏障，市长在行动。	<resource>来源及时间:人民日报人民网  2016年07月18日 00:00	<link>链接:http://paper.people.com.cn/zgcsb/html/2016-07/18/content_1696965.htm	<content>新闻内容:魏尧强调，安全发展的内涵就是要正确处理安全生产与经济社会发展、与速度质量效益的关系，坚持把安全生产放在首要位置，促进区域、行业领域的科学、安全、可持续发展，坚持生命至上，绝不能以牺牲人的生命健康为代价换取一时的发展。对此，我们要深刻领会，准确把握。一要提高思想认识，清醒地看到当前安全生产形势的严峻性和复杂性，牢固树立安全红线意识和安全发展理念，把握规律特点，完善制度机制，以改革的办法和创新的思维促进安全生产形势持续稳定向好。二要强化责任落实，以安全生产“五级五覆盖”和企业“五落实五到位”为抓手，突出完善责任体系，加强安全生产组织领导。三要深化隐患治理，以“铸安”行动为主线，持续深化安全隐患排查治理体系建设，构建隐患排查治理长效机制。四要加强应急救援，制订应急预案，储备应急物资，建立应急队伍，强化应急演练，完善协调机制，坚决把好安全生产的最后一道防线。
强化协同作战
制定堤防维护标准
陈冰冰要求，加强巡查排险、巩固堤防，做到保人保堤；要妥善安置转移
群众生活，确保受灾群众有热饭吃、有干净水喝、有衣穿、有住处、有病能医；要做好维稳工作，保证市场供应、治安巡控、卫生防疫等到位；要进一步发挥村民作用，强化各个堤坝的值班值守，及时发现并正确处理问题，确保堤坝安全；要进一步加大督查力度，确保防汛各项规章制度执行到位；要用好部队力量，把好钢用在刀刃上；要保障各堤坝道路畅通，确保部队救援抢险及时有效；要树立底线思维，做好转移安置预案，在确保万无一失的同时防止突发事件发生；要强化协同作战，制定堤防维护等相关标准，做好人财物保障，确保一切行动听从市防指指挥，全力夺取华阳湖区防大汛工作胜利。
就做好下一步工作，常绪扩重点强调了四个方面的问题。一是思想要高度重视。安全生产事关人民切身利益，事关社会和谐稳定，是发展之基、民生之本，怎么抓都不为过。全市各级、各企业思想上要高度重视，时刻紧绷安全生产这根弦，把各项安全生产措施真正落到实处。二是要严格落实企业主体责任。企业是安全生产的关键，安全生产是企业发展的保障，全市各企业要强化主体意识，加大投入、狠抓整改，抓牢抓实自身安全生产工作。公安消防和安监部门要加大对企业的监督检查力度，强化企业监管，有隐患及时排除，有苗头及时制止。三是要加大对公共场所、社会服务单位安全生产隐患排查力度。公共场所、社会服务单位人员密集，保障安全至关重要，是党委、政府关注的焦点。四要强化督导检查。抓安全生产绝不能手软，只有这样才能保障经济社会的稳步发展。对于在安全生产检查中发现的问题企业要按照法律法规给予处罚，对于安全生产工作抓的不牢、抓的不实，出现问题的镇街，也要依据相关规定进行问责。同时，对于发生事故的企业，要实行倒查机制，严肃追究责任。
7月13日，湖州市副市长董立新一行到湖州市交通运输局调研G20峰会安全生产保障工作。董立新对G20峰会安全生产保障工作提了四个重点工作要求：一是保障运输，强化保障能力建设；二是控制风险，在G20峰会期间，对各种有预见的风险进行防范；三是打击非法；四是强化应急，提高应急处置能力。董立新提出了五点建议：一是强安保，加强客运车辆门检，加强省际重点卡点，航道卡点检查；二是控危品，加强水路运输中的危险品监管，防止运输过程中泄露，加强客运运输中的携带物品监管；三是重技防，注重人防和技防相结合；四是“打双违”，严厉打击违法违规行为；五是“治三高”，以高边坡、高挡墙、高路堤等易发灾毁塌方路段为重点，开展隐患排查治理。
7月11日，常德市常务副市长朱水平一行先后来到海利化工、中锂新材料、恒安纸业、湘投金天钛业、三一重工、润田农机装备6家企业督导检查企业安全生产工作。
在随后举行的安全生产工作汇报会上，朱水平听取了经开区主要领导的汇报并进行了座谈。朱水平强调，各级领导要进一步提升安全生产意识。这次市级领导带队到各自安全生产联系点开展安全生产工作督导检查，是落实常德市委、市政府《关于切实做好领导带队检查安全生产工作的紧急通知》精神。11位市委常委都要带队深入所联系的区县（市）进行一次以上安全生产检查，5位市政府分管负责人都要按照“一岗双责”和“管行业必须管安全”的原则，对分管行业和领域开展一次以上安全生产检查。企业的任何成本都可以降，唯独安全生产成本不能降；安全生产的氛围要更加浓厚，安全生产的责任要进一步落实，安全生产的台账一定要清楚，安全生产宣传教育一定要加强。希望经开区一手抓企业发展，一手抓安全生产，把常德经开区建设得更好。
7月12日，衡水市副市长韩立群带领市直有关部门负责同志，就安全生产工作到衡水市棉麻总公司调研。
韩立群指出，安全责任事关重大，各有关部门要切实将安全生产工作放到首要位置来抓。一要建立健全安全生产责任制，要将落实领导责任制和落实安全逐级负责制有效结合，将责任落实到岗、落实到人、防患未然，确保各项安全责任的有效落实。二要加强教育培训，安全生产基础取决于从业人员、管理人员、监管人员的业务素质和安全意识，要坚决克服疲塌心态和麻痹思想，抓好安全教育培训机构的建设和管理，全面提高相关人员的业务水平和安全防范意识。三要锐意改革进取，在做好安全生产的基础上，按照市场经济理念，在法律法规允许的框架内，用好、用活有关政策，解放思想，进行行之有效的改革创新，适应市场需求，使企业焕发出新的生机与活力。
7月12日，满洲里市副市长薄立峰主持召开会议，部署环境保护、安全生产等方面工作。
薄立峰强调，公安各部门要统一思想、提高认识，积极贯彻落实党中央、国务院有关环境保护的重大决策部署，进一步强化环境管理和环境执法力度，改善生态环境质量、解决突出环境问题，在市委、市政府的领导下，积极履职做好迎接工作。一是依法侦办涉嫌环境保护的刑事案件和治安案件；二是加强危险化学品公共安全管理，严格核发购买许可证和运输通行证，加强运输车辆的交通安全管理；三是根据职责加强对社会生产噪音污染的监督管理；四是会同有关部门推动淘汰黄标车、老旧车；五是积极配合有关部门妥善处置因交通事故、火灾、爆炸和危险品泄露等各类事故引发的突发环境事件。消防部门要开展一次全面的消防安全大排查，制定具体工作方案，消除消防安全隐患；交警部门要加强道路交通安全管理，严厉查处各类道路交通违法行为，坚决防止重特大交通事故的发生。
魏尧强调，安全发展的内涵就是要正确处理安全生产与经济社会发展、与速度质量效益的关系，坚持把安全生产放在首要位置，促进区域、行业领域的科学、安全、可持续发展，坚持生命至上，绝不能以牺牲人的生命健康为代价换取一时的发展。对此，我们要深刻领会，准确把握。一要提高思想认识，清醒地看到当前安全生产形势的严峻性和复杂性，牢固树立安全红线意识和安全发展理念，把握规律特点，完善制度机制，以改革的办法和创新的思维促进安全生产形势持续稳定向好。二要强化责任落实，以安全生产“五级五覆盖”和企业“五落实五到位”为抓手，突出完善责任体系，加强安全生产组织领导。三要深化隐患治理，以“铸安”行动为主线，持续深化安全隐患排查治理体系建设，构建隐患排查治理长效机制。四要加强应急救援，制订应急预案，储备应急物资，建立应急队伍，强化应急演练，完善协调机制，坚决把好安全生产的最后一道防线。
强化协同作战
制定堤防维护标准
陈冰冰要求，加强巡查排险、巩固堤防，做到保人保堤；要妥善安置转移
群众生活，确保受灾群众有热饭吃、有干净水喝、有衣穿、有住处、有病能医；要做好维稳工作，保证市场供应、治安巡控、卫生防疫等到位；要进一步发挥村民作用，强化各个堤坝的值班值守，及时发现并正确处理问题，确保堤坝安全；要进一步加大督查力度，确保防汛各项规章制度执行到位；要用好部队力量，把好钢用在刀刃上；要保障各堤坝道路畅通，确保部队救援抢险及时有效；要树立底线思维，做好转移安置预案，在确保万无一失的同时防止突发事件发生；要强化协同作战，制定堤防维护等相关标准，做好人财物保障，确保一切行动听从市防指指挥，全力夺取华阳湖区防大汛工作胜利。
就做好下一步工作，常绪扩重点强调了四个方面的问题。一是思想要高度重视。安全生产事关人民切身利益，事关社会和谐稳定，是发展之基、民生之本，怎么抓都不为过。全市各级、各企业思想上要高度重视，时刻紧绷安全生产这根弦，把各项安全生产措施真正落到实处。二是要严格落实企业主体责任。企业是安全生产的关键，安全生产是企业发展的保障，全市各企业要强化主体意识，加大投入、狠抓整改，抓牢抓实自身安全生产工作。公安消防和安监部门要加大对企业的监督检查力度，强化企业监管，有隐患及时排除，有苗头及时制止。三是要加大对公共场所、社会服务单位安全生产隐患排查力度。公共场所、社会服务单位人员密集，保障安全至关重要，是党委、政府关注的焦点。四要强化督导检查。抓安全生产绝不能手软，只有这样才能保障经济社会的稳步发展。对于在安全生产检查中发现的问题企业要按照法律法规给予处罚，对于安全生产工作抓的不牢、抓的不实，出现问题的镇街，也要依据相关规定进行问责。同时，对于发生事故的企业，要实行倒查机制，严肃追究责任。
7月13日，湖州市副市长董立新一行到湖州市交通运输局调研G20峰会安全生产保障工作。董立新对G20峰会安全生产保障工作提了四个重点工作要求：一是保障运输，强化保障能力建设；二是控制风险，在G20峰会期间，对各种有预见的风险进行防范；三是打击非法；四是强化应急，提高应急处置能力。董立新提出了五点建议：一是强安保，加强客运车辆门检，加强省际重点卡点，航道卡点检查；二是控危品，加强水路运输中的危险品监管，防止运输过程中泄露，加强客运运输中的携带物品监管；三是重技防，注重人防和技防相结合；四是“打双违”，严厉打击违法违规行为；五是“治三高”，以高边坡、高挡墙、高路堤等易发灾毁塌方路段为重点，开展隐患排查治理。
7月11日，常德市常务副市长朱水平一行先后来到海利化工、中锂新材料、恒安纸业、湘投金天钛业、三一重工、润田农机装备6家企业督导检查企业安全生产工作。
在随后举行的安全生产工作汇报会上，朱水平听取了经开区主要领导的汇报并进行了座谈。朱水平强调，各级领导要进一步提升安全生产意识。这次市级领导带队到各自安全生产联系点开展安全生产工作督导检查，是落实常德市委、市政府《关于切实做好领导带队检查安全生产工作的紧急通知》精神。11位市委常委都要带队深入所联系的区县（市）进行一次以上安全生产检查，5位市政府分管负责人都要按照“一岗双责”和“管行业必须管安全”的原则，对分管行业和领域开展一次以上安全生产检查。企业的任何成本都可以降，唯独安全生产成本不能降；安全生产的氛围要更加浓厚，安全生产的责任要进一步落实，安全生产的台账一定要清楚，安全生产宣传教育一定要加强。希望经开区一手抓企业发展，一手抓安全生产，把常德经开区建设得更好。
7月12日，衡水市副市长韩立群带领市直有关部门负责同志，就安全生产工作到衡水市棉麻总公司调研。
韩立群指出，安全责任事关重大，各有关部门要切实将安全生产工作放到首要位置来抓。一要建立健全安全生产责任制，要将落实领导责任制和落实安全逐级负责制有效结合，将责任落实到岗、落实到人、防患未然，确保各项安全责任的有效落实。二要加强教育培训，安全生产基础取决于从业人员、管理人员、监管人员的业务素质和安全意识，要坚决克服疲塌心态和麻痹思想，抓好安全教育培训机构的建设和管理，全面提高相关人员的业务水平和安全防范意识。三要锐意改革进取，在做好安全生产的基础上，按照市场经济理念，在法律法规允许的框架内，用好、用活有关政策，解放思想，进行行之有效的改革创新，适应市场需求，使企业焕发出新的生机与活力。
7月12日，满洲里市副市长薄立峰主持召开会议，部署环境保护、安全生产等方面工作。
薄立峰强调，公安各部门要统一思想、提高认识，积极贯彻落实党中央、国务院有关环境保护的重大决策部署，进一步强化环境管理和环境执法力度，改善生态环境质量、解决突出环境问题，在市委、市政府的领导下，积极履职做好迎接工作。一是依法侦办涉嫌环境保护的刑事案件和治安案件；二是加强危险化学品公共安全管理，严格核发购买许可证和运输通行证，加强运输车辆的交通安全管理；三是根据职责加强对社会生产噪音污染的监督管理；四是会同有关部门推动淘汰黄标车、老旧车；五是积极配合有关部门妥善处置因交通事故、火灾、爆炸和危险品泄露等各类事故引发的突发环境事件。消防部门要开展一次全面的消防安全大排查，制定具体工作方案，消除消防安全隐患；交警部门要加强道路交通安全管理，严厉查处各类道路交通违法行为，坚决防止重特大交通事故的发生。
<title>标题:“中华水塔”筑牢生态屏障。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年07月12日 05:59	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-07-12/doc-ifxtwchx8528725.shtml	<content>新闻内容:近日，我国首个国家公园试点——三江源国家公园率先迈出生态体制改革第一步。试点整合了园区国土、环保、水利、农牧等部门编制、职能及执法力量，建立覆盖省、州、县、乡的4级统筹式“大部制”生态保护机构。根据部署，青海将于2年内陆续完成全部试点改革任务。
2015年12月，中央全面深化改革领导小组第十九次会议审议通过了《中国三江源国家公园体制试点方案》。今年4月份，青海省出台《三江源国家公园体制试点机构设置方案》等31项具体方案，从39.5万平方公里的三江源中划定最源头的12.31万平方公里，构建包括长江源、黄河源、澜沧江源“一园三区”（国家公园、三江源头区）的三江源国家公园，开展国家公园体制试点，涉及青海省果洛藏族自治州玛多县，玉树藏族自治州杂多县、曲麻莱县、治多县。方案提出了三步走的“125”工作目标：即一年夯实基础、两年完成试点、五年建成国家公园，到2020年前正式设立三江源国家公园。
试点工作启动以来，针对当前执法监管多头管理的问题，青海从省州县相关部门划转编制354个，组建三江源国家公园管理局，将自然保护区、水利风景区和国际重要湿地等部门的管理职责进行整合，统一管理，将自然资产资源管理、生态保护规划、资源环境监管等职能并入管理局，行使对自然资源和国土空间的统一规范管理、统一用途管理。
与此同时，青海将体制试点任务落实与推动精准脱贫相结合，从园区范围内贫困户入手，新设置综合生态管护岗位7421个，与原有2554个林地、湿地单一生态管护岗位合并，组建了乡村两级牧民生态管护队伍，岗位设置总数将达到9975人；建立组织化管理、网格化巡查长效机制，形成了乡镇管护站、村级管护队和管护小分队的组织体系，构成了“点成线，网成面”的管护体系。
6月30日，记者来到青海省玉树藏族自治州结古镇，天空正飘着绵绵细雨，巴塘草原更显碧绿青翠，一群群牛羊像撒落的珍珠点缀其间。玉树州环境保护局副调研员朝加介绍说，截至目前，园区3个县大部门制改革落地，3个县均核定为15个行政部门。园区工作人员编制全面划转，共划转编制192名。乡村挂牌工作有序推进，园区所属9个乡镇、34个村，制作了牌匾、拟定了职责、细化了分工，在园区3个县分别选定1个试点村，有针对性地开展了网格化管理和组织化巡护试点，以点带面，全面铺开。
“生态保护是玉树最大的责任，也是最大的民生和潜力。三江源是我们共同的生态屏障，保护好三江源，是我们共同的责任。”玉树藏族自治州州委书记吴德军说。
杂多县素有“澜沧江源第一县”“雪豹之乡”等美誉，平均海拔4100米，这里生态环境优美，野生动植物资源丰富，是目前中国最大的雪豹栖息地之一。三江源国家公园体制试点澜沧江源园区，涉及杂多县莫云、查旦、扎青、阿多和昂赛5个乡，19个行政村3万多人。杂多县昂赛乡党委书记扎西东周告诉记者，昂赛乡从2014年开始就实施了三江源清洁工程，主要是环境卫生整治、垃圾清理、水源地保护等，通过几年的努力，生态环境已经有了很大的改善。牧民的环保理念也是前所未有，从以前的政府组织到现在的牧民自发组织进行环境保护。
“作为三江源国家公园体制试点改革的建设者，我们有信心把家园建设的更美好。呵护好澜沧江流域生态环境是我们的责任，更是我们的使命。”说起保护生态，51岁的昂赛乡年都村一社牧民乐尕显得信心十足。
长江源园区国家公园试点县之一的治多县，自试点工作启动以来，管理处筹备工作进展有序，管理机构体系基本形成。君曲村是治多县索加乡东南部的一个村落，平均海拔4776米。作为试点村，君曲村精准扶贫对象247户已全部列入生态管护员公益岗位范畴，除提留30%草原奖补资金外，其余70%的奖补资金按“一卡通”直补到户。村党支部书记公加介绍说：“君曲村第一批草原管护员有75人，第二批确定时县上主要考虑了贫困户，对于本村而言，‘两线合一’后确定的247户贫困户中每户里安排了一名草原管护员，每月报酬有1800元。村里对当前开展的国家公园建设充满信心，村民们对这项工作非常支持。”
青海省省长郝鹏说，“筑牢国家生态安全屏障，建设三江源国家公园不仅是青海的头号工程，更是提高中华民族生态福祉，造福子孙后代的伟大壮举。我们将以三江源国家公园体制试点为契机，齐心努力，艰苦实践，为生态文明和美丽中国建设，实现中华民族伟大复兴的中国梦不懈努力”。
上半年一二线热点城市房价上升幅度出乎大家意料，从目前情况来看，多数热点城市房价已经有了比较大涨幅，下半年继续保持这种上升态势难度较大，但由于地价快速上升的支撑，这些热点城市房价下行空间不大，盘整后缓步上升是未来趋势。
要打击恐怖主义只能从根部入手，打击其形成的社会因素、经济因素、政治因素。只有稳定的社会、完善的治理和健康运行的国家才能给人民提供免于“恐怖主义”滋扰的生活。
此次修订后，GDP核算仍然存在遗漏之处。我们认为，尽管中国的部分统计指标例如固定资产投资存在被高估的可能，但中国GDP总量被夸大的可能性不大。相反，当前的GDP核算仍然存在遗漏之处。
<title>标题:于未静:发展循环经济，筑牢生态屏障。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年08月26日 16:40	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplsp/875348.html	<content>新闻内容:生态环境保护和生态文明建设，是我国持续发展最为重要的基础。现阶段我国经济建设项目遍地开花，在把握好经济发展方向的同时必须守住生态红线，发展经济不能以破坏生态环境为代价，必须处理好资源开发利用和生态环境保护的关系，发展循环经济是提高资源利用效率的必由之路，要牢固树立绿色发展理念。要坚持从领导机关、领导干部做起，形成以上率下的浓厚氛围，对破坏生态环境的集体和个人坚决给以惩处，坚决筑牢生态安全屏障，实现经济效益、社会效益、生态效益相统一。
<title>标题:在破解三大难题中打造三峡屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月11日 03:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0711/03/BRLPOQE200014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：在破解三大难题中打造三峡屏障）
长江是中华民族的母亲河。习近平同志指出，要把修复长江生态环境摆在压倒性位置，共抓大保护，不搞大开发。“十三五”规划纲要明确提出，推进长江经济带发展，要坚持生态优先、绿色发展的战略定位；建设三峡生态经济合作区。落实这些重要精神和部署，建设生态长江，必须打造好三峡屏障。湖北宜昌作为三峡大坝所在地，担负着保证一库清水、保障三峡工程、保护万里长江的历史使命，有责任在三峡生态治理方面先行先试，努力为长江生态文明建设提供区域支撑。
三峡屏障是长江生态安全的特殊屏障。纵观长江，青藏高原的三江源地区是第一道生态安全屏障，湘贵渝鄂陕川豫七省交界区或称三峡屏障可视为第二道生态安全屏障。三峡屏障是国家重要的生态地理屏障，武陵山脉、大巴山脉和秦岭山脉“三山”共同守护三峡、丹江口“两库”的安全，武陵山区、秦巴山区是三峡和南水北调中线工程的重要水源地、湖北和湖南的生态之源。三峡屏障是中华文明的生态安全屏障，发源于“三山”之中的嘉陵江、清江、汉江、丹江等大江大河，养育了万物苍生，形成世界闻名的生物多样性保护区；三峡屏障长期呵护巴蜀、荆楚、关中和中原等诸多重要地域文化的发展。
我国高度重视三峡区域的生态建设，但目前三峡区域仍是长江流域生态环境最脆弱的地区。进一步打造三峡屏障需要解决的难题主要有：一是三峡区域的武陵山、秦巴山连片贫困地区是国家级贫困区，经济发展面临严苛的环境约束，脱贫任务非常艰巨。二是虽然三峡区域内部地理相邻、资源相似、往来密切，但区域行政分割的问题比较突出。三是三峡区域长期存在的水土流失和社会经济资源流失现象，威胁着生态安全，加剧了贫困化。因此，进一步打造三峡屏障亟须解决的问题集中在三个方面：区域之间的合作问题、生态守护和发展之间的冲突问题、区域生态治理机制不成熟问题。为破解这三大难题，在“建设三峡生态经济合作区”的框架下，宜昌率先开展了“三峡生态治理试验”，遵循宜昌试验、省内联动、跨省合作的三步走战略，重点开展五大试验。
通过区域治理试验打造三峡“生态长城”。参照国家公园管理经验，将生态治理试验区按照生态系统功能划分为核心保育区、生态保育修复区、传统经营区等不同功能区，分区规划、分类保护；理顺生态管理体制，以神农架国家公园为核心推进跨渝陕鄂“两库一山”交界区合作；在湘鄂渝交界区推动以土家族生态人文圈为核心的“武陵生态人文公园”建设。通过这些举措，建设以三峡试验区为纽带、以武陵公园+三峡库区+神农架国家公园+丹江口库区为堡垒的三峡“生态长城”。
通过区域动力试验激发各市县乡镇的内生发展动力。在生态治理中更好地发挥企业和社会组织的作用，引入政府和社会资本合作等治理机制，构建跨区域的生态走廊、人文走廊及经济走廊，奠定三峡区域之间合作的微观基础。规划并引导试验区内各市县乡镇培育比较优势，其中县乡镇根据资源禀赋建立乡土产业孵化基地，区域中心城市侧重建设要素市场、发挥平台孵化功能，努力让各参与方互补、共赢，把试验区内各市县乡镇打造成自带动力的发展“动车组”。
通过生态产业试验打造生态金融创新、技术创新、创意产业的试验场。整合智库、高校、社会组织的力量，就气候、生态资源、原产地种养、绿色工业、生态服务业、生态创意、人文休闲、健康养老、乡土旅游等开展三峡生态全产业链研究，构建生态金融、生态信息等生态领域的人才培养和选拔体系，让三峡区域成为生态金融创新、技术创新、创意产业的试验场。
通过治理机制试验实现全方位生态保护。试行宜昌生态产业合伙人计划，让领军企业和领军人才成为生态产业链中的关键主体。成立生态产业基金，投资于乡土产业孵化、创新与天使投资、原产地认证、自然教育、生态职业教育等。完善政府和社会资本合作机制，导入特许、补贴、采购、服务外包等合作模式。推进政府和社会资本的生态保护合作，通过培育生态社区、促进企业履行生态责任、培育生态公民等，实现人人、家家、处处、时时的全方位生态保护。
通过生态教育与实训试验提高生态治理能力。从生态守护、合理节用、生态治理和服务等方面入手，针对公民、企业和政府三类主体开辟生态教育与实训基地，建立生态经济示范乡镇，多途径提高全社会的生态伦理认知水平和生态保护能力，提高政府的生态治理水平。
用微信扫码二维码
<title>标题:贫困县如何筑起绿色屏障?，云南禄劝县顶住压力确保水源地水质安全。	<resource>来源及时间:国家环境保护总局  2016年07月25日 17:07	<link>链接:http://www.zhb.gov.cn/home/ztbd/rdzl/swrfzjh/mtbd/201607/t20160725_361212.shtml	<content>新闻内容:贫困县如何筑起绿色屏障？云南禄劝县顶住压力确保水源地水质安全
地处滇中北部的云南省昆明市禄劝彝族苗族自治县（以下简称“禄劝县”）是国家级贫困县，也是昆明主城区主要饮用水水源地。在经济欠发达情况下，禄劝县着眼经济建设与环境保护协调发展，以集中式饮用水水源地保护为重点，不断加强农村水利基础设施建设和管理，调整产业结构，减少农业面源污染，县域生态环境质量得到有效改善。
近年来，禄劝县城乡饮用水水质安全达标，水源区群众收入逐年增加。记者近日随云南省环保世纪行采访团走进禄劝县进行实地采访。
禄劝县是传统山区农业大县，县域控制云龙水库水源保护区径流面积662.55平方公里，而云龙水库正是昆明主城区的饮用水水源地。
禄劝县委书记焦林说，禄劝县贫困人口多、贫困面大、贫困程度深。长期以来，县委县政府高度重视城乡饮用水水源保护，在政府财力非常有限情况下，多方筹集资金持续加大投入，为农村水利基础设施建设提供保障。
在建好水利基础设施同时，禄劝县不断加大云龙水库、桂花箐水库等集中式饮用水水源地保护工作力度。制定下发并认真落实关于水源地和水资源保护的有关文件。组织开展集中式饮用水源地定人定时全方位巡查工作，严肃查处违法开垦、破坏森林、违规建房、违法采矿、违规养殖放牧、新增排污口等行为。
禄劝县加强集中式饮用水水源地保护相关法律法规和政策宣传，不断增强群众对水源保护意识。以乡镇和村级集中式饮用水水源地供水取水点为中心，划定相应保护区，采取设置警示牌、加封盖板、架设铁丝围栏、支砌空心砖围墙等简易保护措施，使水源地得到更好保护。
在面源污染防控上，禄劝县加快实施产业结构调整。如在云龙水库一级保护区严格实行“止耕禁养”，二级保护区实施“农改林”，重点发展经果林和水源涵养林，三级保护区全面调整种植结构，逐步削减烤烟等化肥用量高的农作物种植，不断减少农药化肥使用量。
在全面禁养上，以云龙水库为重点，通过制作设置“水源保护区禁止放牧”警示公告牌、发放水源保护区禁养和禁牧宣传单等方式，大力宣传水源区禁养限养政策。
目前，云龙水库一级保护区内农户搬迁完毕，无畜禽养殖，二、三级保护区实施严格的限养禁牧，其余乡、村集中式饮用水水源地一级保护区内和主要河流两侧200米范围内严格实行禁养政策，畜禽养殖造成的面源污染全面减少。
禄劝县还在云龙水库水源区集镇及村庄建设了污水和垃圾收集处理设施，建成村庄污水“三池”处理工程21个。建立水源区保洁长效机制，按照“组保洁、村收集、镇运输、区处理”四级联动方式，加大水源区垃圾日常集中清运处理力度。同时，安排150名保洁员负责水库周边、主要入库河道沿岸村镇保洁工作。
兑现补偿助力群众增收
禄劝县受保护饮用水水源地条件制约，失去了许多发展经济的机会，尤其是云龙水库库区群众付出了更多利益牺牲。
据了解，云龙水库水源区涉及禄劝县6个乡镇共计65886人，保护区内有在册耕地5.07万亩、林业用地68万亩。
为减少云龙水库库区人为污染，按照云南省和昆明市关于加强云龙水库保护的相关要求，禄劝县在云龙水库一级保护区内实施生态移民工程，分两期完成了19500人的居民外迁。按照“水源区人口只出不进”的总体要求，禄劝县还大力实施劳动力转移移民、教育移民，累计转移水源区农村劳动力上万人。
为了发展当地经济，禄劝县近年来积极调整产业结构，大力发展林业经济、林业加工、特色林业，取得良好经济效益，实现了林业发展和农民增收的双赢，全县仅种植核桃一项就使农户每年增收1000元以上。
在鼓励支持饮用水水源区群众依靠发展生态种植等产业增收的同时，禄劝县建立了水源区补偿机制，依据有关文件精神，积极落实云龙水库水源区生态补偿政策，建立补偿兑付工作机制。2008~2015年，累计向水源区6万余名群众兑付生产生活补助29436万元。
焦林说，饮用水水源地保护是一场旷日持久的硬仗，只有库区群众富，才能水源更洁净。禄劝县“减贫、摘帽、增收”的工作任务重、要求高，在饮用水水源地保护上还存在诸多现实困难。如云龙水库水源区居民收入普遍偏低但享受不到优惠电价，日常生活烧柴火的现象难以杜绝，这一问题比较棘手，亟待解决。
版权所有：中华人民共和国环境保护部|ICP备案编号:京ICP备05009132号
技术支持：中华人民共和国环境保护部信息中心
<title>标题:北约开峰会,留给俄罗斯的屏障越来越少_fina。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年07月10日 13:11	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-10/doc-ifxtwchx8407515.shtml	<content>新闻内容:原标题：北约开峰会,留给俄罗斯的屏障越来越少_fina
8日至9日，北约峰会在波兰首都华沙举行。这次峰会的主题之一，就是出台在中东欧地区驻军的具体计划，即在波兰及波罗的海三国(爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛)部署数千人规模的多国部队，以应对俄罗斯的军事威胁。
值得玩味的是，这次北约峰会的举办地华沙，在61年前曾是苏联主导的华沙条约组织签署地。冷战时期，波兰等中东欧国家作为华约成员国，成了苏联向西与北约对抗的前沿阵地。如今，角色反转，这些中东欧国家以北约成员国的身份，站在了俄罗斯的对立面。
20多年来，俄罗斯对北约的态度有两条底线，一是反对东扩，二是反对欧洲反导计划，而这些恰恰是北约这些年来的主要成果。面对北约不断向东步步紧逼，俄罗斯除了嘴上嚷嚷着反对，只能扎紧自家门口的围栏，在西线和南线做好防御部署。
2014年的乌克兰危机打破了多年来俄罗斯与北约之间心照不宣的平衡。看上去是俄罗斯先下手为强，一举拿下克里米亚，并保持了对乌克兰东部局势的影响，但实际上，俄罗斯在西、南两线所剩不多的战略空间，也因此被北约再度压缩。乌克兰危机触发北约反扑，重新将俄罗斯明确定位为战略对手，昏昏欲睡的北约各国一激灵，备战备荒应对俄罗斯威胁。
近年来，北至波罗的海，南到黑海、地中海，北约在广袤的中东欧地区举行了不计其数的大小军演。今年6月，北约还首次在非北约成员国芬兰举行了登陆作战演习，邀请芬兰和瑞典两国领导人“列席”本届北约峰会并共进晚餐。
留给俄罗斯的屏障越来越少，莫斯科决定说一些狠话来回击。本月初俄总统普京在访问芬兰时，就当着芬兰总统的面发出警告，如果芬兰放弃中立，那么后撤1500公里的俄军将重新部署到西部边境。此前，作为应对措施，俄已准备在年底前组建三个师，部署在西部和南部军区。
如果芬兰和瑞典进一步靠拢北约，意味着俄波罗的海舰队近乎成为瓮中之鳖。为了防止这一幕在黑海发生，俄罗斯已着手在南部新罗西斯克为黑海舰队修建新的基地，与克里米亚的塞瓦斯托波尔一并使用，从而达到控制黑海出海口、并监控北约在罗马尼亚和保加利亚动向的目的，这可被视为俄方的又一反制措施。
此外，针对美国启用部署在罗马尼亚南部的反导系统、在波兰北部开建反导系统，俄罗斯的应对举措很简单，就是增加在西部战线的导弹部署数量，并强化飞地加里宁格勒“伊斯坎德尔”导弹部署。
当然，北约内部也存在反对过分强调俄罗斯威胁的声音，比如德国。不管是北约还是俄罗斯，无论如何竞争与威慑，双方都未放弃对话渠道。本次北约峰会结束后，北约-俄罗斯理事会就将在7月13日举行新一轮大使级对话会议。这说明，双方都不想任由对抗无限恶化，试图通过对话控制对抗烈度、寻找合作契机。
相互威慑与反制，以及保持对话渠道，是后冷战时代俄罗斯与北约双方关系的两条主线。只不过，乌克兰危机导致双方关系向前一条主线发生倾斜，即中东欧地区的军事对抗强度加深，形成了俄罗斯与北约关系的新常态。这种新常态短期内维持下去或许双方还能承受，但显然不是长久之计。
在力所能及的情况下对需要帮助的人们伸出援手，其他的时候就躲进一个干净的地方。
<title>标题:高速护栏设置标准偏低，“安全屏障”或成大隐患?。	<resource>来源及时间:大众网  2016年08月26日 07:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201608/t20160826_14828352.htm	<content>新闻内容:近日，山东省公安厅高速公路交警总队发布我省高速公路重大交通事故情况。截至目前，全省死亡3人以上高速公路交通事故共有9起，其中4起是在车辆撞断护栏后发生的事故。
8月5日13时,司机程某某驾驶一辆大型货车沿济聊高速公路下行线自东向西行驶，因轮胎爆胎撞断中央护栏驶入对行车道，与对向行驶的大型客车相撞，造成9人死亡，27人受伤。8月10日、18日，我省又发生两起因车辆冲断护栏造成的重大交通事故，事故共造成3人死亡，9人受伤。
高速公路交通事故发生时，坚固的护栏本应起到阻挡和防护作用，减少人员伤亡和车辆损坏。但从实际发生的交通事故来看，绝大多数高速护栏却未能挡住事故车辆冲出路面。
据公安交通管理部门发布的数据显示，自2005年以来，全国高速公路共发生一次死亡10人以上重大交通事故64起，共死亡1130人，其中因车辆冲过护栏造成正面相撞或翻入边沟的交通事故38起，占总数的59.4%。
作为高速公路上最强大的“安全屏障”，看似坚固的护栏为何如此脆弱？
“我省道路交通安全设施‘欠账’多，多数高速公路安全防护设施严重缺失且标准低。”常年在一线处理高速公路交通事故的省公安厅高速交警总队历城一大队事故科科长马凯告诉记者，我省高速公路建设起步早，上世纪90年代建成通车时新的护栏标准还未制定，护栏设置标准相对较低。后来改扩建过程中，虽然陆续按照新标准增补、安装了护栏，但大部分路段为了减少生产成本，依然采用了国家最低标准。
2006年交通部颁布实施的《公路交通安全设施设计规范》明确规定，高速公路旁的护栏高度一般在70厘米至100厘米，厚度在3毫米至4毫米。在实际设计建设中，车速越快的道路，护栏高度和强度还应相应增高。但实际上，我省多数高速公路的护栏高度为70厘米，厚度为3毫米，济青北线等高速路段护栏执行的仍是20年前的标准，仅为60厘米，对大型客货车辆基本起不到有效阻挡和防护作用。
“06版规范实施前，我省高速公路护栏等级一般为B级，它的一延米造价约为80～90元，而防护等级更高的A级、SB级护栏一延米造价约为140～160元，要想改造加固护栏，肯定需要一笔不小的开销，这也是高速公路经营单位不得不考虑的问题。”滨莱高速公路隧道管理所所长李亮介绍说，06版规范实施后，我省新建高速公路护栏标准是按照国家规定执行的，但此前建成的高速公路护栏确实有不少防护等级偏低。
当前，山东省高速公路通车里程已达到5348公里，全省在建高速道路16条，年内拟建7条，“十三五”期间，全省高速公路计划建设里程将再增加2000多公里。数量如此多的高速公路，护栏等道路交通安全设施的建设必须引起高度重视。
高速公路交警部门建议，高速公路护栏高度应不低于90厘米，护栏厚度应不低于4毫米，急弯陡坡、临水林崖路段的护栏高度应当不低于110厘米。此外，相关部门也应尽快研究制定符合山东实际、能够有效预防交通事故的交通安全设施建设标准。
下周济南市各大中小学将陆续开学,记者了解到,今年济南市市内五区(历下区、市中区、天桥区、槐荫区、历城区)共新增15所学校,都将于9月迎来第一批新生。备受市民关注的铁路南苑小区学校舜苑学校也已完工,并首招一年级新生。[详细]
日前山东省莱西市人民检察院因莱西市水利局不依法履行职责,依法向莱西市人民法院提起行政公益诉讼。该案系全国人大常委会授权检察机关提起公益诉讼试点后山东省首例资源保护领域行政公益诉讼案件。[详细]
8月24日,山东高速交警首次在网络直播平台上直播执法过程,先后有近5万网友围观。有司机在应急车道上倒车,有司机在应急车道停车后锁车离开,还有的停车随地小便。这些都通过网络直播平台现场直播出去。[详细]
江苏省教育部门:国家助学资金只有入学后才可发放
<title>标题:首席食品安全官为“互联网+餐饮”构建安全屏障。	<resource>来源及时间:经济参考网  2016年07月22日 09:38	<link>链接:http://jjckb.xinhuanet.com/2016-07/22/c_135532064.htm	<content>新闻内容:如今，互联网平台在餐饮行业中所涉及的深度正快速增加，随着业务范围不断扩大，其所应承担的责任也在增加。7月初，美团大众点评在互联网企业中率先设立“首席食品安全官”，主动扛起了保护食品安全的大旗，走在行业前端。
“外卖O2O”的出现令“互联网+餐饮”产生了前所未有的改变，它所带来的不仅仅是美食从堂食到外送的转变，更为重要的是，对于美团大众点评这样的互联网平台而言，商户可以借助平台提供的“外卖配送”，将其带入到食品线下交易的过程之中，“吃饭交钱”这件原本只有买卖双方参与的交易，由于第三方平台的介入而变得更加便捷。平台这一“第三者”的介入，让买方省去了到店消费的路程和排队等位的时间，让卖方节约了自己送餐的高昂成本，甚至也让风雨无阻的送餐员成了路上一道独特的风景。
正所谓“民以食为天”，市场规模持续高速扩张、覆盖人群不断增加，外卖O2O乃至餐饮O2O市场呈现出巨大的发展空间。正因如此，现实的外部环境也在不断提醒餐饮O2O平台，“食品安全”是一个绕不开的话题。如何在“互联网+餐饮”高速发展的同时保证食品安全?美团大众点评选择设立“首席食品安全官”，将食品安全问题提升到公司战略高度，这在互联网行业中尚属第一次。
为何美团大众点评这样一个互联网企业要做食品企业的事情?公司的首位首席食品安全官钟永健在接受记者采访时表示，无论是美团还是大众点评，与吃相关的业务都是平台内很重要的一部分，“外卖”这一业务模式更是将公司从单纯的平台变为线下食品交易过程的参与者，公司有责任去保护消费者的权益。其次，社会各界对于食品安全问题的关注也表明，直面这一问题的必要性。此外，餐饮商家也想要为保证食品安全做些事情，但往往会受到餐厅规模和成本的制约，但与美团大众点评合作的商户数量众多，美团大众点评可以结合各方资源，希望在未来能为中小商户提供可用于控制食品安全的平台，同时促进整个行业的发展。
“食品安全的相关工作，需要有人负责。”这是钟永健对于“首席食品安全官”这一职位的理解和定位。“作为父亲，我希望我的孩子长大以后能吃得安全。我的母亲也在使用美团外卖，我希望她能吃得安全，希望周围每一个人吃得安全。所以也希望我们的平台能服务广大的中小合作商户，真正从源头做起，用更高效的方式保障食品安全。这是我们希望做到的事情。”
“食品安全”虽然只有四个字，但想要真正解决问题并非易事，美团大众点评快人一步也意味着需要有更多的投入去探索出一套行之有效的食品安全问题解决方案。据悉，美团大众点评的首席食品安全官将整体负责美团大众点评的食品安全相关工作、统筹规划和制订整体食品安全策略，协调到店餐饮、外卖餐饮、餐饮生态等相关业务群及各职能部门，保证食品安全各项工作的落地执行。
对于外界关心的如何开展工作，钟永健的回答十分坦率：“要想解决食品安全问题，专业知识十分重要，所以我们将从食品安全相关的法律法规入手。知法才能守法。同时，我们也需要去了解商户真正的痛点。”虽然上任不足半月，和法务、客户服务等部门协调沟通的会议早已经排进了钟永健的工作日程。对于未来，钟永健表示，美团大众点评作为一家互联网公司，还是希望通过互联网、通过IT技术，帮助解决行业面临的食品安全问题。
<title>标题:皂市河,数千军民筑起钢铁屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月22日 06:10	<link>链接:http://news.163.com/16/0722/06/BSIC47JE00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：皂市河，数千军民筑起钢铁屏障）
(原标题：皂市河，数千军民筑起钢铁屏障)
用微信扫码二维码
<title>标题:党员突击队固堤护屏障(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月07日 09:03	<link>链接:http://news.163.com/16/0707/09/BRC4TF3J00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：党员突击队固堤护屏障(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:检企共筑预防屏障护航企业健康发展。	<resource>来源及时间:法制网  2016年07月12日 17:21	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/zfzz/content/2016-07/12/content_6715415.htm?node=78748	<content>新闻内容:(通讯员李倩李胜合)日前，陕西省渭南市蒲城县检察院为进一步加强党风廉政建设，切实提高企业拒腐防变能力，巩固“两学一做”学习教育成果，服务企业经济健康发展。7月8日，该院检察长闫永江、副检察长索保岗、职务犯罪预防科科长段剑平一行来到陕西陕煤蒲白矿业有限公司，就预防职务犯罪工作进行了专题调研。
蒲白煤业有限责任公司党委书记、董事长雷贵生、党委副书记、纪委书记党亚明、纪委监察处副处长雷忠斌陪同参观了企业的预防职务犯罪警示展厅，介绍了公司的发展历史及整体概况，对该院提供的法律服务和帮助表示感谢，并希望与检察机关携手搞好公司的预防职务犯罪工作，促进企业健康发展。
该院检察长闫永江企业的预防职务犯罪警示展厅表示肯定，并从当前反腐败的形势出发，结合近几年来发生的职务犯罪案例，分析了职务犯罪易发环节，剖析了滋生职务犯罪的主客观原因，并就如何预防职务犯罪提出了建议和对策，筑牢企业拒腐防变的思想道德底线。副检察长索保岗结合公司实际，耐心讲解了预防职务犯罪工作的相关法律知识，并希望公司干部职工一定要时刻保持清醒的头脑，在预防职务犯罪上做到警钟常鸣、警弦常绷，杜绝职务犯罪。
最后，检察长闫永江表示要继往开来，加大与蒲白煤业有限责任公司的共建力度，立足检察职能，与时俱进地丰富检察服务的内涵和载体，帮助消除制约企业发展的涉法障碍，不遗余力、全力以赴地支持和促进企业健康发展。
<title>标题:严格落实安全生产责任，筑牢城市安全发展屏障。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年07月12日 06:11	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-12/doc-ifxtwitr1993185.shtml	<content>新闻内容:原标题：严格落实安全生产责任筑牢城市安全发展屏障
深圳特区报讯（记者甘霖）昨天下午，市长许勤主持召开市政府六届四十二次常务会议，研究审议关于大力推进大众创业万众创新的实施意见等事项，并对安全生产工作进行了再动员再部署，强调要坚决贯彻落实中央、省和市的部署要求，始终把人民群众生命财产安全放在首位，牢固树立安全发展理念，严格落实安全生产责任，为特区实现有质量有效益可持续发展，加快建成现代化国际化创新型城市筑牢安全屏障。
针对近期我市高温、大雨、雷暴等极端天气频繁、安全生产工作面临严峻挑战的情况，会议提出，要始终高度重视安全生产工作，切实增强做好安全生产工作的责任感和主动性；要严格落实安全生产“党政同责、一岗双责、失职追责”的要求，全面构建完善安全生产责任体系；要把安全生产各项重点工作抓严抓实抓细，继续深化安全生产专项整治工作，坚决防范重特大事故发生，保障人民群众生命财产安全和城市安全运行。
会议审议并原则通过了关于大力推进大众创业万众创新的实施意见。《意见》从创新体制机制、优化财税政策、扩大创业投资、发展创业服务、建设创新创业平台等方面提出了62项具体任务。会议强调，要认真贯彻落实中央、省的部署要求，尽快完善、发布、落实关于大力推进“双创”的实施意见，突出深圳特色，明确时间节点，进一步增强可操作性，促进新型支撑平台快速发展，为大众创业、万众创新营造良好环境，全面激发全社会创业创新活力，不断增强创新驱动发展新优势。
会议还审议并原则通过了罗湖“二线插花地”棚户区改造工作实施方案。会议强调，“二线插花地”棚户区改造既是重大安全工程也是重大民生工程，是城市更新的试点项目，各级各部门要全力以赴支持推动，在保证安全和质量的前提下，以“深圳速度”的要求推进项目实施，抢时间、赶进度，尽快消除城市安全隐患；要对标国际一流水准，把深圳质量、深圳标准贯穿到规划、设计、建设等全过程和各环节，高标准、严要求推进棚户区改造，加快提升居民生活质量、改善城市环境面貌。
会议对进一步做好廉政工作作出部署并强调，全市政府系统各级党组织要认真贯彻中央、省和市委的决策部署，切实担负起全面从严治党主体责任；要扎实抓好“两学一做”学习教育，筑牢拒腐防线；要强化查案问责，严惩违法违纪行为。
会议传达了全省进一步促进粤东西北产业园区提质增效工作现场会精神，要求增强大局意识、责任意识，科学谋划好“十三五”对口帮扶河源、汕尾工作，不断提升帮扶工作水平。会议还传达了全省专业镇协调创新工作现场会会议精神，要求积极推进协同创新，调整科研机构布局，持续提升前沿技术创新能力，加快专业镇创新发展和转型升级。
在力所能及的情况下对需要帮助的人们伸出援手，其他的时候就躲进一个干净的地方。
因为半数选民选择了脱欧，英国首相卡梅伦不得不“赔偿”了自己首相职位。现在的焦点便是谁可以接替卡梅伦？
<title>标题:沂源:强化措施，努力打造青山绿水生态屏障。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月26日 17:06	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/sdnews_0826/7135163.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
近日，在沂源县南鲁山镇南水沟村的南山上，记者看到村两委成员和专业造林队正在对刚刚栽植不久的连翘进行养护和补植。村里的第一书记告诉记者，在山上栽植连翘好处有很多，他说：我们村今年的绿化项目一共大约350亩，以种植连翘为主。连翘是一种灌木，保持水土的功能比较强，成活率高，绿化效果比较明显。另外，连翘还是一种观赏树木，春天花开的时候就是一种黄花，和迎春花一样，具有很高的观赏价值。再就是连翘还是一种名贵的中药材，经济价值比较高，能给村里带来一定的经济收入，可以说是一举三得。
既要金山银山、更要绿水青山，让老百姓在打造生态环境中得到实惠，是沂源县生态建设的工作思路。沂源县组织技术人员对每个造林地块进行规划调查，查土质、看水源，因地制宜，宜林则林，宜果则果，使果树与绿化树种搭配，做到生态、景观和经济效益相统一，群众造林关林的积极性高涨。在建设过程中，沂源县所有造林绿化工程队全部实行大穴、大苗、大土球、大水栽植，并应用了生根粉、保湿剂等措施。进入雨季后，沂源县更是抓住有利时机，掀起了雨季造林高潮，到8月上旬完成了全部造林绿化任务，成活率达到95以上。
今年，沂源县已完成造林绿化45200亩，其中，长江防护林工程25000亩，社会化造林10000亩，美丽镇村绿化5000亩，博沂路两侧绿化美化5200亩，超额完成市里下达的年度造林任务。
<title>标题:沂源:强化措施，努力打造青山绿水生态屏障。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年08月26日 16:00	<link>链接:http://zibo.iqilu.com/shxw/2016/0826/2997896.shtml	<content>新闻内容:济南青岛淄博枣庄东营烟台潍坊济宁泰安威海日照莱芜临沂德州聊城滨州菏泽
近日，在沂源县南鲁山镇南水沟村的南山上，记者看到村两委成员和专业造林队正在对刚刚栽植不久的连翘进行养护和补植。村里的第一书记告诉记者，在山上栽植连翘好处有很多，他说：我们村今年的绿化项目一共大约350亩，以种植连翘为主。连翘是一种灌木，保持水土的功能比较强，成活率高，绿化效果比较明显。另外，连翘还是一种观赏树木，春天花开的时候就是一种黄花，和迎春花一样，具有很高的观赏价值。再就是连翘还是一种名贵的中药材，经济价值比较高，能给村里带来一定的经济收入，可以说是一举三得。
既要金山银山、更要绿水青山，让老百姓在打造生态环境中得到实惠，是沂源县生态建设的工作思路。沂源县组织技术人员对每个造林地块进行规划调查，查土质、看水源，因地制宜，宜林则林，宜果则果，使果树与绿化树种搭配，做到生态、景观和经济效益相统一，群众造林关林的积极性高涨。在建设过程中，沂源县所有造林绿化工程队全部实行大穴、大苗、大土球、大水栽植，并应用了生根粉、保湿剂等措施。进入雨季后，沂源县更是抓住有利时机，掀起了雨季造林高潮，到8月上旬完成了全部造林绿化任务，成活率达到95以上。
今年，沂源县已完成造林绿化45200亩，其中，长江防护林工程25000亩，社会化造林10000亩，美丽镇村绿化5000亩，博沂路两侧绿化美化5200亩，超额完成市里下达的年度造林任务。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:忠县保护林地资源，构筑生态屏障。	<resource>来源及时间:忠县忠州新闻网  2016年08月26日 09:00	<link>链接:http://www.zzxw.net/2016/0826/83822.shtml	<content>新闻内容:“我们在项目审查时，会严格审批程序，认真审查建设项目使用申请的要件材料，确保征占用林地项目审批准确，防止非法占用和损毁林地。”县林业局相关负责人说。
忠县林地资源丰富，林地保有量不少于127万亩，森林覆盖率在50％以上。为保护林地资源，县林业局制定了一系列保护林地资源的措施：严格林地用途管制，禁止在公益林地开垦、采石、采沙、取土，严格控制勘查、开采矿藏和工程建设征收、征用、占用公益林地；严格征占用林地项目审批，切实执行占用征收林地管理制度，严格控制林地转为建设用地，巩固森林工程建设和森林资源保护成果，坚守林地绿线。
与此同时，优先保障市级以上重点建设项目、基础设施项目、民生项目用地，并严格依照审批权限报上级林业主管部门审批；严肃查处毁林开垦行为，坚决杜绝以土地整理、低丘缓坡未利用地开发、耕地占补平衡为名非法占用和损毁林地。对非法开垦为耕地的林地，依法清理收回，并退耕恢复植被；严格林木采伐程序和范围，采伐林木必须到县林业局完善采伐手续。杜绝未批先占、少批多占等违法使用林地和非法采伐林木行为的发生。
此外，县林业局还积极申请忠县生态屏障区森林资源管护补助，用于忠县三峡水库生态屏障区内29万余亩的森林管护。（记者张茜井）
<title>标题:构建公共卫生安全防控屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月05日 11:50	<link>链接:http://news.163.com/16/0705/11/BR75MV7L00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：构建公共卫生安全防控屏障）
“十三五”时期，应进一步突出预防为主、防治结合和全程管理的指导思想，积极预防可控的危险因素，降低感染性疾病危害，遏止并扭转慢性非传染性疾病的蔓延，切实维护好人民健康。
“十二五”以来，我国基本公共卫生服务均等化和传染病防控工作取得良好进展，但是，不容忽视的是由于预防保健战略的碎片化，危害公众健康的危险因素未能得到有效控制。感染性疾病依然严重威胁公共安全和公众健康，突发急性传染病不断出现，常见急性传染病联防联控机制尚未有效运作。慢性非传染性疾病呈井喷趋势，严重影响人群健康。
为此建议：扩展基本公共卫生服务项目，完善公共卫生服务模式，不断提高人均公共卫生服务的筹资水平。要明确政府主体职责，加大对公共卫生服务项目、人力资源、设备的投入，建立稳定长效的投入机制，并适当向农村贫困地区倾斜，保证贫困人口获得公平的公共卫生服务。建立多方筹资渠道，鼓励社会组织、企业、慈善机构等兴办公共卫生服务事业。合理设置公共卫生服务项目，科学界定重大和基本公共卫生服务项目范畴。各级政府在加大公共卫生服务资金支持力度的同时，制定配套的资金使用规范。
优化国家突发公共卫生事件应急指挥决策系统，提高我国卫生应急体系的前瞻性、集成度和有效性，全面提升突发急性传染病防治效率。完善突发急性传染病临床救治定点医院网络，提升重症病例救治水平。加强专家应急队伍和应急处置队伍建设。提升不明原因疾病和新发传染病的实验室检测鉴定技术、能力储备，增强病因快速调查和有毒物质的检测能力。
此外，还要加强健康干预，遏制慢性疾病的井喷，加强重大慢性病的管理，减少慢性病导致的失能、伤残、早逝和经济负担。如制定有利于慢性病防控的公共政策体系，包括控烟、限酒、减盐、减糖、促进运动等有利于健康的配套措施。还如转变慢病管理模式，将疾病管理转为健康管理，将预防为主、关口前移、分级诊疗、防治结合、中西医并重落到实处，提供慢性病的临床预防性服务等。
用微信扫码二维码
<title>标题:河北检察机关构筑环保屏障服务绿色发展。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月10日 08:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0710/08/BRJORA4900014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：河北检察机关构筑环保屏障服务绿色发展）
正义网讯(记者肖俊林)7月5日,河北省检察院组织召开全省检察机关生态环境保护检察工作调度会,总结分析生态环境保护检察工作情况,部署贯彻落实全省环境保护大会会议精神和下一步生态环境保护检察工作任务。
随着京津冀协同发展战略的提出,河北生态环境建设显得格外重要。近年来,河北省检察院在服务绿色发展上下了大工夫。
2015年以来,该省检察院先后开展了生活环境司法保护专项工作和“破坏环境资源犯罪专项立案监督活动”等一系列专项活动。还与省公安厅、省法院、省环保厅联合制定了《关于建立实施环境执法司法联动工作机制的意见》,进一步完善规范了信息交流、线索移送、案件会商通报等工作机制。
2015年3月,河北省检察院正式设立生态环境保护检察处。各市、县检察院也主动协调政府编制部门,积极推进专门机构设立工作。截至目前,该省已经有7个市院设立了生态环境保护检察处,有41个基层检察院设立了生态环境保护检察科,一支保护生态环境的专业检察队伍应运而生。
该省检察院生态环境保护检察处利用一个月的时间走访调研了省直具有生态环境保护监管职责的行政机关,对全省生态环境保护执法现状有了初步了解,确定了工作重点。今年1月至5月,全省检察机关共批准逮捕破坏生态环境刑事犯罪案件149件216人,提起公诉262件438人。
同时,该院还紧盯项目审批、环境评价、污染治理等重点环节、重点岗位发生的职务犯罪。廊坊市检察机关针对霸州、永清等地小作坊随意排放电镀废液,严重污染周边环境问题,严肃查处相关监管部门失职渎职犯罪,共立案5件13人;承德市检察院查办了平泉县环保局原局长于某利用职务之便为环评单位谋取利益,收受现金52万元、巨额财产来源不明395万元大案;玉田县检察院查办了该县环保局原副局长赵庆利涉嫌滥用职权、贪污、受贿一案,被法院判处有期徒刑十一年。
今年1月至5月,该省检察机关共立案查处涉及生态环境保护领域的职务犯罪案件14件38人,涉案金额6133万元。
(原标题：河北检察机关构筑环保屏障服务绿色发展)
用微信扫码二维码
<title>标题:微直播:绿化全川行动，筑牢长江上游生态屏障新闻发布会。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年08月16日 12:52	<link>链接:http://www.huaxia.com/jxtf/sy/xwsc/2016/08/4969915.html	<content>新闻内容:8月16日下午，四川省政府新闻办在成都召开解读中共四川省委十届八次全会精神新闻发布会第二场――“绿化全川行动筑牢长江上游生态屏障”。
省委十届八次全会通过的《中共四川省委关于推进绿色发展建设美丽四川的决定》中指出，绿色是生命的象征、是大自然的底色、是现代社会文明进步的重要标志。推进绿色发展、建设美丽四川，是落实“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局、践行新发展理念的重大举措，是适应经济发展新常态、加快转型发展的时代要求，是满足全省人民对良好生态环境新期待、全面建成小康社会的责任担当，是筑牢长江上游生态屏障、维护国家生态安全的战略使命。
《关于推进绿色发展建设美丽四川的决定》提出，要开展大规模绿化全川行动，扎实推进造林增绿、身边增绿，加强江河湿地修复治理和草原生态、生物多样性保护，加快建设大熊猫国家公园。绿化全川任重道远，今后四川将如何落实？跟着新华网到新闻发布会上一看分晓！
扫描二维码，跟着新华网看四川落实绿化全川行动。
<title>标题:碧树万顷护京城——张家口市打造首都绿色生态屏障侧记。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年07月16日 16:36	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-07-16/doc-ifxuaqhu0498723.shtml	<content>新闻内容:新华社石家庄7月16日电？题：碧树万顷护京城——张家口市打造首都绿色生态屏障侧记
盛夏时节，河北省张家口，2000多万亩森林漫山遍野，满目苍翠。近年来，处于北京西北上风口的张家口，秉承绿色发展理念强力造林，为北京涵养水源、防风挡沙，一道牢固的首都绿色生态屏障悄然筑起。
“2000年启动了京津风沙源治理工程，在黄羊摊实施人工造林、封山育林等。我们创新沙化治理模式，采取政企联手、密切合作、各司其职模式，在短期内取得前所未有的治沙成果。”张家口市宣化林场场长李澍贵说。到去年底，黄羊滩有林地10．6万亩，森林覆盖率74％以上，林草覆盖率超过90％。
黄羊滩的变化只是张家口生态建设成效的一个缩影。张家口市市长马宇骏说，多年来，张家口把为北京保水源、挡风沙、送清风作为特殊的责任，相继实施了一系列重大生态治理工程，在不断改善自身生态环境的同时，也为北京生态做出了重大贡献。
河北省高度重视张家口的植树造林工作。4月中旬，河北省委负责人用三天时间到张家口检查指导造林绿化工作，强调把植树造林作为全省一号工程，努力构建首都生态屏障。
张家口春晚，4下旬仍是植树季节。记者走访张家口市部分区县，荒山荒坡、城边沿坝到处一派热火朝天的植树场景。张家口市市委书记侯亮说，张家口今年必须完成造林绿化面积225万亩，较去年翻一番，“我们将用3年时间完成新增森林面积775万亩，到2020年森林覆盖率将达到50％，使首都生态屏障更蔚为大观。”
张家口市林业局局长王海东表示，张家口造林最大的难题是资金缺乏，因此政府部门探索实施贷款融资、基金融资、众筹融资、碳汇融资等筹资方式，运用市场思维破解造林模式单一难题，以确保造林成果巩固。
张家口是河北贫困村和贫困人口最多的地级市，计划到2018年实现全部脱贫。为此，张家口坚持生态效益和经济效益相结合，重点发展干鲜果品经济林和林下经济，将造林绿化与美丽乡村建设结合起来，实现绿富双赢。
在万全区宣平堡乡霍家房村，记者看到这里借林地优势发展林下养殖，形成了别具一格的“乡村动物园”，并配套以餐饮、观光、采摘。村支书范进平说，我们以“公司＋支部＋农户”的形式，2014年底建起了200亩的林下养殖示范基地，基地现存栏孔雀、白鹅、灰雁等30多个珍禽品种，每年经济效益500余万元。
同时，道路两侧绿化也采取了“林上带林下”的种植模式。万全区白郭线省道绿化通过“政府前期流转、企业主体经营、涉地群众参与”的方式，将两侧1236亩土地从农民手里流转到公司，前5年由政府出资，之后由企业出资。郭磊庄镇镇长郝彦锋说，地上种苗木、林下种辣椒，实现了社会要绿、企业得利、农民受益。据张家口市林业局介绍，到去年底，林业产业共覆盖全市200多万人口，对农民收入贡献率达到20％。
行走张家口，满目林海。造林绿化改善了当地群众的生活和环境，也使首都北京生态屏障的功能更加完善。
中国足够大，中国人的心胸足够宽广，我们的地域差距又很大，我们应该既学德国又学美国。我们可以做像BAT一样具有颠覆性的创新。对于我们绝大多数企业来说，恐怕我们还要向德国学习，做一些连续性的东西，就是“从1到N”的改进，牢牢地占领中间技术。
中国是全球贸易保护主义的受害者，也是欧美乃至新兴市场实施贸易战的主要目标。尤其是美欧市场，以滥用和消费WTO的方式，几乎是对中国所有出口商品都启动“双反”调查。更糟糕的是，美欧正在协同立场，将贸易保护主义和中国市场经济地位挂钩。
目前金融业占据绝大部分利润的现状若得不到有效改观，中央政府出台再多的财税优惠政策都只能无济于事，这些优惠政策的果实最终都会沦落为金融业的“下饭菜”。同理，受利润低微瓶颈制约，非金融企业尤其制造业的未来经营前景将是暗淡的，甚至是死路一条。
<title>标题:胶州厚筑“生态屏障”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月28日 11:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160628/14535078_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
基于辖区西南部自然生态特征，以山、水、林、田、库为空间元素，以水系、路域脉络为框架，在大面积增绿的同时，带动周边村民增收致富生态建设，林业不能缺席。近年来，胶州市通过精准定位、因地施策，实施了退耕还果还林、荒山绿化和通道路域、市界节点、河流水系绿化等工程，构筑起全市生态间隔骨架体系，撑起了城市的生态绿荫，并逐步彰显出良好的经济效益。精准绿化有“规”可循2015年，随着胶东国际机场的落户、大沽河胶州段的治理完成，胶州北部及东部平原地区造林趋于饱和，西南部低山丘陵区逐渐成为林业建设的主战场。“只有强化‘顶层
【摘要】基于辖区西南部自然生态特征，以山、水、林、田、库为空间元素，以水系、路域脉络为框架，在大面积增绿的同时，带动周边村民增收致富生态建设，林业不能缺席。永存苗圃属于私人租借农村土地建设的商业性苗圃，租期30年，目前分区栽培着百余种10—20年生的绿化苗木，合同期已过去一半，如若不加以保护，届时这片生态资源终将会消失。
基于辖区西南部自然生态特征，以山、水、林、田、库为空间元素，以水系、路域脉络为框架，在大面积增绿的同时，带动周边村民增收致富生态建设，林业不能缺席。近年来，胶州市通过精准定位、因地施策，实施了退耕还果还林、荒山绿化和通道路域、市界节点、河流水系绿化等工程，构筑起全市生态间隔骨架体系，撑起了城市的生态绿荫，并逐步彰显出良好的经济效益。精准绿化有“规”可循2015年，随着胶东国际机场的落户、大沽河胶州段的治理完成，胶州北部及东部平原地区造林趋于饱和，西南部低山丘陵区逐渐成为林业建设的主战场。“只有强化‘顶层设计’，才能打好绿化造林的攻坚战。”胶州市林业局局长刘中欣表示，为了逐步厚筑城市自然生态屏障，胶州市制定完善了《胶州市西南部生态屏障建设五年规划》，让全市的绿化工作有“规”可循。胶州低山丘陵总面积46680公顷，占全市总面积的35.2%。随着城市化进程的不断加快，“树种单一，林地纯林多、混交林少”的造林方式，不能达到春花、夏荫、秋果、冬绿的景观效果，导致整体绿化效果美中不足。“以前的绿化树苗是黑松，因为没有经济效益，不少村民将其砍伐，自发性地栽植上庄稼。”胶州市东王家庄村村支书王永存坦言，荒山绿化理应与经济效益相结合，从而破解“无地可种树、无人愿种树、无钱来种树”的林业发展困局。为此，胶州市依“规”提出，发展特色林业、景观林业。基于西南部自然生态特征，以山、水、林、田、库为空间元素，以水系、路域脉络为框架，瞄准市界节点、荒山边坡、沿河沿村沿路，在大刀阔斧增绿的同时，带动周边村民增收致富。如今的胶州，明山、山洲、沽河、艾山都已树木葱郁，花开成海。东石生态林场以九顶莲花山观光园为核心区，加快实施退耕还果还林，打造桃树园、苹果园、樱桃园、紫薇园等主题园区，在去年栽植6000亩的基础上，今年又栽植3500亩；西石林场打造以曲家芦为中心的果品采摘园，辐射带动周边发展特色经济林1000亩。私人苗圃变身“植物园”记者在位于胶州城郊的青岛永存苗圃看到，园内鸟语花香、绿树成荫，常青、长寿、速生、观赏四大系列苗木绿意葱茏、花柱锦绣，可谓一座集知识性、科普性、观赏性、娱乐性于一体的林木种苗基地。“基地面积6000余亩，引进和种植的苗木花卉品种有100多个，计700多万株。”青岛永存苗圃工作人员介绍说，苗圃始建于2001年10月，先后被确定为山东省和青岛市科技苗木示范基地、青岛市农业科普示范园、国家级标准化管理示范园。永存苗圃属于私人租借农村土地建设的商业性苗圃，租期30年，目前分区栽培着百余种10—20年生的绿化苗木，合同期已过去一半，如若不加以保护，届时这片生态资源终将会消失。现在的永存苗圃，正是林木茂盛、生态功能强大的时期，如果破坏掉以后重建，难度很大。正因如此，2015年，胶州市成立由林木种苗、森林保护等方面的专家组成的团队，以永存苗圃成型的管理平台，致力于将现有的苗木资源转变成一处丰富多彩的城市森林。“小树苗长大后，若人为将其砍伐，然后再栽植新树苗，如此反复必然导致生态链条大起大落。”刘中欣表示，林业局已同苗圃责任人约定，选定的目标树不允许砍伐或出售，其它树木可按照公司正常经营活动买卖或更新，“每亩选定树形好、长势旺的目标树6—8棵，任其按照自然规律生长，几十年、上百年后，这里就会成为城市的百年植物园。”荒山披绿装，农民奔小康胶州市洋河镇的九顶莲花山漫山遍野一片绿，熙熙攘攘的人群或休闲惬意溜达，或漫无目的闲逛，采摘园里充满欢声笑语，山脚下的农家乐座无虚席，游客们饶有兴趣地品味原生态绿色食品。“放在以前，这样热闹的场面，是俺农村人连想都不敢想的。”洋河镇东王家庄村村民王永坤说，曾经的九顶莲花山上光秃秃的一片，附近村民最多在半山腰开荒，能种一点庄稼，但收成很有限。“很多贫困村环山而落、傍山而生，山领薄地、土地贫瘠，农民依靠传统分散种植收益很低，山石资源单纯依靠个体并不能很好地开发利用。”洋河镇党委书记赵遵路表示。2014年，洋河镇根据胶州市绿化整体规划，启动了九顶莲花山旅游扶贫产业园项目，整合荒山资源发展蓝莓、樱桃、红参果等采摘林果种植，努力打造高端度假生活、户外运动健身、农业休闲观光三大板块。“整个项目规划土地面积1万亩，流转农村土地4000多亩，既绿化了荒山，又带动了村民致富。”赵遵路说，洋河镇共有宜林荒山71座，目前已完成绿化13座，5年后将在全镇范围内彻底消灭荒山。按照美丽乡村建设的总体目标，未来胶州市还将在全市同步推进经济树种进村，鼓励洋河、里岔等5个镇办451个村庄在进出村道路、主要街道、房前屋后、庭院、空场隙地等区域开展植树造林，打造以村庄绿化为重点的森林村庄系统。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:为个人信息设置安全屏障。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月18日 00:48	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-08/18/content_115349839.htm	<content>新闻内容:在信息时代，个人信息作为重要资源，价值不断攀升。当前，个人信息被售卖、泄露的情况时常发生，这不仅使得群众不得不忍受一些商家的骚扰推销电话，更有可能被犯罪分子钻空子，导致财产损失，甚至带来人身安全隐患。在云计算、大数据时代，网络对个人信息的采集更加便捷，对个人信息的保护也迫在眉睫。
去年，我国个人信息保护首次纳入刑法，极大地提高了犯罪成本。我市日前破获首起侵犯公民个人信息案，释放了强烈的信号，凸显了我市对侵犯公民个人信息的行为进行坚决打击的决心，真正让企图通过泄露、贩卖个人信息牟利的人收起侥幸心理，断了非法发财的念头。
互联网技术是一把双刃剑，既可以让人轻易获取信息带来生活便利，也可以让数据裸奔引人担忧。越是大数据时代，越要保护好个人信息，这就需要立法、司法和执法机关的积极行动。我们相信，随着对个人信息保护监管力度的加大，互联网环境定将越来越风清气朗。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:【寻找跨国模范生】浙江企业跨国并购，“跨”越文化屏障。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年08月24日 11:40	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12192100.html	<content>新闻内容:新蓝网-中国蓝新闻客户端8月24日讯（浙江卫视记者叶暾编辑许婷实习编辑刘彦辰)今年7月10日，首份《G20全球投资指导原则》在G20贸易部长会议中获批，这让中国企业海外并购的热浪再度升温。浙江企业在并购北美企业后，以各自不同的方式进行文化整合，实现中美企业的融合提升。
保留原班人马推进优势融合发展
美国A123公司是全球清洁能源汽车产业的标杆企业。步入公司大门，宽敞的员工休息区，浓浓的中国风扑面而来。他曾经是全美规模最大、技术最先进的汽车锂电池制造商，多次得到美国政府资助，但由于市场开拓不力，成本开销过大，于2012年10月申请破产保护。2013年，这家企业被浙江万向集团收购，成为一家名副其实的中国公司。但奇怪的是，无论在A123位于底特律的生产总部，还是在波士顿的研发中心，都没有任何来自中方的管理团队和工作人员。
A123Systems战略发展部杰夫向记者透露，万向收购后并没有展开轰轰烈烈的整合，而是明确了公司的发展方向。万向总部制定发展战略和拓展市场，而A123则专注研发和生产。由于正迎头赶上全球新能源汽车发展浪潮，万向A123，先后成立波士顿、底特律等5个研发制造基地。仅仅用了18个月的时间，就度过生死关，现金流盈亏平衡。采访中，一些员工告诉记者，当得知公司被并购后，有人担心中国员工进驻导致就业机会减少，也有人担心难以适应中国企业管理模式，但现在看来，这些顾虑都已烟消云散，万向公司的管理团队给予我们充分的发展自由和优势的融合。
两个“创二代”，对全球顶尖技术的共同追求，让合作变得很顺畅。对于Evatran开发的第一代无线充电产品，万安集团总裁陈江却并不满意，他认为这还是无法彻底取代传统充电桩插电式充电，他和Evatran共同商议技改方案，成功开发了充一次电可以续航500公里的第二代产品。根据战略协定，Evatran无线充电将于今年引入中国，由万安全资控股。
无论是a123公司相对独立的运营发展，还是万安科技在无线充电项目中呈现的高度融合性，我们所能感受到的是，中国企业在海外并购中逐渐走向成熟稳健，他们在使得双方文化屏障、文化冲突尽可能减低的同时，尽最大可能打开两国企业合作的空间。
<title>标题:武威消防“四项措施”筑牢部队安全管理屏障。	<resource>来源及时间:中国消防在线  2016年08月26日 11:13	<link>链接:http://www.119.cn/zfxfgz/txt/2016-08/26/content_8991300.htm	<content>新闻内容:武威消防支队结合实际，因情施策，多举措推进夏季安全防事故检查工作，确保部队安全稳定。
支队成立以军政主官任组长，副职领导任副组长，司、政、后、防部门领导任成员的夏季安全防事故检查工作领导小组，在司令部设立办公室，抽调精干力量，全面负责夏季安全防事故检查工作组织、协调和督导；制定下发了工作方案，明确活动时间、排查整治内容、方法步骤、责任要求；层层签订《安全工作目标责任书》，逐级召开安全形势分析会、座谈会近，设立安全监督员等；狠抓“一岗双责”，摸清实情，找准症结，透析原因，找到对策，解决问题；强化了干部、士官队伍精细化管理，有力推进“五无”活动扎实深入开展。
支队依托“两学一做”活动，持续强化《内务条令》、《纪律条令》、《五条禁令》、《公安消防部队安全工作规定》制度学习，组织官兵学习安全法规，观看警示录像、红色电影，各大队组织参观驻地看守所开展实地教育，筑牢了官兵思想防线，确保学习教育内容覆盖到每名官兵，不留死角；在班组开展安全警示教育评比、内务卫生评比、队列会操比赛等系列活动，形成了“比、学、赶、帮、超”良性氛围，激发官兵积极参与夏季安全防事故检查工作热情。
严格执行消防部队《作战训练安全要则》、《抢险救援勤务规程》等，落实灭火救援现场警戒措施和安全员制度，强化接警出动、火情侦察、作战行动环节安全管理；对照部局《安全管理规定》、《车辆安全管理“十个严禁”》以及支队车辆管理有关规定，认真落实“谁审批、谁负责，谁用车、谁负责，谁驾车、谁负责”的责任机制，做到层层把关，层层负责；采取刚性措施，严格“八小时以外”、双休日和节假日车辆安全管理，除执勤值班车辆外，严格控制非公务用车，重点纠治超速行驶、酒驾醉驾等行为；配齐营门处突警械器材，定期维护保养；定期开展检修电器、电路及食品采购安全检查活动，确保营区安全和官兵饮食健康。
督导检查“除患”
支队党委常委带队，采取“白+黑”、不打招呼、突击检查和现场督导相结合方式，重点对各大中队值班执勤人员在岗在位情况、官兵外出审批、手机使用管理、营门值班室安全防范、行政车辆是否归位等方面情况进行全面督察并详细记录，制定问题清单，予以通报批评并限期改正，对安全隐患大、改正不及时单位，一律予以严肃处置。
<title>标题:筑牢国家生态安全屏障为全面小康保驾护航。	<resource>来源及时间:中国网河南频道  2016年08月26日 10:00	<link>链接:http://henan.china.com.cn/news/2016/0826/ZG3239319.shtml	<content>新闻内容:中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在青海考察时强调，生态环境保护和生态文明建设，是我国持续发展最为重要的基础。青海最大的价值在生态、最大的责任在生态、最大的潜力也在生态，必须把生态文明建设放在突出位置来抓，尊重自然、顺应自然、保护自然，筑牢国家生态安全屏障，实现经济效益、社会效益、生态效益相统一。（新华网8月24日）
“生态环境保护和生态文明建设，是我国持续发展最为重要的基础”，习总书记一针见血的指出了生态建设同我国经济建设和各项事业发展的关系。十八大以来，我国经济建设取得了重大成果，人民生活水平得到了极大的提高，实现全面建成小康社会的目标愈来愈近，但与此同时我们面临的生态问题也逐渐凸显。曾几何时，雾霾天气席卷大半个中国，荒漠化逐步蚕食一寸寸肥沃的土地，植被减少造成严重的水土流失，这些生态问题如果不解决，将极大地威胁我国经济建设的长足发展。因此，必须要把生态问题放到突出位置来抓，筑牢国家生态安全屏障，建成全面小康才有希望，全面小康的成果才会更加稳固。
筑牢国家生态安全屏障，能够为经济建设扫除后顾之忧，为经济长足发展提供强有力的保障。青海地区是三江源头的所在，是孕育中华文明的发源地，其生态地位之重要不言而喻，保护好青海地区的生态环境，不仅对西北内陆地区意义重大，对整个中华民族也是极为重要。生态和经济犹如车之两轮、鸟之两翼，要发展则二者不可偏废。历史上，西域地区曾经拥有发达的内陆经济，创造了灿烂的文明，但是因为植被遭到严重破坏引发了严重的生态问题，最终灿烂的文明消失在一片朔漠之中。历史的教训足够警示，我们必须要把生态建设放到与经济发展同等的高度，要着力保护青海地区的生态环境，尊重自然、顺应自然，为整个中华民族建立一道绿色、充满生机的天然屏障，保障中华民族各项建设事业能够保持长期稳定的发展，为经济发展提供不竭的生态源泉。
筑牢国家生态安全屏障，有利于西北地区和谐稳定发展，加快扶贫开发促进东西部共同富裕。青海地区少数民族人口多，分布广，因此搞好民族团结，促进汉、少民族和谐共处，携手奋斗尤为重要。加强青海地区生态环境保护和生态文明建设、加大脱贫攻坚的各项政策投入，体现了国家对西部建设的重视，有利于改善当地人民的生存环境，提高生活质量，增强群众凝聚力、向心力，维护民族团结发展的大好局势。在脱贫攻坚任务中，要在充分保护生态环境的前提下，利用好当地的丰富资源，加强政策支持和引导，做好规划和布局，充分贯彻落实五大发展理念，为广大群众探索出一条脱贫致富的路子，促进西部地区发展，为实现东西部共同富裕打好基础。
生态安全关系经济发展、国家未来，因此，我们必须要牢记习近平总书记的嘱托，把生态文明建设放到突出位置、当做重点工作来抓，为国家筑牢生态安全屏障，同时要坚决贯彻党中央提出的五大发展理念，把经济发展好，把生态维护好，“既要金山银山，又要绿水青山”，为建成全面小康社会保驾护航。（刘俊妍）
<title>标题:风控是平台重头戏，融和贷全方位打造安全屏障。	<resource>来源及时间:南京报业网  2016年08月26日 05:41	<link>链接:http://www.njnews.cn/jingji/2016/08_26/21947.html	<content>新闻内容:您的位置：南京报业网>经济
在互联网大潮下，各类网上理财产品出现井喷，P2P网贷平台也迅速增多，金融服务领域的运行因为互联网技术的发展而变得更加透明和深入，互联网生态圈与金融服务行业的深度融合，为包括P2P在内的互联网金融开辟了新天地。互联网金融的本质是金融，互联网是一个非常有效的工具，它加速了资金融通的效率，但是并没有改变金融的本质。互联网金融要想获得长足的发展，始终要做好金融的最基本工作——风险防控，风险，是金融要解决的最主要问题。
业内人士表示，安全是规范发展的先决条件，只有把安全工作做好，互联网金融才能实现持续健康发展，只有安全工作做到位，才能获得用户的支持。可以说，互联网金融的各个方面都应建立在安全基础之上。在这方面，国资系融和贷成立了专门的风险控制管理体系，独家的DPS风控建立了完善的风控制度，对第三方机构推荐的项目进行严格的项目审核，从多角度防范风险。完善的风控+银行存管为用户资金提供双重保护，使得资金流向更为透明，为用户打造最牢固的安全防护墙。
一直以来，融和贷都非常重视平台的技术安全性，在信息系统安全建设上投入了大量的资源，来保障系统的安全、用户的数据安全、隐私安全等。融和贷有专业的技术团队，专业人员会根据市场情况及客户反馈及时更新公司技术系统，提升安全级别，志在为广大客户打造一个更加安全可靠的投融资信息服务环境。P2P的兴起来自于小微企业主和高成长性农户等人群的小额度的金融需求日益增加，技术的进步让金融和信息化有了更好的融合，多角度、能触及的优势延伸到传统金融无法覆盖的盲区，提升了金融服务的效率，进一步加速了金融互联网化的发展。
早期，互联网金融行业的野蛮式扩张，本质是用短期高收益产品拉动了用户规模的迅速扩大，这并不具备长久性，砸钱营销获客或许能吸引一批羊毛党，却不能作为平台客户的稳定来源，以短期高收益来吸引眼球，这种不稳定的状态对于真正有投资需求的理财人士来说并非益事。最适合投资人投资的平台，是安全稳健能给投资人资金以安全防护的平台。从用户的角度来看，单纯的年化收益率多少，已经不是让用户决定一个产品好坏的终极理由，融和贷在严把风控的同时也合理设置年化利率区间，在把好风控关的前提下给用户最大程度的收益。
安全和收益之间的取舍考验着投资人的智慧，在安全和收益之间寻找到一个平衡点，也可以说是优质互联网金融平台的生存之道。行业风云变幻，P2P平台积极进行合规划建设，践行自律，稳步发展，本着工匠精神做好平台的细节点滴，才是未来致胜的根本。融和贷会继续投入更多精力物力在风控建设、用户体验、平台系统建设等方面，让更多资产和资金实现高效对接，促进普惠金融，致力打造合规、透明、安全的全媒体P2P理财平台，为投资人提供安全有保障的合法合规投资环境。
网站地图合作伙伴版权声明关于本站
<title>标题:平川区生态安全屏障建设取得阶段性成果。	<resource>来源及时间:新民网  2016年08月26日 01:00	<link>链接:http://by.gansudaily.com.cn/system/2016/08/26/016342687.shtml	<content>新闻内容:平川区生态安全屏障建设取得阶段性成果
每日甘肃网8月26日讯“十二五”以来，平川区林业工作紧紧围绕建设西部安全生态屏障的总要求，以建设天蓝、地绿、水净、林茂的“生态平川”为总目标，依托三北防护林、退耕还林、天然林资源保护、生态公益林和大环境绿化等重点林业工程建设，不断推进林业增长方式转变和结构调整，努力促进林农增产增收，开创了林业工作的新局面，取得了西部生态安全屏障建设的阶段性成果。
在省、市林业部门的精心指导下，在区委、区政府的正确领导下，平川区按照“因地制宜、林跟水走、林在农先”和“北御风沙、南保水土、中建黄河绿洲”的建设思路，坚持统一规划，突出河流沿岸、天然林缘、风沙沿线和公路两旁等生态区位重要地段，整流域、整山系、整乡、整村推进，使全区林业生态工程建设在治理重点、治理规模、治理模式、绿色通道建设及大环境绿化等方面取得了明显突破。2011-2016年，六年共完成造林17.97万亩，完成投资21632.91万元，栽植各类苗木2042.51万株。其中，每年重点实施的大环境绿化工程，在城区周边已完成造林13536亩，分为高速公路两侧、仁寿山公墓、魏家地沙河、高枣坪、龙凤山五大片区，灌溉方式全部为高效滴灌节能系统。
平川区在确保完成生态建设目标的同时，积极探索多种生态经济型治理模式，通过林粮间作、林下养殖和栽植枣树、枸杞、苹果、文冠果等既有生态效益又有较高经济价值的生态经济兼用林，进一步带动了农村产业结构的调整和地方经济的发展。目前，全区建有特色经济林6.4万亩，年产红枣、枸杞、苹果等各类经济产品约5万吨，产值2.1亿元。有效优化了农业产业结构，找准了增加农民收入的路子，增强了林业可持续发展的后劲。
退耕还林、三北四期防护林体系建设、天然林资源保护、野生动植物保护及自然保护区建设、大环境绿化等林业重点工程的顺利实施，对全区林业生态建设的快速发展起到了决定性作用，并产生了良好的生态、经济和社会效益。目前，先期开展林业重点工程建设的地域，水土流失等自然灾害状况已明显减轻，输入河流的泥沙量明显减少，自然灾害发生频率呈逐年下降趋势，部分重点治理区基本实现了“水不下山、泥不出沟、肥不外流”的治理目标，初步改善了工程区的生态环境。
平川区牢固树立“发展与保护并重”的思想，在各项林业工作中，认真贯彻落实“严管林”的要求，不断推进依法治林，使全区森林资源管理工作力度得到进一步加强。一是加大封山育林力度，2011年至2016年共完成封山育林工程6.4万亩，其中：退耕还林工程0.2万亩、天保工程1.6万亩、重点公益林工程2.4万亩、三北防护林工程1.9万亩、大环境绿化工程0.3万亩。二是全方位加大对乱砍滥伐林木和乱捕滥猎野生动物等违法犯罪行为的打击力度，确保了森林资源的安全和林区的社会稳定。三是在林业有害生物防治工作中认真贯彻“预防为主、综合治理”的方针，狠抓工作落实，取得了较好的成绩。四是森林公安分局机构设置更加健全，执法力度进一步加强。五是森林防火工作继续保持了建区以来无森林火灾事故的好成绩。
1、凡注有“每日甘肃网讯”或电头为“每日甘肃网讯[XXX报]”的稿件，均为每日甘肃网及甘肃日报报业集团版权稿件，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为“每日甘肃网”，并保留“每日甘肃网”电头。
2、凡注明为其它来源的信息，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
为指导各地加强“十三五”期间医疗机构设置管理，8月24日，甘肃省卫生计生委转发了国家卫计委《医疗机构设置规划指导原则(2016-2020年)》(下称“指导原则”)。
<title>标题:坚决筑牢国家生态安全屏障。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月25日 21:01	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6047244.html	<content>新闻内容:22日下午,习近平在青海盐湖工业股份有限公司盐湖码头听取盐湖资源综合利用和柴达木盆地发展循环经济情况介绍。
8月22日至24日,习近平在青海省委书记王国生、省长郝鹏陪同下,来到海西、海东、西宁等地,就贯彻落实“十三五”规划、加强生态环境保护、做好经济社会发展工作进行调研考察。
23日下午,习近平在西宁市考察了青海省生态环境监测中心和国家电投黄河水电太阳能电力有限公司西宁分公司。在省生态环境监测中心,习近平通过视频向当地各族干部群众表示问候,希望大家在国家政策支持下,齐心协力管护好湖泊、草原、河流、野生动物等生态资源,生产生活都越来越好。
<title>标题:注重全程监管，构筑安全屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月27日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0627/07/BQI5TR0N00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：注重全程监管构筑安全屏障）
我区投资600多万元兴建农产品质量安全检验检测中心，现有实验室面积1400平方米，配备122台套较为先进的检测仪器设备，具备开展农药残留、土壤养分、生猪兴奋剂等方面的检测能力。2012、2013年分别通过了农业部县级质检站项目验收和省农产品质量安全检测能力验证。2012年以来，我区开展乡镇（街道）质检室建设，共投入200多万元，为全区20个乡镇（街道）配备了检测设备；2014年起，全区农产品质检室对公众实行免费开放。2015年，在蔬果、茶叶、粮油、水产品、畜产品六大领域的生产基地建立农产品快速检测室28家。
2015年开展区监督抽查900批次，区级风险监测1829批次，20个乡镇（街道）开展质量安全监测8135批次，配合农业部、省、市开展质量安全监测376批次，实现区内主要生产主体监测全覆盖。屠宰场“瘦肉精”抽检比例占屠宰量的10.5%。农产品批发市场和建有检测室的城区农贸市场落实快速检测制度，并当天公布快速检测信息。
按照“五有一追溯”要求，逐步建立农产品准出管理体系，自从2014年起，我区在蔬果、茶叶、初级水产品行业中开展了农产品质量安全可追溯建设，建立了上虞天香茶叶有限公司等追溯管理农产品生产基地94个，推进农产品包装标识，带追溯二维码上市，实现上市农产品生产主体的自主查询。
用微信扫码二维码
<title>标题:声屏障和路灯提升中旬完工(图)。	<resource>来源及时间:网易奥运  2016年08月09日 07:15	<link>链接:http://2016.163.com/16/0809/07/BU0TB9GH00050I18.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：声屏障和路灯提升中旬完工(图)）
新报讯【记者王虹】从滨海建投获悉，旗下养管公司负责的海滨大道高架桥声屏障和路灯提升改造工程正在有序进行中，预计本月中旬完工。
海滨大道高架桥声屏障和路灯提升工程建设内容包括声屏障及路灯的提升建设。声屏障提升范围为泰达大街立交匝道开口至第九大街立交匝道开口主线桥梁段（桥长2179米）、泰达大街由东往北右转匝道（桥长368米)、新港四号路由东往北右转匝道（桥长527米），提升后主线桥外侧护栏安装声屏障，共设置两道声屏障，东侧声屏障长2179米，桥梁西侧局部护栏相邻津滨轻轨东海路站，西侧护栏不设置声屏障，西侧声屏障长1523米，提升后声屏障总长度为4597米。路灯提升范围为由新港二号路至新港九号路之间主线桥段，桥长9087米，提升后在桥梁外侧地袱安装16米路灯，新建灯杆共318根，维持现状灯杆32根。
用微信扫码二维码
<title>标题:高速声屏障生产厂家价格低廉在世界各国的应用现状。	<resource>来源及时间:中化新网  2016年08月20日 16:00	<link>链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/syxw/6045124.html	<content>新闻内容:高速公路声屏障应用越来越广泛，现以遍布全球。
纵观世界各国，对交通噪声防治方面都进行了许多研究，一些发达国家60年代就开始研究公路声屏障技术，到70、80年代已在声屏障的设计和施工方面进行了深入研究和大量实践，积累了丰富的经验。国外一些经济发达国家特别重视并尽量减少公路建设对环境的危害。在改善声环境方面，除建设低噪声路面、降低车辆噪声外，均把建造声屏障作为较合理、经济有效的方法。为使建设声屏障规范化，一些发达国家制定了声屏障设计规范。美国于1976年颁布了《声屏障设计手册》和《高速公路声屏障选择设计和施工经验》，日本颁布了《日本国家干线公路环境保护规范》，德国早在1974年就颁布了噪声污染防治法，注重公路环保设计，修建声屏障来控制交通噪声污染，并制定了《公路声屏障设计规范和补充技术规定》等，法国也从六十年代就己开展了声屏障理论方面的研究，实施了大量工程。日、英、德等发达国家对声屏障的构件采用工业化生产，并在其实施标准、经济造价及道路景观的协调上进行了研究。1989年，美国声屏障达到1158.48km，总投资63.5亿元。至1990年，日本仅高速公路上的声屏障就长达137km，全部道路上声屏障总长度达1573km。至1987年，德国修建的公路声屏障总长度己达500km。
我国在降低交通噪音，意识还算属于初级阶段。据不完全统计,至2002年底全国已建成的公路声屏障不足50km,与发达国家相比差距太大。且从目前国内已建声屏障实测降噪效果来看,与设计目标值相差较大,理想的可达9.6dB,但基本不超过10.0dB,另外也存在隔声屏障流于形式,声屏障结构落后,可选择的吸声隔声材料范围有限等问题。
由以上可以看来，中国对声屏障的研究不是很早，也不是很重视所以外国有好多东西需要借鉴。。具体针对高速公路声屏障的适用性研究还是一片空白，虽然也在高速公路上修建了不少的声屏障，但大多数设计极其不合理，设计上比较随意和盲目，缺少设计的依据和参考。希望我国发展越来越好，公路声屏障行业早日在我国得到重视
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:构筑长江上游生态屏障，重庆森林覆盖率提升至45%。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月29日 08:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160729/49684695_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
央广网重庆7月29日消息（记者吴新伟）在昨天召开的全国林业厅局长电视电话会议上，重庆市介绍了当地保护森林资源、夯实长江经济带绿色发展生态基础的经验。
原标题：构筑长江上游生态屏障重庆森林覆盖率提升至45%
央广网重庆7月29日消息（记者吴新伟）在昨天召开的全国林业厅局长电视电话会议上，重庆市介绍了当地保护森林资源、夯实长江经济带绿色发展生态基础的经验。
据介绍，近年来，该市围绕深化拓展地方五大功能区域发展战略，自觉承担起构筑长江上游重要生态屏障的历史责任，深入实施生态保护、生态修复、生态富民、生态服务和生态文化“五大林业行动”。至去年末，全市森林面积已达5562万亩，森林覆盖率提升至45%，生态环境质量不断提升。
重庆市林业局负责人介绍：这些成效与我市在长期规划、资金投入和创新机制等方面的举措密不可分。一直以来，该市高度重视林地保护利用，并细化了湿地“红线”和物种保护“红线”。近年来，重庆市级以上森林资源保护投入达39.4亿元，全市93.3%的森林实现了保险覆盖；通过林权抵押贷款，盘活了250亿元的林业资产；围绕林权“三权分置”改革试点，推进了适度规模经营；培育林业专业合作社、大户、家庭林场和森林人家等新型经营主体10000多个。
按照计划，重庆市将围绕落实《长江经济带发展规划纲要》，编制相关规划。继续强化生态保护，实施好今年的100万亩退耕还林任务，加大石漠化综合治理和三峡库区消落带治理；探索森林生态效益横向补偿机制，深化集体林权制度改革。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:筑牢城市“安全屏障”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年06月22日 01:42	<link>链接:http://money.163.com/16/0622/01/BQ4JIN1300253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：筑牢城市“安全屏障”）
6月是全国第15个“安全生产月”，活动主题是“强化安全发展观念，提升全民安全素质”。在活动月期间，中原区通过“全面体检”彻查辖工区各类安全隐患，“对症下药”，以最严格的标准、最严密的制度、最严厉的处罚、最严肃的问责，筑牢中原区“安全屏障”。
活动主要以宣传建筑施工安全、特种设备安全、交通安全、水利安全、用电安全、燃气安全、校园安全、职业卫生安全、危险化学品安全、烟花爆竹安全、旅游安全、农机安全、消防安全、道路交通安全、工伤保险等知识为主。
值得关注的是，中原区安全志愿者服务活动也在当天正式启动，这也标志着中原区安全志愿者服务队伍也将同时成立。安全志愿者的主要职责是，安全生产政策法规和重要举措的宣传者、安全建设的引领者、安全生产的实践者、安全文化的倡导者、安全发展的服务者、安全知识的传播者。
康新省是棉纺路办事处的安监办主任，从事安全监管工作3年。当然，中原区成立的安全志愿者服务队她也是首当其冲。每到周末，棉纺路办事处的志愿者分外忙碌，作为“领队”的康新省带领着志愿者边巡逻，边提醒居民一些注意事项。
这支平安志愿者队伍是由社区及党员组成。他们轮流参与到平安志愿者队伍中来。他们穿着整齐，佩戴红色袖章，逐一排查喷泉周围、地下存车棚、健身区等容易出现安全隐患的场所，发现问题必做记录，能现场处理的，当即处理。“我们要重点对辖区的企业和工地做思想工作。沟通一次不管用，就两次、三次，最终企业都能理解。”康新省说，工作中首先需要的就是坚持和耐心,而正是这种恪尽职守的态度，使辖区的安全生产多了一道坚实屏障。
强化好责任体系筑牢“安全屏障”
对于安全生产，强化好责任体系是尤为重要的，今年2月，中原区安委会成员单位进行了调整，明确安全生产工作重点及职责，完善单位安全管理机构，根据安全生产“五级五覆盖”要求，全区各街道办事处均建立各科室参与的安全生产委员会，从强化安全责任入手，健全完善监管体系，明确各单位领导及工作人员分工，确保安全生产领域责任“有人管、无缝隙、全覆盖”，加强行业及部门的监管及指导作用。
在今年安全生产工作会议上，区政府与全区12个街道办事处和24个区安委会责任单位签订了安全生产目标责任书，并对工业园区等安全生产重点部位安全生产职责进行明确，确保安全生产工作目标明确、责任清晰。
5月，根据市安委办要求，中原区建立全区党政领导班子及干部安全生产实绩档案，并按照市安委办要求进行报送，目前中原区各街道办事处党政领导班子及干部实绩档案已经建立完毕，下一步，中原区将要求区安委会成员单位建立领导干部实绩档案，全面建立全区安全生产“党政同责、一岗双责”“三管三必须”责任体系。
突出抓好安全隐患的排查整治力度,中原区在这方面工作做得既扎实又有力度。年初，结合《中原区安全生产综合整治百日行动实施方案》等文件及相关会议要求，中原区及时安排部署安全生产综合整治百日攻坚行动，全区各单位积极配合，严格落实“5个到位”，大力开展安全生产大检查工作及各重点行业（领域）安全生产专项整治工作，坚持隐患排查“零容忍、全覆盖、无缝隙”，隐患治理“抓源头、治根本、重实效”，杜绝了较大以上生产安全事故的发生。
百日行动结束之后，区政府迅速行动，根据前期全区隐患排查情况，制定《中原区人民政府关于进一步明确责任加强隐患排查整治工作的通知》，要求各街道办事处和区政府各有关部门要进一步加大隐患排查治理力度，建立隐患排查治理长效机制，杜绝一般事故，坚决遏制较大以上事故发生。安全创建工作方面，中原区集思广益，以加强安全生产网格化管理为载体，开拓思路，大胆创新，针对社区实际，因地制宜提出相应的创建思路。
除了安全排查，全区的安全社区创建工作也走向了一个新的阶段。去年，全区4个社区已申创省级安全和谐社区，10个社区已申创市级安全和谐型社区；区级安全创建示范单位比例达到83%，实现了中原区安全和谐型社区创建由点到面。今年，绿东村街道昆仑社区等6家社区预创建省级安全和谐型社区，争取全区省级安全和谐型社区零的突破；绿东村街道办事处陇西社区等6家社区预创建市级安全和谐型社区，力争15%的社区达到市级安全和谐型社区标准；将积极引导全区未达标区级安全和谐型社区力争区级安全和谐型社区全覆盖。
2011年以来，在全区范围内生产经营单位推广安全生产标准化达标建设以来，对列入监管范围的生产经营单位逐一宣传贯彻，要求企业内部成立标准化达标创建机构，按照国家标准不断完善企业安全生产软、硬件条件，不断自我评价、自我完善。截至目前，辖区22家危险化学品单位已经经过外部评审达到安全生产标准化三级或三级以上标准；全区工贸行业企业现正常生产的规模以上企业20多家，经过外部评审三级达标企业9家。
民以食为天，食品药品安全也是许多人所关注的。6月13日至27日是新《食品安全法》实施后第一个全国食品安全宣传周，13日，区食安办、区食药局选派10余人参加了在省人民大会堂举行的2016年河南省暨省会食品安全宣传周启用仪式。活动期间设立展台两个、宣传展板两块，接受群众对食品安全法法律法规及知识咨询达200人次，发放宣传材料500余份、宣传提袋200余个，还发放了印有食品安全标识的餐巾纸、食品知识扑克等宣传物品。通过多种形式的食品安全宣传活动，向广大群众普及了新《食品安全法》和食品安全知识，提高了群众的食品安全意识，为消费者食品安全维权指明了方法，为共创郑州市健康美好生活打下了群众基础。
用微信扫码二维码
<title>标题:【海北州】祁连架构生态屏障储存发展能量。	<resource>来源及时间:青海省人民政府  2016年08月05日 09:00	<link>链接:http://www.qh.gov.cn/zwgk/system/2016/08/05/010226877.shtml	<content>新闻内容:积极构建“适宜人居、适宜发展、适宜创业”的生活工作环境，使海北藏族自治州祁连县在推进生态文明建设先行区及生态立县战略、实现人与自然和谐相处、经济社会与环境协调发展和产业转型升级中勃发出无限生机。
祁连县立足良好生态环境的自身禀赋资源，在实施国家天保工程、“三北”防护林等生态项目保护工程的同时，先后投资2.24亿元，启动“万亩造林”、“林水会战”、城乡绿化、禁牧还草、公益造林、八宝河流域生态综合治理、山洪灾害防治、新农村绿化等系列生态保护与修复工程。为推进草畜均衡发展，全面巩固禁牧草场34.09万公顷，核减牲畜34.65万羊单位，实现草畜平衡区69.44万公顷，全县天然草原平均鲜草产量比“十二五”初期提高81.87公斤，植被密度提高。同时，规划投资34725.50万元，面积达63935.62公顷的青海黑河源国家湿地公园总体规划，进入国家重要湿地建设序列。开展打击破坏生态环境行为专项整治行动，通过矿山企业的整顿整合和取缔关闭，有效杜绝破坏生态环境、非法占用土地草山现象，维护县域生态环境健康有序发展。县域生态环境的逐步好转促使县域内气候条件逐步改善，森林资源稳步增长，野生动物种群数量明显增多，高标准造林工程，激发了广大群众向“生态银行”要“发展红利”的劳动热情和积极性。城乡绿化工程的实施，有效推进了“宜居宜游”进程，城乡净化、美化、亮化和秩序化水平的提高，提升了城镇文明水平和服务功能的提质增效，不断架构经济社会和谐发展的生态保障体系。（聂文虎）
<title>标题:爱绿护绿，守护生态屏障。	<resource>来源及时间:贵阳新闻网  2016年08月11日 01:21	<link>链接:http://epaper.gywb.cn/gyrb/html/2016-08/11/content_480362.htm	<content>新闻内容:护林员在林区巡逻。
每天到守护的林区转一转，已经成为开阳县高寨乡牌坊村高榜组村民汪仕军的生活习惯。“我要是一天不上山，不走走熟悉的山路，不看看树长得咋样，心里不舒坦，饭都吃得不香。”汪仕军这样描述了自己担任护林员的感受。
汪仕军今年60岁了。1997年，他被杠寨林场聘为主阳坪工区的护林员，并工作至今。汪仕军守护的近2000亩林区，几乎每一处都留下了他的脚印，每一棵树都凝聚着他的心血。
“其实护林员的工作并不难，最重要的就是看好树，特别是要预防偷砍盗伐、毁林开荒、森林火灾和病虫害防治等。”汪仕军这样概括护林员的工作。
然而，护林员每天的巡山工作却不并轻松。汪仕军每天都要花三四个小时在林区管护，广阔的林区通常就只有他一个人。为了解闷，他在进山之前都会把手机充好电，进入林区就放歌听。护林员的工作不仅枯燥，而且比较苦。汪仕军的鞋子每年要比别人多穿坏好几双，毕竟每天十多公里的徒步巡林可不是说着玩的。
对于这份苦，老汪不觉得有什么。他说：“我从小就喜欢山，也喜欢树，能做一个护林员，天天跟树打交道，我很满足。”更让老汪开心的是，随着社会大众生态环保意识的不断提升，以前时有发生的偷砍盗伐现象现在基本绝迹了。森林火灾预防工作也得到了大家的理解和支持，上山烧纸上香的人也越来越少。汪仕军每每提到这事总是情不自禁地喜上眉梢：“这可是个好现象呀，前人栽树，后人乘凉，种好树、守好林，才是造福子孙的好事。”
在杠寨林场，像汪仕军这样的护林员并不在少数。杠寨林场作为开阳县最大的国有林场，森林经营面积超过五万亩，地跨开阳县龙岗镇、毛云乡、高寨乡和乌当区百宜乡等乡镇。
“由于林场多与农村交叉，一般是跨乡、跨县，管理难度较大。因此，林场按照林地分布区域因地制宜地招聘20名护林员参与天然林保护。”杠寨林场场长游建平介绍。
由于护林员基本都是当地人，对于山情、林情和当地的社会情况十分了解，护林工作取得了不错的成效。近年来，预防偷砍盗伐、森林防火、病虫害防治和林地保护工作均圆满完成。
护林员，一个普通的称呼，却被人们称之为“森林里的绿色卫士”。虽然护林员的工作中没有轰轰烈烈的事迹，没有感天动地的豪言壮语。但正是因为有了像汪仕军这样的绿色卫士，甘受清贫，执着坚守，才让青山更绿、生态更美。
<title>标题:长深公路承德至承唐界段声屏障工程招标公告。	<resource>来源及时间:中国国际招标网  2016年08月26日 12:21	<link>链接:http://www.chinabidding.com/bidDetail/229047980.html	<content>新闻内容:本招标项目长深公路承德至承唐界段声屏障工程（以下简称“本项目”）已由河北省交通运输厅以冀交基【2016】381号文批准工程设计变更文件，招标方案已核准，核准文号：冀交招核字【2016】79号。项目业主为河北省高速公路承唐承德管理处，建设资金来自通行费收入，项目出资比例为100%。招标人为河北省高速公路承唐承德管理处。本项目已具备招标条件，现对该项目的施工进行公开招标，评标办法采用合理定价抽取评审法。
2.2建设规模：全线共36处设置声屏障7935m。
长深公路承德至承唐界段K0+850～K9+721段声屏障工程（K806+850～K815+721）
长深公路承德至承唐界段K15+600～K50+600段声屏障工程（K821+600～K856+600）
长深公路承德至承唐界段K54+200～K77+404段声屏障工程（K860+200～K883+404）
3.1具有独立法人资格，持有工商行政管理部门核发的有效企业营业执照；具有住房和城乡住建行政主管部门颁发的环保工程专业承包一级资质，并具有住建行政主管部门核发的有效的安全生产许可证。并在人员、设备、资金等方面具备相应的施工能力。
3.3每个投标人最多允许中1个标段。投标人报名时不需要指定所投标段，招标人在开标时随机抽取各标段入围投标人。
5.2已在河北省公共资源交易中心受理处通过注册登记的投标人可直接购买文件。未经注册登记的投标人，请按照“河北省公共资源交易信息网”（网址：http://www.hebpr.cn）首页“通知公告”中“河北省公共资源交易中心关于招标代理机构及投标人（含政府采购供应商）进行登记注册的通知”的要求办理相关手续，具体事宜可联系0311-66635531。
6.3递交投标文件时，投标人法定代表人递交投标文件的，法定代表人应当持有效身份证件和经投标人注册所在地公证机关做出有效公证的身份证明；投标人授权代理人递交投标文件的，授权代理人应当持有效身份证件和经投标人注册所在地公证机关做出有效公证的授权委托书。投标人不满足上述要求的，视为放弃随机抽取入围投标人资格。经公证的身份证明或授权委托书应当与其投标文件正本内相关原件内容保持一致，不一致的，其投标将被否决。
6.4逾期送达的、未送达指定地点的、投标人的法定代表人或其委托代理人未按前款规定到场的、未按招标文件要求密封和标记的、未按招标文件要求提交投标保证金的投标文件，招标人不予受理。
3：合理定价抽取评审法入围投标人随机抽取规则与程序
具有独立法人资格，持有工商行政管理部门核发的有效企业营业执照；具有住房和城乡住建行政主管部门颁发的环保工程专业承包一级资质，并具有住建行政主管部门核发的有效的安全生产许可证。
附件3：合理定价抽取评审法入围投标人随机抽取规则与程序
一、随机抽取入围投标人规则
参与随机抽取入围投标人的各方当事人（以下简称“各方”）应当严格遵守以下规则：
（二）随机抽取入围投标人活动在招标人的主持和行政监督部门、纪检监督部门的监督下进行，由公证机关对全过程进行公证,招标人做好影像记录，并存档备查；
（三）用于随机抽取的器具由招标人提供；
（四）各方必须严格遵守现场纪律，确保随机抽取入围投标人活动有序进行；
（五）投标人对随机抽取入围投标人过程有异议的，应当在现场提出，招标人当场作出答复，并作好记录。
二、随机抽取入围投标人资格的确定
只有同时符合以下条件的投标人，才能取得随机抽取入围投标人的资格。
（一）递交投标文件时，投标人法定代表人递交投标文件的，法定代表人应当持有效身份证件和经投标人注册所在地公证机关做出有效公证的身份证明；投标人授权代理人递交投标文件的，授权代理人应当持有效身份证件和经投标人注册所在地公证机关做出有效公证的授权委托书。投标人不满足上述要求的，视为放弃随机抽取入围投标人资格。经公证的身份证明或授权委托书应当与其投标文件正本内相关原件内容保持一致，不一致的，其投标将被否决。
投标人不满足上述要求的，视为放弃随机抽取入围投标人资格。
三、随机抽取入围投标人的程序
（二）确定随机抽取代码球
用抽取器具随机确定抽取代码球一套，作为本次抽取入围投标人的代码球。
（三）随机抽取投标人代码号
由招标人代表和公证人员核对投标人数量和代码球，数量和代码一致后按照投标人编号，由抽取器具随机产生每个投标人的代码号。
（四）随机抽取各标段的入围投标人。
2、每个标段应当产生5名入围投标人；当投标人数量小于标段数量的5倍时，按照均衡分布的原则，依据标段顺序每个标段产生3-5名入围投标人；当投标人数量小于标段数量的3倍时，应当按照每个标段至少3名投标人的原则，依据标段顺序确定参与首次开标的标段，然后产生相应标段入围投标人。未能开标的标段，招标人另行组织招标。
3、如果遇到随机抽取入围投标人器具发生故障，导致随机抽取入围投标人过程中断时，招标人应及时宣布发生故障之前的随机抽取入围投标人结果有效。宣布前任何人不得随意处理随机抽取入围投标人器具，并请投标人代表、公证人员、监督人员三方对故障发生情况进行书面确认。故障排除或更换随机抽取入围投标人器具后，招标人应宣布继续后续的随机抽取入围投标人。
当投标人家数超出随机抽取入围投标人器具最大容量时，招标人将采取分组的方式进行抽取。
四、随机抽取入围投标人结果的确认
随机抽取入围投标人结束后，招标人当场宣布随机抽取入围投标人结果，抽取结果由招标人代表、投标人法定代表人或其委托代理人和公证人员签字确认。若投标人的法定代表人未在开标记录表上签字，视为该投标人默认抽取结果。
(2)投标人名称与营业执照、组织机构代码证（三证合一的不用提供）、资质证书、安全生产许可证、基本账户开户许可证一致，如企业名称有变更的，应提供其变更记录或相关部门的合法批件复印件。
a.未对投标函工期、工程质量目标和安全目标进行修改，并按要求填报了其他相关内容。
d.按照招标文件规定的格式、内容编制了项目管理机构相关图表；
(4)投标文件上法定代表人或其授权代理人的签字、投标人的单位章盖章齐全，以及相关日期等，符合招标文件规定：
(5)投标人按照招标文件规定的金额、形式、时效和内容提供了投标保证金：
a.投标保证金金额符合招标文件规定的金额；
b.采用电汇或转账形式，投标人在投标人须知前附表规定的时间之前，将投标保证金由投标人的基本账户一次性汇入招标人指定账户；
a.投标人法定代表人递交投标文件的，递交投标文件时投标人法定代表人、投标文件所附营业执照上的投标人法定代表人一致。如果发生变更，投标人应提供了相应的变更资料复印件；
c.经公证的身份证明或授权委托书与其投标文件正本内相关内容一致。
f.投标人未对合同条款有重要保留。
(5)投标人的项目经理和项目总工资格符合第二章“投标人须知”第1.4.1项“附录（5）资格审查条件（项目经理及项目总工最低条件）”规定，所附项目经理注册建造师信息的网页屏幕打印资料与“全国建造师信息查询”（http://jzsgl.coc.gov.cn/archisearch/）网站核查的结果一致，如网页屏幕打印资料与相关网页显示不一致或网页屏幕打印资料与所附证书复印件信息不一致或网页屏幕打印资料信息不满足“附录5资格审查条件（项目经理及项目总工最低要求）”规定，则该证书将不予认可。项目经理的建造师注册证书其注册单位名称必须与投标人名称一致，否则招标人将不予认可。
<title>标题:青平:贯彻绿色发展理念,筑牢国家生态安全屏障。	<resource>来源及时间:中青在线  2016年08月25日 14:00	<link>链接:http://news.cyol.com/content/2016-08/25/content_13744177.htm	<content>新闻内容:中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在青海考察时强调，生态环境保护和生态文明建设，是我国持续发展最为重要的基础。青海最大的价值在生态、最大的责任在生态、最大的潜力也在生态，必须把生态文明建设放在突出位置来抓，尊重自然、顺应自然、保护自然，筑牢国家生态安全屏障，实现经济效益、社会效益、生态效益相统一。（新华网8月24日）
加强生态环境保护、做好经济社会发展工作，是“十三五”规划中一项重要内容，是贯彻“五大发展理念”的重要举措。习近平指出，发展循环经济是提高资源利用效率的必由之路，要牢固树立绿色发展理念，积极推动区内相关产业流程、技术、工艺创新，努力做到低消耗、低排放、高效益，让盐湖这一宝贵资源永续造福人民。
习近平总书记强调，坚持以经济建设为中心，保持经济持续健康发展，是全党必须抓紧抓好的重大任务。要把推进供给侧结构性改革作为当前和今后一个时期经济发展和经济工作的主线，着力优化现有生产要素配置和组合，着力优化现有供给结构，着力优化现有产品和服务功能，切实提高供给体系质量和效率，为经济持续健康发展打造新引擎、构建新支撑。
习近平总书记的讲话，提醒着我们，保持经济持续健康发展，必须要坚持生态环境保护和生态文明建设，坚持保护优先，坚持自然恢复和人工恢复相结合，从实际出发，保障国家生态安全的主体功能全面得到加强。生态环境是持续发展的基本保证，是美丽中国的重要组成部分。发展是为了人民，为了让人民过上幸福的生活，必须加强环境的保护，加强生态文明建设。
“十三五”期间全面脱贫，是党中央向人民发出的号召，也是我们党庄严的承诺。脱贫不仅是政策和项目及资金上的支持，生存环境改善也是脱贫的重要环节。通过生存环境改变，可以提高生活水平、提高生产能力实现脱贫。因而全党全国人民，应把环境保护、生态文明建设，当作社会的头等大事来对待，统筹推进生态工程、节能减排、环境整治，统筹美丽城乡建设，加强自然保护区建设，退牧还草、退耕还林还草、退田还湖，打造一个天是蓝的云是白的的美丽生活环境，让人们充分享受环保给人们带来的幸福。
习近平总书记在青海考察时，特别关注盐湖的环境保护与改造，习近平在这里听取了柴达木盆地发展循环经济和盐湖资源综合利用情况介绍，了解企业生产经营、产业技术升级、高原特色生物产业发展、镁合金新材料等情况，给出了充分的肯定。习近平指出，要制定正确的资源战略，加强顶层设计，搞好开发利用。循环利用是转变经济发展模式的要求，全国都应该走这样的路。青海要把这件事情办好，发挥示范作用，在保护生态环境的前提下搞好开发利用。
随着社会的进步，人们对生活质量提出了更高的要求，希望“天更蓝、树更绿、水更清、城更美”。保护和改善生态环境和生活环境，合理利用自然资源，防治污染和其他公害，才能使之适合人类的生存与发展。实际上，保护环境就是保护生产力，改善环境就是发展生产力。因此，协调环境与经济的关系，建设人与自然和谐相处的现代文明，才能保持发展的后劲，让生态成为发展的源动力，让生态造福于民，让人民真正享受美好的生活。
中国火星车亮相有4个“大翅膀”
《花千骨》续集刘诗诗搭档陈伟霆
火箭军“常规导弹第一旅”
中国火星车亮相有4个“大翅膀”
<title>标题:呵护皮肤受损屏障(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月21日 02:43	<link>链接:http://news.163.com/16/0621/02/BQ2471EU00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：呵护皮肤受损屏障(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:灾难前为群众当屏障，灶台上为战友保战力。	<resource>来源及时间:贵阳新闻网  2016年08月10日 02:27	<link>链接:http://epaper.gywb.cn/gyrb/html/2016-08/10/content_480294.htm	<content>新闻内容:“灾难前为群众当屏障、灶台上为战友保战力”，这是胡选波给自己的定位。
2005年，胡选波从云南省宣威市应征入伍，来到武警贵阳市支队息烽中队服役。在入伍的十一年时间里，他始终牢记父母的教导，在灾难面前甘当群众的屏障，先后在息烽县参加各种抢险救灾380余次。
每次有新兵下到中队，他总会主动去查看新战友的籍贯，根据口味和营养需求调配新菜谱，并不断收集官兵对伙食质量的反馈。什么菜受欢迎、什么菜受冷落、为什么受冷落，他总要探个究竟。看到战友吃一个馒头不够、两个馒头又多了的情况时，胡选波还想着把馒头、花卷、包子个头做小，尝试让战友吃饱又不浪费的方法。
由于表现突出，近年来，胡选波被武警贵州总队评为“抗大旱、救大灾、保民生”先进个人，荣立三等功2次，荣获各级嘉奖8次，多次被武警贵阳市支队评为“优秀士兵”。本报记者衣琼
<title>标题:玉林工务段“多管齐下”构筑道口交通安全屏障。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年08月26日 11:07	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160826/1415526.shtml	<content>新闻内容:（中华铁道网通讯员谭育俊）今年以来，该段针对黎湛线、河茂线电气化改造的施工车辆和沿线机动车辆通过道口数量增多的情况，采取加强风险警示教育、控制重点道口、严格作业标准化、强化现场应急培训、及时整治修复防护设备等措施，保障道口交通安全。
另一方面，将管内因车辆故障拦停列车次数较多、交通秩序管理难度大的道口作为重点控制对象，加强关键时期和繁忙时段的干部跟班写实，利用道口视频24小时全天候全方位监控，及时电话提醒和指导现场疏导交通，迅速果断处理问题。
同时，该段把强化道口人员培训作为保安全的关键，每月车间集中道口所有人员进行现场培训，对管内道口人员的学习培训覆盖1遍，每次学习培训的时间不少于1小时，段职能科室送教到岗位、干部包保“一对一”、现场示范操作、加密检查抽查和提问验证等措施，持续对280多名道口看守员进行常态化培训，不断提升管内69处道口看守员执行作业标准化、道口“十不准”、应急防护处置的整体素质能力。
为确保道口防护报警设备良好运行，该段利用大修经费和维修成本周密安排道口大修施工，通过大修提升、改善道口平台、铺面、线路质量；并加强与设备厂家合作，提前储备易坏的零配件，配强综合机修车间道口维修队伍力量，及时修复道口设备故障，改善道口作业环境，确保道口平安通畅。
<title>标题:武陵源区“三道防线”筑牢旅游消防安全屏障。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年08月26日 10:30	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/wlyxw/875154.html	<content>新闻内容:张家界在线8月26日讯(通讯员蒋献辉)武陵源区委区政府高度重视消防工作，把消防安全视为工作重中之重，借“提质武陵源，再创新辉煌”契机，全力构建“三道防线”为旅游新城“防火墙”保屏障。
上下联动责任到位。领导高度重视，区委区政府多次多次组织消防、旅游、安监等部门召开常务会议，围绕旅游自发兴起的特色客栈进行听证、咨询。区委书记朱用文等多次带队深入各核心景区、中湖乡、天子山镇等特色客栈进行综合调研，评估消防安全系数，朱用文多次要求，在实现全区今年全省率先脱贫目标的同时，为引导贫穷地区人员早日脱贫致富，对于客栈消防安全要合理引导，并组织消防、旅游等相关部门外出参观取经借取成功经验。联合火灾隐患排查整治工作，为切实加强夏季消防检查安全工作，8月22日，湖南消防总队法规处处长谷小波带队蹲点武陵源，开始为期20天的为峰会保平安工作。结合武陵源区的实际，大队积极联合公安、安监、旅游等部门，对武陵源区人员密集、公众聚集、易燃易爆等场所进行了隐患排查整治，形成了火灾隐患联合整治的攻坚合力，始终保持火灾隐患排查整治的高压态势，先后组织了2次部门联合检查，分行业分系统排查火灾隐患，形成了多部门齐抓共管消防安全的良好局面。
多渠道编织“防控网”。提早布局消防规划，区委区政府根据旅游形式，为指导城市消防安全布局和公共消防设施的建设发展，预防火灾和减少火灾危害，建立和完善城市消防安全体系，增强城市抗御火灾的综合能力，完成了武陵源区以及军地坪街道天子山片2014-2030年专项规划的编制工作。根据规划，城区将于2030年之前在高云片区新增加1座消防站，市政消防管网、市政消火栓等配套设施也相应快速跟上。随着武陵源区城乡消防规划蓝图的完成并付之于实施，城区消防安全布局不合理、消防站建设滞后、市政消火栓欠账、消防车通道堵塞等问题将会在改造过程中逐步得到解决，城市抗御火灾的能力将会得到全面提升。完善微型消防站建设，按照微型消防站两个《标准》有关要求，去年12月以来，消防大队扎实推进辖区社区和消防安全重点单位微型消防站建设工作，均已尤其在画卷路社区，大队将把该社区打造成全区微型消防站示范单位，按照“有人员、有器材、有战斗力”的标准，统一外观标识，灭火、通讯、破拆、人员防护装备等器材装备配备一应俱全。大队还对37家消防安全重点单位和7家社区进行全面业务指导，就日常安全管理、消防固定设施的使用方法、灭火器的正确使用方法和维护保养等面对面进行传授，按照“一分钟出动、三分钟到场、五分钟处置”的要求，以救早、灭小和“三分钟到场”扑救初期火灾为目标，进一步强化队员扑救初起火灾的能力，不断提高完善微型消防站执勤效能。
多层次构建防治力量。强化网格化、户籍化管理，消防大队根据全区道路交通、水源、建筑等实际情况，按照吴家峪、画卷路、宝峰湖、喻家嘴社区范围分别制定灭火及应急疏散预案，每季度开展一次军民联合演练；深入推行社会面消防安全网格化、户籍化管理，先后在吴家峪、画卷路组织了社区代表对城区商户消防安全情况“互检”，切实提高了城区消防工作群防群治的能力。强化宣传教育，大队严格按照工作方案要求，全力推动各部门、单位、乡(镇)、街道、社区、居委会落实消防工作责任，大队派人对武陵源一中、军地小学等单位开展消防培训，消防中队全面开展单位演练，针对当前旅游旺季的实际情况，大队充分整合各类资源，在各大旅游景点、宾馆、饭店、商场市场、人流量大的人员密集场所，利用电子广告牌、悬挂宣传横幅等形式对防灭火常识、疏散逃生方法、用火用电安全等知识进行宣传教育；通过开展形式多样的宣传活动，进一步提高了公众消防安全意识。今年来，大队借助春节、“五一”等节日，组织消防宣传活动8次，发放宣传资料4000余份，营造了浓厚的消防宣传氛围。
<title>标题:行人商圈内步行,还缺一道安全屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月19日 06:09	<link>链接:http://news.163.com/16/0619/06/BPTF8IF200014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：行人商圈内步行，还缺一道安全屏障）
6月9日15时左右，在沙坪坝区三峡广场南开下穿道附近，一辆从车库驶出的越野车失控冲出堡坎护栏，跌落到下穿道的路面上。车辆冲出时正好撞上恰巧路过的两名成人和两名儿童，导致4人被撞受伤。事故过程的视频随后在网上被点击转发，迅速引发网友热议。
城市的商业步行街，行人天然享有优先通行的权利，为何失控的车辆会伤及行人，行人步行安全该如何保障？对此，记者进行了走访调查。
记者把发现的情况反映给三峡广场商圈管委会，相关工作人员进行了记录，并表示正在通过调整规划和完善交通标志标线，来改善立海停车库前人车混行的状况。
路权不明，冲突不断，行人通行权难保障
14日中午，记者在杨家坪商业步行街内的珠江路发现，这里设置了大量的占道停车位，车辆进出频繁，而许多步行者就从车旁经过，其中不乏推着婴儿车的市民。在解放碑商业步行街内的邹容支路国泰广场路段，也处于人车混行的状态，路段沿线没有避让行人的交通标志。在青年路重庆书城附近，摩托车、小汽车随意停靠，干扰了行人的步行路线。在观音桥步行商业街，本来是车行道的观音桥西环路路面，却铺设了人行地砖，导致行人随意过街，约400米的道路几乎每一处都有人车混行，行人战战兢兢过街，车辆也走走停停。
“混合道路的设置，虽然满足了小汽车交通需求，但路权不明，使得行人步行安全无法保障。”我市一位不愿透露姓名的交通工程专家表示，这几年城市管理部门加大了对行人步行舒适安全的保障力度，通过设置隔离墩、隔离桩等，限制小汽车对商业街区步行公共空间的侵蚀，但因前期规划建设等原因，一些街区空间狭小，行人与小汽车无法实现隔离，立海停车库这次发生的小汽车伤人事故就是如此，“只要路权不明，人车争道的冲突还会不断。”
王剑认为，尊重步行交通并不是一味地要排斥车行交通，可以通过分时段控制限制小汽车流量的方法，来明确路权，减少汽车与行人之间的冲突。他举例说，比如在商圈的混合路段，可以在行人过街需求较大的时段，采取暂时禁行机动车以保障行人通行安全。
他说，步行空间的建设和维护具有公共属性，必须由城市管理者发起并参与指导建设才能完成，这既需要政策的扶持和指导，更需要监督和后续完善。比如一些商圈在建设时出于商业目的打造了安全舒适的步行空间，但后期由于新建楼宇、埋设管线开挖街面等原因，破坏了原有的步行交通环境，作为管理部门就应该履行监管义务，让安全舒适的步行环境得以恢复。
另外，王剑建议，重庆这样的山地城市落差大，要实现人车分流，可以因地制宜考虑通过建设改造，让步行街由平面逐渐走向立体，比如建立“空中步行街”，将行人的步行活动基面抬高，从而实现人车分离。同时，做好室外行人升降辅助电梯运营维护，方便行人通过这些辅助设施来安全地步行进出商圈。
用微信扫码二维码
<title>标题:勇担己任，做建设生态屏障的引领者实践者。	<resource>来源及时间:宁夏新闻网  2016年08月19日 06:00	<link>链接:http://www.nxnews.net/dz/tjld/201608/t20160819_4114777.html	<content>新闻内容:“小康全面不全面，生态环境质量是关键。自治区党委十一届八次全会号召我们着力建设天蓝、地绿、水美的美丽宁夏，这再次向宁夏环境保护工作提出更高要求。”昨天，自治区环保厅厅长赵旭辉说，作为环保部门，将站在全局和战略的高度，切实增强政治责任感和工作紧迫感，勇担己任，做建设生态屏障的引领者、先行者、实践者和助推者，努力开创环保工作新局面，以良好的生态环境促进经济优化发展。
今年以来，自治区环保厅认真贯彻落实自治区党委、政府决策部署，以生态文明为统领，以绿色发展为引领，以改善环境质量为核心，深入推进各项环保工作的有序进行，全区环境质量稳中有进，确保“十三五”取得了良好开局。据初步统计，上半年，黄河干流宁夏段良好水质以上断面比例达到100%，二类优水质占66.7%，全区监测的15个地表水考核断面中符合考核目标的10个，占66.7%。全区环境空气质量与上年同期相比总体好转,银川、石嘴山、吴忠、固原、中卫市优良天数分别较去年同期相比分别增加5天、6天、2天、2天和21天，全区平均优良天数比例为72.6%，同比上升7天。
“十三五”是全面建成小康社会的决战期，也是加强生态文明建设和环境保护的关键期。针对当前全区环境保护存在的主要问题，赵旭辉表示，自治区环保厅牢牢把握“十三五”环保工作的基本脉络，以改善环境质量为核心，以完成国家确定的考核任务为主线，通过落实地方党委政府环境保护领导责任、部门监管责任和企业主体责任，打好大气、水、土壤、固废污染防治攻坚战，实施组织领导推动、工程项目拉动、改革创新带动、基础能力驱动、部门社会齐动等五项措施实现环境质量持续改善。
“力争到2018年实现环境空气质量得到有效改善，黄河母亲河水安全得到有效保障，土壤环境污染得到有效控制，环境发展基础普遍加强，生态环境建设进入良性循环。”赵旭辉说。贯彻落实习总书记来宁重要讲话精神和自治区党委十一届八次全会精神，自治区将出台“蓝天碧水·绿色城乡”行动计划及修改完善环境保护规划，制定环保工作的路线图和时间表。
按照习近平总书记“建设天蓝、地绿、水美的美丽宁夏”的要求，我区确定的目标是坚持问题导向，紧盯我区生态环境突出问题，突出“净”与“绿”，重点实施大气、水、土壤“三项整治”，依法加强环境保护，打好重点环境问题整治攻坚战，切实解决雾霾天气、水质恶化、土壤污染等问题，带动其他领域环境问题整治。
“要实现天蓝、地绿、水美的目标，不是一蹴而就的，没有跨越式发展的魄力及完善的系列举措很难做到。”赵旭辉说，“十三五期间，打好大气、水、土壤和固废污染防治攻坚战是宁夏环保的重点任务。”其中，备受群众关注的大气污染防治工作，将是宁夏环保确定的首要任务，将建立五市、宁东基地和周边相邻省区为重点，采取建立联防联治机制、加大火电厂除尘改造升级、加强机动车污染防治、发展城市公共交通等措施，确保2016年扭转我区可吸入颗粒物（PM10）不降反升的局面；2017年，实现大气环境质量有所改善，重点排水沟水环境质量严重污染状况得到控制；2018年，巩固环境治理成果，探索建立生态环境保护长效机制，基本消除重污染天气和严重污染水体，全区土壤环境质量得到改善。
“在我们的工作中，每月向社会公布五市空气质量排行榜，也是旨在调动全社会的力量共同为治理大气污染而努力。”赵旭辉说，在党委领导、政府推动的格局下，自治区环保厅将加强宣传教育，增强城乡居民保护环境的意识，引导城乡居民支持和参与“碧水蓝天·绿色城乡”专项行动，通过发动群众，加强对环保工作和生态环保问题的监督，倒逼生态环保问题得到解决，全力推进美丽宁夏建设，切实为子孙后代保护好蓝天白云、绿水青山。(记者李锦实习生李铠馨)
<title>标题:临淄:坚持生态为先，筑牢蓝天碧水“绿色屏障”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月01日 13:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160801/49698034_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：临淄：坚持生态为先筑牢蓝天碧水“绿色屏障”
对于环境质量的改善，更多的是体现在市民对周边环境的感受上。张俊凤是临淄区金山镇业旺村村民，她和邻居一起闲聊时，说的最多的就是村庄周边的空气质量。她说，她们村周边有几个矿山企业，过去，每逢石料开采或者石料运输，都会掀起扬尘，污染特别严重，她都不敢开窗户。而现在，这一切随着矿山企业的关停而好转了。张俊凤说“过去你开着窗户，这屋里薄土就看着雾似的，就不敢开窗户。这现在这个天气好了，看着天上白玉什么的都看到了，这空气也好了，这开窗户这屋里也没事了”。张俊凤邻居王爱玉说：“矿山没关闭的时候，被子也不敢晒，窗户也不敢敞，卫生是一天打扫3遍也不见干净。这矿山关闭了，卫生3天打扫一会，被子也敢晒了，窗户也敢敞了，空气也很好了，也看到蓝天了”。
为筑牢蓝天碧水“绿色屏障”，今年以来，临淄区大力实施绿动力提升工程，计划实施的215个项目绿动力提升项目已完成121个，正在实施的77个。临淄区源头治气、全面治水、广泛植绿，严格落实“九个一律”要求，开展了4轮环保夜查，城区道路保洁增为“六冲两扫”，矿山生态修复、地质灾害治理项目全部开工。上半年，临淄区环境空气质量良好天数74天，同比增加11天，4项主要空气污染物指标全部向好。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:筑牢防溺水“屏障”。	<resource>来源及时间:合肥在线  2016年08月04日 01:00	<link>链接:http://news.hf365.com/system/2016/08/04/015040106.shtml	<content>新闻内容:为有效预防溺水事故的发生，万山镇针对当地实际情况，着力构筑防溺水安全“屏障”。对全镇范围的危险水域进行排查，建立安全隐患台账；落实“一岗双责”制度，进一步完善属地负责、各司其职、齐抓共管的联防联动长效机制。
在此基础上，万山镇对已经损坏的安全警示牌进行了更换，对新增水域加挂了白底红字容易识别的防溺水安全警示标识，并组织人员进行固定。与此同时，对排查出的易溺水点，要求各村立即设立围栏，协调各村居委会，成立安全巡视队伍。在中午、傍晚等关键时段，对所属区域内的危险水域进行巡视检查，切实做到“有人巡、有人管、有人防”。
截至目前，该镇共排查重点水域267处，设置警示牌1180个，宣传横幅20多条和电子显示屏10处，组织专题讲座120余场次，安全大家访1.6万人次，涉及重点水域中小学生3100多人均落实了监护人，确保全镇溺水“零事故”。
<title>标题:打造三峡屏障，建设生态长江。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月14日 06:06	<link>链接:http://news.163.com/16/0614/06/BPGHQIO400014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：打造三峡屏障建设生态长江）
长江是中华民族的母亲河，建设美丽中国离不开生态长江的支撑。今年初，习总书记在推动长江经济带发展座谈会上强调：“当前和今后相当长一个时期，要把修复长江生态环境摆在压倒性位置，共抓大保护，不搞大开发。”这一论断牢牢抓住了长江经济带的生命线，其核心要义就在于“生态安全、绿色发展”。湖北三峡区域背靠武陵山和秦巴山，担负着保证一库清水、保障三峡工程、保护万里长江的特殊历史使命，建设生态长江必须打造好三峡屏障。国家“十三五”规划纲要提出建设“三峡生态经济合作区”，正是打造三峡屏障的战略之举。“三峡生态经济合作区”如何迅速破题，长江生态大保护如何加快推进，为长江生态文明建设构筑微观基础和区域支撑，这是摆在我们面前的一项重大而紧迫的课题。
一、三峡屏障是长江生态安全的特殊屏障
宜昌虽然地理位置处在长江中上游，但在履行长江生态保护的责任上必须树立上游意识，要站在长江全局来考虑问题谋划工作。纵观长江，青藏高原的三江源地区是长江守护的第一道生态安全屏障，湘贵渝鄂陕川豫七省市交界区域可视作长江守护的第二道生态安全屏障（简称三峡屏障）。这个战略屏障南起武陵山区，经三峡北接秦巴地区，止于伏牛山，涵盖武陵源、土家族聚居区、三峡库区、神农架、武当山、丹江口水库等生态敏感地区。
三峡屏障是国家重要的生态地理屏障。三峡屏障的总体格局可简单归结为“三山护两库，两区守两湖”。三山即指武陵山脉、大巴山脉和秦岭山脉，共同守护着三峡库区、丹江口库区等“两库”的安全；两区指武陵山区和秦巴山区，这两个地区是三峡和南水北调中线工程的重要水源地，是湖北和湖南“两湖”地区的生态之源。
三峡屏障是中华文明的生态安全屏障。三峡区域就像一个安全结实的摇篮、一个强健温暖的怀抱，巴蜀、荆楚、关中和中原等诸多重要地域文化在她的呵护下茁壮成长。她塑造了中华文化多元性，也是多元文化交汇的熔炉，在像抗日战争这样的危机年代更是文明的避难所。尽管蜀道艰难，但汉中关中栈道相连，荆楚巴蜀交流不断。既有玉石丝路，也有古盐道网络。三峡屏障的桥梁纽带作用，丰富了中华文明的多彩个性，锻造了中华文明的坚强共性，使之统而不流、续而不绝、和而不同。
三峡屏障是全国乃至世界的生物宝库。发源于三山之中的大江大河，比如嘉陵江、清江、汉江、丹江等等，蓄养了长江的水资源和各类物种。武陵源、神农架、三峡库区和丹江口库区等，或具有独特的自然遗产，或具有丰富的人文遗产，它是整体性的地质公园，也是著名的地球生物多样性保护区。
二、三峡屏障迫切需要进一步做实加固
长期以来，国家和省对三峡区域的生态建设和治理，进行了一系列战略谋划和战术推进。在今年全国“两会”通过的“十三五”规划纲要提出三峡生态经济合作区之前，长江经济带规划对三峡区域进行了特别关注，国家已经先后在三峡区域开展了三峡后续规划、生态文明先行示范区等重大战略性建设。在湖北“两圈两带”全省大格局中，以宜昌为核心的三峡区域处于“鄂西圈”和“长江带”叠加轴枢区位，也是精准扶贫的重要靶向地带。尽管进行了长期建设治理，但是三峡区域仍然是长江流域生态环境最敏感、最重要又最脆弱的地区，与其应有的生态屏障功能存在差距。
一是经济发展贫困化。三峡屏障地处边远高山区、省际交界区、少数民族聚居区和环库区，坐拥厚重而独特的自然人文资源，但却是国家级的武陵山、秦巴山连片贫困地区，区域性整体性贫困与群体性贫困并存。多年辛苦扶贫而脱贫效果不明显，究其原因，不仅是因为天险阻隔、地质地貌复杂，导致了交通落后、信息闭塞、无地可用，更由于该区域是数省交界地区，行政分割、互不相谋，导致抱江守穷、有策难施，一般的经济增长难以拉动，常规的扶贫手段难以奏效。然而，也正是由于它的偏远闭塞、交通不便而保留了原生态，是一个坐在金山上的乞丐。目前，三峡屏障地区正徘徊在一个三岔口，或破坏生态发展而丧失未来基础，或坚守生态继续贫穷，或走绿色生态资本化道路。搞好长江大保护，三峡地区发展面临更加严格的环境约束，同时又面临着公民素养、产业素质等方面的挑战。
二是生态治理碎片化。三峡屏障内部具有地理相邻、资源条件相似、区域功能相同、产业方向一致、人文联系紧密等诸多特征。它们本身具有跨区域合作的自然经济基础，要求基础设施、产业政策、民生服务和生态治理一体化。但是，在区域行政分割和多部门治理机制之下，三峡屏障涵盖的地区内部出现了破碎化、离心化、空心化、边缘化等“区域病”，其表现形态复杂，也是中国行政区划边界治理中的通病。
三是资源配置空心化。三峡屏障长期处于“双流”状态：水土流失和社会经济资源流失。水土流失威胁着“两库”及其下游地区的生态安全，社会经济资源流失带来三峡屏障的空心化和贫困化，进而导致居民、企业和地方政府行为的短期化，例如，对生态的破坏性和掠夺性使用，优秀人才和青壮劳动力的流失、民族文化失传等。“双流”进一步破坏资源禀赋，从而打破“富饶的贫困”这一悖论，使三峡屏障地区沦为真正的贫困地区，导致生态资本贬值，生态价值难以释放。
总之，构筑三峡屏障，亟需解决的问题集中在三个方面：因行政分割所致的破碎区域之间的合作问题、生态守护和发展之间的冲突问题、区域治理机制不成熟问题。其解决路径只能锁定在“合作”和“生态”两个维度，这一突围方向在国家规划的“三峡生态经济合作区”战略中已经明确。
三、三峡生态经济合作区从生态治理试验破题
为构建三峡屏障，打造长江生态长城，国家规划了三峡生态经济合作区。三峡生态经济合作区是篇大文章、长文章、难文章，从哪里破题？病在何处起，药从哪里下。问题在三峡，关键在宜昌，就要从三峡区域的核心地点宜昌入手破题。最近，我们宜昌启动了“三峡生态治理试验”，主要目标是：
一是按照国家公园标准，健全完善生态保护制度。按照生态敏感性、重要性标准，标识山水核心区、保育区和经营区；制订分区生态正负面清单管理制度；建立包括林权、生态服务权益在内的生态权益市场制度；结合生态公民建设，定义行为准则、考核体系和责任机制。
二是借助生态资本化，培育生态市场守护体系。在高标准生态守护前提下，将三峡屏障培育成中国绿色供给、创新基地和生态+平台，将生态要素转化为生态产品、生态服务、现金流和金融产品，实现区域生态化、生态产业化、产业资本化。
三是通过生态公民建设，培育忠诚专业的生态卫士。以“人”的生态化为核心，从生态伦理、生态消费、价值发现、产业化、生态管制、生态服务等角度，建立包括普通公民、从业者和政府在内的全方位生态公民建设，培育公民生态认知，引导公民生态行为，让公民认识和发现自然、合理节用自然服务。
四是在试验中寻找共识，为生态治理提供社会基础。三峡生态治理试验是绿色生态“播种”行动。通过试验培育和壮大生态政策支持者、生态守护参与者、生态产业利益关联者，引导社会各个群体增进生态共识、培养生态偏好，坚守“循道不妄为”的生态行为准则，在守护自我利益时自动实现生态守护目标。
试验将遵循宜昌试验、省内联动、跨省合作的“三步走”战略，依照区域治理、产业资本化、生态公民建设等主题展开。第一步重点在宜昌市，沿清江、香溪、沮漳河生态人文走廊展开，重点落子屈原镇、南阳镇、车溪村、高家堰镇、高坝洲镇和远安县等，分主题展开试验。第二步将扩展范围和主题，将试验扩展到整个鄂西生态文化旅游经济圈，使宜昌和十堰两个生态文明示范区对接，探索与神农架国家公园的合作对接机制以及“两库”安全联防机制。第三步将在前期试验成果基础上，推动鄂豫陕、鄂渝陕、湘鄂渝贵等区域的生态合作建设。
四、开展五大试验为打造三峡屏障趟水开路
三峡生态治理实验作为三峡生态经济合作区破题开篇的章节，一定要选准突破口。我们的突破口就是五大试验：
一是开展区域治理试验，建设国家公园。神农架是全国9个国家公园体制试点单位之一。三峡区域各地与神农架地理相邻、生态环境相似、人文联系紧密、发展方向相近，将主动加入到这一试验行动中。首先，宜昌试验参照核心区、保育区和经营区的标准，分区规划、分类管理；第二，以神农架国家公园为核心，推进跨渝、陕、鄂“两库一山”交界地区的合作；第三，在湘、鄂、渝交界区域推动以土家族生态人文圈为核心的“武陵生态人文公园”建设。最终建成以三峡试验区为纽带，以武陵公园+三峡库区+神农架国家公园+丹江口库区为堡垒的三峡生态长城。
二是开展区域动力试验，探索“动车组”模式。目前推进区域合作更多是借助“城市”之间的联合，推动互补发展。但从效果看，各“引擎”城市之间不仅未能很好合作，往往还演变为一种“淘心”游戏。三峡试验将总结经验，通过以下创新路径突围困境。一是细分主题，多中心治理。通过主题挖掘、项目合作，引入公司治理、NGO和PPP等“多中心治理”机制，使区域内各主体利益“犬牙交错”。挖掘跨区域的生态走廊、人文走廊或经济走廊，以及片区开发、流域治理、生态合作、干部交流、基础设施、社区治理、区域联合规划等主题和项目，奠定三峡合作的微观基础。二是按照分工互补原理，规划并引导试验区内各城市构筑比较优势和专业化优势。其中，县乡镇根据资源禀赋建立乡土产业孵化基地，中心城市侧重要素市场和平台孵化功能。三是在区域城市的联合努力下，激活“围空区”发展动力。既往的区域合作多为“火车头”牵引车厢的“绿皮火车”模式，每个合作主体都想当“火车头”，难以形成整体协同效应。三峡试验则着眼于让各个参与主体互补、共取、多赢，是一种每个车厢都自带动力的“动车组”模式。
四是开展治理机制试验，建立公私伙伴关系。三峡生态防护与生态产业孵化需要高水平的政府管制，需要成熟市场主体的创新性承接，需要生态公民和NGO的积极参与。三峡生态治理将积极推动试验区内政府之间的合作，并与市场主体、社会组织一起缔结生态产业伙伴关系，广泛推进适于三峡合作的PPP机制。首先，试行宜昌生态产业合伙人计划，领军企业和领军人才在合约期内，代表产业方参与政府相关规划的制定和实施，成为生态产业链、供应链金融、产业链金融的关键主体。其次，成立生态产业PPP基金，投资于乡土产业孵化、创新与天使投资、原产地认证、自然教育、生态职业教育等。第三，引入“规划PPP”机制，推动多元主体参与主题联合、综合规划、项目抉择和集合优化，导入特许、补贴、采购、服务外包、股权合作、信誉资产账户等PPP模式推动合作实施。第四，生态守护的PPP合作。通过生态社区、企业生态责任、生态公民、乡土产业扶贫、自然科学普及等，实现人人、家家、处处、事事、时时的全覆盖生态守护。
五是开展生态人力资本试验，培养生态公民。三峡生态经济需有与之相适应的人力资本体系保障，生态守护和生态利用也有赖于民众、企业家和政府的生态化。三峡生态治理试验将启动生态公民建设，针对普通公民、产业公民和政府三类群体，从生态守护、合理节用、生态管制服务角度入手，通过编写生态治理知识读本、生态公民建设手册，编制生态资本化纲要，开辟生态教育与实训基地，建立生态经济示范乡镇，多途径提高大众生态伦理和认知水平；通过产业公民教育，使人们从职业和生活途径中认识到环境价值，学会发现、探索、合理、节用自然生态服务；通过政府公民教育，促使生态政策合理化，提高生态管制和治理水平。
用微信扫码二维码
<title>标题:安远“五道屏障”保群众患病不贫。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月14日 05:36	<link>链接:http://news.163.com/16/0614/05/BPGDE84P00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：安远“五道屏障”保群众患病不贫）
“我去年患了白血病，一共花了40万元医药费，通过大病医疗救助补偿，补回了35.39万元，自己才负担5万多元。多亏政府的关心支持，才让我有了新的生活。”日前，在安远县行政服务中心“一站式便民服务”窗口前，刚办理完医疗报销的该县凤山乡贫困群众卢世梁感慨地说。近年来，该县在精准扶贫工作中，大力实施医疗救助，形成“三保险一救助一补偿”五道屏障，确保了贫困家庭大病无大灾、大病无大难。
该县今年为破解农村群众因病返贫致贫问题，大力推进医疗扶贫工程，筹集资金3000多万元，着力开展乡镇卫生院三年标准化建设，不断完善基层卫生院基础设施。同时，针对贫困群众患重大疾病无力医治等情况，积极筹集资金6000多万元，圈定16种危及生命的重大疾病二次补偿病种，根据患病程度、治疗情况、贫困类别等，对重大疾病在原有基本医保、大病保险、民政医疗救助政策基础上，出台大病二次补偿制度，并按贫困参合人员每人每年20元的标准，设立贫困户大病医疗补充保险，推行叠加式五道防线补偿，努力将贫困群众患病经济负担降到最低。
为最大限度方便群众办理大病补偿相关事宜，该县将新农合、城镇医保、民政救助、商业保险等医疗报账程序进行整合，在行政服务中心设立一站式服务窗口，分别设置银行、照相和打字复印等多个便民服务点，完善咨询台、休息处、填单台等服务设施。同时，建立网上审批系统和电子监控系统，配备了自助查询系统、电子评价系统、排队叫号系统等电子设备，并在每个窗口设置前台和后台，前台人员负责受理，后台人员负责审批办结，不出半个小时，群众就可以按照申报流程，把应得的款项补偿办理到位，极大地减轻了群众的办事负担和经济负担。目前，该县已为1.54万名贫困人员缴纳大病医疗补充保险，累计发放补偿款1700多万元，重大疾病贫困户患者实际补偿率达90.5%。
用微信扫码二维码
<title>标题:构筑维护生物多样性屏障云南7.3%的面积是自然保护区。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月27日 08:59	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-27/185174139.html	<content>新闻内容:云南省环保厅、省林业厅消息，多年来，云南省重视生物多样性保护，不断加大投入，强化科研，持续稳步推进自然保护区建设和管理。
自1958年建立第一个自然保护区――西双版纳自然保护区开始，至今全省已建立各种类型、不同级别的自然保护区161个，其中国家级21个、省级38个、州市级56个、区县级46个，总面积约2.86万平方公里，占全省国土总面积的7.3%。
云南省是全国生物多样性最丰富的省份之一，也是全球34个物种最丰富且受到威胁最大的生物多样性热点地区之一。云南省生物多样性具有丰富性、独特性、脆弱性三大特点，在构筑中国重要的生物多样性宝库及西南生态安全屏障中占有极为重要的战略地位。
多年来，省环保部门积极履行自然保护区综合管理职能，充分发挥以就地保护为主、迁地保护和离体保存为辅的生物多样性保护体系的重要作用，为保护生态环境、生物多样性和自然遗迹等做出了重要贡献。前不久，云南省环保厅和中国科学院昆明分院共同发布《云南省生物物种名录（2016版）》，标志着云南成为全国第一个公布生物物种名录的省份，为今后开展物种研究、保护、利用和管理提供了科学依据。
当前，云南省生物多样性下降的趋势尚未得到根本遏制，仍面临生物多样性保护意识不强、政策法规体系不完善等问题，自然保护区发展面临设施不完善、资源保护与开发矛盾突出等问题。着眼争当全国生态文明建设排头兵的新要求，云南省今后在生物多样性保护上要重点做好以下工作：
积极争取国家生物多样性保护重大工程项目在云南的实施。全力推进《云南省生物多样性保护战略与行动计划（2012――2030年）》的落实，加大针叶林、热带雨林、阔叶林、湿地等六大优先区域的保护力度，加快生物安全防范体系、强化科技支撑、促进生物资源可持续利用等九大优先领域的保护进度，尽快启动实施监测、评价、工程建设、生态补偿、监管等34项保护行动。
推进《云南省生物多样性保护条例》立法进程，修订《云南省自然保护区管理条例》，完善生态补偿和野生动物肇事补偿、自然资源资产产权和用途管制等制度，推动生态转移支付向生物多样性保护和自然保护区建设倾斜。
科学划分生态保护空间，编制生物多样性保护优先区域规划，针对重点生态功能区、生态敏感区脆弱区，加强对重要生态系统和重要物种的保护与监测。严格限制涉及自然保护区的开发建设活动，加强对涉及自然保护区的交通、旅游、水电、风电和生物资源开发建设项目的监管，严把生态影响关。加强对自然保护区的重点排查和重点督察，督促整改存在问题。
针对薄弱环节，加大人力物力和财力投入，推动生物多样性保护和自然保护区监管基础设施和能力建设上台阶。当前，要抓紧推进生态环境监测网络建设，为实施生态监测夯实基础。对具有重要经济价值、生态价值和社会价值的物种加大保护和开发利用两方面的研究力度，做到保护优先、可持续利用。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:习近平:坚决筑牢国家生态安全屏障。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月25日 21:26	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6042085.html	<content>新闻内容:央广网西宁8月25日消息据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在青海考察时强调，生态环境保护和生态文明建设，是我国持续发展最为重要的基础。
当天下午，习近平来到青海省生态环境监测中心，听取青海生态文明建设总体情况和三江源地区生态保护及国家公园体制试点情况的介绍。
随后，习近平来到国家电投太阳能电力有限公司西宁分公司，考察青海省依托自然资源优势发展清洁能源、推进光伏产业链发展情况。
<title>标题:新余高新公安全力构筑社会面管控安全屏障。	<resource>来源及时间:华东在线  2016年08月25日 14:39	<link>链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-8-25/content_1808892.shtml	<content>新闻内容:为严密社会治安防控网络，江西省新余市公安局高新分局坚持以面保点整体防控，全力构筑社会面管控安全屏障。7月至今，累计调解矛盾纠纷300余起，妥善处置意外死亡事件6起，从源头上防范了群体性事件和个人极端事件的发生。
全面摸清重点人员，逐个落实管控措施。坚持在党委、政府的统一领导下，结合公安机关当前开展的各项专项行动，组织警力积极摸排各类重点人员，在做好登记造册和录入系统的基础上，与当地政府和信访部门建立联动稳控机制，坚持提前做好稳控工作，确保看死盯牢、责任到人，防止漏管失控、滋事肇祸。对排查发现的各类矛盾纠纷和不稳定因素，主动会同有关部门做好化解处置工作。
全面检查危爆单位，发现整改安全隐患。全面梳理辖区民爆、危化品单位信息，组织专门力量全面摸排掌握危爆物品单位及从业人员管理情况，深入开展“地毯式”安全大检查，督促企业进一步完善、落实安全管理制度和安全防范措施。对发现的10余处安全隐患，民警都督促企业立即整改到位，确保不发生重大安全生产事故。
全面清查重点部位，强化治安安全防范。对党政机关、长途汽车站、人民医院、水电气等重点单位和人员密集场所进行滚动排查和动态巡逻，采取分段包干的形式，提前督促指导各单位严格落实内部安全保卫责任制，严格落实门卫、安检制度和治安巡查措施，确保重点部位的绝对安全。
全面掌握客运情况，做好源头管控工作。为做好源头管控工作，分局组织警力深入长途汽车站，详细掌握了解长途客运班车发车信息，敦促长途汽车站配备必要设备，安排足够力量，做好长途客车和旅客行李、物品的源头安检工作。同时，增加长途汽车站周边巡逻防控警力，24小时不间断确保客运站和旅客安全。（黄健邬国全报道）
・“中国警察，OK！”新余民警为留学生讲法获赞
・两花季少年游泳溺水一乡村医生奋勇救人
<title>标题:尊重自然顺应自然保护自然，坚决筑牢国家生态安全屏障。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月25日 09:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6046656.html	<content>新闻内容:本报西宁8月24日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在青海考察时强调，生态环境保护和生态文明建设，是我国持续发展最为重要的基矗青海最大的价值在生态、最大的责任在生态、最大的潜力也在生态，必须把生态文明建设放在突出位置来抓，尊重自然、顺应自然、保护自然，筑牢国家生态安全屏障，实现经济效益、社会效益、生态效益相统一。
8月22日至24日，习近平在青海省委书记王国生、省长郝鹏陪同下，来到海西、海东、西宁等地，就贯彻落实“十三五”规划、加强生态环境保护、做好经济社会发展工作进行调研考察。
他希望青海在生态文明先行区、循环经济发展先行区、民族团结进步先行区建设中不断创造新业绩。
<title>标题:习近平考察青海:坚决筑牢国家生态安全屏障。	<resource>来源及时间:每日甘肃网  2016年08月25日 09:00	<link>链接:http://china.gansudaily.com.cn/system/2016/08/25/016340152.shtml	<content>新闻内容:尊重自然顺应自然保护自然
坚决筑牢国家生态安全屏障
新华社西宁8月24日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在青海考察时强调，生态环境保护和生态文明建设，是我国持续发展最为重要的基础。青海最大的价值在生态、最大的责任在生态、最大的潜力也在生态，必须把生态文明建设放在突出位置来抓，尊重自然、顺应自然、保护自然，筑牢国家生态安全屏障，实现经济效益、社会效益、生态效益相统一。
八月的青海高原，群山巍巍，风光壮美。8月22日至24日，习近平在青海省委书记王国生、省长郝鹏陪同下，来到海西、海东、西宁等地，就贯彻落实“十三五”规划、加强生态环境保护、做好经济社会发展工作进行调研考察。
8月22日上午，习近平乘专机抵达海西蒙古族藏族自治州格尔木市，下午即驱车前往位于柴达木盆地的察尔汗盐湖考察。这是我国最大的盐湖，也是世界上最著名的内陆盐湖之一。青海利用这里的盐湖资源，早在上世纪50年代就开始发展盐化工业。目前，青海盐湖工业股份有限公司已经形成钾盐、钠盐、镁盐、锂盐、氯碱5个产业群，其金属镁项目是国家首批13个循环经济试验区之一柴达木循环经济试验区的核心项目。
在盐湖码头，他听取了柴达木循环经济发展情况介绍，了解企业综合利用盐湖资源、推进产业技术升级情况，并察看氯化钾、氢氧化钾、硝酸钾、锂电池、镁合金等盐化工产品展示。随后，他沿栈道步行至盐湖边，察看现代化机械采盐操作，了解盐湖资源储备保护、开发利用等情况。习近平指出，盐湖资源是青海的第一大资源，也是全国的战略性资源，务必处理好资源开发利用和生态环境保护的关系。发展循环经济是提高资源利用效率的必由之路，要牢固树立绿色发展理念，积极推动区内相关产业流程、技术、工艺创新，努力做到低消耗、低排放、高效益，让盐湖这一宝贵资源永续造福人民。
离开盐湖码头，习近平驱车来到格尔木市唐古拉山镇长江源村视察。该村为藏族村，是一个移民定居点。2004年11月，128户407名牧民群众积极响应国家三江源生态保护政策，从400多公里之外、海拔4700米的地方搬迁至格尔木市南郊。习近平一下车，老村支书更尕南杰就迎上前向他敬献哈达，村民向他敬献切玛、青稞酒。习近平在村委会听取该村生态移民搬迁、民族团结创建、基层组织建设等情况介绍，随后视察村容村貌，并到藏族村民申格家中察看住房和生活情况，同一家人亲切交谈。申格从多方面赞扬生态移民政策好，并拿出自家的草原证、医保卡给总书记看。看到乡亲们衣食住行各方面条件比较好，有稳定的收入，普遍参加了基本医疗保险和养老保险，习近平很高兴，对他们说你们的幸福日子还长着呢。习近平指出，保护三江源是党中央确定的大政策，生态移民是落实这项政策的重要措施，一定要组织实施好。习近平强调，我们国家是多民族国家，各民族是一家人，大家要相亲相爱、共同团结进步。临别时，村民们身着鲜艳的藏族服装，扶老携幼，来到村口欢送总书记，他们手挥哈达，不停高喊“扎西德勒”，习近平同乡亲们一一握手，祝他们日子越来越美满。欢乐祥和的动人场景，展现了总书记同藏族同胞心连心的真挚情感。
1、凡注有“每日甘肃网讯”或电头为“每日甘肃网讯[XXX报]”的稿件，均为每日甘肃网及甘肃日报报业集团版权稿件，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为“每日甘肃网”，并保留“每日甘肃网”电头。
2、凡注明为其它来源的信息，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
8月10日上午，兰州九州通医药有限公司质量管理部部长陈惠芸上班后照例登录甘肃省食品药品监管局网站浏览相关质量信息，发现该局8月9日、10日连续发布3期公告，分别撤销、收回白银福宁中药有限公司、庆阳众.......全文
<title>标题:高新区新增造林12700余亩筑生态屏障。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月17日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/17/content_115324251.htm	<content>新闻内容:高新区精心制定了创森工作实施方案及任务分解表,同时将创建国家森林城市工作纳入年度绩效目标考核的重要内容,为创建工作顺利开展提供了坚强的组织保障。注重实效,打造绿化精品工程。为美化城市环境,缓解热岛效应,切实提升电厂、钢厂附近生态降尘滞尘、净化空气的能力,高新区自2014年启动了电厂、钢厂生态防护林工程,将经济林建设与景观林建设有机融为一体,经济林以种植杨树为主,景观林主要栽植海棠、紫叶李、木槿、白蜡、蜀桧等树种,不仅解决了村民的眼前利益,还提升了生态效益,共植树115.4万株,绿化总面积10145亩,投资7960万元。生态防护林北与浞河生态林场相连,为市区形成了一道东部绿色长廊和生态屏障。
为提高创建国家森林城市政策知晓率和支持率,高新区举办画展征集相关作品120余幅,在高新区电视频道、报纸等媒体播报发表相关稿件和公益广告20余次,还安排了50万元专项资金,在辖区街、路口设置宣传牌100余块,在高速路口东南醒目位置制作高炮式广告牌1个,印发高新区创森知识明白纸4万份,在人民广场、谷德广场电子屏制作创森内容,形成“主题鲜明、主线突出、多点开花”的宣传格局,取得了良好的社会效果。
为巩固创森成果,高新区加强管护,按照属地管理原则,将全区所有绿地、林带全部划分责任区,固定专人负责,实行网格化管理。今年,区财政部门加大了林业有害生物防控投资力度,安排资金约160万元,补充配备了车载式喷雾机3台,担架式喷雾器200台,高枝剪600把,组织专业防治队67支、1200余人。并安排专项资金30万元,对辖区适宜飞防的区域实施飞防,防治作业面积3万亩。同时,抓好林业有害生物综合防控体系建设及森林防火工作。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:堵源截流斩毒流，筑牢食安新屏障。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年08月24日 20:11	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/fz/2016-08-24/527296.html	<content>新闻内容:中国网中国视窗讯云南省澜沧县因地理位置特殊，是云南省内走私犯罪活动比较猖獗、高发的地区，缉私工作任务繁重。一直以来，澜沧县委、澜沧县政府高度重视打击走私工作，为此，不断加大在经费、人力、物力方面的保障工作，并通过多部门联合执法的形式，进一步加强了澜沧县打击走私物品的工作力度，特别是在打击日益猖獗的过境“冰冻制品”工作方面逐步形成了常态化的工作机制。打击走私“冰冻制品”工作的常态化开展不但有效的斩断了境外走私入境“冰冻制品”流往内地的渠道，同时，也维护了我国境内的正常市场秩序，极大的保障了人民群众的饮食安全。
澜沧县调整充实了以澜沧县人民政府副县长、公安局局长任组长，市场监管、公安、武警边防、环保、住建、农科、纪委、法院、检察院等相关部门主要领导为成员的打击走私综合治理领导小组，下设办公室在市场监督管理局(澜沧县打私办)。澜沧县政府定期和不定期听取打击走私工作汇报，及时研究解决工作中存在的困难和问题。同时，在澜沧县级财政十分困难的情况下，2015年安排打私专项经费30万元。
澜沧县上下形成统一领导、部门联动、责任明确、齐抓共管的打击走私工作格局
澜沧公安、武警边防负责公路沿线、边境通道的查控，澜沧县市场监管局负责冷冻库、超市、集贸市场等重点区域的监管，澜沧县环保、住建、农科部门配合打私办进行冷冻制品就地销毁，澜沧县纪委、法院、检察院负责监督。澜沧县打私办对各成员单位所移交的涉嫌走私案件及时进行处理，督促案件的查办。
据悉，澜沧县打私办成立以来，共接收各成员单位移交的涉嫌走私案件58起。其中：冻品45起，共查获冻品1630吨，大部分移交省打私办集中销毁处理，少部分就地无害化处理;红牛5起，共查获3267件;摩托车配件1起，查获摩托车配件14箱;白糖案件8起，查获白糖709.65吨。在下一步工作中，澜沧县打私办将在澜沧县委、澜沧县政府的坚强领导下，以澜沧县打击走私综合治理领导小组为核心，充分发挥打私办的功能作用，不断完善打私工作的体制、机制建设，以高度负责的责任心，坚决履行好维护市场秩序的职能职责，为人民群众的食品安全筑起一道牢固的安全屏障。（供稿人方圆）
》相关新闻
<title>标题:为建设祖国西部生态屏障作出积极贡献。	<resource>来源及时间:人民网宁夏站  2016年08月24日 15:00	<link>链接:http://nx.people.com.cn/syq/n2/2016/0824/c375870-28887937.html	<content>新闻内容:习近平总书记来宁视察时指出，宁夏是西北地区重要的生态屏障，要大力加强绿色屏障建设。总书记的讲话极大振奋了全区干部群众建设美丽宁夏的信心与决心，更为全区投身美丽宁夏建设注入强大动力。
强化生态红线的约束作用。牢固树立生态红线观念，强化“底线思维”，采取最严厉的措施维护生态安全生命线。按照《关于落实绿色发展理念，加快美丽宁夏建设的意见》明确的目标任务，加快制定森林、湿地红线，从空间上明确保护区域和范围，确保面积不减少、性质不改变、功能不降低，探索更具刚性和约束力的生态红线管控制度。积极参与、主动开展空间规划“多规合一”试点工作，推动林业规划融入全区空间规划“多规合一”，努力构建科学合理的生产空间、生态空间、生活空间。加快推进林地变更调查更新“一张图”工作，建立林地“一张图”更新应用机制，全面加强林地和森林资源管理。
突出精准造林的基础作用。牢固树立绿随人走、树随水走的绿色发展理念，进一步转变造林绿化方式，紧紧围绕“四大生态功能区”建设，全力推进灌区绿网工程、湿地恢复保护工程、防沙治沙工程、移民迁出区生态修复工程、天然林保护和三北防护林工程等，构织带网互补、板块支撑的生态安全格局，有效提升我区森林覆盖率。紧抓规划精准、措施精准、投入精准、考核精准四个关键环节，把造林绿化的重点向有人有水的地方倾斜，有效增加绿量、提高绿效。建立造林绿化竞争机制，项目资金向造林积极性高、工作抓得实、成林转化快的市、县（区）倾斜，推动造林绿化集中攻坚、集中突破。积极开展城乡绿化，以城市、乡村人居环境为重点，加快建设绿色城市，创建森林城市、园林城市，建设个性鲜明、特色突出的多彩村庄，确保到2020年，全区森林覆盖率提高到15.8%，全区森林蓄积量达到1000万立方米，湿地保护面积稳定在310万亩，修复荒漠化、沙化土地450万亩。
提升资源管理的保障作用。美丽宁夏建设，必须把资源管理放在更加突出的位置，坚持建管治并举，山水林田路综合治理。全面落实森林资源保护发展目标责任制，建立森林、林地、湿地长效管护机制，确保林木有人栽、有人管。加强林业国家级自然保护区基础设施建设，促进森林资源的可持续增长。创新造林营建模式，稳定森林生态系统。认真落实《森林防火条例》，把森林防火的责任牢牢扛在肩上。开展野生动植物拯救行动，重点建设一批保护站，对珍稀野生动物和古树名木进行保护。争取建设国家公园，有效保护自然生态和自然文化遗产原真性、完整性。
发挥机制创新的驱动作用。稳步推进林业改革工作，确保国有林场改革、湿地产权确权等重点改革工作按期完成，释放改革红利，激发内生动力。主动服务供给侧结构性改革，积极探索林业供给侧改革的有效方式和路径。紧紧围绕我区林业改革发展重大现实问题、重要领域、关键环节，坚持有所为有所不为，积极开展林业科技创新。坚持战略和前沿导向，突出生态修复、基层科技推广等重点环节，最大限度激发林业发展活力。创新林业工程投融资模式，积极建立政府引导、银行融资、企业自筹、社会参与的多元化、多层次投融资机制，引导民间资本和社会力量参与美丽宁夏建设。探索建立美丽宁夏建设责任追究机制，参与制定领导干部生态绩效离任审计和生态损害责任终身追究制，加大生态环境损害赔偿和生态破坏处罚力度，努力用制度红线守住绿色底线，用制度红利创造绿色财富。
弘扬生态文化的引领作用。培育弘扬生态文化，让生态文明价值观深入人心。大力开展公民爱绿护绿行动、绿色共享行动，借助爱鸟周、湿地日、植树节等重大节日，广泛开展各种形式的生态文明和美丽宁夏宣传教育，向全社会传递爱绿护绿、共同建设美丽家园的正能量。全面开展全民义务植树行动，提高全民义务植树尽责率。引导设立造林绿化基金，完善社会多元参与机制，以生态文化、绿色理念的广泛传播，引领美丽宁夏建设。
<title>标题:张掖市合黎镇筑牢防汛安全屏障。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年08月24日 09:22	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/08/24/011464403.shtml	<content>新闻内容:中国甘肃网8月21日讯(通讯员于红梅)深入各灌渠、泄洪洞地段开展隐患排查，抢灌5000余亩北部防护林缓解黑河汛情，加强防汛工作队的应急演练……面对连日来的降雨天气，合黎镇联合六坝水管所、安监站等单位采取多种措施，切实抓好防汛工作，筑牢防汛安全屏障。
开展安全除患排查工作，对全镇545眼机井逐一进行了检修，清理疏通63条干渠、斗渠，确保在干旱期间启用机井保灌。组织汛期安全大检查，共检查10个行政村，一支驻训部队(68304部队)，1家野外施工企业，1家农业开发公司，8家养殖企业，6家工矿企业，2家建筑施工企业，2家河道采沙场，对各单位、企业(场区)进行了安全检查，并发放了防汛警示通知书。检查北部沿山防洪坝22公里(五三至八坝段)，发现坝体隐患6处，给相关6个村发放了隐患整改通知书，目前各村已对各自辖区内的防洪坝体进行加固和加高，所查隐患全部整改完毕。同时，加强应急管理，完善救援体系，在山洪易发地五三村开展了防汛应急演练活动1次，提高了突发公共事件应急处置和综合防灾减灾能力。
<title>标题:高亚:胜负心成C罗走向伟大的屏障。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年06月16日 09:15	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/zl/football/2016-06-16/zldoc-ifxtfrrc3668977.shtml	<content>新闻内容:他拒绝跟贡纳松交换球衣，大胡子队长的尴尬表情今天上了冰岛新闻联播。
他拒绝跟裁判握手。
他跟自己的主教练只碰了碰指尖，还是背身。
他抱怨冰岛人只会摆大巴，只知道死守，平了跟夺冠一样高兴，是群没出息的乡巴佬。。。
C罗博物馆的门票定价5欧元，是卢浮宫一半，跟故宫相同。
一直觉得C罗最大的缺点，是太想赢。所以他会假摔，抱怨，跟别人比身价，投诉队友的进球越位，以刷数据为最大乐趣。
多出的这一点胜负心，成了从出色走向伟大的屏障。
对不起，上一条我说错了。哪怕把昨天的c罗换成木心先生本人，输给一个纪录片导演也是会爆脾气的。
对于冰岛门将哈尔多松来说，守门是副业，导演才是主业。说起冰岛人的名字，成龙先生如果移民应该去北欧，那他就可以名正言顺叫裤子多松了。
在成为职业球员前，哈尔多松一直是冰岛最大的影视公司saga影业的专职导演，负责纪录片和MV。2012年，他导演的MV代表冰岛，参加了音乐界的欧洲杯——欧洲电视音乐大赛。
就在音乐大赛举办的同时，哈尔多松决定加入职业足球。最终，saga影业跟自己的导演达成协议：去踢吧，等你退役再重回导演岗位。
昨天，正是哈导的出色发挥，零封了C罗的11次射门。
saga影业的facebook，发过很多条关于哈尔多松的微博，介绍里都会说：我司制片人导演、国家队门将。。。
号称奥地利伊布的阿瑙托维奇，有伊布的发型、c罗的站姿、巴神的脾气，但就是没有他们的进球能力。阿瑙保持着与每一任教练都吵架的特殊技能（唯一安分的就是目前的终点站斯托克城）。不过令人吃惊的是，阿瑙与巴神互相引为知己，这大概是“二逼的世界只有二逼能懂”的自然规律。
维默尔在奥地利只能打替补，但他自认是世界上最帅的男人。他说女友跟他分手，是因为疯狂追逐他的女粉丝太多了。陶，陶吉吉？
阿拉巴跟长大的刘星已经不像了，大家就不要再说这个梗了。再看到阿拉巴打门柱，你们艾特宋丹丹也好，艾特高亚磷也好，但是别艾特我了！
最后说下富克斯。13年职业生涯，只是最后一年跟随莱斯特拿到一次联赛冠军，可人家居然要拍自传电影了！！！而且他指定让绿灯侠瑞恩雷诺兹扮演自己！！！绿灯侠，省省吧，贵队现在已经亮红灯了！！！
这个数字，少于大多数中国县级人口，少于富士康，只与顺丰的员工数量相当。
一个从小随处可以踢球、随时能遇到好教练的孩子，跟一个从小就知道房价很贵、公务员很难考的孩子，怎么可能有相同的成长路径。（决不从政，决不移民，这是留给我家卷尺的祖制。。。）
<title>标题:让人放心的安保“屏障”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月29日 06:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/29/content_114673014.htm	<content>新闻内容:2014年一个深秋的夜晚，李玉成被一阵急促的电话铃声惊醒，一看是监控中心打来电话，反映某自助区一客户因吞卡不能取款，有对自助设备拍打破坏的过激行为，并触发报警，请求现场处置，李玉成立马起床，抓起外套一边向网点赶去，一边向部门负责人报告，在平息了客户情绪后，回到家时已是凌晨一点。
2015年4月一天凌晨2点多，监控中心打来电话，反映某营业网点远程监控黑频，要求恢复人工值守，李玉成想到这个时候再联系网点员工，肯定要影响第二天工作，但不去处理又不放心，于是他亲自值守，那一夜他与一名巡查保安分别把守前后门，直到早晨网点开门后，又匆忙赶去上班。
近年来，农行加快了网点转型升级，每年都有大量的网点装修改造，为了保障业务经营，都是搭建临时营业场所后，连夜进行机器设备、网络、监控、报警的转移和安装，每到这个时候，李玉成经常是通宵达旦地工作。
2013年，该行集中进行线路清理，近一个月的时间里，每天晚上，他都跟着施工队进行现场指导和质量监督，有时实在熬不住了，就在椅子上打个盹，醒来后洗把脸又继续工作，最终在上级行规定的时间里完成了任务。
2015年5月9日晚，监控中心反映某分理处自动取款机可能被安装非法测录装置，听到这个消息，他顾不上吃完晚饭，立即赶到现场，经检查，确认为非法装置。他分析，非法装置尚未取走，犯罪分子可能还要回来，便连忙向支行汇报，紧急联系保安公司加强巡查，并赶赴派出所报警请求布控。
点点滴滴的细节，可以看出李玉成作为一个平凡人身上闪耀的光芒；默默无闻的付出，让人感受到他作为一名安保人心里滚滚的热浪。在他的心中，始终萦绕着一份信念，那就是作为一名共产党员的神圣责任和使命。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:精心打造隐私屏障，德国人把住宅经营成堡垒。	<resource>来源及时间:网易旅游频道  2016年07月14日 14:40	<link>链接:http://travel.163.com/16/0714/14/BRUMG38J00063KE8.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：精心打造隐私屏障德国人把住宅经营成堡垒）
德国人向来以严谨细致、精益求精著称，来过德国的人都知道，德国住宅舒适环保，装饰华美，尤其大门集华贵、精美、实用于一身，它不仅体现了房屋主人的审美情趣和生活热情，同时也蕴含着德国人强烈的领地意识和堡垒情结。
德国传统私人建筑的大门一般以木质为主，大多采用厚重结实的橡木来制作，上面包有铁艺雕花作为加固门条和拉手。近代以来偶尔也有铁质大门出现，有的还镶满铆钉。这两种门的颜色以深棕色和黑色为主。今天追求现代生活的主人也可能会选择铝合金大门，往往在上面再开个玻璃观察窗，这种门大多是灰色或者墨绿色的。德国住宅大门的布置很有特色，总体上和住宅本身的风格保持一致。一般住宅的门框上有彩色油漆涂饰，大门两旁必定有门牌、邮箱、门灯和密码控制板作为标配。门牌写明主人的姓名、头衔和地址号码(如果是博士的话就一定要写上去)。密码控制板是现代防盗技术的产物。邮箱和门灯则古色古香、意趣盎然，完全是古老的中世纪风格。邮箱多为传统的旅行箱式(上圆下方，从上面开启)，门灯依然保持着老式蜡烛玻璃防风灯的造型，尽管里面早已经使用电灯照明。
尤其值得一提的是，德国人特别喜欢用植物来装饰自己的大门，大门正中间靠上一点的位置一般都挂上松枝或者枞树枝编成的暗绿色树环，也有用鲜花编织成的真正的花环(如图)。这些装饰环经常更换，保持常绿常新。讲究的主人还会在大门两侧悬挂上花篮，在门前的地上摆放花盆甚至雕塑。大门附近的墙面爬满了藤萝一类生机勃勃的绿色植物。所以一到德国人住宅大门前，首先扑面而来的是他们对生活的热爱和对客人的热情，真有一种笑靥如花、宾至如归的感觉。可以举一个例子，二战后期，德国很多城市遭到盟军飞机日夜不停的轰炸，但是只要轰炸稍一停歇，德国居民们很快就会从防空洞里出来，把花盆整齐地摆放在他们已经成为废墟的家园门口。这反映出德国人的顽强意志、乐观精神和对生活深深的热爱。
德国住宅大门千姿百态，给人热情洋溢感觉的同时，又戒备森严。德国人家从来都是门户紧闭，绝不会有半掩半开或者完全敞开的情形。这体现了德国人对个人隐私生活的重视。他们对于自我与外界的界限分得非常清楚，对于来自外界的侵扰也非常敏感，所以他们用这扇装饰绚丽的大门来表达他们内心的自傲与尊严，把个人生活的小世界同外面喧嚣的大世界隔离开来，保持一份独有的宁静。
在历史上，德意志神圣罗马帝国是由200多个诸侯国和几千个骑士领地组成。被分割得极为细碎的每块土地都是一个独立王国，每块土地的主人都是一个国王，他几乎一迈步就会走出自己的领地进入另外一个国度。这养成了德国人极其强烈的边界意识和对别人以及自己私人生活的尊重。他们具有强烈的领地意识，所以他们千方百计对边界做出标识，制作各种各样的旗帜、徽章和装饰物，目的就是让彼此能够一目了然地分清相互之间的界限。
德国人的法治精神和规则意识也在这里体现得淋漓尽致。他们正是通过这扇大门做到了“随心所欲不逾矩”。据说，在1848年欧洲大革命期间，德国起义的革命者们攻打市政府，在他们看到“请勿践踏草坪”的提示牌后，居然一个个都有秩序地绕过草坪，然后冲进市政府大楼。
德国人在自尊自傲的同时也对外部世界保持着一种强烈的不安和警惕。这种不安的感觉来自于他们文明世界后来者的身份及其所处的地理位置。
自古以来，日耳曼民族地处中欧平原，地形易攻难守，周围的强敌随时可以入侵，德国人因而强烈地缺乏安全感，他们对外部世界时刻保持着警惕。在长达1000年的神圣罗马帝国时期，帝国境内小国林立的状况迫使每一个领地的占有者都要修筑堡垒来保护自己及家人的人身财产安全。他们认为只有躲藏在堡垒中才能获得安全。这就形成了今天德国人内心深处一种浓厚的堡垒情结。德国人有意无意地把自己的家园当作堡垒来经营，非常重视对大门的加固和设计。
用微信扫码二维码
<title>标题:实行“三严三制”，筑起生态屏障。	<resource>来源及时间:光明观察  2016年08月04日 12:00	<link>链接:http://guancha.gmw.cn/2016-08/04/content_21307757.htm	<content>新闻内容:作者：周秋英湖北省黄冈市环境保护局
在新的历史时期，如何贯彻党中央、省市委决策部署，解决突出环境问题，落实环境保护主体责任？湖北省黄冈市委、市政府实行环保“三严三制”，筑起生态安全屏障。
严格党政同责制。一是建制立法。今年两会后，黄冈市委、市人大、市政府分别把《黄冈市饮用水水源保护条例》作为黄冈市首部立法项目列入2016年市委工作要点、市人大常委会立法计划、市政府重点工作任务，目前正在进入市人大常委会审查程序。二是制定方案。结合黄冈实际，制定并出台《黄冈长江经济带生态保护“雷霆行动”工作方案》。明确10项工作任务，提出5项工作要求，并在紧锣密鼓地付诸实施。三是加强领导。成立以市委书记为组长、市长为第一副组长，市委、市政府分管领导为副组长，市委、市政府“两办”等15个单位负责人，以及各县（市、区）党委书记、县（市、区）长为成员的领导小组，加强对“雷霆行动”的组织领导。四是注重实效。在问题导向中见行动，在真刀真枪中见实效。截至6月底，全市共清理突出环境问题392个，完成清理整顿项目308个，完成率达78.6%。
严明部门双责制。一是明确职责。今年4月22日，经专家评审，提请市委、市政府审批通过的《黄冈市环境保护职责规定》明确规定了全市各级党委、政府及39个部门的54项环保工作职责，并健全了环保目标考核和评价机制。出台《黄冈市环境保护重点工作三年行动方案》，将黄冈市区2016~2018年重点环境问题整改任务分门别类、化整为零、量化细化，分解到市区18个政府部门和企事业单位，并规定了完成时限。二是强化司法。由环保部门牵头，拟定市中级人民法院、市人民检察院、市公安局、市环保局《关于加强全市环境行政执法与刑事司法联席联动工作的实施意见》，搭建环保与司法部门两法衔接平台，严厉打击生态环境违法犯罪行为。三是规范执法。对环境行政处罚程序、查处案件流程、处罚决定审查进行规范。今年上半年由市环保局案件审查委员会审查行政处罚案件42起。四是公示监督。按照工作程序，采取“两公示”的方式，广泛接受社会各界的监督。
严肃失职追责制。一是考核问责。推进长江经济带生态保护和绿色发展工作座谈会要求，落实党政同责，全市各级党委、政府和主要负责同志切实担起主体责任和第一责任人的责任。二是审计担责。按照市改革办的要求，由环保部门牵头组织，向生态文明体制改革办各成员单位征求改革项目20多个。经反复筛选，确定8项重点改革项目。《黄冈市开展自然资源资产负债表编制试点和领导干部自然资源资产离任审计试点总体推进方案》已经市全面深化改革领导小组第六次会议审议通过。三是一票否决。出台《环境保护“一票否决”办法》，对党政机关、企事业单位列出20种否决情形，对因生态环境和自然资源领域违法行为被追究法律责任的，直接给予环境保护“一票否决”。四是严肃追责。通过建立严格的责任追究机制，对环境违法行为“零容忍”。今年上半年对环境违法排污企业行政处罚立案93件，下达行政处罚决定57件，查封扣押11家，移送行政拘留1人。（周秋英）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
提升中国战略能力助力G20机制良性发展
作为全球经济增长贡献最突出的国家，中国对于推动G20机制的良性发展具有重要作用。为尽可能地释放中国的能量，提升中国的战略能力十分必要。【详细】
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:上下层层进行动员部署，筑牢g20峰会安保屏障。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月21日 06:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/21/content_115434659.htm	<content>新闻内容:本报讯昨天上午，市委、市政府召开全市g20峰会安保稳定工作部署会，贯彻落实中央、省、市领导关于做好g20峰会安保稳定工作的指示、批示精神，通报全市反恐、信访、维稳、综治工作形势，动员部署各地各部门迅速行动起来，全面进入战备状态，明确责任、齐心协力、齐抓共管，围绕中央、省提出的“五个坚决防止”、“三个不发生”的工作目标，全力推进g20峰会安保稳定工作，筑牢峰会安保“护城河”屏障。
会议要求全市上下层层进行动员部署，把各级党委政府、各级基层工作人员、各类可依靠力量广泛发动起来，全面参与到杭州g20峰会安保工作中来。发挥各级基层组织和人民群众的优势，在全市各个村（社区）、各个企业单位、各个重点领域、各个入浙通道广泛展开群防群治、联防联控的人民防线。要把做好g20峰会安保稳定工作作为当前最重要的政治任务，把责任传导到每一级党政组织、每一名党政领导、每一名安保维稳力量，做到肩上有担子、身上有压力、腿上有动力。各级领导干部要直接到基层、赴一线，多察实情，多摸问题，把各项工作抓到细处、落到实处，把隐患漏洞解决在现场、弥补在当时。全市建立战时奖惩问责机制，强化督导问责，确保各项工作落实落到实处。
市委常委、秘书长、政法委书记张叶飞出席会议并作部署，会议由副市长、公安局长谢晓军主持。市委、市政府分管副秘书长以及各市（县）、区政法委书记、公安（分）局长、综治办主任、信访局长、维稳办主任，市综治委、维稳工作领导小组、信访联席会议、反恐怖工作领导小组成员单位及有关部门、单位分管领导参加会议。（挥戈）
左图20日，消防官兵检查器材装备准备出发。当日，我市参加杭州g20峰会消防安保工作的消防官兵集结出发，到指定岗位开始履行职责。（张立伟摄）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:汉江源头构建的生态屏障，雨后多彩宁强惹人醉(全文)。	<resource>来源及时间:网易旅游频道  2016年07月22日 08:07	<link>链接:http://travel.163.com/16/0722/09/BSIMEFS800067VQF_all.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：汉江源头构建的生态屏障雨后多彩宁强惹人醉）
西部网讯（通讯员吴天文纪存新）7月19日上午，雨后的宁强县蓝天如靛，青山如黛，云蒸霞蔚，气象万千，宛若人间仙境。近年来，宁强县坚持“生态立县”战略，全力构筑汉江源头生态屏障，精心打造天蓝、山绿、水清、城美的幸福新宁强，促进了宁强绿色发展。
用微信扫码二维码
<title>标题:筑起安全屏障。	<resource>来源及时间:长春日报  2016年08月18日 06:00	<link>链接:http://ccrb.1news.cc/html/2016-08/18/content_486990.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者于剑南）17日，为贯彻落实公安部部署要求，进一步完善全省公安武警联勤武装巡逻机制，提高勤务工作质量，省公安厅在长春召开专门会议，全面部署全省公安武警联勤武装巡逻工作。
会议要求，要统一思想、凝聚共识，切实增强做好公安武警联勤武装巡逻工作的政治责任感和工作紧迫感，全省各地公安机关和武警部队要站在全局和战略的高度，充分认识新形势下开展联勤武装巡逻的重要性和紧迫性，以更大的决心、更大的力度扎实做好联勤武装巡逻工作；要规范勤务、精细操作，在大中城市全面推行公安武警联勤武装巡逻工作，在吉林省筑起坚固的安全屏障，使犯罪分子尤其是暴恐分子“进不来、藏不住、干不成、跑不掉”；要精心组织、强化保障，确保公安武警联勤武装巡逻工作取得实效，抓好联勤武装巡逻工作是公安机关和武警部队共同的任务，必须搞好配合、统一动作，切实夯实责任、强化措施，确保各项措施落到实处、见到实效。
<title>标题:【治国理政地方谈】着眼长远算开发大账，筑牢发展的生态屏障。	<resource>来源及时间:南方网  2016年08月24日 09:14	<link>链接:http://opinion.southcn.com/o/2016-08/24/content_154425959.htm	<content>新闻内容:23日下午，习近平来到青海省生态环境监测中心，通过远程视频监测系统察看几百公里外的三江源地区生态保护实时画面。习近平指出，“中华水塔”是国家的生命之源，保护好三江源，对中华民族发展至关重要。青海省担负着筑牢国家生态屏障的重要职责。实践证明，在三江源地区限制或禁止开发，不是妨碍发展，恰恰是有利于发展。（8月23日新华网）
环境就是民生，青山就是美丽，蓝天也是幸福。离开或者失去绿水青山，金山银山也只能是无源之水、无本之木。基于此，习总书记多次强调指出，要像保护眼睛一样保护生态环境，像对待生命一样对待生态环境。此次在青海考察再次强调指出，限制或禁止开发，不是妨碍发展，恰恰是有利于发展，一以贯之表明的无不是加强生态环境保护的极端重要性。
何以一直强调和重视生态环境保护问题，不仅仅是实现经济社会发展的客观要求，更重要的是因为我国实践发展过程中的深刻教训总结告诉我们，生态环境没有替代品，用之不觉，失之难存。过去，那种只顾眼前不顾长远、要钱不要命、先污染后治理、先破坏后恢复的短期粗放发展方式，不仅让我国付出了太大的资源环境代价，而且不可持续的发展方式造成了严重的环境污染和生态破坏。尽管在这一过程中也采取了许多积极的政策措施，抑制和减缓了一些环境污染和生态破坏，但也难以从根本上扭转生态环境恶化的总趋势。可以这样说，在生态环境破坏的严峻现实中，我们深切地感受和体会到了“失之难存”的沉痛代价。
习总书记曾谆谆告诫：“我们在生态环境方面欠账太多了，如果不从现在起就把这项工作紧紧抓起来，将来付出的代价会更大。”“我国生态环境矛盾有一个历史积累过程，不是一天变坏的，但不能在我们手里变得越来越坏，共产党人应该有这样的胸怀和意志。”面对长期以来形成的资源约束趋紧、环境污染严重、生态系统退化的严峻形势，党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央从中国特色社会主义事业“五位一体”总体布局的战略高度，从实现中华民族伟大复兴中国梦的历史维度，将建设生态文明、推进绿色发展视为关系人民福祉、关乎民族未来的长远大计，融入治国理政宏伟蓝图，强力推进生态文明建设，取得了积极显著的成效。
当然，在看到我国生态文明建设取得巨大成就的同时，也应当清醒地认识到，与全面建成小康社会奋斗目标相比，与人民群众对美好生态环境的期盼相比，我国的生态欠债依然很大，环境问题依然严峻。特别是当前，进入“十三五”的历史新征程，更加迫近中华民族的第一个百年目标。显然，加快补齐生态短板无疑是决胜全面小康社会所必须攻克的难关，是建设美丽中国、实现中华民族永续发展所必须答好的考题。
保护与发展并不矛盾,青山和金山可以“双赢”。于此，各地当像习总书记所说道的那样，在生态环境保护上一定要算大账、算长远账、算整体账、算综合账，把生态环境保护放在更加突出位置，像保护眼睛一样保护生态环境，像对待生命一样对待生态环境，不能因小失大、顾此失彼、寅吃卯粮、急功近利。唯此，持之以恒、久久为功，就一定能为中华民族赢得永续发展的光明未来，就一定能实现“生产发展、生活富裕、生态良好”“青山绿水、鸟语花香、幽静宜人”的美丽中国建设愿景。（南方网罗建华）
欢迎关注"南方新闻网"公众号（微信上长按二维码识别）
欢迎关注"木棉花香"公众号（微信上长按二维码识别）
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:强化安监职责，筑牢安全屏障。	<resource>来源及时间:婺城新闻网  2016年08月17日 09:41	<link>链接:http://jhwcw.zjol.com.cn/wcnews/system/2016/08/17/020676177.shtml	<content>新闻内容:年初以来，全区安全生产工作紧紧围绕区委、区政府总体决策部署，按照党的十八大和全国、全省、全市安全生产工作要求，婺城安监局以落实“党政同责、一岗双责、失职追责”暂行规定和安全生产大会战为主线，强化红线意识，狠抓工作落实，确保了上半年全区安全生产形势持续稳定。
根据上半年安全生产特点，婺城安监加强统筹安排，狠抓安全责任体系建设，采取“三个六”工作举措推进安全生产责任体系和安全生产工作落实。召开六个会议，推动乡镇街道落实属地监管和行业监管部门直接监管及企业主体自我监管。一是召开全区安全生产暨消防工作会议，传达学习全国、全省、全市安全生产工作会议精神，部署2016年全区安全生产工作任务，与18个乡镇街道、33个部门签订了安全生产工作责任书；二是召开一季度安全生产分析会暨安全生产监管工作部署会，拉开了安全生产整治行动序幕；三是召开全区特种设备专项整治部署会，开展地毯式的整治行动；四是召开全区危化、烟花爆竹、矿山企业经营单位警示教育培训会，进一步强化生产经营单位安全生产主体责任；五是召开全区“三场所两企业”专项整治推进会，提升生产经营单位安全生产本质水平；六是召开建筑工程“婺城区建筑施工标准化管理工作现场会”，进一步规范建筑工程领域安全生产管理程序。
行业主管部门强力推进专项整治。一是加大危险化学品和烟花爆竹监管执法。安监部门会同乡镇(街道)安监站共检查危化生产企业37家次，检查带仓储危化经营单位39家次，检查加油站40家次，检查无仓储经营危化单位12家次，下达责令限期整改指令书24份、整改复查意见书23份。会同公安、市场监管、行政执法及乡镇街道联合执法检查6轮，共检查烟花爆竹零售点252家次，下达责令整改指令书14份、整改复查意见书14份。二是加大非煤矿山检查监管力度。结合我区矿山实际，会同乡镇(街道)安监站以每2个月检查一次的频率共组织检查21次，检查企业7家，检查人员105人次，排查隐患98处。三是加大职业卫生监管力度。排查出职业病危害风险等级严重的用人单位有30家，较重的46家，完成初次申报或变更申报20家。完成8个乡镇(街道)13家企业职业卫生管理示范点建设。对57家企业职业病危害因素开展定期检测、现状评价、专项治理工作。对69家企业进行执法检查，下达《责令限期整改指令书》46张。四是加大特种设备普查整治力度。开展蓝剑2号专项整治行动，共出动执法人员55人次，排查出183台特种设备，检查特种设备使用单位17家，检查各类设备45台套，排查安全隐患15处，下达《安全监察指令书》6份。五是加大火灾防控和隐患整治力度。开展了冬春火灾防控、重大火灾隐患挂牌整治、消防安保“护航・春雷”行动及“护航・风暴”行动、居住出租房消防安全综合整治等工作。六是加大道路运输安全隐患排查和治理力度。开展了稽查“1号”行动、道路货运行业实名制专项整治行动、旅游包车整治的“2号”行动、在建工程道路施工现场、临水临崖危险路段和事故隐患点专项整治行动及交通领域安全生产隐患大排查。七是加大建筑施工领域和液化气经营网点安全管理专项整治。制定瓶装燃气实名制销售信息化管控专项工作方案，开展了建筑行业安全隐患排查治理，推进主体责任的落实。八是加大校园安全专项整治力度。开展学期初安全大检查、校园防溺水专项行动、校园反恐防暴专项检查、校园周边综合治理、校车安全专项检查等。发改、旅游、科技、民宗、公安、民政、国土、水务、商务、文体、电力等部门根据省市有关部门专项行动要求，分别进行了安全生产整治工作。
进一步加强行政执法和投诉举报处理。1~6月份，区安监局会同乡镇(街道)和安委会成员单位共监察生产经营单位737家次，查处工贸企业一般事故隐患817个，实施行政处罚33起，其中警告15起，立案调查并实施经济处罚18起(事故处罚3起，非事故处罚15起)，共计罚款89.9万元；实施责令停产停业处罚单位5家。上半年，共接到电话及信件举报16起，市局转办及8890便民服务平台交办信访举报件3起，已全部办结。对6家违反《安全生产法》情节较为重要的生产经营单位在“今日婺城”予以曝光。
通过开展“五个一”活动，营造安全生产月活动的良好氛围。开展“守护生命”安全生产知识竞赛，5000余位读者参与答题。通过借助150多个科普画廊、LED显示屏、安全展牌、图片、板报等载体，深入企业、村居(社区)开展安全生产宣传教育；利用微信、短信、互联网等平台向各行业从业人员、中小学生家长发送安全提示信息；开展了安全文化进文化礼堂、进建筑工地以及“安全生产月”大型公益健步走活动；“6・16”全国安全生产宣传咨询日，共接待咨询者2000余人次，发放各种宣传资料5000多份。
推进安全生产社会化服务。一方面，开展小微企业安全生产托管。为补齐小微企业存在“无人管、不会管、管不好”和乡镇街道安管站管理人员不足安全生产短板，下发了《关于推行小微企业安全生产委托管理工作的实施意见》，区政府将100家小微企业委托管理，列入十大惠民实事之一，并对家被托管的企业给予3000元奖励，在各乡镇街道的努力下，目前已有35家企业实施安全托管。另一方面，实行技术专家巡查会诊制度。1至6月份，安全技术专家和乡镇(街道)安监站分批次分时段组织对“三场所两企业”进行安全生产会诊，共查处隐患160余条，责令限期改正单位15家，拟对8家企业实施行政处罚。
着力提升应急救援演练能力。乡镇(街道)督促35家危险化学品、矿山、“三场所两企业”等从业单位开展应急演练。6月24日，区政府在浙江鹏友化工有限公司举行婺城区危险化学品事故应急救援演练，23家应急联动部门(单位)、近300人参加此次演练。活动的开展对提高我区危化品事故应急处理能力、增强企业安全防范意识、落实事故防范救援措施等方面都起到积极作用。
<title>标题:邮政管理部门夜查快递企业,筑守G20峰会寄递安全屏障。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月18日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/18/content_115372488.htm	<content>新闻内容:世界瞩目的G20峰会将于9月4日至5日在杭州举行，作为周边城市，无锡充当着G20杭州峰会寄递渠道安保核心“护城河”的角色。昨晚，省、市邮政管理部门联动，检查人员对无锡圆通、天天、顺丰、中通等寄递企业的共4个分拨中心进行了突击夜查，督促检查发往浙江地区邮件实名制验证收寄、收寄开箱验视、过安检机安检等三个“百分之百”执行情况，全力护航峰会。这也是我市进行G20安保工作以来的规模最大、范围最广的安全大检查。
晚上九点多，夜色浓重，位于梅村新荣路的天天快递分拨中心却灯火通明，一片忙碌。工作人员将发往杭州地区的大大小小的邮包搬上X射线检查机传送条。安检人员紧盯着一旁的电脑屏幕，通过有机物、无机物呈现的图像颜色区分，再具体结合形状判断它是不是违禁物品或疑似物。一票寄往杭州市江干区的问题件引起了安检人员注意，“图像上看，这应该是一瓶液体护肤品，加上这票件发件地址不详、未盖验示章，我们会把它退回发件公司。”该分拨中心经理查利民告诉记者，7月1日起就按照三个“百分之百”进行安检，目前通过无锡分拨中心中转到杭州的快递日均近2000票，其中，每天发现类似的违禁物品约四五十票，多为液体、剪刀、电池等。顺丰速运分拨中心相关人士表示，以前只对航空件进行安检，像杭州等陆运干线段不作特殊处理，上周起，日均3000至4000票的杭州件被纳入到安检范畴，为峰会顺利举办筑守屏障。
据无锡邮管局相关负责人介绍，早在7月，市邮管局就开展全面部署，在全市寄递渠道安全监管工作会议上，将《二十国集团峰会江苏寄递渠道安全保障工作实施方案》分发到各快递企业负责人手中。7月以来，市邮管部门密集开展安全检查，平均每周出检4天、检查企业10个以上。同时，在全市寄递企业启用《实名寄递登记本》，企业收件需登记收寄日期、单号、寄递物品、寄件人姓名、身份证号、电话号码等信息。全市各寄递企业分拨中心将“过机安检”制度落到实处，“目前全市15家省级出口处理场所已配置安检机33台，确保百分之百过机安检”。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:解密，海口海秀快速路高架桥声屏障。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年07月19日 18:00	<link>链接:http://news.hainan.net/gundong/2016/07/19/3078678.shtml	<content>新闻内容:解密海口海秀快速路高架桥声屏障
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:深埋地下如何防淹排渍?地铁设四级屏障。	<resource>来源及时间:凤凰汽车  2016年06月06日 11:35	<link>链接:http://auto.ifeng.com/wuhan/xinwen/2016/0606/33705.shtml	<content>新闻内容:昨晚，长江日报记者来到地铁2号线循礼门站，跟随武汉地铁运营公司机电部给排水检修人员，实地探访，揭开了地铁的排水秘密。
在循礼门站B出入口，机电部副经理李世刚指着进出口站的台阶说：“很多乘客对进出地铁口要先上几级台阶再下楼感觉不理解，实际上，上的这几级台阶高约45厘米，就是地铁防淹的第一道屏障。”李世刚说，在降雨量增大时，工作人员还可在台阶上堆放沙包，阻止渍水灌入。
沿着台阶而下，在与站厅的连接处，记者发现一块钢板上布满了孔洞。李世刚称，钢板下方是截水沟，与集水坑相通，这就是第二道防淹屏障。第一道屏障一旦失守，倒灌的雨水可顺着台阶流入截水沟内，汇入集水坑内。集水坑内配备有2台水泵，可把雨水及时抽排入市政排水管网中。
第三道屏障设在站台的最低点，并有专门的排水泵房配套，泵房内配备有2台大功率水泵。
第四道屏障设在区间隧道的最低点，排水泵房内同样配备有2台大功率水泵。作为最后一道屏障，水泵功率最大有22千瓦，负责抽排区间隧道积水。
在循礼门站控制室内，李世刚说，目前武汉地铁769处排水设备、设施运行状态实行数字化监控，全过程可视。在排水系统上，记者点击相应选项，循礼门站13个集水坑、泵房等一一呈现，每个泵房和集水坑配备1号泵和2号泵，两台水泵互为主备用。
据了解，武汉地铁今年结合去年汛期防汛经验和地上实际情况，制定了相应的预案，把在暴雨极端天气期间雨水倒灌风险较高的区域作为重点区域，并储备了足量防汛沙包和应急排水泵95台，应对突发情况。
李世刚称，截至目前，全线网全部排水泵组及控制系统已在汛期来临前完成了功能测试和维修保养，设备设施均正常。
<title>标题:我省加快构筑赣西生态屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月05日 04:10	<link>链接:http://news.163.com/16/0605/04/BOP7E3SO00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：我省加快构筑赣西生态屏障）
5月31日，记者从省林业厅获悉，日前省林业厅印发《省林业厅2016年支持赣西经济转型加快林业发展任务分工方案》，主要从3个方面支持赣西建设发展。
省林业厅将加大对武功山、孔目江、九岭山等重要生态功能区域的保护和投入力度，加快构筑以武功山、九岭山为主体的赣西生态屏障。依托国家森林城市、全国造林绿化先进城市等城市品牌，积极推动赣西绿色城市建设，改善城市生态和人居环境治理。同时，加大袁河流域生态补偿力度，加快建立上下游参与的补偿机制。
用微信扫码二维码
<title>标题:首都航空携手360企业安全集团打造航空信息防护屏障。	<resource>来源及时间:赛迪网  2016年08月18日 16:00	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0818/10171862.shtml	<content>新闻内容:2016年8月16日，北京首都航空有限公司（首都航空）与360企业安全集团（360公司）在北京国家会议中心签署战略合作协议，双方将在信息安全服务领域展开全面合作，探索信息安全技术、产品和服务形态在航空公司应用的创新模式。
根据协议，首都航空与360公司将在应用系统评估、应用系统检测、源代码审计、安全通告、应急响应等五大方面开展合作，360公司将为首都航空提供系统化的安全评估、测试和运营支撑，共同维护首都航空信息系统安全，打造“安全第一”的航空信息防护屏障。
在互联网日益普及和技术高速发展的今天，各个行业都面临空前的网络安全挑战，航空界面临的网络安全问题同样不容乐观。从今年发布的《2016上半年全国航空业网络安全报告》中可以看出，相比于保险、银行、物流等行业，航空业信息安全评估值为“一般”，因此如何在信息时代有效提升航空企业信息化安全防护水平、减少不安全事件发生已成为航空安全工作的重中之重。
中国民航历来把信息安全至于民航安全管理体系的重要部分。民航局对此也提出了专项要求，并下发了《关于开展2016年民航网络安全检查、风险评估和隐患排查工作的通知》，要求各航司确定关键信息基础设施，每年都会对所有航空公司进行网络安全检查、风险评估和隐患排查，不断要求各公司加强网络安全建设，提高网络安全防护水平。
北京首都航空有限公司董事长胥昕表示，安全是航空企业的“生命线和高压线”，全体首航人始终坚持贯彻安全管理理念，通过持续加强安全理念体系、队伍体系、法规体系、责任体系建设，首都航空已安全平稳运营逾十年。航空业现已全面进入信息时代，从对外沟通销售到内部运行管理，在开放的信息网络世界里，信息系统安全对于航空运输业来讲，更是容不得半点纰漏。首都航空信息系统安全体系建设的出发点，不止是满足国家和民航局对信息系统的监管要求，也是为提高客户体验、保护旅客及会员隐私的价值观驱动。
因此，一直以来首都航空都积极部署航空信息安全保障方案，寻找经验丰富且拥有卓越的安全技术管理手段的安全管理团队进行合作，借助卓越的技术有效提升首都航空信息化安全防护水平，有效应对当前和未来安全威胁。
360企业安全集团董事长兼CEO齐向东表示，目前各类新型、更复杂的网络安全攻击频繁，严重危害航空等重要行业的信息和业务安全。360企业安全集团作为企业信息安全领域的领军者，以“保护大数据时代的安全”为使命，以“数据驱动安全”为技术思想，提供多类型安全产品和服务，为国家和企业提供全面安全保护。此次为了建立更全面、更完善、更有针对性的首都航空信息安全机制，360企业安全集团将针对首都航空运营特色及“安全第一”的要求，确保重要航空生产系统的安全可靠和顺畅运营，不断降低系统不安全事件发生的目标，通过事前、事中、事后三个维度对首航信息系统安全保驾护航，建立首航特色的信息安全体制，为首航旅客增加一道坚实防线，构建360度无死角的安全防护屏障。首都航空携手360企业安全集团共同构建航空信息保护屏障，将推动首都航空信息网络建设步入更加安全、高效的发展轨道，提高首航内部信息及外部客户信息安全保护意识和防护水平，提高公众对航空信息安全的认可度。同时，双方的战略合作也将有助于提升航空业的信息安全防护水平，提升我国航空业信息安全保障、安全运营能力。
首都航空与360企业安全集团签约当日正值第四届中国互联网安全大会召开之际。本届大会以“协同联动，共建安全命运共同体”为主题，3万余名安全行业人士围绕世界网络安全形势、网络空间战略、产业方向、行业趋势、技术未来、人才培养等方面展开研讨。自2013年首次举办以来，连续举办了三届，已成为亚太地区规格最高、规模最大、影响力最深远的互联网安全峰会。
<title>标题:世界肝炎日，|，了解这些,是筑起肝炎防控屏障的第一步。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月28日 20:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/2016-07/28/content_21190964.htm	<content>新闻内容:我国是世界上肝炎患者人数最多的国家。多位专家学者呼吁，医务人员要加强乙肝和丙肝的科学知识宣传，特别要针对农村地区，帮助公众更好地认识和了解病毒性肝炎，切断传播途径。
2004年3月，中华医学会肝病学分会和中华医学会感染病学分会制订了《慢性丙肝防治指南》。但是在基层，乙肝患者仍然需要更规范化的治疗，因此，需要对基层医生进行相关《指南》培训，加强规范治疗的意识。
目前，我国的乙肝和丙肝防控面临两个问题，分别是：1.人们对有关乙肝和丙肝的科学知识了解不够，需要针对农村地区加强宣教工作。2.相对于庞大的人口基数，中国缺乏足够的医护人员和经济有效的药物，尤其在农村地区，治疗费用过高，对部分贫困家庭来说，疾病经济负担过重。
预防乙肝的最好办法仍然是给尚未感染乙肝病毒的正常人注射全程的乙肝疫苗，使其产生保护性抗体。与乙肝病毒携带者接触应注意避免皮肤、黏膜的破损。世界卫生组织目前推广预防乙肝的策略是新生儿接种乙肝疫苗、儿童补种和高危人群接种。我国也要求新生儿出生24个小时之内接种疫苗，越早越好。我国还从2009年开始实施对15岁以下儿童的补种。
母亲在怀孕期间不需要注射免疫球蛋白。有人认为怀孕最后3个月，每个月要注射一针免疫球蛋白，这是没有必要的，也是无效的。有实验表明，注射乙肝免疫球蛋白的母亲跟没有注射的比较，没有差别，生下来的孩子体内也测不到乙肝免疫球蛋白的抗体。也有人做实验，对怀孕的乙肝病毒携带者进行抗病毒治疗，这是有争议的，因为这些人不需要抗病毒治疗。
约95%的肝炎患者并不知道自己被感染，定期进行肝功能检测至关重要。另外，如出现乏力、食欲不振、恶心、厌油腻、尿液颜色变黄、皮肤黄染、肝区疼痛等症状时，应尽早到医院进行肝功能、血清学检测等检查。一旦确诊慢性乙型肝炎，要坚持规范化治疗和密切随访监测，不能随意停药或减量。
在这一背景下，健康报作为医疗行业领袖媒体，与众多权威机构、知名专家携手，启动“视觉科普•健康中国”项目，并拉开“首届中国健康科普创新大赛”帷幕，希望以此提高整个医疗行业的科普宣传主动性，探索全新的科普宣传方式，改善公众对于科普知识的获得感，最终提升全民健康素养。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:东胜区交管大队构筑交通安全屏障。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年08月17日 15:48	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0817/2249674.shtml	<content>新闻内容:为抓好夏末初秋道路交通安全管理工作，确保群众出行平安，近日，东胜区交管大队根据以往夏、秋季节道路交通特点，分析当前道路交通形势，采取有效措施，构筑交通安全屏障。
该大队强化思想认识，时刻绷紧交通事故防控之弦，及时了解天气变化，坚决做到恶劣天气早知道、早预警；加强源头管理，密切监控客运、货运及危化品运输等车辆，严禁“带病驾车”及“带病车”、安全技术不符合标准等问题车辆上路；紧抓治违工作不放松，采取定点检查与流动巡逻等方式，严打“三超一疲劳”、酒驾、毒驾、涉牌涉证等严重交通违法行为；宣传教育与事故预防相结合，坚持教育与处罚并行，通过在客货运企业、停车场、商业区等场所利用播放警示片、发放宣传材料、现场广播等形式，不断扩展宣传范围，营造“人人参与交通、交规人人遵守”的和谐交通环境。
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:晋城市多措并举构筑安全屏障。	<resource>来源及时间:山西新闻网  2016年08月17日 11:00	<link>链接:http://www.sxrb.com/sxxww/dspd/jcpd/jcyw/6305399.shtml	<content>新闻内容:为促进全市地方煤矿安全生产形势持续稳定好转，坚决杜绝煤矿重特大事故，有效防范一般事故，市政府近日出台《晋城市地方煤矿遏制重特大事故实施方案》，提出从六个方面入手，构筑安全屏障，全面提升地方煤矿安全生产管理水平和安全生产保障能力。
一是健全安全生产责任体系。明确各级党委、政府在遏制煤矿重特大事故工作中的职责，并将其纳入各级党委、政府工作重要议事日程，真正做到“党政同责、一岗双责、失职追责”，推动煤矿安全生产工作与经济社会同步协调发展，实现安全发展。落实监管责任，明确和落实负有煤矿安全监管职责的部门责任，按照权力清单和责任清单严格履职；夯实主体责任，煤矿企业要建立健全安全生产组织领导机构，确保安全责任到位、安全投入到位、安全培训到位、安全管理到位、应急救援到位；严格责任考核，通过建立健全安全生产责任考核奖惩制度，真正把安全生产责任落实在岗位、落实到人。
二是建立重大灾害评估治理体系。严格源头准入，对现有探明煤炭资源按开采条件和生态保护要求，划定“禁采”“限采”“缓采”“停采”的区域和资源种类，禁止规划和开采不安全、不环保、低质量、低效益的资源；严格办矿准入，严格矿井规模、开采工艺、技术装备、人员素质、入井人数限制，严禁违规违法生产建设。同时实施风险评估，健全风险管控体系，规范现场操作，杜绝“三违”行为，减少事故隐患。
四是提升煤矿从业人员素质。严格从业人员准入，规范劳动用工管理，提高工人安全素质，加强煤矿班组安全建设，强化矿工理论知识、实际操作技能培训与考核，将农民工培训纳入促进就业规划和职业培训扶持政策范围。
五是优化煤矿安全发展环境。优化生产结构，推动煤炭企业加快供给侧结构性改革，做好“减法”，提升煤矿安全系数，进一步优化生产结构，提升全市煤炭行业整体竞争力。压减主体数量，在化解过剩产能的过程中，逐步取消三级主体企业公司，减少管理层级，减少办矿主体，提高产业集中度。建立退出机制，研究出台资源枯竭、地质条件复杂矿井退出机制，消除危险源；支持灾害严重、亏损严重国有大型煤炭企业转型；在关闭资源枯竭和不具备技改条件的停建缓建矿井的基础上，按照能力置换原则，帮助老矿井、资源枯竭矿井转产转型，开发新的接替产业。
山西日报、山西晚报、山西农民报、三晋都市报、良友周报、山西经济日报、山西法制报、山西市场导报、百姓生活资讯所有自采新闻（含图片）独家授权山西新闻网发布，未经允许不得转载或镜像；授权转载务必注明来源，例：“山西新闻网-山西日报”。山西新闻网版权咨询电话：0351-4281485。如您在本站发现错误，请发贴至论坛告知。感谢您的关注！凡本网未注明“来源：山西新闻网（或山西新闻网——XXX报）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:四川出台九大行动筑牢长江上游生态屏障。	<resource>来源及时间:新华网四川站  2016年08月17日 07:00	<link>链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-08/17/c_1119402755.htm	<content>新闻内容:新华社成都8月16日电（记者陈地）四川省政府16日召开新闻发布会，宣布四川出台九大行动筑牢长江上游生态屏障，到2020年，四川力争实现新增森林面积3000万亩，森林覆盖率达到40％。
据了解，1989年来四川相继启动了长江防护建设、天然林保护、退耕还林等重大工程，至2015年，四川全省森林覆盖率为36.02％，国土绿化覆盖率达到65％，巴蜀大地初步实现山清水秀。
据四川省林业厅厅长尧斯丹介绍，为推进绿色发展、建设美丽四川，四川决定再次开展大规模绿化全川，筑牢长江上游生态屏障，在未来5年将开展九大具体行动。
实施重点工程造林行动。依托天保工程、退耕还林、植被恢复等重点工程造林，充分利用不适宜耕作的土地、未利用土地，完成人工造林1400万亩、封山育林1600万亩，实现有山皆绿。
实施长江廊道造林行动。重点打造长江干流及金沙江、雅江、涪江、渠江等流域的基干防护林带和林水相依风光带。实施长江防护林工程建设，新建和改造长江流域生态廊道2万公里，保护修复湿地生态2500万亩。
除此以外，还将实施森林质量提升行动、草原生态修复行动、荒漠生态治理行动、森林城市建设行动、绿色家园行动、多彩通道建设行动、生态成果保护行动。未来五年，四川将新建森林公园60个，各类自然保护地达到500个，林地保有量不少于3.54亿亩。
尧斯丹说，此次四川筑牢长江上游生态屏障主要将做足增量，到2020年全省国土绿化覆盖率要达到70％，新增森林面积3000万亩，森林覆盖率达到40％，为过去五年新增造林的4倍。此外，还要管好存量、提升质量、释放能量，坚持将绿化行动与促进百姓脱贫增收结合起来，实现全社会共建共享。（完）
<title>标题:本市一些快速路和立交桥上隔音屏障不是没装就是损坏,居民不堪其扰!。	<resource>来源及时间:今晚网  2016年08月13日 20:00	<link>链接:http://www.jwb.com.cn/sp/201608/t20160813_4658454.html	<content>新闻内容:本市一些小区紧邻快速路和车流量大的道路，有的立交桥上、路旁没有安装隔音屏障，有的安装了隔音屏障也损坏了，汽车通行时的噪声影响周边居民的生活。居民在夏天根本不能开窗，就是关着窗户，噪声干扰也很严重。希望有关部门重视这个问题。王女士王先生
8月11日下午4点14分，记者来到位于南开区密云路与西青道交口的芥园北里小区。居民王女士说，她住在2号楼4门，卧室窗户离快速路芥云桥很近，而芥云桥靠近她家一侧没有安装隔音屏障。
芥云桥靠近芥园北里小区一侧没有安装隔音屏障
自从入夏以来，他们都不能开窗睡觉。尤其是到了晚上10点到12点，芥云桥上经常有工程车驶过，不仅车速快，鸣笛声也很响。随后，记者来到2号楼4门的王女士家，未开窗时屋里很安静，打开窗户后，芥云桥上的汽车噪声迎面而来。王女士说，这还不算严重，晚上10点以后，外面传进屋里的声音就像汽车在身边开过一样，让人根本无法开窗入睡。
王女士和小区居民曾多次向市建委反映过这一问题，希望安装隔音屏障，但是都没有结果。现在他们也不知道该向哪个部门反映情况，大家都有些无奈。
记者见到了反映人王先生，王先生说，小区建成已经十多年了，后来修建快速路时没有安装隔音屏障。居民们一直向区建委、市建委反映这个问题，但是到今天隔音屏障也没有装上。记者来到14号楼4门的王先生家中，在靠近快速路一侧的小卧室，房间的窗户紧闭。为了降低噪声，王先生把小卧室的门都关上了，家人只能在厅里和大卧室活动。
8月11日下午2点30分，记者来到南开区月环里小区附近的红旗路上，看到小区紧邻红旗路的几栋楼旁加装了隔音屏障。在月环里1、2、3号楼旁，有八九块隔音玻璃已不知去向，仅剩下玻璃外的铁框。
隔音屏障多块玻璃缺损
一位小区居民告诉记者，这些隔音屏障是地铁天拖站开工后安装的。刚装完时效果挺明显的，但现在时间长了，有的隔音屏障破损了效果就不大了，临街的居民都紧闭窗户，夏天特别热。
针对御河湾小区快速路西青道段、芥园北里小区快速路密云路段未安装隔音板噪声扰民问题，记者联系了市道桥管理处，办公室人员说，道桥管理部门只负责对道路和桥梁建成移交后的设施进行养护维修。如果快速路高架桥隔音板在前期未规划，后期想新增的问题，应该去咨询建委。
记者联系了市建委，相关科室人员说，他们只是监督施工单位，按照施工图纸进行道路桥梁施工建设，是否规划安装隔音板，得联系规划单位，他们不了解。
记者拨打了市规划局的电话，电话随即转到市便民服务专线8908890。接线员说，现在规划局的对外电话已转接到他们这里。他们会将市民反映的问题记录下来，尽快反馈给规划部门。
随后记者与地铁集团取得联系，办公室相关人员说，对于居民反映的问题，他们会尽快去核实。
针对几处噪声扰民问题，记者与市环保局取得联系，相关部门人员说，道路交通噪声及由机动车辆产生的噪声污染不归环保局管理，至于是否可以进行噪声测试，需要请示领导。
记者查询了《环境噪声污染防治法》《天津市环境噪声污染防治管理办法》《声环境质量标准》，这些法律法规明确：新建公路、城市高架和轻轨道路、铁路、地铁（地上部分）经过已有的居民区等噪声敏感建筑物集中区域的，应当按照国家规定间隔一定距离。有可能造成环境噪声污染的，建设单位应当设置声音屏障或采取对两侧敏感建筑物安装隔声门窗等控制环境噪声污染的措施。
立交桥上、路旁安没安隔音屏障，隔音屏障是否损坏，这些看似不是什么大事，但却与周边居民的生活密切相关。如果没有安隔音屏障，或是隔音屏障损坏了，居民们就会深受汽车噪声困扰。希望相关管理部门真正重视这一问题，让生活在快速路和车流量大的道路周边的居民，有一个良好的居住环境。
<title>标题:重庆加快建设长江上游重要生态屏障。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年07月01日 09:20	<link>链接:http://www.huaxia.com/mlcq/zqsy/bysk/2016/07/4907758.html	<content>新闻内容:近年来，我市坚持把环境保护全面融入“五位一体”总体布局，贯彻五大发展理念，严守“五个决不能”底线要求，实施五大功能区域发展战略，深入推进“五大环保行动”，全市环境质量持续向好，切实保障了三峡库区环境安全，全市生态文明水平进一步提升。随着市委、市政府《关于深化拓展五大功能区域发展战略的实施意见》的出台，下一步我市将如何进一步推进环境保护工作，促进生态文明建设？
近日，市环保局局长史大平在接受本报记者专访时介绍，市环保局将按照市委、市政府和环保部的一系列安排部署，坚持生态优先、绿色发展，建设好长江上游的重要生态屏障，使重庆成为山清水秀的美丽之地；同时，运用环保倒逼机制，推动去除无效供给，淘汰落后产能，增加有效供给，降低企业成本，助推供给侧结构性改革。
――深入实施“五大环保行动”使重庆成为山清水秀之地
2016年我市将依据五大功能区域发展战略，继续深入实施“五大环保行动”。
“碧水行动”也将着重抓好5个方面的重点工作：守护1717个城乡居民集中饮用水源安全可靠；全市1584座乡镇污水处理设施2017年实现全覆盖，将完成500座乡镇污水处理厂改建新建；完成42座城市污水处理设施的配套扩容；完成17条不达标河流治理的年度任务，纳入国家考核的23条河流的36个断面水质不能下降；市区56个湖库治理到水清岸绿。
在“绿地行动”中，我市将对全市387块工业污染场地进行严格监管，督促企事业单位根据使用功能和开发需求进行深度修复，确保净土出让和开发建设。
在农村环境整治方面，我市将深入实施“田园行动”，今年将实施500个村的环境整治，实施55个村传统村落环境保护项目，完成6000家养殖场（350万生猪当量）污染治理。
在全面完成今年“五大环保行动”的基础上，我市今年将力争实现都市功能核心区、都市功能拓展区和城市发展新区空气质量优良天数达到300天以上。同时，将坚守市域内长江水环境质量只能变好不能变坏的底线，“三江”干流重庆段水质不低于上游来水水质。在此基础上，我市将完成国家下达的主要污染物总量减排和重点重金属污染物削减目标，实现6200余家工业企业达标排放。今年还将完成市区56个湖库治理、农村环境连片整治、全市乡镇污水处理设施全覆盖三件环境民生实事年度任务。
――运用环保倒逼机制助推供给侧结构性改革
2016年，我市将进一步完善《重庆市“十三五”生态文明建设规划》；进一步落实中央和市委关于生态文明建设分解出的411项年度任务，以及2016年的7项改革任务和9项结转需持续推进的改革任务，明确相关市级部门和区县责任，标准细化到位；进一步发挥环保投融资体制改革三大功能，逐步建立运行规范、机制灵活、积极稳妥的排污权交易市场；环投公司加快统一建设运营全市乡镇污水处理设施的进度，完善乡镇污水处理设施建设管理长效机制，确保2017年实现全市乡镇污水处理设施全覆盖；环保产业股权投资基金争取更多社会资本投向环保领域。
此外，我市各级环保部门将继续优化完善环保考核方式、考核指标，运用考核机制和评价方法，使领导干部在事业发展、政绩追求上，使绿色发展的理念不仅成为思维定式，而且成为工作自觉。
在2016年，我市各级环保部门要做好环保为经济社会发展服务的工作。按照“五个决不能”划出的底线运用好“禁投清单”。从环评的角度坚定不移支持社会事业项目、基础设施项目、十大新兴产业项目落地建设；按照“面上保护、点上开发”的原则，“三江”沿线全面控制新建、扩建排放重金属、剧毒物质和持久性有机污染物的工业项目；运用环保倒逼机制，推动去除无效供给，淘汰落后产能，增加有效供给，降低企业成本，助推供给侧结构性改革。
我市还将按中央规定制定《党政领导干部生态环境损害责任追究办法（试行）》的重庆市实施细则，落实好中央《环境保护督察方案（试行）》提出的各项工作任务，出台重庆市实施方案，加大督政力度。全面清理环境管理各领域存在的薄弱环节，按照问题导向及时制定限期整改措施，补齐监管短板。同时，还将按照环保部、市委市政府的统一部署，积极稳妥有序地实施环保机构监测监察执法垂直管理制度改革。
坚守生态屏障
环境安全无小事，事关人民群众的生命安全和身体健康，如果等制度措施出了问题后再“修修补补”，不足以遏制环境污染事故激增的势头。小洞不补，大洞吃苦。与其被动修补，不如主动出击，为此，在2016年，我市将尽快完善相关制度体系和环保措施，提升环境监管执法的行政效能，提高环境管理水平。
加快修订出台《重庆市环境保护条例》等针对性的地方法律法规，从重从严从快惩处一批违法违规的排污主体，形成不敢排污，不能排污，不愿排污的环保氛围。
充分运用人防、技防、物防和联防等组合拳，把三峡库区，沿江地带，人口稠密区的污染源盯住看牢，特别是对长寿、涪陵、万州等重化工园区和沿长江、嘉陵江、乌江的880家风险企业的环境监管要全方位、全天候、全过程监管，不留监管死角、盲区、空白，做到心中有数，有备无患，确保环境安全稳定。
强化环境信息公开，依法保障公众环境信息知晓权和环境保护参与权、监督权，形成全社会关心、支持和参与环境保护的良好氛围，维护社会稳定。加快推进互联网+环保行动，优化环保综合决策，推动环境管理转型，提升环保公共服务水平。加大环境宣教力度，宣传好、服务好、推动好生态环保工作，凝聚环保正能量，营造环保好氛围。
五大环保行动
将着重抓好5个方面的重点工作：守护1717个城乡居民集中饮用水源安全可靠；全市1584座乡镇污水处理设施2017年实现全覆盖；完成42座城市污水处理设施的配套扩容；完成17条不达标河流治理的年度任务；市区56个湖库治理到水清岸绿。
今年将实施500个村的环境整治，实施55个村传统村落环境保护项目，完成6000家养殖场（350万生猪当量）污染治理。
<title>标题:努力把新疆建设成为我国西部绿色生态屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月03日 10:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0603/10/BOKKLAFA00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：努力把新疆建设成为我国西部绿色生态屏障）
张建龙此行来疆，对阿克苏地区“柯克亚工程”、三北防护林建设等新疆林业工作情况进行了考察。
张春贤说，党的十八大以来，党中央将生态文明建设纳入中国特色社会主义事业总体布局，提出了“创新、协调、绿色、开放、共享”五大发展理念。新疆生态环境脆弱，林业在新疆经济社会发展中具有特殊地位和重要作用。自治区确立了“环保优先、生态立区”的发展理念，始终坚持走“资源开发可持续、生态环境可持续”道路，在国家林业局强有力支持推动下，连续六年每年造林面积超过350万亩，全面加强林业资源保护、谋划林业重点生态工程、推动特色林果业转型升级、实施国有林场改革等，新疆生态文明建设取得了新进步。希望国家林业局继续加大对新疆林业工作支持力度，进一步推动新疆林业发展，努力把新疆建设成为我国西部绿色生态屏障。
张建龙说，新疆林业工作与生态保护、发展经济、群众生活密切相关，在国家战略全局中具有特殊地位。今后，国家林业局将继续支持新疆，把新疆列为国家生态建设的战略重点，让林业为建设生态文明和美丽新疆作出新贡献。
自治区领导雪克来提・扎克尔、车俊、黄卫、马学军、彭家瑞、钱智等参加会见。
用微信扫码二维码
<title>标题:禁烟新规加固铁路安全屏障。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年08月19日 11:43	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/lantie/2016-08/19/c_1119420399.htm	<content>新闻内容:列车上是不允许吸烟大家应该都知道，动车组更是禁止吸烟，但还是有一些乘客违反规定，甚至不听劝导，觉得吸烟是个体行为，不应该受法律约束。但是随着铁道电气化的快速发展，为了防止发生火灾，保障旅客安全，动车上都安装有烟雾警报器，如有一定浓度的烟雾出现，烟雾警报器就会启动，致使列车自动紧急停车。虽然这个烟雾警报器是为了防止火灾发生而设置的，但是高速列车是全封闭的，没有普速列车的车厢连接器，如果有乘客在车厢内吸烟，烟雾散不出去，就会达到一定浓度，触动警报器，导致列车紧急停车。列车一旦发生紧急停车，就会给车内乘客造成一定的恐慌和伤害，不仅会使列车晚点，打乱其他列车的运行，甚至会发生意外事故。而且动车组几乎到处都是易燃物品，吸烟就会有火源，是火灾的重大隐患。所以，在高铁上吸烟并不是个人的事，而是会危及整个列车旅客生命安全、影响列车运营、导致意外发生的大事。
为确保动车组列车运行安全，自8月15日起全路客票系统（含售票窗口、12306网站及手机客户端、自动售票机）对在动车组列车上吸烟被公安机关依法处罚的旅客暂停发售动车组车票。被限购车票的旅客须持本人身份证到任一铁路客户服务中心自愿签订乘动车安全协议书后，方可购买动车组车票。各铁路客户服务中心办理人员核对旅客身份信息后，办理解禁。近期，发生此类问题较多的少数几个铁路局试行了此项措施，对遏制在动车组上吸烟取得了不错的效果。
<title>标题:广安华蓥为群众筑牢健康屏障。	<resource>来源及时间:新华网四川站  2016年08月16日 11:00	<link>链接:http://www.sc.xinhuanet.com/ga/2016-08/16/c_1119399753.htm	<content>新闻内容:县级公立医院改革，是解决当前群众看病难、看病贵问题的关键环节。近年来，华蓥市坚持公立医院公益性，坚持以民本为导向，稳步推进公立医院综合改革，让全体群众共享医改红利。
“医疗改革最重要的就是让基层医院真正强起来，实现医疗单位一体化的构架，解决医疗卫生服务城乡群众之间差距较大的问题。”8月12日，华蓥市卫生计生局负责人屈勇介绍说。
根据华蓥市推行的分级诊疗制度相关规定，常见病、多发病以及一类手术主要由一级医院或社区卫生服务中心诊疗，这样就最大限度地利用了基层医疗资源；同时，该市还建立双向转诊机制，每个卫生院、社区卫生服务中心根据自身情况和地理位置，与两所二级医院或妇幼保健院签订双向转诊协议，确保医疗服务的连续性及医疗安全。
公共卫生呵护市民健康
近年来，华蓥市在不断深化医药卫生体制改革的基础上，逐步建立和完善了覆盖城乡的医药卫生服务体系，使疾病防治能力迅速提高，基本医疗保障制度稳固发展。
“以前我们量血压、查血糖还得往医院跑，很麻烦，现在卫生院的医生定期上门来给我们检查身体，还会根据我们的健康状况提供疾病预防和身体保健方面的建议。”卿先兰说。
“在基本公共卫生服务中，高血压患者和糖尿病患者健康管理服务项目简便易行、干预效果较好，通过指导患者改变生活方式，合理使用疗效好、副作用小的药物治疗，最大限度地降低血压和血糖水平，控制高血压、糖尿病病情发展，减少了并发症，提高了患者的生命质量，同时降低了患者的医疗费用。”屈勇介绍说。
同时，该市以二级甲等疾控中心等级评审为依托，推进疾控机构建设，进一步增强实验室质量管理和检测能力及疾病预防控制能力，疾病综合防控水平不断提升，该市国家免疫规划疫苗（除查漏补种活动外）累计接种率达99.67%；积极落实计划生育奖特扶制度，率先通过市财政先行垫付，将奖特扶资金直接打卡发放到户。(广安日报邹可川周松林)
<title>标题:禁烟新规加固铁路安全屏障。	<resource>来源及时间:人民网甘肃视窗  2016年08月18日 11:00	<link>链接:http://gs.people.com.cn/n2/2016/0818/c210563-28855930.html	<content>新闻内容:列车上是不允许吸烟大家应该都知道，动车组更是禁止吸烟，但还是有一些乘客违反规定，甚至不听劝导，觉得吸烟是个体行为，不应该受法律约束。但是随着铁道电气化的快速发展，为了防止发生火灾，保障旅客安全，动车上都安装有烟雾警报器，如有一定浓度的烟雾出现，烟雾警报器就会启动，致使列车自动紧急停车。虽然这个烟雾警报器是为了防止火灾发生而设置的，但是高速列车是全封闭的，没有普速列车的车厢连接器，如果有乘客在车厢内吸烟，烟雾散不出去，就会达到一定浓度，触动警报器，导致列车紧急停车。列车一旦发生紧急停车，就会给车内乘客造成一定的恐慌和伤害，不仅会使列车晚点，打乱其他列车的运行，甚至会发生意外事故。而且动车组几乎到处都是易燃物品，吸烟就会有火源，是火灾的重大隐患。所以，在高铁上吸烟并不是个人的事，而是会危及整个列车旅客生命安全、影响列车运营、导致意外发生的大事。
为确保动车组列车运行安全，自8月15日起全路客票系统（含售票窗口、12306网站及手机客户端、自动售票机）对在动车组列车上吸烟被公安机关依法处罚的旅客暂停发售动车组车票。被限购车票的旅客须持本人身份证到任一铁路客户服务中心自愿签订乘动车安全协议书后，方可购买动车组车票。各铁路客户服务中心办理人员核对旅客身份信息后，办理解禁。近期，发生此类问题较多的少数几个铁路局试行了此项措施，对遏制在动车组上吸烟取得了不错的效果。
<title>标题:重庆石柱:着力保护库区生态屏障。	<resource>来源及时间:中国水利  2016年08月18日 10:21	<link>链接:http://www.chinawater.com.cn/newscenter/df/cq/201608/t20160818_446386.html	<content>新闻内容:重庆市南坪移民生态农业园，耕作便道纵横交错，果树成行成片，庄稼丰收在望，取代了以前杂草丛生、怪石嶙峋的荒坡，成为三峡库区难得的自然景观。这是重庆市革命老区石柱土家族自治县致力于库区生态屏障保护，合理开发利用资源的一个缩影。为了保护利用好滔滔江水欢畅东流，石柱县委县政府和有关部门带领广大干部群众付出了艰辛努力。
“三峡库区是长江流域的重要生态屏障，关系到三峡水库战略性淡水资源的水环境安全，关系到三峡工程长期可持续安全运行，库区生态屏障保护责无旁贷。”该县西沱镇党委书记冉启明说，保护好三峡库区的生态环境，是库区各级党委政府必须担负的责任。
有了这样的认识，石柱县保护库区、守护长江就有了实实在在的发力点。一系列有效措施付诸实施：全面取缔长江回水湾、小支流网箱养殖，恢复水系生态健康；大力恢复库区植被，种植多层次保护林带，推进小流域治理，重建镇域内沿江生态屏障；组建长江清漂队伍，及时打捞和处理县域内沿江漂浮物，保持江面清、库岸洁；退耕还林、封山育林、植树造林，保障水土不流失。
实现绿色发展、生态致富，才能让绿水青山转化为金山银山。“长江的生态大保护是对我们最大的帮助！”该县西沱南坪移民生态农业园负责人陶志平感叹道，“以前只想到能尽快多挣几个钱，现在更看重生态保护、产业扶贫、全民创业和居民素质提升这些综合效益，几年的实践证明，政府当年引进我们保护性开发南坪很有先见之明！”
长江生态保护促进了地方产业转型，以农产品精深加工串接的新型产业链已经形成。金田“陶大薯”系列产品生产，孕育了西沱镇以南坪村为核心的马铃薯、红薯规模种植，建立了相应的农业合作社；佛手、花椒精深加工和市场拓展，催生了万亩佛手基地、万亩花椒基地建成并良性发展壮大……
<title>标题:习近平:尊重自然顺应自然保护自然，坚决筑牢国家生态安全屏障。	<resource>来源及时间:中国新闻网  2016年08月24日 19:00	<link>链接:http://www.chinanews.com/gn/shipin/2016/08-24/news663673.shtml?r=1472369690283	<content>新闻内容:黑龙江一水泥罐车与中巴相撞
中国火星车亮相4个“大翅膀”抢眼
张高丽出席全国推行“双随机一公开”监管工作电视电话会议
李克强对全国推行“双随机一公开”监管工作电视电话会议作出重要批示
关键词：习近平青海自然国家生态安全屏障
汉服仕女照相馆走红网络
男子发现鸭子被冻湖面跳湖破冰救援
<title>标题:海南立法管控生态红线制度，筑建坚实生态屏障。	<resource>来源及时间:中国环保在线  2016年08月24日 10:00	<link>链接:http://www.hbzhan.com/news/detail/109987.html	<content>新闻内容:您现在的位置：中国环保在线>新闻首页>地方新闻
上一篇：树绿色价值理念甘肃奏响循环环经济集结号
扫一扫，环保信息随手掌控
自成立以来，济南蓝岛仪器设备有限公司始终坚持“技术领先，[详细]
随着汽车保有量日益增加，环保部门对汽车尾气监控更加严格，[详细]
金华自今年开始实行污染源日常环境监管随机抽查制度，这一制[详细]
成都市环保局的环保扶贫工作与中央精准扶贫精神相结合，通过[详细]
建设美丽乡村，是促进农村经济社会科学发展、提升农民生活品[详细]
山西省自古以来都是我国的煤炭大省，因此在环保行业，该省是[详细]
与传统行业不同，环保行业依靠国家政策拉动和法规标准倒逼，[详细]
2016年二十国集团领导人峰会将于9月初在中国浙江省杭州市召[详细]
绿色社区创建工作一直是上海市各区县环保局开展公众环境教育[详细]
一报在手，信息我有！《环保商讯》八月再战环保展！由中[详细]
第十三届中国-东盟博览会环保水处理专题展
第八届上海化工环保展圆满落幕
第八届上海化工环保装备展精彩呈
中国环保在线-环保行业“互联网+”服务平台
客服热线：0571-87209775采购热线：0571-87759925媒体合作：0571-87759680
客服部：编辑部：展会合作：市场一组：市场二组：
<title>标题:【省环保厅】为筑牢国家生态安全屏障作贡献。	<resource>来源及时间:青海省人民政府  2016年07月14日 09:00	<link>链接:http://www.qh.gov.cn/zwgk/system/2016/07/14/010224195.shtml	<content>新闻内容:近日，省环保厅召开党组中心组(扩大)学习会，召集厅系统副处级以上干部，再次贯彻学习习总书记“七一”重要讲话精神。会议要求广大干部职工把讲话精神落实到环保实际工作中，为筑牢国家生态安全屏障和建设和谐美丽青海作贡献。
会议要求，环保厅系统各处室单位、各党支部把学习贯彻习总书记“七一”重要讲话精神作为当前和今后一个时期一项重要政治任务来抓，确保取得成效。要加强组织领导，继续做好讲话精神的学习贯彻，厅党组中心组近期要集中学习三次，每次围绕一个专题，安排两名至三名厅领导或各处室、单位主要负责同志交流发言，巩固学习成果；要把深入学习总书记重要讲话，作为“两学一做”学习教育的重要内容，领会讲话精神内容，增强政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识；在抓学习的同时，着力抓好厅系统党建工作和党风廉政建设，坚持道路自信、理论自信、制度自信、文化自信，永葆共产党人的先进性和纯洁性；要把学习贯彻讲话精神落实到环保实际工作中，紧紧抓住改善环境质量为核心，加快推进和落实好环保重点工作措施，深化生态环保领域改革，以生态保护优先理念协调推进全省经济社会发展，为筑牢国家生态安全屏障和建设和谐美丽青海作出新的贡献。（赵俊杰）
<title>标题:一图看懂绿化全川行动，筑牢长江上游生态屏障。	<resource>来源及时间:成都全搜索新闻网  2016年08月17日 08:00	<link>链接:http://news.chengdu.cn/2016/0817/1810224.shtml	<content>新闻内容:省委十届八次全会着眼推进绿色发展、建设美丽四川，再次作出大规模绿化全川重大决定，明确提出到2020年的目标任务，我们相信，通过5年的艰苦努力，美丽四川绿水青山的自然底色一定会更加鲜明，人民群众生产生活环境一定会更加优美。
原标题：一图看懂绿化全川行动筑牢长江上游生态屏障
网友跟帖仅表达其个人看法，并不表明全搜索同意其观点或证实其描述。
<title>标题:抗震、排雨、防风、降噪……商报解密海口海秀快速路高架桥和声屏障。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月19日 13:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/2016-07/19/content_21027863.htm	<content>新闻内容:从开始施工至今，海口海秀快速路高架桥这条连接海口市长流组团、中心组团及江东组团的快速干道，承载了众人的关注与期盼。据悉，目前该高架桥已进入最后扫尾阶段。主线全桥的5对匝道已经完成施工，进入清扫阶段，将于9月30日之前全部通车。该高架桥预计7月30日实现功能性通车，届时部分匝道将开放通行。
这座高架桥所附有的功能中有哪些科技秘密？
海秀快速路高架桥设计方——上海市政工程设计研究总院（集团）有限公司海南分公司院长、高级工程师王培晓在接受商报记者专访时进行解密。
声屏障减弱车辆噪音对居民影响
在高架桥的两侧，路灯已经陆续安装。而路灯旁，一块块高高立起的牌子十分抢眼。这些牌子呈长方形，顶端部分呈半弧形，从外侧向桥面方向弯曲。每块牌子分为三个部分，上面呈百叶状，中间部分为绿色玻璃，下面则是圆形小孔板。
王培晓介绍，这些牌子并非做广告的牌子，而是声屏障，主要用于降噪。据了解，声屏障全长18900米，其中包括主线道路及匝道单边长度。因为该高架桥要穿过密集的居民区，因此在设计海秀快速路高架桥时，降低车辆行驶过程中所产生的噪音，以减弱对周边居民的生活影响，便成为一项重要工作，因此声屏障就成为该高架桥的一大特色。
王培晓说，这样的声屏障设计达到降噪效果的同时还增加了道路的景观效果。
声屏障可抵御50年一遇风力提高行车安全
“声屏障分为标准段和非标准段。”王培晓说，标准段的声屏障为2米宽，2.5米高。非标准段的声屏障规格则根据具体情况有所调整。在海南，这是首条设置声屏障的道路。
在王培晓看来，设置声屏障的意义重大。一方面，声屏障的设置有效地降低车辆行驶时所产生的噪音，减少对高架桥附近居民的影响。另一方面，声屏障的设置对司机来说，也是一件好事。“减少司机的视觉影响，提高司机的行驶安全性。”
在高架桥上设置声屏障并不罕见，但是海秀快速路高架桥上的声屏障与其他城市高架桥上的声屏障有所区别。“海秀快速路高架桥上的声屏障，屏体为铝合金型材，耐腐蚀性强，比较适合海南的沿海环境。”王培晓仔细介绍，声屏障的主体结构设计非常独特，能够抵抗50年一遇的风力，提高行车的安全性。
为了加强透光效果，屏体中间部分设置了透明隔声板，采用钢化夹胶安全玻璃，具有较强的抵抗紫外线和抗风、耐热的性能。在现场，声屏障中间部分的隔声板贴上了一层绿色的薄膜。在阳光下，令整条高架桥增添了一丝清新。“绿色的薄膜起到了缓和光线的作用。加上绿色薄膜之后，道路上的透光率会降低，减少车灯对高架桥附近居民的影响。”
结合城市特点高架桥采用了独有抗震技术
海秀快速路高架桥的设计中有很多鲜为人知的科技秘密。王培晓坦言，该高架桥的设计并非一帆风顺。“因为海口的地震烈度高，所以高架桥的抗震设计成为重点，也成为工程的一大亮点。”
王培晓称，本着“小震不坏，中震可修，大震不倒”的设计思想，该高架桥全线采用减隔震抗震体系。在设计过程中合理采用双曲面减隔震支座和铅芯橡胶支座等主要减隔震器，配套的关键抗震措施采用了三向限位装置、连梁装置、桥台撞落装置等关键技术。
王培晓介绍，工程的主要减隔震器为双曲面减隔震支座。该装置在地震作用下通过球面滑动界面摩擦运动消耗地震能量，实现减震功能；通过球面摆动延长上部结构运动周期，实现隔震功能。最终有效降低抗震设计控制截面的内力，使结构设计更容易满足抗震要求，而且还能减少下部结构的配筋量，降低工程造价。
“工程设计当中，桥底与主梁连接的地方，采用的三向复合限位装置是独有的设计。”王培晓自豪地说，该工程在地震力作用下，会出现落梁及跳梁等危害，因此与其他同类工程相比，需增加纵向、横向及竖向限位装置。
王培晓透露，在桥面上每隔100米还设计了环保降噪型多向抗震伸缩缝。它具有降噪功能，而且非常环保。在桥梁的建设当中，因为温差原因，所以一般允许桥梁变形。伸缩缝的设计还采用了非常先进的降噪技术。
除了独特的抗震性能，使得海秀快速路高架桥成为国内屈指可数的科技含量高的桥梁之一外，在下雨天如何进行雨水排放和收集也成为其一大设计亮点。
在海南，下雨是常态。每逢下雨天，路面湿滑、积水，造成道路拥堵，也成为城市发展的一大阻碍。然而，在海秀快速路高架桥的设计当中，下雨不再成为交通拥堵的一大阻碍。王培晓表示，结合海绵城市理念，该桥梁采用了透水铺装设计。
此外，该工程还采用全混凝土结构与全钢结构相结合，以减少对原有立交桥的影响，保证其正常使用。与国内同类城市高架桥工程，海秀快速路在设计中采用了大量创新技术和先进工艺。建成后将对国内同类型桥梁具有一定的示范和指导意义。
高架桥设置了声屏障，周围的居民怎么看？
市民王女士在接受记者采访时表示，她就住在海秀快速路高架桥附近，从开始动工到现在的工期扫尾，她只想感叹“不容易”。对声屏障的设置，她表示，这个设置非常人性化。
“声屏障的设置有效地降低了车辆的噪音。”王女士笑呵呵地说，声屏障设置起来，令她感觉海口有了“国际范”，她也特别期待高架桥能够快点通车。
市民李先生说，作为一名老司机，他觉得高架桥上设置声屏障，不仅是对附近的居民负责，同时也是对司机负责。“我们开车的时候，有时候会受道路旁边环境的影响，设置声屏障对我们这些司机来说安全更有保障，因为我们在行驶过程中眼睛的余光所看到的都是道路情况。”此外，李先生坦言，虽然高架桥还没有开通，但从桥下看声屏障也是一种享受。“声屏障中间是绿色的，感觉很干净，也很清爽。”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:华蓥:为群众筑牢健康屏障。	<resource>来源及时间:广安在线  2016年08月16日 22:04	<link>链接:http://www.gazx.org/content/2016-8/16/201681618241051124.htm	<content>新闻内容:近年来，华蓥市以深化医药卫生体制改革为核心，以项目建设为抓手，着力为广大群众筑牢健康屏障，走出了一条暖民心的惠民之路，病有良医、幸福万家的美好愿景正逐步成为现实。
该市坚持公立医院公益性，坚持以民本为导向，稳步推进公立医院综合改革，让全体群众共享医改红利。根据华蓥市推行的分级诊疗制度相关规定，常见病、多发病以及一类手术主要由一级医院或社区卫生服务中心诊疗，最大限度地利用了基层医疗资源；同时，该市还建立双向转诊机制，每个卫生院、社区卫生服务中心根据自身情况和地理位置，与两所二级医院或妇幼保健院签订双向转诊协议，确保医疗服务的连续性及医疗安全。
该市以二级甲等疾控中心等级评审为依托，推进疾控机构建设，进一步增强实验室质量管理和检测能力及疾病预防控制能力，疾病综合防控水平不断提升，国家免疫规划疫苗（除查漏补种活动外）累计接种率达99.67%；积极落实计划生育奖特扶制度，率先通过市财政先行垫付，将奖特扶资金直接打卡发放到户。
在不断深化医药卫生体制改革的基础上，该市逐步建立和完善了覆盖城乡的医药卫生服务体系，通过建立完善基本公共卫生服务项目管理制度，以儿童、孕产妇、老年人、慢性疾病患者为重点人群，面向全体城乡居民免费提供高血压健康管理服务、2型糖尿病患者健康管理服务等数十项基本公共卫生服务项目，为城镇居民、农村居民免费建立电子健康档案，打通基本公共卫生服务群众最后“一公里”，使疾病防治能力迅速提高，基本医疗保障制度稳固发展。
<title>标题:华蓥市为群众筑牢健康屏障。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年08月16日 11:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/guangan/2016/0816/626363.html	<content>新闻内容:县级公立医院改革，是解决当前群众看病难、看病贵问题的关键环节。近年来，华蓥市坚持公立医院公益性，坚持以民本为导向，稳步推进公立医院综合改革，让全体群众共享医改红利。
“医疗改革最重要的就是让基层医院真正强起来，实现医疗单位一体化的构架，解决医疗卫生服务城乡群众之间差距较大的问题。”8月12日，华蓥市卫生计生局负责人屈勇介绍说。
根据华蓥市推行的分级诊疗制度相关规定，常见病、多发病以及一类手术主要由一级医院或社区卫生服务中心诊疗，这样就最大限度地利用了基层医疗资源；同时，该市还建立双向转诊机制，每个卫生院、社区卫生服务中心根据自身情况和地理位置，与两所二级医院或妇幼保健院签订双向转诊协议，确保医疗服务的连续性及医疗安全。
公共卫生呵护市民健康
近年来，华蓥市在不断深化医药卫生体制改革的基础上，逐步建立和完善了覆盖城乡的医药卫生服务体系，使疾病防治能力迅速提高，基本医疗保障制度稳固发展。
“以前我们量血压、查血糖还得往医院跑，很麻烦，现在卫生院的医生定期上门来给我们检查身体，还会根据我们的健康状况提供疾病预防和身体保健方面的建议。”卿先兰说。
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:防盗门选购大PK，为家打造安全屏障。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年08月15日 18:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2583135.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>防盗门选购大PK为家打造安全屏障
如今防盗门走进了千千万万的家庭，作为保证家庭成员人身及财产安全的第一道屏障。正是因为防盗门深受消费者的青睐，门业市场上的防盗门种类才逐渐增多，出现了各种材质的防盗门。钢制、不锈钢、铝合金等等材质的防盗门，各有各的特点，那么哪一款最适合做入户防盗门呢？
不锈钢防盗门表面是不锈钢，内里填充的是泡沫或蜂窝纸，相对于普通钢防盗门更坚固、安全系数更强。不锈钢防盗门大都是用不锈钢做门的骨架，用镂空玻璃来填充装饰的。
适用性：经济比较富裕，要求防盗系数高的家庭。
钢木防盗门是以钢木为骨架的，表面为木制的，内里是钢板。钢木防盗门表面可以做多种雕花等处理，颜色又极其多样化，可以选择不同木材、颜色、图案。
不足：由于表面为木制的，所以防撞系数很低，且基本不能恢复原形，价格相对钢制防盗门要高一点
不足：有些铝合金防盗门的合页使用的是拉钉，一旦损坏不能修复，开关门时也易发出声响。
相关新闻
相关问答
南昌导航
<title>标题:以绿为基，以林为韵，筑牢我国北方重要生态安全屏障。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年08月24日 08:24	<link>链接:http://szb.northnews.cn/nepaper/nmgrb/html/2016-08/24/content_85321.htm	<content>新闻内容:筑牢我国北方重要生态安全屏障
戈壁茫茫，黄沙肆虐，只闻驼铃不见驼队的边关，何以渐渐人声鼎沸？纱巾紧裹，举步维艰，满眼灰黄的城市，何以逐步绿意婆娑？牛羊嘶叫，牧野长歌，满是沙粒的草原，何以变得如此肥美？
从量变到质变的发端，体现了内蒙古生态步履的从容。从林业人植树播绿，到全社会积极参与，森林面积和蓄积实现“双增长”，生态共识更加凝聚；从鏖战沙魔，到与黄沙和谐共处，荒漠化和沙化土地连续15年双缩减，治沙行动赢得国际赞誉；从水土流失严重，到森林生态服务功能增强，农牧区经济结构实现二元向多元转变，社会更加和谐、边疆更加稳定。
在内蒙古，治沙就得造林，造林就是治沙。内蒙古作为祖国北方的重要生态屏障，突出的战略地位，使内蒙古的生态治理受到了国家的高度重视。“三北”防护林建设、京津风沙源治理、退耕还林、天然林保护等国家重点工程先后在内蒙古强力推进。
产业红利提升经济底气
沈永财的选择符合时代要求，也是当地政府基于现实忧患，考量后的新出路。阿拉善盟总面积27万平方公里，在这片广袤的土地上，分布着大面积沙漠、戈壁和荒漠。基于生态的困境和民生的需求，阿拉善盟将推进林沙产业与生态建设相结合，2015年人工造林58.5万亩，其中以梭梭肉苁蓉为主的产业基地造林就达57.5万亩。
内蒙古自然条件较差，产业发展出路局限性较大，要想提升产业实力，需要的是引领和探路。此时，扶持项目和资金就起到了“四两拨千斤”的作用。
近年来，内蒙古在推进林业产业发展中，通过国家每年投入的2亿元林业项目贴息贷款，同时自治区财政每年也投入2000多万元，对林业产业化项目进行重点扶持。
目前，以林木种植、特色经济林培育、林下经济、沙生植物资源利用、野生动物繁育、生物质能源和森林沙漠旅游等为主的林业产业体系在内蒙古大地扎根蔓延，人造板、药品、饮品等一大批林产品享誉北疆。2015年，全区林业总产值达到418亿元，农牧民人均林业收入逐年增加。
助推生态与经济发展
攻关，攻关，内蒙古坚持聚力科技攻关，终于首在年均降水量150毫米左右、蒸发量高达3500毫米的阿拉善盟实现了飞播治沙的突破。同时，自治区配套了GPS导航定位、种子包衣处理等一整套飞播技术措施，在近4年间全区沙地飞播造林420万亩，大大加快了治沙进程和效率。
自治区三北防护林工作站副站长刘婉荣告诉笔者，2012年以来，内蒙古组装了十几项林业适用技术，要求在工程建设中硬性配套，此举使治沙造林的质与量均有飞速提升。
早在上世纪90年代，内蒙古就出台了《关于深化改革加快造林绿化步伐的决定》《关于加快沙区山区生态建设步伐的决定》等一系列地方性政策。近年来，内蒙古陆续出台了《关于切实加强防沙治沙工作的决定》《关于加快推进重点区域绿化工作的意见》等文件，涉及治沙、造林和林业产业等多个领域，为祖国北疆实现沙海绿变奠定了基础。
山积而高，泽积而长。今天的内蒙古，走出了一条符合自然规律、具有地区特色的生态文明建设路子，在筑牢我国北方重要生态安全屏障的征程中，铿锵前行。
2000年以来，国家相继实施了天然林保护、退耕还林、京津风沙源治理、三北防护林体系建设、速生丰产林基地建设、野生动植物保护和自然保护区建设六大林业生态重点工程,我区是全国“六大工程”唯一全部覆盖的省区。
“十二五”期间，京津风沙源治理工程区累计完成林业项目建设任务2333.4万亩。通过集中连片，综合治理，重点区域的风沙危害得到了有效遏制，林草覆盖度增加20%以上，阴山北麓长300公里、宽50公里，浑善达克沙地南缘长约400公里、宽1——10公里的绿色生态屏障初步形成。
同时，天然林保护工程区共完成建设任务913.2万亩，森林资源管护面积增加到3.09亿亩。2015年，大兴安岭林区、岭南八局和东部五盟市的天保工程区全面停止了天然林商业性采伐，停伐木材产量122.6万立方米。
三北防护林体系建设工程实施始于1978年，通过大力营造防护林，防护林体系基本形成。“十二五”期间，全区共完成建设任务898.7万亩，科尔沁沙地、毛乌素沙地呈现区域性逆转的态势。腾格里沙漠东南缘建成了长200公里，宽3——5公里的生物治沙带。
全国三大候鸟迁徙通道中的两条经过内蒙古。近年来，我区已建立包括森林类型、湿地类型、野生动植物类型等多种类型的自然保护区140处，总面积1.6亿亩，其中国家级自然保护区24处，自治区级49处。纳入保护体系的湿地面积2214万亩，珍稀濒危动植物资源和湿地得到有效保护。
随着城市建设和扩张的需要，大青山南坡区域内遍布废弃厂矿、采石场、掏金洞，部分土地水肥条件差，大多为弃耕地和撂荒地。
我们必须为后人留下什么东西，比如一座郁郁葱葱的山。于是，呼和浩特市大刀阔斧地开展了大青山南坡生态保护综合治理绿化工程。现如今，1290万株苗木在大青山扎下了根，9.92万亩荒山披了绿。大青山南麓成了集生态绿化、环境保护、新农村建设和彰显文化特色为一体的，绿树掩映、曲径通幽、自然和谐的首府生态功能区。
天空湛蓝、湖水清澈、林木葱茏……随着绿色家底的逐年厚实，内蒙古这个“养在深闺人未识”的地方，在绿色生态建设中正经历着“天下谁人不识君”的华丽转身。
<title>标题:筑牢消防安全屏障。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年07月28日 10:51	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0728/2236741.shtml	<content>新闻内容:为进一步加强消防安全管理工作，提高辖区加油站自身的消防安全防范工作水平，近日，扎赉特旗公安局小城子派出所民警深入辖区内各加油站进行消防安全检查。要求加油站负责人增强消防安全意识，严格遵守规范操作，严格落实散装汽油登记制度，进一步提高加油站负责人以及员工的消防安全责任意识，筑牢消防安全屏障。
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:安徽庐江:洪灾之后筑牢防溺水“屏障”。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月01日 17:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/01/content_114783130.htm	<content>新闻内容:洪灾过后，万山镇境内沟渠、塘堰、河流、水库等水位全面暴涨，加之接连数日气温的迅速攀升，导致防溺水工作形势异常严峻。
为切实保护青少年的生命安全，有效预防溺水事故的发生，万山镇针对当地实际情况，立即行动起来，突出当前防溺水工作的重点，采取有效措施，着力构筑防溺水安全“屏障”。
与此同时，万山镇对排查出的易溺水点要求各村立即设立围栏，协调各村居委会，成立安全巡视队伍，在中午、傍晚等关键时段，对所属区域内的危险水域进行巡视检查，切实做到“有人巡、有人管、有人防”。
据万山镇分管负责人赵学晓介绍，该镇始终坚持“防为主、防为上”的方针，紧扣“组织发动、宣传引导、隐患查控、快速处置”四大环节，全力以赴做好洪灾之后的防溺水工作，让青少年过一个快乐安全的假期。
截至目前，万山镇共排查重点水域267处，设置警示牌1180个、宣传横幅20多条和电子显示屏10处，组织专题讲座120余场次、安全大家访1.6万人次，涉及重点水域中小学生3100多人均落实了监护人，确保全镇青少年溺水“零事故”。(赵德斌)
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:唐河:构建环保“检察屏障”。	<resource>来源及时间:大河网  2016年08月08日 03:16	<link>链接:http://newpaper.dahe.cn/hnrb/html/2016-08/08/content_59111.htm	<content>新闻内容:本报讯（通讯员牛凌云）今年以来，唐河县检察院完善生态环境司法保护机制，以行政手段和检察手段构建起生态环境保护的“检察屏障”。
为服务生态环境建设，该院出台《唐河县人民检察院服务生态环境建设的暂行办法》等制度，明确相关科室职责范围、执法流程，严格规范生态环境问题的调研、处置、督查、奖惩，确保生态环境问题发现及时、执法规范、处置到位。
认真履行检察职能，严厉打击破坏生态文明的刑事犯罪。围绕盗伐滥伐林木、非法占用农用地、非法采矿等犯罪案件，突出打击重点，强化办案机制。在查处生态环境领域渎职犯罪案件中，该院向县委建议在全县开展规范行政执法行为集中教育活动，着力解决行政不作为、不尽责、乱作为等突出问题，推进依法行政、规范执法。目前，该活动共纠正72次环境资源保护行政执法不到位行为，责令15家破坏、污染环境的企业停业整顿。
违者依法追究相关法律责任
<title>标题:晋中精心构筑道路安全管理屏障。	<resource>来源及时间:山西新闻网  2016年07月27日 12:36	<link>链接:http://www.sxrb.com/sxfzb/wuban/6262572.shtml	<content>新闻内容:本刊讯（朱皓）近日，晋中市公安局交警支队三大队紧密结合强降雨灾害的影响，进一步明确工作重点，以高度的责任心和强有力的工作力度，织密“五张交通安全网”，精心构筑道路交通安全管理屏障，全面抓好各项交通安保工作措施的落实。织密工作“责任网”，提高民警责任意识。大队召开动员会，根据灾害影响范围和强度，逐项比对各项工作措施的落实情况，再次细化工作责任。织密应急“管理网”。强降雨期间，大队组织警力对辖区内积水情况、道路通行情况进行全面调查，每隔两小时向大队指挥室上报受灾情况，严密监控受降雨影响造成的各种地质灾害以及深积水无法通行情况。织密道路“管控网”。科学调整警力部署，确保辖区国省道各主要路段和路口有人值守，采取警灯警示、喊话提醒，必要时拉响警报的方式提醒过往车辆降速慢行，确保安全行驶。织密安全“防护网”，保障民警自身安全。加强对车辆和安全防护装备的检查，确保车辆和各项装备性能良好，保障受恶劣天气影响下民警的人身安全。强化提示“宣传网”。大队与气象部门和路政部门保持畅通联系，随时收集降雨量变化和路面损害情况，及时发布道路通行情况，引导群众及早绕行。
山西日报、山西晚报、山西农民报、三晋都市报、良友周报、山西经济日报、山西法制报、山西市场导报、百姓生活资讯所有自采新闻（含图片）独家授权山西新闻网发布，未经允许不得转载或镜像；授权转载务必注明来源，例：“山西新闻网-山西日报”。山西新闻网版权咨询电话：0351-4281485。如您在本站发现错误，请发贴至论坛告知。感谢您的关注！凡本网未注明“来源：山西新闻网（或山西新闻网——XXX报）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:广西田东:加强司法与行政执法联动监督构筑环保屏障。	<resource>来源及时间:正义网  2016年08月19日 11:00	<link>链接:http://www.jcrb.com/procuratorate/jckx/201608/t20160819_1643186.html	<content>新闻内容:正义网百色8月19日电(通讯员黄色秀)“联动执法节省了司法成本,提高了执法质量和效率,避免了监管的‘死角’和漏洞,对服务和保障绿色发展、让老百姓共享山清水秀的环境起到了很大的能动作用。”近日,参加广西田东县环境执法与司法协调联席会的一名环保局领导深有感触地说。
为切实加强对资源和生态环境的司法保护力度,田东县检察院与县法院、公安局、环保局四部门联合建立环境执法与司法协调联动机制,加大对环境违法行为的打击力度。每半年召开一次环境行政执法与刑事司法衔接联席会议,通报查处环境违法行为及联合执法情况,共商保护环境的对策和措施,协调解决执法中碰到的困难和问题。健全完善环境执法与司法案件线索移送、信息共享、督导检查和奖惩考核等衔接机制。
田东检察院还不断强化法律监督,确保涉及环境类案件依法优先办理、高效规范办理,对在法律监督中发现的环境执法问题,及时提出检察建议,督促相关部门依法行政、依法履职。今年以来,共批捕涉及环境资源的犯罪案件3件4人,起诉5件6人,监督公安机关立案侦查破坏环境资源类犯罪案件1件1人。
<title>标题:山东蒙阴探索农村养老机制，为老人幸福晚年筑起牢固屏障。	<resource>来源及时间:中国文明网  2016年08月18日 08:51	<link>链接:http://www.wenming.cn/specials/wmcj/eznclx/xncxfs/201608/t20160816_3595965.shtml	<content>新闻内容:2016年以来，山东省蒙阴县在农村大力开展孝老敬老工作，按照“先期试点，逐步推开”的思路，以家庭子女赡养为主的农村养老孝老工作模式正在全面推开，各村普遍成立了孝老敬老理事会，把孝老敬老纳入村规民约，70岁以上老人与子女都签订了赡养协议，由村孝老敬老理事会负责督促落实，使农村养老孝老实现了有组织管理、有协议监督、有村规约束、有奖惩激励，使农村老年人实现了居家养老、赡养脱贫，为农村老年人的幸福晚年筑起了一道牢固的屏障。
如何有效的督促和管理农村子女养老敬老，这是一道难题。对此，蒙阴县首先要求各行政村都要成立孝老敬老理事会，解决农村养老没有人管的问题。在理事会成立中，各村由村两委把公道正派、群众威信高、责任心强、热心农村养老工作的老干部、老党员或群众代表提名为理事会候选人，然后召开党员、村民代表会议或村民大会，通过选举产生理事会会长、副会长、成员。理事会组成人员需经与会人员过半数以上同意后通过。孝老敬老理事会在村两委领导下，具体负责村民养老敬老工作的实施和监督。
各村孝老敬老理事会成立后，村两委成员与理事会成员组成工作组，深入各户宣传发动，发放宣传材料，详细介绍养老敬老工作的目的意义和具体要求，确保广大群众对这项工作充分理解和支持。结合贫困人口精准识别工作，工作人员逐户走访调查，准确掌握老年人家庭基本情况、收入真实情况，填写《养老敬老信息卡》，对农村70周岁以上老年人和虽不到70周岁但需要纳入赡养范围的老人进行建档立卡，建立老年人信息档案，做到情况清、底子、管理"全覆盖"，使每一位需要子女赡养的老年人都纳入孝老敬老理事会管理范围。
蒙阴县各行政村把养老敬老纳入村规民约，广泛征求党员、村民代表或全体村民的意见建议，经村民代表会议通过后，统一印发到户，发动村民互相监督，让村规民约对村民养老敬老进行约束，使村里有了养老敬老"小宪法"。村规民约明确规定了经济保障、生活照料、精神慰藉等对老人赡养的主要内容，让孝敬老人从"口头"落实到"书面"。村规民约对老人的收入来源和保障作了硬性规定，对子女帮助老人整理日常生活环境、清洁个人卫生、照顾饮食、陪同散步、健康查体、分担医疗费用等日常生活照料作了详细说明，要求子女应当经常看望或者问候老人，每月看望和电话联系不少于4次，满足老人心理需要，促进老人心理健康，同时，对老人的住房、土地、权益、财产等使用和处置都作了明文规定，让子女赡养老人更加规范化、明细化，有章可循，成为了一种村民自我约束的制度。
子女签订赡养协议，孝老工作做到“有标准履行”
老人与子女签订赡养协议
各村因村制宜制定老人赡养基本标准，由孝老敬老理事会帮助各个家庭召开成员会议，在充分尊重老人意愿的基础上，达成赡养协议。赡养协议明确规定各位赡养人应履行经济保障、生活照料、医疗保障、精神慰藉等义务的具体内容和方式方法，确保每位老年人每年个人收入、子女赡养收入等总收入不低于3600元，从而实现脱贫。赡养协议由村委、孝老敬老理事会与赡养人签订，一式多份，每位赡养人一份、老人一份、孝老敬老理事会保存一份。为确保赡养协议有效落实，各村孝老敬老理事会负责日常孝老敬老监督，给每位老人发放了《养老孝老亲情记录簿》，定期督促检查记录，发现问题及时协调解决。以第一书记村、领导班子强的村为主，全县有一半以上的村庄实现了孝老敬老理事会统一收取发放赡养费，确保了贫困老年人赡养费用落到了实处，受到老年人和群众的赞誉和支持。为确保赡养协议有效落实，各村居社区孝老敬老理事会负责本村日常养老敬老监督执行，给每位老人发放了《养老孝老亲情记录簿》，详细记录子女看望或电话联系、现金或物品供养、生活照料及精神慰藉等情况，由老人子女每月一次统计填写，理事会成员每月或每季度至少督促检查一次，具体核实养老敬老赡养协议履行情况，对检查中发现的问题，及时协调解决。
蒙阴县是“山东省长寿之乡”，现有60岁以上老年人10.5万人。自农村养老敬老工作开展以来，蒙阴县通过孝老敬老理事会的管理、村规民约的教育和引导，广大农村群众自觉发扬孝老敬老传统美德，主动履行子女应尽的赡养义务，孝老敬老、行孝尽孝逐步成为社会新风尚。村委会和养老敬老理事会定期组织“敬老爱亲之星”、“好媳妇好婆婆”评选，进一步增强了子女孝老敬老意识，也唤起了个别忽视关爱老人的子女的孝心。子女原来孝顺的，现在更加孝顺了；子女和父母之间有点小矛盾、小疙瘩的，矛盾消除了，疙瘩解开了；以前忽视对老人关心照顾的，现在都比着孝顺老人。尊老、敬老、孝老、爱老蔚然成风，尊老孝老经验在临沂全市推广。（蒙阴县文明办）
<title>标题:筑牢社会和谐稳定的坚实屏障，-，宁夏日报数字报刊--宁夏新闻网。	<resource>来源及时间:法治新报  2016年08月05日 09:12	<link>链接:http://sz.nxnews.net/nxrb/html/2016-08/05/content_741558.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者李东梅）自治区党委书记、人大常委会主任李建华近日对全区公安工作作出批示，要求全区公安机关认真学习贯彻习近平总书记来宁视察重要讲话精神，认真贯彻落实自治区党委十一届八次全会精神，聚焦主业、夯实基础、提升能力，筑牢社会和谐稳定的坚实屏障，保障人民群众安居乐业。
李建华在批示中充分肯定了公安工作的成绩，他指出，今年以来，全区公安机关围绕中心、服务大局，积极投身平安宁夏建设，狠抓反恐维稳、打击犯罪、治安治理、交通安全、队伍建设等工作，有力地维护了社会和谐稳定。特别是在一些重大活动中，广大公安干警发扬特别能吃苦、特别能战斗、特别能奉献的精神，全警动员、全力以赴，各项安保维稳工作严之又严、细之又细，确保了绝对安全、万无一失。
李建华指出，习近平总书记来宁视察时明确指出，要着力保持社会和谐稳定。公安机关作为维护社会稳定的主力军，要发挥好“刀把子”的作用，扎实做好反恐防控工作，严厉打击违法犯罪活动，确保不发生大的问题、大的事端。要积极推进社会治理创新，加大矛盾纠纷排查化解力度，集中整治社会治安突出问题，不断提升平安创建水平。要以公安改革为牵引，深入开展“两学一做”学习教育，持续强化纪律作风建设，加大教育、训练和管理力度，打造一支听党指挥、能打胜仗、作风优良的公安队伍。
李建华强调，各级党委、政府要牢记和谐稳定是根本大局，进一步加强公安工作和队伍建设，重视做好维护稳定、矛盾化解、安全生产工作，做到守土有责、守土尽责。
本报讯（记者李东梅）自治区党委书记、人大常委会主任李建华近日对全区公安工作作出批示，要求全区公安机关认真学习贯彻习近平总书记来宁视察重要讲话精神，认真贯彻落实自治区党委十一届八次全会精神，聚焦主业、夯实基础、提升能力，筑牢社会和谐稳定的坚实屏障，保障人民群众安居乐业。
李建华在批示中充分肯定了公安工作的成绩，他指出，今年以来，全区公安机关围绕中心、服务大局，积极投身平安宁夏建设，狠抓反恐维稳、打击犯罪、治安治理、交通安全、队伍建设等工作，有力地维护了社会和谐稳定。特别是在一些重大活动中，广大公安干警发扬特别能吃苦、特别能战斗、特别能奉献的精神，全警动员、全力以赴，各项安保维稳工作严之又严、细之又细，确保了绝对安全、万无一失。
李建华指出，习近平总书记来宁视察时明确指出，要着力保持社会和谐稳定。公安机关作为维护社会稳定的主力军，要发挥好“刀把子”的作用，扎实做好反恐防控工作，严厉打击违法犯罪活动，确保不发生大的问题、大的事端。要积极推进社会治理创新，加大矛盾纠纷排查化解力度，集中整治社会治安突出问题，不断提升平安创建水平。要以公安改革为牵引，深入开展“两学一做”学习教育，持续强化纪律作风建设，加大教育、训练和管理力度，打造一支听党指挥、能打胜仗、作风优良的公安队伍。
李建华强调，各级党委、政府要牢记和谐稳定是根本大局，进一步加强公安工作和队伍建设，重视做好维护稳定、矛盾化解、安全生产工作，做到守土有责、守土尽责。
<title>标题:宜昌|，绿色发展，构筑三峡生态屏障，。	<resource>来源及时间:湖北网络广播电视台  2016年08月11日 15:00	<link>链接:http://news.hbtv.com.cn/p/210476.html	<content>新闻内容:长江云报道(宜昌台记者刘祚华)三峡区域是国家重要的水源地和生态功能区，也是万里长江重要的生态守护屏障。作为三峡工程所在地湖北宜昌，正在从生态综合守护入手，努力打造三峡生态屏障。
湖北省宜昌市从生态综合守护入手，打造三峡生态屏障，引起各界好评。央视新闻联播8月10日进行了报道。
在宜昌城区，至喜长江大桥半个月前刚刚通车，它被业内誉为“生态桥”。由于大桥横跨国家一级保护动物中华鲟的洄游产卵地，为保护“水中活化石”，不在水中设置桥墩而是一跨过江，大桥给鱼儿让了路。
不仅如此，桥面雨污也全部流入城市排污系统，不直排长江。就连灯光照明，也充分考虑到了生态环保。
为了构筑三峡生态屏障，宜昌开始了全方位的生态守护。组建起湖北省首个流域水资源综合执法局，实现跨区域、跨部门水资源保护综合执法；并按照生态系统功能划分为核心保育区、生态保育修复区、传统经营区等不同功能区，分区规划、分类保护。
在三峡库区腹地，连接国家公路骨干线沪蓉和沪渝高速的控制性工程--香溪长江公路大桥，正在湖北秭归加紧施工。为了给大桥让路，之前的14个铁塔避让迁建时，不砍树不挖山，原本3.6公里的线路，硬是绕行了12公里。“宁弯两里路、不砍一棵树”，是如今当地人“生态先行、绿色发展”理念的民间表达。过去老百姓“盼温饱”，现在“盼环保”；过去“求生存”，现在“求生态”。
前两天，全国首个生态治理试验区--三峡生态经济合作区生态治理“宜昌试验”正式启动，宜昌将在三峡生态治理方面先行先试，为长江生态文明建设提供区域支撑。
TFBOYS粉丝拉横幅应援妨碍列车运行
公园电缆被偷保安“守株待兔”抓蟊贼
纸箱上戳满小洞竟内藏国家保护动物
<title>标题:多措并举筑牢“安全屏障”。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年08月11日 10:00	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/shehui/2016/08/11/96431.html	<content>新闻内容:部分施工单位安全防护用品使用管理不严格，对文明施工重视度不足，建筑垃圾清运不符合标准……7月27日至8月4日短短9天，在建筑工程夏季环境综合治理暨安全生产检查月的专项检查中，市住建局安监站共检查建筑工地287个，发放停工整改通知书52份、监理行为整改通知书12份。高温下的高强度治理行动，印证了市住建局对加强施工安全管理的决心。
“没有安全就没有发展，安全生产是一条不可逾越的红线。”市住建局相关负责人表示，近年来，市住建局牢固树立安全发展理念，强化底线思维和红线意识，始终把安全作为第一要务，坚持标本兼治、综合治理、源头管控，确保城市建筑施工及燃气安全。特别是针对突出问题开展各类专项整治，注重加快推进信息技术与安全生产的深度融合，启动第三方安全生产评价机制，切实筑牢城市安全屏障。
针对安全生产的重点、难点区域，市住建局开展了行之有效的专项整治活动。对各个生产环节进行安全检查，在抓落实上下功夫，确保管理制度的有效性和针对性，确保安全措施有保障。开展建筑施工安全生产专项整治，及时发现并切实消除各类安全隐患，对深基坑、高支模、脚手架、建筑起重机械设备等开展针对性检查，对建筑施工现场扬尘污染源，严重影响人民生活环境和空气质量的建设工程项目进行重点督查。开展燃气市场专项整治，进一步规范瓶装燃气市场秩序，保障瓶装燃气用户的合法权益，加大钢瓶燃气市场检查力度，以充装源头管控、规范供应渠道、严格运输管理等为抓手，以正规渠道、合格气瓶、规范服务来压缩非法经营空间，以实施自有瓶转换和严厉打击非法经营消减隐患气瓶。
8月8日，在市住建局，工作人员正通过远程监控平台，轻点鼠标，施工现场信息便清楚呈现在眼前。该局相关负责人介绍说，从3月1日起，市住建局通过推动普及“电子眼”盯牢施工安全与建筑扬尘。在全市建筑工地大门出入口、民工业余学校和主要施工区域安装视频监控探头，并接入监控平台，实现24小时监控。同时，负责现场检查的安监人员均配备了手持便携式执法终端和打印机，监督执法时，通过终端调取系统中的数据，现场开具并打印执法文书，全面提高施工现场规范化、标准化管理水平。
做好安全工作除增强责任感和使命感外，还要不断增强员工的安全生产意识，从根本上调动员工保证安全的积极性。市住建局通过开展安全生产月教育活动、施工培训教育、首届安全生产知识微信答题有奖竞赛、工地环境“随手拍”等活动，从源头预防和遏制建设工程施工安全事故的发生，提高安全文明施工水平。同时，倡导安全监督社会参与，落实《安全生产举报奖励办法（试行）》，为社会参与安全生产监督提供了制度保障。
<title>标题:树“生态宿迁”品牌，护“绿色家园”屏障--宿迁市林业局加强生态...。	<resource>来源及时间:网上宿迁  2016年08月17日 17:50	<link>链接:http://www.suqian.gov.cn/sqlyjwz/snlhxwdt/201608/d6ed15634d504d4f81b9c4780e0c131d.shtml	<content>新闻内容:生态公益林建设是实实在在的惠民工程，对社会经济可持续发展和人民生活质量提高起到基础保证的作用。市林业局围绕“生态立市”发展战略，各有关部门分工协作、相互配合、依法履职，生态公益林建设取得较好的成效。
一、加强规划，建设规模不断扩大。根据生态区位条件区划编制生态公益林，实施生态公益林分类管理，共区划界定国家、省级生态公益林34.5万亩，其中国家级1.17万亩、省级33.33万亩。相关单位还组织实施公益林建设的绿化造林、杨树更新改造等工作，公益林树种结构渐趋合理，林分质量进一步提高。
二、完善政策，管护机制不断完善。贯彻实施《江苏省公益林条例》等方面的政策文件，因地制宜推进生态公益林管护制度的落实。县、乡镇分别签订森林资源保护管理责任书，组建了村级护林员队伍，建立了县、乡、村专业（半专业、义务）森林消防队伍。健全林业有害生物测报体系和松材线虫病防控体系，有效防控林业有害生物。开展审批后续监管，打击乱砍滥、非法征占林地等违法活动，为生态公益林的管护提供了保障。
四、合理利用，生态成效初步显现。通过林业生态建设，全市林木覆盖率达到30.1%，实现了有林地面积、林木蓄积量、森林覆盖率“三个同步增长”，公益林保持水土、水源涵养、防风固沙、净化空气等功能得到有效发挥，生态环境质量综合指标连续多年排名全省前列。注重科学合理地利用林地和景观资源，发挥生态公益林的多功能性，为“生态宿迁、绿色家园”注入新的内涵，生态成效逐步显现。基于森林保护形成的良好生态环境，相继涌现出三台山森林公园、平原林海等生态旅游景点和大和农庄等一批知名农家乐，促进了农村经济社会全面发展。（森林资源管理处）
<title>标题:“第七届亚太皮肤屏障研讨会”在昆举行。	<resource>来源及时间:新华网云南站  2016年07月24日 10:53	<link>链接:http://www.yn.xinhuanet.com/2016lookyunnan/20160724/3305695_c.html	<content>新闻内容:“第七届亚太皮肤屏障研讨会”22日在昆明举行，来自中国、美国、韩国、日本、西班牙、法国等8个国家和地区的300多名医学皮肤专家参加了会议。
本次会议共有20多名中外皮肤病学专家围绕皮肤屏障功能的影响因素展开研讨，并就鱼鳞病、特应性皮炎等屏障功能受损相关疾病进行了发病机制及治疗进展的深入探讨。
中国工程院院士陈洪铎在大会致辞时表示，我国在开展光皮肤病皮肤屏障受损及其修复的研究在国际上处于领先地位，特别是昆明医科大学第一附属医院皮肤科主任何黎教授领导的教育部创新团队，首次提出皮肤屏障受损是光皮肤病发生的共性机制，其观点在亚太地区具有一定影响力。（完）
<title>标题:资阳“森林围城”，建设长江上游沱江中游生态屏障。	<resource>来源及时间:四川新闻网  2016年07月28日 06:58	<link>链接:http://scnews.newssc.org/system/20160728/000693726.html	<content>新闻内容:7月15日，资阳召开了大规模绿化全市行动动员大会，要求各部门尽快制定相关方案。截至7月25日，资阳市林业局造林科科员张瑜已收到了公园绿化方案、保留山体修复方案、城市增绿提质方案等近10份方案的初稿。
快速行动，绿化全市。资阳定出目标，从今年起至2018年，该市将通过3年努力，实现全市森林覆盖率41%以上。坚持突出特色、生态与产业融合发展的原则，以城区为中心、路水为纽带、镇村为腹地，实施“点线面”立体打造，建设长江上游沱江中游生态屏障。
怎么办？雁江区三贤祠街道城管办主任邓良介绍，城区增绿，资阳一方面见缝插针，以现有的城市广场、主题公园、湿地公园为核心，推进街头巷尾“精品小公园”。“尤其是背街小巷治理中，我们基础设施功能提升与绿化提质同步进行。”另一方面则通过整体提质，利用城区内大量保留山体，改造年久失修的公园和荒坡。城区周边的则通过调整种植结构，通过种植经济林木或退耕还林实现绿化目的。最终实现“森林围城”。
近日，该市的首个PPP项目，凤岭公园改扩建项目招商开标。这个资阳最早的公园，经过20多年的时光“打磨”已显陈旧，其扩建内容包括了改造公园南部山地森林景观带和北部自然风景林带，着力营造植被茂盛的森林景观。“完成这么大体量的绿化工程，单靠财政肯定难以支撑，凤岭公园的扩建是一个样板。”资阳市林业局相关负责人说，凤岭公园总投资3.5亿元，其中绿化的投资至少占三分之一，绿化工程必须落实到具体项目，通过财政资金的引导，撬动金融信贷、企业及社会力量投入。
中外柔术女神PK身材超赞
泰国90后护士制服迷人
<title>标题:敦煌市为敦煌文博会食品安全筑起坚实屏障。	<resource>来源及时间:中国文明网  2016年08月08日 09:00	<link>链接:http://www.wenming.cn/syjj/dfcz/gs/201608/t20160808_3579503.shtml	<content>新闻内容:敦煌市围绕市委、市政府和省食品药品监督管理局关于切实做好敦煌文博会期间食品安全保障工作的总体安排，把敦煌文博会筹备和食品安全保障工作作为今年食品安全的头等大事来抓，结合实际，制定方案，分步实施，为敦煌文博会食品安全筑起坚实的屏障。
早在今年春节后，市上便成立了酒泉市首届丝绸之路（敦煌）国际文化博览会食品安全保障工作领导小组，制定了实施方案和工作推进表，抽调精干力量，分工负责开展各项筹备工作。为全面提升保障水平，我市坚持问题导向，对１６家定点接待酒店逐一排查，全程指导各接待酒店进行食品安全风险评估，列出风险清单，并制定具体的装修和翻新改造方案。
从２月份开始，市食药监部门确定２０项重点任务，组织在全市范围内深入开展了食品各个环节的安全风险大排查、隐患大治理、质量大提升行动。结合当前正在开展的全省食品安全“百日大整治”行动，又广泛排查各类风险隐患，监督指导食品生产经营企业全面落实各项管理制度。至目前，全市共出动执法人员１．５万人次，检查食品生产经营企业１．２万家次，下发整改通知书２２０份，查处违法违规案件６５件，有效规范了全市食品市场秩序。
为严把食品原料购进关，我市制定食品原料采购供应清单，做到文博会期间，接待酒店所用食材和饮品全部实行“统一采购、统一索证、统一贮存、统一检验、统一配送”的集中供应模式。至目前，已初步确定敦煌、瓜州、肃北、阿克塞区域内的牛羊肉、禽屠宰企业和水产养殖企业及蔬果等种植村组为文博会期间的接待酒店食材采购基地，确保食品原料供应质量有保障、食源可追溯、风险可防控、责任可追究。
敦煌市还重点推进食品集中配送中心建设项目。目前，食品集中配送中心已由市财政部门审批，采取单一来源进行采购，补助资金已办理了政府采购手续，现已招标结束，预计７月底到位使用。
为切实提升保障能力，市、县两级组织骨干力量，实地学习了重大活动食品安全保障工作经验。同时，建立文博会食品安全监管和检验检测人才库。６月底在敦煌举办的文博会食品安全事故应急演练，进一步检验了文博会食品安全保障应急预案，锻炼了应急保障队伍，全面提升了突发事件应对能力和处置水平。同时，我市已完成驻点保障人员、定点接待宾馆酒店、食品快检人员共计３５０人次的系统培训工作。（郭军马利兵）
<title>标题:为灾区人民筑牢健康屏障，，-，石家庄日报社数字报。	<resource>来源及时间:石家庄日报  2016年08月04日 08:28	<link>链接:http://sjzrb.sjzdaily.com.cn/html/2016-08/04/content_1267968.htm	<content>新闻内容:7·19强降雨灾情发生后，我市卫生计生部门按照市委、市政府相关要求，迅速成立系统防汛救灾指挥部，制定印发了灾后卫生应急处置“1+9”工作方案，召开全市卫生计生系统防汛救灾动员会进行部署。同时，紧急抽调市级疾控、卫生监督、医疗专家、急救等专家，成立8支专业队伍第一时间奔赴灾区，全程协同做好抢险救灾医疗卫生保障工作。
整合资源统筹协调
市卫生计委牵头，统筹调配市、县、乡三级医疗卫生计生资源，集中力量，发挥优势，把医疗、卫生监督、疾控、急救、计生协和计生专干、小组长等卫生计生优质服务资源投入到灾后卫生防疫工作中去，有序、有力、有效开展卫生防疫工作。
同时，充分发挥“一方有难、八方支援”的优良传统，组织市级医疗机构、受灾较轻的县(市、区)与5个受灾较重的县（区）结对，开展对口支援和重点帮扶工作。市直八家医院分别与井陉县、平山县、灵寿县、赞皇县和矿区等5个县（区）结成对口支援对子，7月26日上午全部进驻灾区，迅速展开工作。7月26日下午，市卫生计生委又紧急抽调长安区、桥西区、鹿泉区、栾城区、晋州市、赵县疾控中心24名专业人员，成立6支专业队伍对口支援受灾较重的井陉县小作镇、新庄镇、天长镇、南峪镇、苍岩山镇、测鱼镇，较好地发挥了作用。
7月28日，根据重灾区的救灾进展情况，市卫生计生委整合前一阶段的8支专业队伍，成立4个包县工作组，由两名委主管领导带队，组织疾控、监督、医疗机构的专家，分别进驻井陉县、矿区、平山县、灵寿县、赞皇县，具体负责督促和指导灾后卫生防疫监督和医疗救治工作。
同时，受灾较重的5个县（区）整合全县卫生计生优质资源，组建包乡到村工作组，严格实行“乡到村、村到户、户到人”网格化管理，保证每个村都有卫生监督防疫工作队、都有医疗救治和药品供应点、都有健康教育宣传阵地，实现卫生防疫全覆盖，让群众时时处处都能看到卫生防疫和医务人员的身影，感受到党和政府的关怀和温暖。
在灾后防疫工作中，我市充分发挥医疗卫生专业队伍的主力军作用，坚持积水消退一片、消毒防疫跟进一处。突出居民聚集区、学校、集中式临时安置点、建筑工地、农贸市场等重点区域，全面开展环境消杀、“四害”防治、生活饮用水源监测消毒、传染病监测监督，重点做好井窖等饮用监测、动物尸体处置、厕所化粪池清消、垃圾堆、污泥堆过水处消杀等关键工作、重点区域。同时做好灾区县、乡、村医疗机构的医疗垃圾清运和处置工作，目前赞皇县、灵寿县、平山县、井陉县、矿区的医疗垃圾已完成清运处理。截至目前，全市没有发生因洪灾引发传染病疫情和公共卫生事件。
<title>标题:浠水用铁纪律构筑防汛屏障。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月19日 12:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/19/content_114340884.htm	<content>新闻内容:7月9日晚，接到省防汛督察组反馈的浠水县长江干堤防汛工作情况后，该县纪委迅速行动，连夜组成调查组进行调查。7月10日一早，该县纪委依据调查结果，作出处分决定，对防汛工作不力的相关责任人进行责任追究。
该县散花镇是长江湖北段的回水湾，历史上就是一个“水窝子”，1998年长江抗洪期间，多次出现险情。1998年以后，国家斥巨资对长江干堤进行加固，抵御洪峰的能力得到极大提高。针对部分防汛人员存在侥幸思想以及“开小差”的现象，该县纪委进一步严明防汛抗灾工作纪律，凡在防汛抗灾工作中擅离职守、遇难退却、推诿扯皮造成不良影响后果的，将依照有关规定严肃追究责任；对挤占挪用、截留私分防汛抢险物资，以及虚报冒领、优亲厚友、挥霍浪费救灾款物的，一律从严惩处。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:四川举行“绿化全川行动，筑牢长江上游生态屏障”发布会。	<resource>来源及时间:国务院新闻办  2016年08月16日 00:00	<link>链接:http://www.scio.gov.cn/xwfbh/gssxwfbh/xwfbh/sichuan/Document/1487191/1487191.htm	<content>新闻内容:首页本办介绍要闻动态新闻发布会政府白皮书行政审批国新专题地方动态影视片出版物
原标题：绿化全川行动筑牢长江上游生态屏障新闻发布会
2016年8月16日，四川省人民政府新闻办公室召开“绿化全川行动筑牢长江上游生态屏障”新闻发布会。请林业厅党组书记、厅长尧斯丹介绍相关情况，住房城乡建设厅党组成员、副厅长樊晟，水利厅党组成员、副厅长李勇蔺，农业厅党组成员、副厅长祝钧出席了新闻发布会。
女士们、先生们，各位新闻界的朋友们，下午好。首先感谢大家长期以来对四川省国土绿化和长江上游生态屏障建设的关注和支持。
1989年，四川省委省政府首次作出绿化全川重大决定，随后相继启动了长江防护林建设、天然林保护、退耕还林等重大生态工程，2015年全省森林覆盖率达到36.02%，国土绿化覆盖率达到65%，巴蜀大地初步实现了山清水秀。省委十届三次全会以来,四川省认真贯彻党的十八大和习近平总书记关于建设生态文明、推进绿色发展的一系列新思想新理念新要求，四川省委十届八次全会着眼推进绿色发展、建设美丽四川，再次作出大规模绿化全川重大决定，明确提出到2020年的目标任务，体现了四川省委省政府对国土绿化一以贯之的高度重视和系统部署。我们相信，通过5年的艰苦努力，美丽四川绿水青山的自然底色一定会更加鲜明，人民群众生产生活环境一定会更加优美。
与前一轮绿化全川行动相比，这次行动将主要在四个“量”上给力。一是做足增量。未来五年全省国土绿化覆盖率要达到70%，新增森林面积3000万亩，森林覆盖率达到40%，是过去五年新增造林的4倍。二是管好存量。依法加强现有森林、草地等绿化资源的管理，落实好绿化管护责任，坚决守护好现有绿化资源。三是提升质量。充分尊重自然规律，积极吸纳科研成果，推广使用良种良法，切实提高现有森林质量。四是释放能量。坚持将绿化行动与改善群众身边环境、促进百姓脱贫增收结合起来，切实增强社会公众的获得感，促进全社会共建共享。
实现四川省委确定的目标，未来5年四川省将开展九大具体行动。一是实施重点工程造林行动。依托天保工程、退耕还林、植被恢复等重点工程造林，充分利用不适宜耕作的土地、未利用土地，完成人工造林1400万亩、封山育林1600万亩，实现有山皆绿。二是实施长江廊道造林行动。重点打造长江干流及金沙江、雅砻江、岷江-大渡河、沱江、涪江、嘉陵江、渠江等流域的基干防护林带和林水相依风光带。实施长江防护林工程建设，新建和改造长江流域生态廊道2万公里，保护修复湿地生态2500万亩。三是实施森林质量提升行动。针对川中人工柏木林、盆周山区人工杉木和马尾松林、攀西地区飞播云南松林及川南竹林的分布情况和特点，科学编制实施森林经营方案，稳步推进森林抚育，实施森林提质2000万亩。四是实施草原生态修复行动。严格落实草原承包、禁牧休牧轮牧、草畜平衡和基本草原保护等制度，大力发展人工种草，实施退化草地改良，推进退牧还草，实施草原生态保护恢复3000万亩，全省基本草原不少于2.13亿亩。五是实施荒漠生态治理行动。以若尔盖、石渠等22个县（市）为重点，推进川西北沙化土地治理。以泸州、宜宾、凉山等10个市（州）所辖46个县（市、区）为重点，推进石漠化生态治理。开展金沙江、岷江-大渡河等流域干旱半干旱地区植被恢复试点。以攀西地区和其他主要采矿采煤区、大型工程项目涉及区域等为重点，推进工程创面和矿区废弃地、尾矿坝生态治理。全省实施荒漠生态治理1000万亩，创面生态综合治理率达到80%以上。六是实施森林城市建设行动。强化城市绿线管制，推动湿地公园、山体公园、绿廊绿道建设。充分利用城市周边闲置土地、荒山荒坡和不适宜耕作的土地建设公园绿地，全省人均公园绿地面积达到14平方米。七是实施绿色家园建设行动。结合建设彝家新寨、藏区新居、巴山新居和乌蒙新村，着力打造彰显花果景观的绿色美丽新农村。加强机关、企事业单位和居民小区等绿化美化，认定一批绿色单位、绿色校园、绿色社区、绿色军营和园林式单位和森林小镇，实现居民推窗见绿、出门见树。八是实施多彩通道建设行动。坚持一路一景规划、乔灌草花结合、常绿落叶并重，着力打造以绿为主、多彩协调的森林生态景观带。全省新建和改造通道绿化3万公里，其中铁路绿化1800公里。九是实施生态成果保护行动。严格落实森林、林地、湿地、沙区植被等生态红线，严格林木采伐和生态用地占用征收。健全和落实天然林管护体系，集中打造一批古树群落和森林古道。依法打击破坏生态建设成果的违法犯罪行为。全省新建森林公园60个，各类自然保护地达到500个，林地保有量不少于3.54亿亩。
记者朋友们，为确保九大行动落到实处、取得实效，四川省将重点采取以下措施。一是加强政策扶持。加大财政投入力度，加强项目资金整合，支持金融机构开发适合林业特点的信贷产品，支持担保机构开展造林绿化贷款担保业务。落实税收优惠政策，落实中央财政林业补助和林业贴息贷款政策，对家庭林场等经营主体给予补贴倾斜。二是完善经营机制。积极培育造林大户、家庭林场、农民合作社、龙头企业、林业职业经理人等新型林业经营主体，完善林业龙头企业动态评比机制。探索向社会主体购买财政性造林绿化、经营管护等服务，吸纳有劳动能力的贫困群众就地转成护林员。推进林权交易平台建设，探索林地、林木股份合作模式。三是强化科技支撑。加强生态脆弱地区造林、退化土地治理和湿地保护恢复等技术攻关，加大现有科研成果转化及推广应用力度。强化造林绿化种苗保障，提高造林树种良种使用率，研究推广立体复合绿化模式。四是推进依法尽责。探索跨区域创建义务植树基地，建立互联网等植树信息服务平台，支持通过捐资捐建、认管认养、爱绿宣传、购买林业碳汇等方式履行植树义务。支持发展专业性绿化养护队伍。完善“谁破坏谁治理”责任机制，同步推进公路、铁路、水电等工程建设及其创面植被恢复。五是加强组织领导。强化行政动员、任务分解、指导督查、现场交流和考核通报，依法依规追究生态环境损害责任。打造一批绿化示范点，建设一批自然体验、自然教育基地。四川省绿化委员会已编制印发了绿化全川行动总体规划，接下来将督促指导各地各有关部门编制相应规划并组织实施。
女士们、先生们、朋友们，绿化全川功在当代、荫及子孙，需要全社会共同参与，新闻媒体更是一支不可或缺的力量，希望大家一如既往地宣传和监督四川绿化事业，与我们一道，共同筑牢长江上游生态屏障，共同建设好生态文明新家园。
<title>标题:大丰法院筑牢三道屏障助推廉政建设。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月10日 10:27	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/bwzg/6874995_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
中国网·东海资讯报道江苏省盐城市大丰区人民法院为深入推进廉政建设和反腐败工作，切实转变工作作风，确保公正廉洁司法，该院紧紧围绕让人民群众在每一个司法案件中都感受到公平正义这一工作宗旨，强化工作措施，创新工作思路，筑牢三道屏障推进廉政建设走在前面。
开展学习教育活动，筑牢廉洁自律屏障。坚持经常性廉政教育与理想信念教育相结合，组织干警学习反腐倡廉文件、领导讲话，开展廉洁司法集中教育活动和集体廉政谈话，起到了良好的教育效果。坚持正面示范教育和反面警示教育相结合，通过观看法官违纪违法典型案件警示教育片警示干警，坚守公正廉洁的底线，从先进典型身上学习经验做法，从反面案例中警示自己，加强自身修养，约束业内外活动，筑牢拒腐防变的坚固防线。
开展廉政文化建设，筑牢思想道德屏障。设置文化防线，在办公楼悬挂系列廉政文化展板，教育干警树立反腐倡廉意识，征订廉政书籍和资料，鼓励干警记读书笔记，写读书心得，使倡廉思想入心入脑，向各庭室征集廉政名言警句，在节假日给全院干警编制发送温馨短信，提示廉洁自律的重要性，潜移默影响干警的一言一行，打造清廉的工作环境。
延伸监督渠道，筑牢内外监督屏障。层层签订党风廉政责任状及自律承诺书。改进考勤方式，实行面部识别签到，建立了干警工作期间离岗登记制度，对日常工作状态和遵守规章制度情况随时抽查，强化了对干警的纪律管控。通过公开院长信箱、举报电话、邀请人大代表、政协委员旁听案件庭审，接受社会各界监督，随案运行廉政监督卡，勇于将司法审判的每一个环节置于阳光之下，主动接受案件当事人对司法活动的监督。
<title>标题:甘肃省人大调研组调研靖远生态安全屏障保护情况。	<resource>来源及时间:每日甘肃网  2016年08月19日 17:00	<link>链接:http://hn.gansudaily.com.cn/system/2016/08/19/016328666.shtml	<content>新闻内容:省人大常委会调研组调研靖远县生态安全屏障保护建设情况
每日甘肃网8月19日讯8月17日，省人大常委会委员、环境资源保护委员会主任委员张力学带领调研组，专题调研靖远县生态安全屏障保护建设情况。市人大常委会主任贾承世，副市长吴震，县委书记郑钰，县人大常委会主任陈其宝，县委副书记、县长刘力江陪同调研。
调研中，张力学一行深入实地，对靖远县糜滩砂场、东关砂石厂等处的采砂、挖沙情况以及黄河沿线生态环境保护工作进行了仔细调研。并就靖远县“五大发展理念”的贯彻落实情况与生态安全保护屏障的建设进展，详细听取了县领导和各处负责人的介绍汇报。
调研中，张力学充分肯定了靖远县生态安全屏障保护建设工作。他指出，靖远县要坚持环境卫生整治工作常态化势头，积极引导群众养成良好的环境卫生习惯,使老百姓有自觉意识，进一步提高全县环境卫生管理水平；相关责任单位要做好监督和管理工作，严格制止和杜绝乱采乱挖现象的发生，保证县域内采砂、挖沙等自然资源的开发利用合法合规；要下力气提升生态环境保护的水平质量，科学的发挥出本地资源优势,使生态建设的效益得到充分释放，确保靖远县生态安全屏障保护建设取得新突破。县人大常委会副主任周桂琴，副县长史文娟参加调研。
1、凡注有“每日甘肃网讯”或电头为“每日甘肃网讯[XXX报]”的稿件，均为每日甘肃网及甘肃日报报业集团版权稿件，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为“每日甘肃网”，并保留“每日甘肃网”电头。
2、凡注明为其它来源的信息，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:“五个常态化”,筑牢反腐倡廉屏障。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年08月19日 15:43	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160819/1412386.shtml	<content>新闻内容:（中华铁道网通讯员杨方明）今年以来，一公司郑州港区地下管廊项目坚持警示教育常态化、廉洁谈话常态化、检查监督常态化、示范带头常态化、典型宣传常态化，夯实了党风廉政建设工作，为项目部营造了健康、和谐的管理环境。
警示教育常态化。在每天的早点名会上，项目部对全体员工进行进行5分钟的班前廉政讲话，领导班子轮流进行。在每周的2次碰头会、1次交班会上，项目部纪工委对“七管”人员、协作队伍负责人进行一次廉政警示教育。
示范带头常态化。项目部9名领导班子成员将个人喜爱的廉洁格言公布于众，接受全体员工监督。班子成员还将每周的工作安排向全体员工公布，自觉做到勤政廉政。
党风廉政建设“五个常态化”的开展，净化了项目管理环境，营造了良好的管理环境，项目各项工作规范有序，受到业主的高度赞扬。
<title>标题:三个层次加快构筑长江上游重要生态屏障。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年06月28日 09:34	<link>链接:http://www.huaxia.com/mlcq/zqsy/bysk/2016/06/4901986.html	<content>新闻内容:日前，市委、市政府出台了《关于深化拓展五大功能区域发展战略的实施意见》（以下简称《意见》），《意见》明确提出：加强生态空间管控，优化生态空间格局，加快构建以“三带四山四屏”为主体，交通、水系、山体“三廊道”为骨架，自然保护区、风景名胜区等各类生态功能区为载体，绿色城镇为节点，农田、林地、绿地等自然空间为基质的复合型、网络化多维生态空间体系。编制生态空间管控规划，统筹协调城镇发展空间与生态保护红线、基本农田保护线，划定城市开发边界。将重点生态功能区、生态环境敏感区和脆弱区等区域作为永久性生态空间纳入生态保护红线区域，确保全市生态保护红线面积不低于国家要求。
加强生态空间管控有何意义，我市又将采取哪些措施加强生态空间管控、优化生态空间格局？对此，市林业局局长吴亚表示，加强生态空间管控是我市贯彻“五个决不能”生态文明建设总体要求、构建长江上游重要生态屏障的又一细化要求和目标。全市林业系统将通过严守林地、森林、湿地三条生态保护“红线”，明晰管控目标，进一步加强生态空间管控，并着力实施森林、湿地保护和修复工程，确保全市生态保护红线面积不低于国家要求。
近年来，我市严守“五个决不能”底线，划定林地、森林、湿地三条生态保护红线目标，通过进一步严格林地用途管制和分级管理，严控林地非法流转，全市基本形成以21个市级以上自然保护区、24个市级以上湿地公园、88个市级以上森林公园、72个国有林场为骨架的生态保护体系。
“《意见》的出台，让我们对未来红线的保护有了一个更加清晰和细化的目标。”吴亚说，下一步，我市将围绕三条红线，进一步明确分区森林资源和全市湿地资源管控目标：按照建设长江上游重要生态屏障、生态文明示范区和全市森林覆盖率2020年稳定在46%以上的要求，结合五大功能区域分区生态定位目标和现有森林和湿地资源状况，科学规划功能区森林和湿地资源管控目标，为林业生态管控奠定基础。
具体地讲，在森林资源方面，都市功能核心区和都市功能拓展区2020年森林覆盖率达到并稳定在30%以上，林地面积不低于240万亩，森林面积不低于220万亩；城市发展新区2020年森林覆盖率达到40%以上，林地面积不低于1212万亩，森林面积不低于1160万亩；渝东北生态涵养发展区2020年森林覆盖率达到50%以上，林地面积不低于3005万亩，森林面积不低于2670万亩；渝东南生态保护发展区2020年森林覆盖率达到52%以上，林地面积不低于1845万亩，森林面积不低于1600万亩。在湿地管控方面，全市受保护湿地面积占国土面积的比例达到2.5%以上，确保具有重要湿地生态功能的区域、重要湿地生态系统以及主要物种得到有效保护。
我市林业系统以五大功能区域发展战略和《重庆市林地保护利用规划（2010-2020年）》为依据，按照不同类型、生态区位和保护等级，推进林地、湿地的差别化管理，为全市生态保护、尤其是生态敏感区域的保护做出了贡献。
“《意见》出台后，进一步明确了我们的职责，对加强敏感区域的生态保护具有重要作用。”吴亚表示，下一步，林业系统将进一步加强沟通协调，力争将全市重点生态功能区、生态环境敏感区和脆弱区等区域，作为永久性生态空间纳入生态保护红线区域，并按照分级管理原则，进一步加强用途管制，严控生态重点及敏感区域的人为活动。
对都市功能核心区、都市功能拓展区内的缙云山、中梁山、铜锣山、明月山的林地，严格执行市政府下发的《重庆市“四山”地区开发建设管制规定》，从严管制，禁止商业性开发使用林地；对自然保护区实验区、森林公园，都市功能核心区、都市功能拓展区、城市发展新区的国家级公益林和渝东北生态涵养发展区、渝东南生态保护发展区的公益林，从严控制各类开发建设活动。
与此同时，我市还将探索建立国家公园。一是整合大娄山―乌江流域资源，探索建立跨行政区域的以保护生物多样性为主要目的的国家公园；二是以三峡库区为中心，整合自然景观资源，探索建立重庆三峡国家公园。并进一步完善自然保护区网络体系，加强野生动植物等自然资源的保护，有计划地开展生态敏感区内的生态移民，确保95%以上珍稀濒危野生动植物、95%典型生态系统得到有效保护。
加强生态修复，确保生态保护红线面积达标
“然而，我市的生态建设与国家的要求、群众的期盼还有一定的距离。”吴亚说，这主要表现在历史欠账多、区域发展不平衡等方面。下一步，我市林业系统将围绕《意见》要求，进一步加强生态修复，确保生态保护红线面积达标，加快构筑长江上游重要生态屏障。
一是科学谋划，争取国家早日启动实施“长江上游重要生态屏障建设工程”；二是把修复长江生态环境摆在压倒性位置，认真落实新一轮退耕还林政策，制定《新一轮退耕还林“十三五”实施方案》，2016年争取实施100万亩工程任务；三是争取启动实施“重庆市森林质量精准提升工程”，全面开展中幼林抚育、低效林和针叶纯林改造，促进现有森林提质增效；四是在“十三五”期间新建木本油料基地165万亩；五是强化三峡库区生态屏障区生态林管护，进一步推进三峡区消落带治理；六是加强城镇村庄绿化美化，建设美丽乡村，构建绿色通道和农田防护林网。
三个层次加快构筑长江上游重要生态屏障
以重庆库区22个区县为建设重点，森林覆盖率达到50%以上，强化生态经济发展
以重庆全域为建设重点，森林覆盖率达到并稳定在46%以上，筑牢长江上游重要生态屏障
<title>标题:梅州公安检查站严把关，筑牢粤东北'安全屏障"。	<resource>来源及时间:广东省公安厅  2016年08月15日 11:00	<link>链接:http://www.gdga.gov.cn/jwzx/jsyw/201608/t20160815_771725.html	<content>新闻内容:政务信箱请民协助在线访谈平安论坛咨询举报投诉
梅州位于粤东北地区，与江西、福建两省接壤。近年来，随着三省交流的增多，人、车、物流快速增长，一些不法分子流窜至广东犯案时有发生。建立公安检查站，加大查缉管控力度，切断不法分子进出南粤的通道，成为广东实现长治久安的新课题。近年来，梅州市公安局按照省公安厅环粤公安检查站实行常态化运作的要求，建成3个省际公安检查站，担负起对出、入广东的车辆、人员和携带运输物品的安检重任，阻断暴恐、毒品、枪支等严重犯罪的陆路通道，充分发挥社会治安“桥头堡”和“过滤器”的作用，将各类风险隐患消灭在“屏障”之外，给群众带来了切切实实的安全感。据了解，今年1~6月，梅州3个省际公安检查站共查获违法犯罪嫌疑人245名，其中涉枪人员7名、涉毒人员193名、在逃人员12名，缴获枪支、子弹、毒品等违禁物品一大批。
7月6日晚，一名身着黑色背心，体格壮硕，手臂带有文身的男子让民警起疑，经查发现其因涉嫌诈骗案被东莞市公安局列为刑拘在逃人员。“文身、衣着、头发等体貌特征都要仔细留意，而像一辆车上每个人的籍贯都不同，或拿不出身份证，又说不明住址、工作的，那就基本上有问题了。”民警介绍。据了解，今年6~7月，广福公安检查站执勤民警10天内连续查获刑拘在逃人员4名。
为守卫好关口，执勤民警在工作的积累中不断磨炼技能，炼就了辨人慧眼。不法分子的一举一动，任何小细节、小伎俩，都难逃他们的“火眼金睛”。民警称，这些本领都是职业需要锻炼出来的经验，多一分细致和耐心，才能把好关卡，让不法分子无所遁形。
一位执勤民警向记者表示，检查站工作相对特殊，所以一定得做到细致、规范：“哪怕有一丝危险因素没有查出，也会威胁、影响人民群众的生命财产安全。”2015年9月10日22时许，广福公安检查站接到福建警方通报称，发现一辆形迹可疑的汽车。当嫌疑车辆经过广福公安检查站时，执勤民警立即将其截停，但仔细检查车辆信息及人员身份信息后，却发现车辆及车上人员并无问题。训练有素的执勤民警当然不会轻易放过任何一个可疑线索，他们严格按照查缉勤务要求，再次将车辆搜查了一遍，果然发现驾驶员脚下的布袋中藏着一些白色晶体状物品。经检测，这些白色晶体状物品呈冰毒反应阳性，共1032克。
执勤民警规范的查缉本领，是在日常的管理培训与法规学习考核中练就的。为明确职责，规范执勤，梅州省际公安检查站建立了完备的日常管理制度和工作机制。检查站配备执勤力量50人，实行24小时常态化运作机制，确保全天有人在岗；为提升工作效能，检查站还会定期组织技能素质培训，每月组织1次全员射击训练，提升枪械使用水平，保证每一名民警处在实战状态，为完成应急处突、反恐防暴任务实战奠定坚实基础；每季开展1~2次车辆查缉演练活动，提高查缉水平；同时，还让执勤民警系统学习警械武器使用、盘查规范等相关法律法规，并进行量化考核。通过这些管理、培训与考核，不仅增强了执勤民警的法制意识、责任意识，也促进了执法规范化。
科技引领构筑钢铁防线
查缉工作中，民警自身的工作经验与素质必不可少，而科技装备的辅助则大大提高了查处的效率与针对性。今年5月，广福公安检查站成功查获一个电信网络诈骗团伙。据当时的执勤民警介绍，5月17日21时许，广福公安检查站执勤民警通过“四色预警”实战应用平台，发现一辆粤B牌照的嫌疑日产轿车从福建方向驶来。
据了解，“四色预警”实战应用平台在检查站前方2.3公里处设立了治安卡点，对途经车辆的信息与全国盗抢车辆和重点布控车辆信息库进行比对。当时，平台系统发出了黄色预警，民警立即部署拦截检查措施，并用移动警务终端查询嫌疑车辆上4名男子的身份信息，发现其中一名男子在2014年因妨害信用卡管理罪被判处6个月有期徒刑。随后，民警仔细搜查车上人员及车辆，在车座底部及车上4名男子身上搜出了身份证135张、电话卡46张、银行卡9张、U盾6个。执勤民警称，这些科技装备系统能够快速、准确地帮助警方锁定目标，改变了以往“大海捞针”的堵控模式，大大提高了查控效率，也提升了查控的精准度。
为适应新时代需求，梅州省际公安检查站围绕“信息导检”，以信息、科技为支撑，自主研发建设了公安检查站联防联控、实战应用等信息系统，并拓展了人像比对、车脸识别等功能，把各类新兴科技系统平台运用于日常查缉工作，实现快速反应，让查控水平有了质的飞跃。
凛冽的寒风、高温的炙烤、车流的尾气、群众时有的不解和怨言，这些在执勤民警看来都是小事，“最担心的是遇上一些冲卡的危险人员，怕他们伤了过往的群众。”2015年7月31日，广福公安检查站民警拦截一辆黑色丰田汉兰达汽车准备检查时，车上男子突然重启车辆，并强行撞开检车道左边的防撞设施，造成执勤民警及辅警等3人受伤。口头警告无效后，民警鸣枪示警，随后向继续逃窜的车辆轮胎部位射击，但该车仍高速逃跑。民警立即驱车追赶，在广福往梅州方向约3.5公里处发现该可疑车辆停放在路中，还在车内发现现金9万多元、假车牌1副、身份证1张和手机4部。
不仅要经受住特殊工作环境的考验，还要时刻做好与不法分子作斗争的准备，驻守在梅州各省际公安检查站一线的民警们就是这样毫无怨言，认真履职，严把“省门关”、“市门关”，全力守护着粤东北大门的平安，真真正正为人民群众筑起了一道安全的钢铁防线。
<title>标题:吴忠市构筑长效安全生产屏障。	<resource>来源及时间:新华网宁夏站  2016年08月09日 15:41	<link>链接:http://www.nx.xinhuanet.com/2016-08/09/c_1119358778.htm	<content>新闻内容:据《吴忠日报》消息8月5日，吴忠市委、市政府研究出台《吴忠市安全生产全面量化管理体系（试行）》（简称《体系》）。标志着吴忠市在全区率先推行安全生产全面量化管理体系，构筑长效的安全生产屏障，这是吴忠市安全生产监管工作的一项重大创新举措。
安全生产事关人民群众生命财产安全，事关改革发展稳定大局。市委、市政府高度重视安全生产工作，市人民政府连续三年被自治区授予“全区安全生产先进单位”。年初，按照习近平总书记，李克强总理及自治区领导关于安全生产的重要指示批示精神，市委、市政府决定由市安监局（安委办）牵头，组织市安委会有关成员单位及其相关专家对全市安全生产情况进行了深入调研，在认真总结吴忠市“十二五”时期安全生产监管经验和教训的基础上，深入分析了“十三五”时期吴忠市安全生产所面临的形势与任务、挑战与机遇，根据吴忠市产业结构布局和区域布局特点，编制形成了《体系》。《体系》包含安全生产全面量化管理体系、安全生产控制目标等11个大系统52个子系统，基本涵盖了当前安全生产监管工作的全部。市安监局副局长杭庆珍介绍，《体系》进一步完善了“党政同责、一岗双责、齐抓共管”安全生产责任体系，落实行业主管部门直接监管、安全监管部门综合监管、地方政府属地监管，把安全责任落实到部门、落实到岗位、落实到人头，对于提高全市安全生产监管水平，深入落实党委、政府领导责任、部门监管责任、企业主体责任，促进全市安全生产形势持续稳定向好具有重要意义。
安全生产，关键在落实。为促使企业落实好主体责任，吴忠市全面推进安全生产风险防控和隐患排查治理体系建设，由企业承担安全生产风险管控和隐患排查的主体责任，企业利用该系统将排查出来的风险点全部录入系统，实现对风险点在线监测。监管部门通过互联网监控手段，随时掌握企业对风险点管控情况，一旦报警提示出现异常，责令企业立即处置并反馈情况，使风险点始终处于动态监控之中。（记者马淑玲）
<title>标题:微众宝贝安全项目为儿童安全筑新屏障。	<resource>来源及时间:公益时报  2016年08月09日 14:16	<link>链接:http://www.gongyishibao.com/newdzb/html/2016-08/09/content_14580.htm?div=-1	<content>新闻内容:2016年8月2日，旨在保护儿童安全的“中国儿童少年基金会·微众宝贝安全项目”启动。中国儿童少年基金会秘书长朱锡生表示，该项目将作为中国儿基会护蕾行动的重要补充，为儿童安全筑起一道新屏障，保障儿童安全、促进儿童健康成长。
据了解，微众宝贝安全基金将开展以下工作：通过志愿者联动，广泛动员和征集爱心志愿者，并组织相关培训班，学习、演练儿童安全技能；进行儿童安全知识普及工作，编辑发放《儿童安全手册》，开展“儿童安全知识进百校”以及在线专业讲座和专家报告会；推广儿童安全信息APP应用，利用智能手机形成防范儿童伤害的监控网络；对困难儿童及家庭实施教育、文化、经济等多方面的救助；加强儿童安全文化建设，通过儿歌、微电影等形式载体，广泛传播儿童安全知识。
<title>标题:首都机场:草种改革，构筑生态安全屏障。	<resource>来源及时间:国际空港信息网  2016年08月18日 13:04	<link>链接:http://www.bjcaac.com/bz/77056.html	<content>新闻内容:鸟是人类的朋友，但也是航空器安全飞行的隐患，为保障旅客的平安顺畅出行，减少或杜绝鸟类对航空器起降、滑行的影响，首都机场从源头治理入手，在调研和分析不同区域吸引鸟类觅食的草种的基础上，以筛选优势草种为目标，相继启动了系列草种改革(以下简称“草改”)实验研究工作。
关于首都机场飞行区内的草种情况，已从事鸟击防范工作18年的技师隋国辉说，“根据多年的鸟击防范工作经验，我认为生态环境治理的关键在于草，其经济性、对鸟类的吸引性、草种的自然高度及其生长速度，决定了其是否适用于首都机场。隋国辉还带着同事们共同探索草种的生长规律，根据他们多年的观察发现，首都机场F滑行道以东的草种相对单一，以紫花苜蓿居多，夏秋季时，部分区域还能见到狗尾草、虎尾草与野燕麦等野草;F滑行道以西的草种相对复杂的多，主要有蒲公英、马唐、白羊草、野燕麦等，各类草种交替更换，稍难治理;而且，这些野草中，尤以紫花苜蓿生长速度最快、最易滋生虫类，也最易吸引鸟类。
首都机场平均每日起降航班1600余架次，繁忙的运行压力造成每晚可用的跑道停航时间不超过5个小时，导致割草收草的维保时间异常紧迫。若改为种植类似野牛草、二月兰等低矮、不易生虫的草种，不但能够减少首都机场每年的割草、打药频次，还能节省出很大一部分成本。
“为确保草种实验田有人管、有人照看，模块把草种实验研究与班组建设结合起来，用网格化的办法将四处草种实验田分别承包给四个班组，并与班组的绩效成绩挂钩;这样的“分产到户”方式也是为了管理起来更加方便一些。”鸟击防范员侯秉哲这样说道。
从7月初至9月中旬，鸟击防范工作人员对实验田进行日常维护和记录草种高度、虫情等信息，为后续草种物候分析积累数据。“我们这个团队负责照看的是野牛草实验田，旁边还有高羊茅、二月兰、早熟禾三种草种的实验田;这些草种的草籽是在7月刚刚种下的，目前正处于萌芽期。后续，等草长起来了，团队的每一个队员都会轮流进行浇灌和除草等维护作业，不定期查看草的长势、草高和虫情等，及时做好记录，掌握它们在不同物候条件下的生长规律，为后续评估它们是否适宜在首都机场种植积累数据。”首都机场股份公司飞行区管理部鸟击防范员赵兵说道。
凡本站及其子站注明“国际空港信息网”的稿件，其版权属于国际空港信息网及其子站所有。其他媒体、网站或个人转载使用时必须注明：“文章来源：国际空港信息网”。其他均转载、编译或摘编自其它媒体，转载、编译或摘编的目的在于传递更多信息，并不代表本站对其真实性负责。其他媒体、网站或个人转载使用时必须保留本站注明的文章来源。文章内容仅供参考，新闻纠错airportsnews@126.com
一架海监直升机在浙江
<title>标题:食用盐辨真假，南昌筑“安全屏障”保“放心盐”。	<resource>来源及时间:天圆网  2016年08月18日 00:00	<link>链接:http://news.ncnews.com.cn/ncxw/bwyc/2016-08/18/content_1636577.htm?from=groupmessage&isappinstalled=1	<content>新闻内容:为贯彻落实《南昌市制贩假盐专项治理行动方案》，促进我市盐业市场健康发展，8月18日，由市盐务局联合公安，食药监、农业等部门协调配合，大力在我市开展重点部位、重点环节的联合巡查行动，活动旨在促进南昌市盐业市场健康发展，营造推进盐业体制改革良好环境，确保百姓吃上“放心盐”。
上午10时许，记者跟随执法人员来到新建区农贸市场进行调查。“这家店可能存在假盐销售！”起初市盐务局的执法人员在店名为“小徐快餐盒批发”的店铺内，发现该店铺内摆放销售的都是正规食盐。几分钟后，一名执法人员在紧靠这该店铺的隔壁店面内发现了一批假盐。
余贞亮告诉记者：“虽然假盐的的外包装与真盐十分相似，但仍然存在一些漏洞。首先从外包装的颜色上分别，假盐蓝色外包装的颜色更加暗沉，而真盐的外包装颜色就较为自然；其次是侧面的折痕，假盐的侧边有明显的折痕，而真盐则没有；最后是封边，假盐的封边参差不齐，用手摸会十分割手，而真盐的封边呈整齐的锯齿状，不会割手。”
那么假盐到底有什么危害呢？余贞亮说：“一般的食用盐主要成分是氯化钠，部分加碘盐中还有少部分碘酸钾，这些都是对人有益的元素。而假盐中常把氯化钠换成亚硝酸钠。食用假盐危害很大，因为假盐没有加碘，会导致人体碘元素缺乏、胃肠道功能紊乱、神经系统受损。如果人体缺碘，轻者会出现10%至20%的智力损失，重者则会造成瘦小或痴呆的后果。因为亚硝酸钠有咸味，而且非常廉价，所以假盐中一般都有这个化学物，但是亚硝酸钠有毒，所以一般只会在工业上使用，如食用了含有亚硝酸钠成分的假盐，可以致癌。”
此外，如果吃了用工业盐冒充的假盐，危害就更大了。会出现头晕、呕吐、腹泻、全身无力等症状。据了解，工业盐主要用于制碱、锅炉软水、染料、肥皂及洗衣粉、饲料加工等领域，而流入食用领域，其危害不小。工业盐外观与食盐极为相似，表面看都是细腻雪白，但成分却大相径庭。
假盐6%返点诱惑商贩牟利踩红线
治理行动显威力市民支持猛点赞
住在新建区的王女士告诉记者，就在半个月前自己在小杂货店买到了一包假盐，“当时我无聊用二维码扫描，发现这包食盐扫不出二维码，问身边朋友他们让我别吃，怕对身体造成危害。以前我买盐都是随便买，现在会更注意，希望你们的行动能打倒假冒伪劣！”
据悉，为确保老百姓吃上“放心盐”，此次专项治理行动将加强食盐生产、流通、使用全过程安全管理，依法打击生产、销售、使用假冒伪劣食盐以及在食盐中掺杂掺假等违法行为，锁定食盐经销环节，严厉查处各类酒楼、大排档、小食摊档，特别是对各类大小农贸市场、超市、粮油店、便利店、日杂副食盐店的登记情况进行检查整顿。（记者王旭）
<title>标题:装声屏障铺沥青，海秀快速路“加速”。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年06月27日 12:00	<link>链接:http://news.hainan.net/gundong/2016/06/27/3042754.shtml	<content>新闻内容:装声屏障铺沥青海秀快速路“加速”
确保7月30日功能性通车
商报讯（记者李兴民摄影报道）6月26日11时许，伴随着轰鸣的沥青摊铺机、沥青混合料运输车等机械缓慢匀速向前移动，海南省第一条“透水沥青路面”在海秀快速路中铁二局管段开始摊铺，此举标志着海秀快速路桥梁结构主体工程基本结束，透水沥青混凝土路面摊铺完成后，海秀快速路即将进入到桥梁伸缩缝、标志标线以及声屏障、路灯等附属配套工程施工阶段。
海口市快速路网骨干工程（海秀快速路）是海南省、海口市重点建设项目。它是横穿海口市东西方向的主干道路，西起粤海大道，东至绕城高速，全长40km，计划分三期建设，一期工程自海秀路与长滨路交叉路口起，沿海秀路向东至侨中路路口折向南穿过长约800米的建筑群后斜交跨南沙路，再上跨南大桥与现状国兴大道相接，路线全长14.3km，项目采取BT方式投资建设。
海秀快速路高架桥桥面采用“海绵城市”理念设计成透水沥青路面结构。海秀快速路透水沥青混凝土路面结构由4cm的PAC-13(高粘度改性沥青)和6cm的AC-20C（SBS改性沥青）以及2mm聚合物防水层等组成。通过工厂拌制200℃混合集料，经运料车转运至工地，由两台摊铺机前后错开呈梯队方式同步摊铺，摊铺温度大于160摄氏度，最后经过钢筒式压路机和轮胎式压路机组合方式进行压实。
海秀快速路透水沥青混凝土路面主要通过透水性沥青混合料、桥面的纵坡和横坡以及透水性填料集水沟、带孔纵向排水管、集水井等组成，并与桥梁泄水孔相连接经雨水管排至地面。透水沥青路面主要是利用路面在下雨时“吸水、蓄水、渗水、净水”，集中收集、蓄存雨水并自动“暂存”地下，待需要时再加以“释放”利用。
此次海秀快速路透水沥青混凝土路面成功摊铺，标志着“保开通抢工”取得大捷，既定的各项施工任务指标和节点工期圆满实现，距离“确保海秀快速路主桥7月30日功能性通车”指日可待。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:淅川评选护林“十佳”，呵护绿色屏障。	<resource>来源及时间:新浪河南  2016年07月26日 08:00	<link>链接:http://henan.sina.com.cn/nanyang/economy/2016-07-26/082949806.html	<content>新闻内容:新浪河南|新闻|视频|城市|美食|婚嫁|旅游|汽车|健康|教育|财经|数码|同城|站点导航|惠购
本报讯(通讯员周桃龙)近日，淅川县“十佳护林员”评选活动在全县范围内展开，获评“十佳护林员”者将由县林业部门给予表彰奖励，并在媒体进行宣传。
淅川县“十佳护林员”评选对象是全县现任公益林护林员，评选标准是从事护林工作3年以上，巡山护林责任心强，群众口碑好，声誉高；了解林业相关法规政策，积极开展林业法律法规及护林防火等知识学习宣传活动；巡山记录完整、清楚、准确、真实；野外火源实现有效管理，责任区内近三年无森林火警、火灾发生；协助做好林木采伐、林地保护管理工作，及时发现、制止并上报非法征占用林地事件，责任区内全年无滥伐盗伐林木、乱采滥挖、乱捕滥猎案件；及时报告责任区内森林病虫害的发生和危害情况，并协助做好森林病虫害防治工作；积极探索巡山护林工作新举措，在责任区内推行取得明显成效。
保存|打印|关闭
新浪简介|新浪河南简介|网站地图|广告服务|商务合作|联系我们|客户投诉|诚聘英才|网站律师|通行证注册|产品答疑
<title>标题:冲破屏障,绽放生命之花。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年08月02日 14:21	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160802/1403204.shtml	<content>新闻内容:所有生命都需要突破，不只是人类，还包括动物、植物。我们随处可见的小草，没有突破冰雪的勇气它就不会慢慢长大；山中的小河，没有突破岩石的勇气又怎能变成雄伟壮观的瀑布？
锐意创新，思维突破，才能开创全新的局面。想学会合理规划自己的生活，要讲究突破的方法和策略，一味蛮干就奠定了早一步失败的基础，所以，一个精明的头脑是十分重要的。
激发潜能，战胜困难，才能突破面前的困境。人生的突破是一个靠一步一个脚印走出来的，如果还没有求真务实的奋斗，没有踏实的努力，即使拥有再多的的知识、得到再多的帮助、遇到再多的好机会，都不会实现最终的成功。“不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江河”，每天进步一点点就意味着不断改变自己、改变思想、改变命运、改变人生。
<title>标题:打造长江中游生态屏障。	<resource>来源及时间:中工网  2016年08月02日 09:28	<link>链接:http://green.workercn.cn/3178/201608/02/160802092710170.shtml	<content>新闻内容:湖北地处长江中游，在长江经济带建设、长江生态保护中处于特殊位置，而长江在咸宁境内岸线长达127.6公里，自西向东流经湘鄂边境黄盖湖铁山咀，至嘉鱼县上沙湖出境。打造长江中游生态屏障，保护好长江母亲河，不仅是咸宁的生态责任，也是不断实现咸宁跨越提升的现实需要。
四大难题有待合力共解
咸宁长江岸线位于长江中游，上有岳阳、重庆等工业重镇，下游是特大城市武汉，与周边城市相比，咸宁的经济非常薄弱。一方面，咸宁承担着为武汉市提供安全的饮用水，确保“一江清水向东流”的生态功能；另一方面，又面临追赶先进的强大发展压力，保护与开发的矛盾特别突出，仍有一些问题需要解决。
一是咸宁长江段保护与开发存在先天矛盾。长江新螺段白暨豚国家级自然保护区，全长135.5公里，咸宁长江岸线全部位于该保护区内，可供利用的岸线只有保护区内极短的实验区。咸宁长江段仅嘉鱼段后垸闸上下游约4公里为Ⅲ类水体，其它均为Ⅱ类水体；在上下游均为工业重镇，且水体要求为Ⅲ类的情况下，要确保咸宁一枝独秀，极其困难。同时，Ⅱ类水体禁止设立排污口，对咸宁的工业经济发展提出了更高要求。
二是咸宁长江段保护与开发历史包袱沉重。咸宁的码头多为历史自然形成，潘家湾水厂上游中石化等码头建成时间早于饮用水源取水口建设时间，由于过去对饮用水源地保护要求不严，导致在选址时忽视了码头、堆场。沿江基础设施建设也极其落后，港区分散，码头规模小，整治难度大，难以承担沿江经济发展需求。
三是共建共享的生态共同体尚未形成。一方面，全流域保护机制和补偿机制没有形成。长江沿线行政上的分属性和流域上的管理统一性之间存在着一定的矛盾，水的流动性和大气的移动性等使得水污染和大气污染具有本地污染和区域污染的叠加效应，咸宁长江段除嘉鱼段设有一个1万吨的排污口外，没有设置其他的排污口，输入性污染占主导地位，只有建立跨区域联防联控体系，实现长江流域同步环境治理，才能确保咸宁长江段安全。另一方面，全方位的投融资投入机制没有形成。长江经济带生态文明建设需要投入大力的资金，只有建立多渠道、全方位的投融资渠道，方可建立起合理的生态保护体系。
四是咸宁市污染防治形势不容乐观。随着金盛兰冶金、南玻等重大项目投产，咸宁市工业化进程加快，细颗粒物、挥发性有机物、重金属等区域性污染问题日益凸显，主要污染物的减排很难通过内部挖潜完成。饮用水源安全依然面临威胁，长江沿线饮用水水源地保护区的隔离防护工作尚处于起步阶段。斧头湖等重点湖泊水质时有超标，湖泊保护任重道远。农村面源污染急需治理，垃圾围村现象进一步加剧；规模化畜禽养殖污染治理设施滞后，排放的化学需氧量、氨氮严重污染城乡水体。城镇污水处理厂大部分超负荷运行，污水收集率偏低。
为加强长江大保护，笔者在此提出四大对策。
一是改革创新，构建共建格局。要树立上下游意识和长江一体意识，建立跨区域联防联控体系、全流域投融资体系、互利共赢的长江经济带生态补偿机制，实现长江流域同步环境治理，确保咸宁长江段安全。加强环境执法队伍建设，充实一线环保工作人员，建立流域内环境保护部门统一监管、相关部门各负其责的环境执法机制，包括健全跨行政区的纠纷调解机制等。
二是全域治污，优化生态系统。以夯实发展绿色基调为目标，通盘考量水与人、水与城、水与产的关系，优化空间、国土和产业布局。大力构建全域生态保护体系，力争尽快形成生态核心资源保护新格局。从与水争道向还道于水转变，坚决制止和打击在长江干支流非法采砂，取缔非法码头。大力实施退耕还湖、退耕还湿、退渔养湖、江湖连通、两湖连通（斧头湖、西凉湖）工程，努力实现人与自然和谐共生。通过人工造林、封山育林、退耕还林、低效林改造，加强水土流失治理，营造以水源涵养、水土保持、护岸护堤为主导功能的生态防护林，打造功能稳定的长江生态屏障。
三是保护优先，助推绿色发展。优化已有岸线使用效率，把水安全、防洪、治污、港岸、交通、景观等融为一体，抓紧解决沿江工业、港口岸线无序发展的问题。按照环保优先原则倒逼企业转型，明确减排任务，实行清洁生产，淘汰落后产能，实现产业升级和转型。积极发展循环经济，推动咸宁高新区创建国家生态工业园区，着力推进低碳生态经济产业园建设，加快企业技术革新。
四是标本兼治，落实保护措施。着力抓好“三非”（非煤矿山、非法码头、非法采砂）、“三水”（工业污水、农村面源污染、生活污水）治理，着力解决当前环境突出问题。特别是集中精力，解决当前上级督办、群众投诉、自查发现的161个重点环境问题。深入实施大气污染防治“三禁三治”专项整治、重点湖泊综合治理、重点流域综合整治、生态创建、土壤修复、突出环境问题综合整治、注重信息宣传，实施环保基础能力提升等环境保护八大工程，改善环境质量。
作者单位：湖北省咸宁市环境保护局
在授权范围内使用，并注明"来源：中工网"。违反上述声明者，本网将追究其相关法
递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。3、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。※有关作品版权事宜请联系：010-84151585邮箱：green@workercn.cn
<title>标题:网媒聚焦青冈:靖河湿地成为城市自然生态屏障。	<resource>来源及时间:西部网  2016年08月17日 11:16	<link>链接:http://news.cnwest.com/content/2016-08/17/content_14047277.htm	<content>新闻内容:东北网8月16日讯(记者侯巍陈显春王忠岩)靖河，原来是一条流经青冈县城的“臭水沟”。而如今，靖河已经成为青冈县一条生态之河，世代守护着青冈人民。16日，由九三冠名，寒地黑土绿色绥化全国40家重点网络媒体聚焦绥化大型采访活动走进靖河，采访团成员一览靖河国家湿地公园生态之美，和谐之美与人文之美。
靖河从青冈县城南大宝积寺起行，至三林场长山干沟，全程12.65公里，幅员面积537.4公顷，湿地面积465公顷，湿地占有率86.5%。几年前的靖河，河上漂着垃圾，远远就能闻到一股臭味。青冈县委、县政府高瞻远瞩从建设生态宜居城市考虑，下决心予以恢复保护性建设，改善民生先从靖河治理开始。
<title>标题:四川出台九大行动筑牢长江上游生态屏障。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月17日 07:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160817/3862657.shtml	<content>新闻内容:新华社成都8月16日电（记者陈地）四川省政府16日召开新闻发布会，宣布四川出台九大行动筑牢长江上游生态屏障，到2020年，四川力争实现新增森林面积3000万亩，森林覆盖率达到40%。
据了解，1989年来四川相继启动了长江防护建设、天然林保护、退耕还林等重大工程，至2015年，四川全省森林覆盖率为36.02%，国土绿化覆盖率达到65%，巴蜀大地初步实现山清水秀。
据四川省林业厅厅长尧斯丹介绍，为推进绿色发展、建设美丽四川，四川决定再次开展大规模绿化全川，筑牢长江上游生态屏障，在未来5年将开展九大具体行动。
实施重点工程造林行动。依托天保工程、退耕还林、植被恢复等重点工程造林，充分利用不适宜耕作的土地、未利用土地，完成人工造林1400万亩、封山育林1600万亩，实现有山皆绿。
实施长江廊道造林行动。重点打造长江干流及金沙江、雅江、涪江、渠江等流域的基干防护林带和林水相依风光带。实施长江防护林工程建设，新建和改造长江流域生态廊道2万公里，保护修复湿地生态2500万亩。
除此以外，还将实施森林质量提升行动、草原生态修复行动、荒漠生态治理行动、森林城市建设行动、绿色家园行动、多彩通道建设行动、生态成果保护行动。未来五年，四川将新建森林公园60个，各类自然保护地达到500个，林地保有量不少于3.54亿亩。
尧斯丹说，此次四川筑牢长江上游生态屏障主要将做足增量，到2020年全省国土绿化覆盖率要达到70%，新增森林面积3000万亩，森林覆盖率达到40%，为过去五年新增造林的4倍。此外，还要管好存量、提升质量、释放能量，坚持将绿化行动与促进百姓脱贫增收结合起来，实现全社会共建共享。
”四川林业调查规划院研究员周立江说，上世纪末以来，四川持续推进长江上游生态屏障建设，自然生态整体持续改善，但局部区域仍然生态脆弱，突出表现在三个方面：一是川西北草原、湿地退化造成土地沙化；二是川西南喀斯特岩溶地区土地植被破坏、基岩裸露石漠化；三是干旱半干旱地区植被和生态退化。根据四川省林业厅造林处提供的数据，四川有石漠化监测县46个，石漠化土地面积73.2万公顷；沙化监测县85个，沙化土地面积86.3万公顷；...
平安产险四川分公司相关负责人透露：为进一步规范公司投诉管理工作，切实维护产险消费者权益，2016年公司全面梳理了保险投诉处理流程，明确员工职责范围，监督、促进投诉处理时效与品质提升，建立投诉档案管理、信息披露、考评规则、责任追究、重大及群体性投诉应急处置等完善机制，制定《咨询投诉管理办法（2016版）》；同时，成立四川省保险消费者权益维护分中心，对四川产险。
今年12月底前，将完成首批项目投资。四川省政府常务会议15日审议通过《四川省军民融合产业发展基金设立方案》。按照方案，基金规模为100亿元，分3年到位。基金采用有限合伙制设立，四川省财政厅（受托管理机构）、社会出资人等共同向基金出资，通过合伙协议，明确各自职责和权益，建立“出资、管理、托管”的运行体系。
在“硬件利润比纸薄”已成共识的当下，华为每一次公布业绩，都让业内或绝望或振奋。“绝望”的代表性言论是：华为把从网络设备到智能终端的事情都做完了，我们还能做什么？“振奋”者则认为，华为用自己的发展证明了某种成功的路径，而这种路径是可以学习的。四川联通负责集团客户业务的叶茂，属于后者。在通信行业工作多年，他常年跟华为公司有业务往来，也看过市面上绝大多数有关华为的研究资料。在他看来，所谓华为经验，就是...
长江下游12.5米深水航道加快建设，其他干支线航道整治有序推进，积极推进上海、武汉、重庆航运中心及南京区域性物流航运中心、舟山江海联运服务中心建设。舟山江海联运服务中心已经国务院批准设立，总体方案已印发实施。三是以省际协商合作为重点，加快推进体制机制创新。印发长江经济带省际协商合作总体方案，有关省市就建立上游、中游区域性协商合作机制达成一致意见。下游省市继续发挥现有合作机制作用。川渝、渝湘等省市加强战...
《意见》提出，一是降低返乡创业门槛，允许农民专业合作社成员以土地承包经营权的收益权、实物等作价，作为创业企业注册资本登记。二是落实税费减免优惠，创办个体工商户、个人独资企业的返乡创业人员，可依法享受税收减免政策。三是加大财政资金支持，符合条件的返乡创业人员，享受农业政策性补贴、社会保险补贴和创业项目补助。四是创新金融服务支持，简化贷款手续，返乡农民工可申请10万元贷款支持。
自1996年起，浙江与四川结对开展东西扶贫协作，尽管帮扶地区几经变迁，但一项项民生实事，一个个产业扶持，一场场农民培训，一家家企业投资……浙江聚焦精准帮扶，务求见到实效，帮助四川贫困地区“拔穷根”。今天，浙川两地继续深化东西扶贫协作，协力推进受援地区一起奔小康。尽快补齐对口帮扶地区的民生短板，是浙江对口帮扶的重点。
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:广元利州筑起防汛安全屏障。	<resource>来源及时间:新华网四川站  2016年07月27日 14:00	<link>链接:http://www.sc.xinhuanet.com/gy/2016-07/27/c_1119290093.htm	<content>新闻内容:入汛以来，广元利州区全面落实抢险救灾各项措施，积极做好防汛工作，构筑起防汛安全屏障。
为确保群众安全度汛，利州区调整充实了区防汛抗旱指挥部成员，成员单位增加至25个，形成了区、乡镇（街道）、村（社区）三级防汛指挥网络，完善了应急体系；召开防汛专题会议6次，签订各种防汛安全责任书100余份。成立了25支防汛抢险队伍，开展防汛演练、宣传活动50余次，参与演练人员5000余人，组织近200人参加山洪灾害救援培训，实战能力持续提高。（王姝）
<title>标题:久久为功绿承德，生态屏障护京城。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月16日 10:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160816/3861250.shtml	<content>新闻内容:然而，30多年前这里还是北京沙源地之一。半个多世纪艰苦卓绝的努力，如今承德已被3360万亩森林覆盖，成为护卫首都的“绿色长城”，绿水青山正变成金山银山，吸引一批批绿色产业纷至沓来，裂变为“利从绿来、绿中得利”的强劲发展动力。
上世纪70年代末，“风沙入侵”的形势依然严峻。承德林业局副局长牟广泽说，改革开放后，国家和承德先后推进“三北”防护林、京津风沙源治理、退耕还林等战略工程，给造林不断增添新动能。
“承德巨大的生态成就，还在于广大群众的积极参与。”承德老林业专家苏凤海说，真正调动群众造林积极性的，是上世纪80年代承德在全国较早出台了拍卖“四荒”、鼓励大户承包；上世纪90年代在全国率先设立公益林、商品林分类经营改革试点；率先设立森林综合效益改革试验区……“多年来政策保持连续性，群众有了积极性，林业有了大发展。”
时间回溯到2000年，丰宁县鲜见今天的苍翠，一年发生沙尘暴20多次，沙区以每年3.5公里的速度向北京方向推进。当年，国务院主要领导到丰宁县小坝子乡考察，看到村民周庆荣家房屋几乎被沙尘埋没时，心情十分沉重。“防沙治沙刻不容缓”成为当时媒体报道的焦点。
如今，承德已建起国家级自然保护区5个、省级自然保护区9个，坝上沙化面积减少到713万亩，比30年前减少36.8%，涵养水源能力比新中国成立初期提高20倍，已成为全国生态文明建设试点地区和先行示范区，成为“华北最绿的地方”。
尽管承德还有47万贫困人口，但全市森林资源资产价值量达8.2万亿元，这一巨大的生态“聚宝盆”，吸引着旅游、大数据等绿色产业接踵而至。
承德还建成了以兴隆、隆化、滦平和承德县为重点的30多万亩山楂基地，成为中国北方最大的山楂食品加工基地。平泉县以70万亩山杏林为基础，构建了“山杏—杏核—杏仁—杏壳—杏仁露—活性炭工艺品”循环经济产业链，山杏产业链上的产值约9亿元，带动全县7.5万人就业。承德目前经济林达900万亩，农民人均林果年收入近3000元，实现绿利双赢。
今年4月19日，承德市与中电长城网际、软通动力、大唐融合、南开大学科技成果转化中心等10多家大数据企业及科研单位签订战略合作协议14项，计划总投资205亿元。
“承德生态建设取得的成就，是几代人久久为功的结果。”承德市委书记周仲明说，“绿水青山就是金山银山，既不能砸掉‘金碗’换饭吃，也不能守着‘金碗’没饭吃，必须保护与发展并重，才能更好实现‘利从绿来、绿中得利’，才能功在当下惠及子孙。”
当时，新到任的承德市市长周仲明在上任第二天就听取了大气污染防治专题汇报，并表示要强化铁腕治污、铁面问责，开展最严厉的执法检查，建立最严格的监管制度，实施最严肃的追责机制。同时，承德成立了以周仲明为组长、相关副市长为副组长的领导小组，全力推进污染问题整改工作。在转任市委书记后，周仲明又进行了多次深入调研，与相关专家共同分析问题，破解难题。
承德还将自然资源资产负债表纳入生态文明制度体系，与资源环境生态红线管控、自然资源资产产权和用途管制、领导干部自然资源资产离任审计、生态环境损害责任追究等重大制度相衔接，为领导干部离任审计制度提供了科学翔实的依据，。
截至目前，全市已完成矿山绿化面积2376.6公顷，通过矿山整改实现新造耕地156.7147公顷，已建成国家级“绿色矿山”9个。尾矿堆里淘金忙矿业经济一度创造巨大的经济增长，但尾矿的危害也随之而来，大量的尾矿给生态安全带来了压力。承德现有尾矿库866座，年均尾矿产出量约2亿吨，累计积存量约16亿吨，科学治理尾矿势在必行。该市专门成立了尾矿综合利用研究院，依托技术创新战略联盟，打造产、学、研、用新模式。
”周仲明说。据介绍，为确保大气污染防治整改工作不留死角和盲区，承德采取明查与暗访相结合、日常巡查和突击检查相结合的方式，全方位督查大气污染防治工作。
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:推进“五联”机制，共筑生态安全屏障。	<resource>来源及时间:中国林业新闻网  2016年08月16日 09:00	<link>链接:http://www.greentimes.com/green/news/gasj/zgsj/content/2016-08/16/content_343526.htm	<content>新闻内容:本报讯内蒙古日前举行军地“五联”机制建设暨森林防扑火工作表彰大会，总结推进军地“五联”机制建设的经验，表彰防扑火工作成绩突出的先进单位与个人。
今年4月，国家森林防火指挥部在内蒙古实行军地融合“五联”机制试点，旨在全面深入总结和探索军民联防、联训、联指、联战、联保方面的经验、机制和措施方法，进一步整合防火灭火优质资源，实现防火灭火力量的整体提升。
6月3日，北部原始林区乌玛林业局乌源林场突发森林火灾，大兴安岭林管局联合大兴安岭森林支队，依托现代信息网络通信，协调指挥各职能部门和各防火力量，打了一套漂亮的“联指”组合拳，迅速将火灾控制在了初发状态，确保了林区生态的平衡稳定，初步显示了“五联”机制建设的成效。
大兴安岭林管局与大兴安岭森林支队密切配合，积极推进军地联合防火、军地联合训练、军地联合指挥、军地联合战斗、军地联合保障为核心内容的“五联”机制建设，有效提升了内蒙古大兴安岭林区森林防火工作水平，也确保了内蒙古大兴安岭林区生态安全。
在联合防火上，大兴安岭森林支队与大兴安岭林管局联合开展防火宣传、联合预警监测，共同开展火源排查、森林巡护、赴高火险林区实施靠前驻防的防火联防行动，构建起军地合作、共同参与、优势互补、责任明确的森林火灾预防管控体系；在联合训练上，军地双方充分调动整合军地训练资源，支队与林业职工互相交流学习森林防火灭火技能，合力培养森林防火灭火专业人才，提升各类灭火力量专业素养和协同灭火能力；在联合指挥上，军地双方依托现代信息网络技术平台，建立运行高效、平战一体的联合指挥平台，探索完善军地联合指挥机制运行模式；在联合作战上，军地双方合力构建各力量间的科学协同模式，建立各司其职、各负其责、各尽其能的战斗样式，形成整体合力，提升整体灭火作战效能；在联合保障上，军地双方围绕衣、食、住、行、医、修等方面，统筹运用军地资源，健全完善应急保障机制，建立军地一体全域快速投送体系，切实做到整合资源、协同共享、联合保障、高效运转，推进森林防火领域军民深度融合，全面提升林区森林防火工作的整体效能。
<title>标题:武威上半年人工造林41万亩为走廊绿洲增加保护屏障。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年08月24日 15:21	<link>链接:http://www.gscn.com.cn/specialties/system/2016/08/24/011465154.shtml	<content>新闻内容:(记者赵勇忠)雨水多了，植被绿了，气候好了。坚持不懈地实施“生态立市”战略，让武威沙尘暴连续多年减少至历史最低点，武威狠抓压沙种草，植树造林工作，仅今年上半年，该市就完成人工造林41.13万亩，农田防护林2.06万亩，防风固沙林22.59万亩，通道绿化1003公里，特色林果业12.79万亩，义务植树1244万株。全市各县(区)根据地域特点，围绕石羊河流域重点治理，分别实施源头保护，绿洲保护，关井压田等工程措施，区域内环境得到极大改善。甘蒙交接处实施的千里大林带工程，更是为走廊绿洲增加了一道屏障保护。
连日来，本报连续报道了“舍己救人、榆中和平村杨正君冒险救人献出生命”先进事迹后，引起读者和网友们的广泛关注，大家在哀...详细》
<title>标题:集宁机务段紧抓防火专项检查筑牢暑运安全屏障。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年08月23日 10:36	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160823/1413543.shtml	<content>新闻内容:为保证暑期消防安全，集宁机务段结合实际，大力开展消防安全专项检查活动，通过自查自纠、检查验收、追踪复查三阶段的专项检查，消除火患与萌芽状态，筑牢暑运安全暑期安全屏障。
该段对自查自纠情况进行一次全面检查验收，对检查验收中发现的问题，一律纳入消防安全检查表，按照“四不放过”的原则严格落实整改销号，规定期限内未落实整改的在交班会上通报。该段还针对检查验收阶段发现的问题追踪复查，对没有及时落实整改的负责人，纳入安全责任制考核，确保问题得到彻底整改。
<title>标题:景德镇长运公司:织密杭州G20峰会安全屏障。	<resource>来源及时间:凤凰江西站  2016年08月23日 09:00	<link>链接:http://jx.ifeng.com/a/20160823/4897359_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
“你好，请出示你的车票和身份证。”近日，旅客在景德镇西客站可以发现，售票厅买票需要出示身份证进行实名登记，而且安检口也需要出示车票才能进入候车厅。这是景德镇长运公司为全力做好即将开幕的杭州G20峰会安全保障工作作出的工作部署。
景德镇在线讯（刘巧英张顺发）“你好，请出示你的车票和身份证。”近日，旅客在景德镇西客站可以发现，售票厅买票需要出示身份证进行实名登记，而且安检口也需要出示车票才能进入候车厅。这是景德镇长运公司为全力做好即将开幕的杭州G20峰会安全保障工作作出的工作部署。
为此，景德镇长运公司针对站内多个主要窗口进行了完善。为了让旅客的安全更加有保障，将凭票进站程序从候车厅的验票口迁移至候车厅入口的安检口，旅客必须凭票才能进入候车厅，送客的家属无票也不能进入候车厅，这方面车站工作人员也会做好相应的解释工作，此外，还加强站内工作人员的安检意识，将三违品和危险品全部控制在站外。
据西客站负责人介绍，除凭票入站外，车站也针对旅客购买的车票实行实名制。“旅客在买票的时候就要出示身份证，另外，旅客在验票口验票上车时还将出示身份证逐一进行对照和登记，内容包括旅客的姓名、电话号码、身份证号码、行李件数等等，核实无误后方可上车。”据介绍，这类新的规定车站从8月1日开始就已经实行，经过改进和调整现在已经更加完善。
据了解，车站的服务质量也进行了提升，并且在检票口还旁设立了一个前台。“这个前台是今年才设立的，目前运行了四五个月，主要是进行服务咨询、电话订票以及向外来游客介绍景德镇大致情况等，班组成员还免费提供防暑药品、针线包、冷热开水等服务。”
该负责人介绍：“以G20峰会为契机，车站将把一些好的工作常态化，峰会结束后也要落实到以后的管理当中去。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:筑起百姓用药的安全屏障。	<resource>来源及时间:广西百色政协网  2016年07月29日 09:00	<link>链接:http://www.gxbszx.gov.cn/news_view.php?id=73621|22|1	<content>新闻内容:筑起百姓用药的安全屏障——市食品药品监督管理局药品监管工作纪实14年，累计出动执法人员6.37万人次，检查涉药单位2.96万家次，查处违法案件1649起，涉案药品货值530.63万；14年，全市8家药品生产经营企业全部通过GMP认证，21家药品批发企业、19家（次）连锁公司和1861家（次）零售药店通过GSP认证；14年，全市135个乡镇（街道）均成立食品药品监管所，全市1803个村共落实协管员1916名……
14年里，市食品药品监督管理局始终严格执行相关法律法规，监督实施药品生产经营质量管理规范，深入开展药品放心工程，大力推进农村药品“两网”建设，严厉打击制售假劣药品的违法行为，不断净化药品市场环境，为我市构筑起了一道药品安全的屏障。
食品药品样样连着民生，食品药品安全件件关乎民情。2002年3月，百色地区药品监督管理局正式挂牌成立。在历经了4次机构改革后，于2013年12月重新组建了监管职能范围包括药品、食品、保健食品、化妆品、医疗器械的百色市食品药品监督管理局。可以说，14年里，市食品药品监督管理局经历了从无到有，从弱到强的发展历程，食药监人也从当初的“单枪匹马”发展成一支成熟、忠诚、勇敢、担当的安全卫士。14年，全市135个乡镇（街道）均成立食品药品监管所，全市1803个村共落实协管员1916名。
随着市场的日益繁荣，人们逐步摆脱了缺医少药的困境。但一些人在利欲的驱使下却进行着制售假劣药品的勾当，扰乱药品市场秩序，危及公众生命健康。于是，成立后的14年里，让老区人民吃上安全、有效、经济、方便的“放心药”一直是食药监人的心愿。为此，从挂牌成立的那一天开始，食药监卫士们勇担当、履好职，以综合整治为抓手，以规范化建设为保障，着力夯实监管基础，不断提升监管工作整体水平，为全市人民编织了一张坚实的药品“安全网”，赢得了全市人民的肯定和称赞。
励精图治稳发展，严格监管保安全
14年来，市食品药品监督管理局始终坚持把监管、规范、保障、抽检、诚信等各项工作抓好，确保通过强有力的监管手段维护药品秩序，保障群众用药安全。
抓监管，保持打假治劣高压态势。面对一度猖獗于城乡农村的制售假劣药品违法行为，全市食药监管系统14年来累计出动执法人员6.37万人次，检查涉药单位2.96万家次，查处违法案件1649起，涉案药品货值530.63万，移送公安机关查处2人，处罚没款893.35万，取缔无证生产经营窝点64个，扣押非法经营使用药品8921个品规，有力地遏制了制售假劣药品的势头。
抓保障，推进基本药物制度建设。14年里，市食品药品监督管理局始终坚持把基本药物的生产供应与药品监督网、供应网建设有机结合起来，引导医药经济资源优化配置，形成遍布城乡的药品供应点。同时，该局还规范药品供应渠道，鼓励各地积极推进县乡村一体化配送，提高采购配送集中度，扭转以往的药品购销渠道混乱局面，使村屯药品配送供应覆盖率和市场监督检查覆盖率均达100%，农村“买药难用药难”问题得到根本好转。
创新机制，提高日常监管覆盖率。与公安、工商部门联动，打击制售假劣中药材违法行为。协调边防部门，把好边境中药材贸易进出口关。与经贸部门密切合作，加强边境中药材贸易规范化。此外，该局建立县域监管协作机制，联合查办假劣中药材违法案件，改变了结合地带“两不管”的现象。着力打造“边境药品安全长廊”品牌，在靖西、那坡与越南接壤的边境乡镇设立药品安全综合监管站，在紧贴边境公路两侧范围内的行政村、边境贸易点以及出入境自然屯建立村级药品综合监督点，初步建立了边境一线食品药品监管的长效机制。
立足基层，推进检验检测体系建设。近年来，该局加快推进平果、靖西、西林、凌云等食品药品检测检验资源整合项目建设，构架起了以百色食品药品检验所作为“塔尖”，4个县（市）级整合性检验检测机构为“支柱”，其他8个单一性县（区）级检验检测中心为“塔脚”，全市135个乡镇（街道）基层监管所快检设备为“网点”的“一尖四柱八脚多点”金字塔式药品安全检验检测体系，实现了市、县（市、区）、乡（镇）药品检验能力全覆盖。
多方联手，构建药品科普宣传新格局。近年来，该局借助各类宣传平台，整合运用宣传资源，建立部门联动宣传体系，扩展宣传网络。通过开通百色药品政务微博、在公车和出租车的LED电子屏投放宣传标语、设立住宅小区楼宇电梯科普宣传栏、在农村组织开设科普讲堂等多种形式，构建起了药品科普宣传新格局，确保药品安全知识宣传的广泛性。□李晓红黎宝
<title>标题:科学谋划布局建设生态屏障。	<resource>来源及时间:和讯  2016年06月17日 12:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-06-17/184455532.html	<content>新闻内容:日期：2016-06-17来源：甘肃日报浏览次数：视力保护色：
民勤的生态环境令人担忧。如何突破风沙“围困”绝处逢生，筑起坚不可摧的绿色屏障？民勤给出了这样的答案：放眼长远，用战略思维谋篇布局。
——编制长远规划，注重从长远规划着手，结合全县防沙治沙实际，编制全县防沙治沙规划以及青土湖、老虎口、西大河等区域治理规划，确保全县防沙治沙工作按规划实施，全力推进生态屏障建设。
——明确治理重点，认真实施千里沙漠大林带、万亩胡杨林等重点项目，加大工程压沙、人工造林、封禁保护力度，实现治沙理念从由近及远的治标措施到由远及近的治本策略的转化。严格落实禁止开荒、禁止打井、禁止放牧、禁止乱采滥伐、禁止野外放火“五禁”决定，突出加强千里沙漠大林带、石羊河国家湿地公园、青土湖、黄案滩等荒漠湿地保护建设，推动全县生态环境持续好转。
湿地的恢复和保护是一直纠结在民勤人心头的“结”，为打开这个“结”，民勤人全面启动甘肃民勤石羊河国家湿地公园建设，在红崖山水库区域完成机械围栏、修建巡护道路、营造防护林等工程，加快水库及周边区域湿地恢复进程。
如果说湿地的恢复和保护是心中的“结”，那么加快沙化土地封禁保护建设更是心中的“埂”，为铲平这道“埂”，民勤人遵循整体规划、先行试点、全面推进的原则，依托全国沙化土地封禁保护补助试点项目，采取“封”“禁”措施，实施围栏、固沙压沙、人工促进修复等工程，恢复区域荒漠植被。
一分耕耘、一分收获。通过治理模式的创新，民勤县林木和林地、湿地面积逐年增加，林地质量逐年提升，石羊河流域生态屏障作用日益凸显。目前，全县人工造林保存面积200多万亩、压沙造林50多万亩，封育天然沙生植被300多万亩，封育成林78万亩，荒漠化面积从2009年的2254万亩减少到现在的2142万亩，森林覆盖率由2010年的11.52%提高到现在的17.7%。
民勤人积极与中科院寒旱所、中国林科院民勤治沙综合试验站、甘肃省治沙研究所、兰州大学等科研单位、高等院校“联姻”，推动防沙治沙向科学治沙的转变。目前，已先后合作完成民勤连古城雨养白刺沙堆生物生态系统建设技术示范项目、民勤县荒漠生态修复带甘草栽培技术示范工程技术等多项科技项目。
在技术上重合作，在人才上更重引进，为加强防沙治沙人才队伍建设，民勤还注重本土实用人才培养和高新技术人才的引进。据统计，民勤先后引进林业专业技术人才14名，培育县级林业技术员117名，每年开展农民林业技术专题培训3000场次。目前，已形成了“县有首席专家、乡有首席农技员、村有农民技术员、社有科技明白人”的四级技术服务网络。
经过反复论证，一项以“政府引导、公益支持、项目依托、资源整合、市场运作、农民自建”和“分沙到户、承包治理、开发经营、收益归己”的改革举措全面启动。
大力发展特色林果业，通过承包建园、挂牌建园等形式合作建立林果基地，发展以酿酒葡萄、红枣、枸杞为主的特色林果业。目前，已培育各类林业专业经济组织67个，林果面积达到47.12万亩、人均2.01亩。
大力发展设施农牧业，为降低水资源使用压力，坚持从“压减农业用水、节约生活用水、增加生态用水、保证工业用水”上进行破题，建成以日光温室、设施暖棚为主的设施农牧业13.33万亩、户均2.36亩。
他们私选女人送领导
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
外汇期货保险银行
<title>标题:上下层层进行动员部署，筑牢G20峰会安保屏障。	<resource>来源及时间:新浪无锡站  2016年08月21日 09:22	<link>链接:http://wx.sina.com.cn/news/wxnews/2016-08-21/detail-ifxvcsrn8806130.shtml	<content>新闻内容:昨天上午，市委、市政府召开全市G20峰会安保稳定工作部署会，贯彻落实中央、省、市领导关于做好G20峰会安保稳定工作的指示、批示精神，通报全市反恐、信访、维稳、综治工作形势，动员部署各地各部门迅速行动起来，全面进入战备状态，明确责任、齐心协力、齐抓共管，围绕中央、省提出的“五个坚决防止”、“三个不发生”的工作目标，全力推进G20峰会安保稳定工作，筑牢峰会安保“护城河”屏障。
会议要求全市上下层层进行动员部署，把各级党委政府、各级基层工作人员、各类可依靠力量广泛发动起来，全面参与到杭州G20峰会安保工作中来。发挥各级基层组织和人民群众的优势，在全市各个村（社区）、各个企业单位、各个重点领域、各个入浙通道广泛展开群防群治、联防联控的人民防线。要把做好G20峰会安保稳定工作作为当前最重要的政治任务，把责任传导到每一级党政组织、每一名党政领导、每一名安保维稳力量，做到肩上有担子、身上有压力、腿上有动力。各级领导干部要直接到基层、赴一线，多察实情，多摸问题，把各项工作抓到细处、落到实处，把隐患漏洞解决在现场、弥补在当时。全市建立战时奖惩问责机制，强化督导问责，确保各项工作落实落到实处。
市委常委、秘书长、政法委书记张叶飞出席会议并作部署，会议由副市长、公安局长谢晓军主持。市委、市政府分管副秘书长以及各市（县）、区政法委书记、公安（分）局长、综治办主任、信访局长、维稳办主任，市综治委、维稳工作领导小组、信访联席会议、反恐怖工作领导小组成员单位及有关部门、单位分管领导参加会议。（挥戈）
左图20日，消防官兵检查器材装备准备出发。当日，我市参加杭州G20峰会消防安保工作的消防官兵集结出发，到指定岗位开始履行职责。
<title>标题:江西上犹检察院内外联动撑起保护生态检察屏障。	<resource>来源及时间:正义网  2016年08月01日 15:00	<link>链接:http://www.jcrb.com/procuratorate/jckx/201608/t20160801_1638492.html	<content>新闻内容:正义网赣州8月1日电(通讯员廖宏)近日,江西省赣州市上犹县检察院紧紧围绕“创新、协调、绿色、开放、共享”发展理念,根据全县森林覆盖率达80%以上的县情,着力加强生态检察,服务绿色崛起,高度重视林业生态检察工作,取得了良好成效。
同时,该院注重加强对该类犯罪背后的职务犯罪的打击和预防,在批捕、公诉阶段发现有职务犯罪案件线索时,及时将线索移送自侦部门,今年以来公诉部门共移送职务犯罪线索2件,对构成职务犯罪的将及时予以立案查处。同时充分发挥职务犯罪预防的作用,运用预防调查、检察建议、警示教育等预防手段,深入相关职能部门开展多形式的职务犯罪预防工作,为相关干部职工筑牢职务犯罪的防线。
此外,该院还加强对外沟通联系,充分发挥民事行政检察监督的作用,依法监督林业、环保等相关职能部门依法履职,充分发挥职能部门保护生态环境的作用,今年以来,该院民行科分别向该县林业局和环保局发出了1份检察建议书,督促其依法、正确、及时履行职能,有效保护青山绿水。
据悉,下一步,该院还将继续围绕“加强生态检察,服务绿色崛起”的工作理念,进一步发挥检察职能,形成工作合力,撑起保护生态环境的检察屏障。
<title>标题:工程管理基础知识:金属声屏障施工应符合哪些规定。	<resource>来源及时间:建设工程教育网  2016年07月23日 09:00	<link>链接:http://www.jianshe99.com/lunwen/gongchengguanli/li1607233315.shtml	<content>新闻内容:3、屏体与基础的连接应牢固。
4、采用钢化玻璃屏障时，其力学性能指标应符合设计要求。屏障与金属框架应镶嵌牢固、严密。
<title>标题:微众宝贝安全项目为儿童安全筑起新屏障。	<resource>来源及时间:中国消费网  2016年08月03日 15:00	<link>链接:http://www.ccn.com.cn/330/907489.html	<content>新闻内容:中国消费者报北京讯(记者郝军)8月2日，旨在保护儿童安全的“中国儿童少年基金会·微众宝贝安全项目”在北京启动。据悉，微众宝贝安全项目将作为中国儿童少年基金会护蕾行动的重要补充，为儿童安全筑起一道新屏障，保障儿童安全、促进儿童健康成长。
据了解，微众宝贝安全基金将开展以下工作，通过志愿者联动，广泛动员和征集爱心志愿者，并组织相关培训班，学习、演练儿童安全技能;进行儿童安全知识普及工作，编辑发放《儿童安全手册》，开展“儿童安全知识进百校”以及在线专业讲座和专家报告会;推广儿童安全信息APP应用，利用智能手机形成防范儿童伤害的监控网络;对困难儿童及家庭实施教育、文化、经济等多方面的救助;加强儿童安全文化建设，通过儿歌、微电影等形式载体，广泛传播儿童安全知识。
中国儿童少年基金会秘书长朱锡生表示，目前我国儿童的成长环境处于历史上最好时期，但不可忽视的是，我国儿童的安全成长环境，仍然面临许多重大问题，如交通安全、食品安全、消防安全、意外事件伤害以及走失丢失等现象。微众宝贝安全项目将作为中国儿童少年基金会护蕾行动的重要补充，为儿童安全筑起一道新屏障，保障儿童安全、促进儿童健康成长。
<title>标题:八达岭长城以北的京城屏障，探访永宁古城。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月03日 10:40	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/Travel/tour/6760207_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
永宁古城位于延庆县城以东17公里处，称作永宁镇，是延庆第二大镇，已被列为北京市历史文化保护街区。如今，永宁镇约有3万居民。从2002年开始，永宁开始古城复建工程，城墙、玉皇阁、县衙、文庙、显化寺等一批重点古迹按原貌复建，同时建设了明清风格的步行商业街、古文化一条街、手工作坊一条街等。这座古城已经成为北京的重要旅游景点。
<title>标题:不忘初心，奋发有为，为农村食品安全筑牢坚实屏障(1)。	<resource>来源及时间:中华网财经  2016年08月12日 10:00	<link>链接:http://finance.china.com/jykx/news/11179727/20160812/23276841.html?qq-pf-to=pcqq.c2c	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
俗话说：“民以食为天，食以安为先”。农村是一个巨大的食品消费市场，更是食品安全监管网络的终端和网底。食品安全关系到广大农民群众的身体健康和生命安全，关系到经济健康发展和社会稳定，关系到社会主义新农村的建设。长期以来，由于农村地域广、人口多、经济社会发展滞后、农民自我保护意识差等原因，使农村食品安全成为监管的难点和薄弱环节。
1、农村食品存在安全隐患。近年来，随着农民生活水平的提高，农村商品市场日益繁荣活跃，各种小商店、小卖部、小超市在农村遍地开花。而随着城市维权力量的增强，假冒伪劣商品呈现出由城市向农村转移的趋势。一些农村小商店、小卖部、小超市在一定程度上成了销售假冒伪劣食品的集散地、经销点。很多小商店里出售备受农民欢迎的廉价小食品，这些琳琅满目而又廉价的小食品大多是一些劣质、过期、“三无”食品，在这些食品中，有许多加入了色素、防腐剂、甜味剂等添加剂，一些儿童吃的棒棒糖、饮料等食品，颜色鲜艳得令人发毛。
2、农民维权意识相对较弱。对买到的食品一般很少有人注意食品的商标、厂名、厂址，甚至生产日期等内容。加之原有监管力量薄弱问题，致使一些“三无”过期不合格食品大量流向农村市场。
3、食品经营主体的素质相对较低。由于一些小商户缺乏必要的法律常识和守法经营、诚信经营理念，没有树立起“企业是食品安全第一责任人”的意识，造成了农村食品市场处在一种无序的状态。
4、农村无证照经营现象依然存在。从目前的情况看，除了经济较为发达的乡镇，许多行政村几乎没有正规的超市、连锁店等较具规模且信誉度较高的商业企业入住，市场摆摊、设点的经营户的销售主要针对农村弱势消费群体，给农村的消费者身体健康带来了较大危害。从管理上来看，这些小摊点没有固定的经营门店，食药监管部门无法核发“食品经营许可证”。因此，购买力低，经营规模小，分布在村居各个角落的小卖部、小摊点、小餐馆、小食品商店以及无证照经营食品者依然存在。
食品安全与食品问题由城市向农村渗透，与农民维权意识较弱，自我保护不强，防范手段低弱密切相关。随着监管部门打假治劣一系列行动的开展，大量在城市打假行动中失去市场的伪劣产品，在农村市场上频频出现，一些在城市中变成了“过街老鼠”的劣质食品，悄悄地改变了营销策略，转而向农村市场渗透，使原本较为落后的农村市场面临着巨大的威胁。农村商店及小卖部是农民主要生活用品的来源地，这些小卖部虽然经营的地点不同，但其所售的商品却大同小异。进货渠道基本上是相同的，大都选择一些价格便宜而且送货上门的商品，而这些送来的商品却有很多是在城市中失去市场的劣质食品。
之所以出现上述问题，原因是多方面的。首先，随着农村经济的发展，广大农民的整体消费水平有了很大的提高，然而相当一部分农村的消费水平还是偏低的，在农民的消费观念中，“便宜”还是首先考虑的问题，这就为低价劣质商品提供了生存的“温床”;其次，农民即使吃出了问题，也很少想到运用法律手段来维护自己的权益，这就助长了劣质食品的横行;再次，经营主体不规范，经营者对相关法律及商品知识了解不多，也是农民消费的一个重要因素。农村小卖部的店主多是当地农民，他们对商品质量缺乏足够的认识，使造假者的产品可以轻而易举的打入农村市场;另外，“劣胜优汰”假冒食品让正规企业在农村消费者心目中的形象受损。许多知名品牌的食品、饮料、酒以及一些调味品在农村市场上都存在假冒现象。造假者或是仿照名牌的外包装，或是起一个足以迷惑消费者的名字，或干脆就用名牌包装装假货;最后，一些质量好的真货的销量却远远低于那些劣质产品。假货便宜，只要仿得像，一般老百姓是不会去细看的。然而就是这些农村消费者没有细看的“名牌”产品在他们心中留下了很不好的印象，很多“名牌”产品的质量安全都存在着严重的问题，这在一定程度上影响了正规企业产品的信誉，损害了他们的形象。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:肥西县建立乡镇农产品检测站打造农产品民生安全第一道屏障。	<resource>来源及时间:吾谷网  2016年08月20日 14:42	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/846387.html	<content>新闻内容:肥西县建立乡镇农产品检测站打造农产品民生安全第一道屏障
一是优良的硬件条件提供了基础保障。每个乡镇检测站均为独立办公场所，面积20平米以上，配备2名以上专兼职检测人员，检测设备全部按照省里规定的标准配制到位，实现了农残检测有场所、有人员、有设备。
二是完善的制度提供了行为保障。所有检测室分别建立了岗位责任、巡查检查、信息上报、安全管理、检测流程、等相关制度，确保了农残检测工作有章可循。
三是严格的检测程序保障了基地准出。严格落实抽样单、检测单（报告）和反馈单等“三单”制度，如果出现产品检测不合格，还将下达整改通知单，并立即启动农产品基地准出制度，严禁不合格产品流出基地。
五是全面发布信息引导社会共同参与监管。及时通过《肥西县农业信息网》发布农残检测结果，县乡两级农业部门积极利用户外宣传活动机会，加大农产品质量安全知识宣传。在县检测站的指导下，各乡镇适时开展乡镇农产品检测站开放日活动，引导广大消费者积极参与该县农产品民生工作。
应减少、减免农产品检测和认证相关费用
<title>标题:我市“三驱动”加快打造长江上游生态屏障。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年08月02日 23:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/roll/2016/0802/619066.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：近年来，广安市牢固树立绿色发展理念，准确把握绿色发展对新时期生态建设的新要求，抢抓机遇，乘势而上，实施三大工程同步驱动，不断加快打造长江上游生态屏障的步伐。一、大力实施城乡一体绿化工程。一是快速推进水系绿化。以嘉陵江、渠江流域以及白云湖、龙女湖、
近年来，广安市牢固树立绿色发展理念，准确把握绿色发展对新时期生态建设的新要求，抢抓机遇，乘势而上，实施“三大工程”同步驱动，不断加快打造长江上游生态屏障的步伐。
二、大力实施生态系统修复工程。一是扎实开展华蓥山生态修复。坚持把华蓥山生态修复与华蓥山景区建设、华蓥山西麓“一路两特”建设相结合，整体推进，连片开发，大力实施绿化、美化、彩化工程，实施生态修复造林1.5万亩。二是大力实施湿地生态修复。加大对湿地的保护和利用力度，加快推进白云湖国家级湿地公园、西溪河省级湿地公园建设，建成国家级森林公园1个、省级森林公园1个，省级湿地公园2个，湿地生态功能得到快速恢复和提升。三是加强保护森林生态系统。扎实推进天然林资源保护工程，开展公益林管护134.7万亩。加大造林绿化力度，十二五期间，共完成营造林217.95万亩，有效提高全市森林植被覆盖率。
三、大力实施森林资源保护工程。一是切实加强森林资源管理。切实加强林木采伐监管，加强林地使用管理，严厉打击各类非法侵占林地行为。大力实施生物多样性保护，加快典型生态系统、物种、景观和基因多样性保护与恢复力度。深入实施生态红线保护，确保全市森林面积不低于260万亩，湿地面积不少于20万亩。二是大力提升森林防火综合能力。全面提高森林防火装备水平，加强扑救和预防森林火灾的能力建设，全年火灾损失率控制在0.1‰以下，有力确保了全市森林资源安全。三是有效提高林业有害生物防控能力。加强林业有害生物监测预警、检疫御灾、防治减灾、应急防控等体系建设，全面实施主要林业有害生物综合治理，全市林业有害生物成灾率始终控制在3‰以下，切实保护全市森林资源。
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:我市中心城周边永久基本农田划定，成为天然生态屏障。	<resource>来源及时间:东营网  2016年08月11日 08:00	<link>链接:http://news.dongyingnews.cn/system/2016/08/11/010624442.shtml	<content>新闻内容:据悉，全国共106个重点城市周边设立永久基本农田，我市为其中之一。随着城镇化程度越来越高，耕地数量急剧减少，建设占用耕地的现象时有发生，城市周边划定永久基本农田，在一定程度上保证了耕地数量同时控制了城市的无限外延。
来看我市中心城的周边分布：城东，主要由几大水库、水系构成城市生态水面屏障；城西，主要是西五路以西，胜利工业园周边；城南，为六户一带，南二路以南，高速路两侧，东二路以东；城北，则是防护林一带，直至德州路。我市中心城区周边划入的永久基本农田耕地质量符合要求，划定后城市周边永久基本农田与周边天然生态屏障等形成了城市开发的实体边界。
市国土资源局相关工作人员表示：“划定永久基本农田的主要出发点和功能就是保护耕地。同时，也是用基本农田把城市的边界管控起来，这样城市蔓延发展的势头就会得到遏制。此外，划定永久基本农田也能够让城市的发展格局得到进一步的优化。”
同时，河口区、广饶县、垦利区和利津县城市周边永久基本农田划定方案也已经顺利通过省级评审。市国土资源局工作人员介绍，永久基本农田一经划定，不得随意调整。除去法律规定的国家重点项目建设选址无法避让以外，其他任何建设都不得占用，坚决防止永久基本农田的“非农化”。
市农业局工作人员表示：“划定城市永久基本农田，能够进一步倒逼节约集约用地，对于稳定提升粮食生产能力，保障国家粮食安全和农民土地权益都有重要意义。”
同时，农业局工作人员表示，待城市周边永久基本农田划定任务正式下达后，将重点做好永久基本农田的落地块、明责任、设标志、建表册、入图库等工作，确保划定后的城市周边永久基本农田实现严格管理，特殊保护，任何单位和个人不得擅自改变和占用。(记者贾漫华通讯员张继敏)
②本网未注明“来源：东营日报、黄河口晚刊、东营网”的文字、图片和音视频等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的“来源”，并自负版权等法律责任。如擅自篡改为“来源：东营网”，本网将依法追究责任。如对稿件内容有疑议，请及时与我们联系。
关于我们|联系我们|网站动态|法律声明|网站导航|营销服务
<title>标题:久久为功绿承德，生态屏障护京城。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年08月11日 07:23	<link>链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-08/11/content_5728599.htm	<content>新闻内容:半个多世纪艰苦卓绝的努力，如今承德已被3360万亩森林覆盖，成为护卫首都的“绿色长城”，绿水青山正变成金山银山，吸引一批批绿色产业纷至沓来，裂变为“利从绿来、绿中得利”的强劲发展动力。
夏秋之交，通往承德的路上车水马龙，域内诸多景区游人如织。“天然氧吧”“到这里洗肺”……来自全国各地的游客对这里的生态美景由衷赞叹。
上世纪七十年代末，“风沙入侵”的形势依然严峻。承德林业局副局长牟广泽说，改革开放后，国家和承德先后推进“三北”防护林、京津风沙源治理、退耕还林等战略工程，给造林不断增添新动能。
“承德巨大的生态成就，还在于广大群众的积极参与。”承德老林业专家苏凤海说，真正调动群众造林积极性的，是上世纪八十年代承德在全国较早出台了拍卖“四荒”、鼓励大户承包；上世纪九十年代在全国率先设立公益林、商品林分类经营改革试点；率先设立森林综合效益改革试验区……“多年来政策保持连续性，群众有了积极性，林业有了大发展。”
茫茫林海缚住漫漫黄沙：生态屏障护京城
时间回溯到2000年，那时丰宁鲜见今天的苍翠，一年发生沙尘暴20多次，沙区以每年3.5公里的速度向北京方向推进。当年，国务院主要领导到丰宁小坝子乡考察，看到村民周庆荣家房屋几乎被沙尘埋没时，心情十分沉重。“防沙治沙刻不容缓”成为当时媒体报道的焦点。
面对严峻形势，承德干部群众下定“把风沙挡在脚下、把净水送给京津”的决心，以库区周围、风沙前沿、河流源头等生态脆弱区和环城镇周围生态敏感区为重点，构建起坝上防风固沙林、北部水源涵养林、中部水保经济林和南部经济林等4大林区为主的“生态屏障”，“沙进人退”逐步成为历史。
如今，承德已建起国家级自然保护区5个、省级自然保护区9个，坝上沙化面积减少到713万亩，比30年前减少36.8％，涵养水源能力比新中国成立初期提高20倍，已成为全国生态文明建设试点地区和先行示范区，成为“华北最绿的地方”。
承德地处滦河、潮河、辽河、大凌河“四河之源”，潘家口、密云两个水库上游。随着京津冀协同发展战略推进，张家口和承德被定位“京津冀水源涵养功能区”。目前，承德年均水资源总量37.6亿立方米，平均每年向北京供水4.73亿立方米，向天津供水5.4亿立方米。
尽管承德还有47万贫困人口，但全市森林资源资产价值量达8.2万亿元，这一巨大的生态“聚宝盆”，吸引着旅游、大数据等绿色产业接踵而至。
承德还建成了以兴隆、隆化、滦平和承德县为重点的30多万亩山楂基地，成为中国北方最大的山楂食品加工基地。平泉县以70万亩山杏林为基础，构建了“山杏—杏核—杏仁—杏壳—杏仁露—活性炭工艺品”循环经济产业链，山杏产业链上的产值约9亿元，带动全县7.5万人就业。承德目前经济林达900万亩，农民人均林果年收入近3000元，实现绿利双赢。
今年4月19日，承德市与中电长城网际、软通动力、大唐融合、南开大学科技成果转化中心等10多家大数据企业及科研单位签订战略合作协议14项，计划总投资205亿元。
“承德生态建设取得的成就，是几代人久久为功的结果。”承德市委书记周仲明说，“绿水青山就是金山银山，既不能砸掉‘金碗’换饭吃，也不能守着‘金碗’没饭吃，必须保护与发展并重，才能更好实现‘利从绿来、绿中得利’，才能功在当下惠及子孙。”
承德在全国率先编制了《自然资源资产负债表》，作为干部离任审计的重要依据，使其成为生态环境“保护神”。关停取缔100多家生态环境不达标的矿山企业，开展“百矿关闭、百矿披绿”，力争用5年时间在全国率先建成绿色矿业发展示范区。
在一部刚刚修订完毕、长达77万字的《承德林业志》中，前人曾用“丛林山麓，缭心涟漪”，写尽了承德环境的优美；也有“抬头望山秃，低头见河干，山地脱皮下河川”等词句令人唏嘘。“以史为鉴，必须像保护眼睛一样保护生态环境，像对待生命一样对待生态环境。如此，才能无愧于后人！”周仲明说。
<title>标题:努力建设长江上游沱江中游生态屏障。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月11日 07:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/11/content_114056277.htm	<content>新闻内容:6月30日，《资阳市开展大规模绿化全市行动方案》正式出炉，率先吹响“大规模绿化全市”号角，走在全省各市（州）前列。
开展大规模绿化全市行动是我市贯彻中央“开展大规模国土绿化行动”和省委“开展大规模绿化全川行动”战略部署的具体举措。《方案》明确了绿化全市行动的总体要求、目标任务、工作重点、保障措施，提出“打造全省丘陵地区林业示范市，努力建设长江上游沱江中游生态屏障”。
三是建设湿地公园：把湿地保护和湿地公园建设纳入城市建设、水资源保护、土地利用等总体规划，提质扩面九曲河湿地公园，加快沱东滨江湿地公园建设，新建安岳滴水湖城市绿心湿地公园、柠都河湿地公园、乐至观音河湿地公园等湿地公园6个，提升城市湿地生态功能。
三是发展森林旅游康养：坚持林旅融合发展，以建设森林生态旅游示范景点和省级森林生态康养基地为引领，进一步提升千佛寨、字库山等森林公园，加快“桃源”、“果语花香”、“佛山橘海”、“魅力柠海”、“五彩林乡”和“花溪谷”六大乡村旅游公园建设，做强柠檬花（果）节等生态旅游节会品牌，认证森林人家30个，建成生态旅游示范景点20处，创建省级以上森林康养基地1个。
三是加强百村生态扶贫：加大贫困村生态脆弱地区生态治理力度，优先安排243个贫困村实施天然林资源保护等重大生态工程；整合项目投入，支持贫困村发展核桃、花椒、经济林（果）产业林2万亩，积极新发展林（农）家乐、森林人家等30家，培育林地综合利用示范户100个。
——实施森林资源保护工程
严格保护林地资源，加强野生动植物保护，健全基础保障体系。
《方案》指出，将实施森林城市、通道绿化、水系绿化、产业绿化、集镇村庄绿化、森林精准提质、森林资源保护等七大工程。
一是提升城市绿化品质：加快改造、完善、提升中心城区骨干通道、重要节点、重要广场等重点城市园林绿化景观，建设特色鲜明的“复合廊道”“森林公园”“园林广场”，打造城市“绿化群”“林荫网”。通过破墙透绿、见缝插绿、腾地增绿等措施，开展绿化进机关、学校、医院、住宅小区、工矿企业、部队“六进”活动，创建园林式小区或绿化模范单位200个。
二是绿化城市保留山体：锁定城市规划区保留山体名称、位置、面积，建立完善监督管理制度；谁开发、谁治理，谁占损、谁恢复，将政府性工程的山体植被恢复、商住开发和工业等项目造成的断面绿化等纳入业主建设成本管理，实施工程治理；实行部门负责制，将保护山体及周边空地建成机关、企事业单位义务植树基地。
三是建设城周生态屏障：对规划范围内的所有山头、通道两侧二台土以上地块调种经济林木或实行退耕还林，打造城周绿化景观节点，完成新造林面积2万亩。
如何保障？
“《方案》第四部分明确了四项保障措施，从落实组织协调、宣传动员、项目资金、监督检查机制四个方面，确保绿化全市行动顺利开展。”市林业局局长蒋显超说。
我市将成立市大规模绿化全市行动指挥部，统一领导指挥绿化全市行动；同时，办公室设在市林业局（简称“绿指办”），建立联席会议制度。
资金如何保障？《方案》明确，加大地方财政投入，市和县（区）财政每年分别预算一定资金用于绿化产业发展；认真落实植被恢复费足额收缴及专款专用政策，提高土地收入用于城市园林绿化比例并逐年增长；完善财政引导投入、金融信贷引导投入、企事业自主投入和社会自愿投入等多元投入机制。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:黄梅军民齐心协力构筑第二道安全屏障。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月19日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/19/content_114332055.htm	<content>新闻内容:黄冈新闻网（黄冈日报）消息（记者何运林商中胜通讯员王政吴句兵）7月17日至18日，中部战区陆军某舟桥旅及武警某部共1200名官兵、黄梅县干部群众2.1万人，齐心协力在105国道和二度圩抢修子堤，筑牢第二道安全防线。
险情发生后，市委书记、市人大常委会主任、市防汛抗旱指挥部政委刘雪荣，市委副书记、代市长、市防汛抗旱指挥部指挥长肖伏清，市委副书记、市“三湖”地区及西隔堤防汛分指挥部指挥长刘海军，市委常委、市纪委书记王立兵，市人大常委会副主任、市“三湖”地区及西隔堤防汛分指挥部常务副指挥长吴美景，市政协副主席、市“三湖”地区及西隔堤防汛分指挥部副指挥长詹汉彬，第一时间赶到现场指挥抢险救援。为避免灾情扩大，研究决定在105国道及二度圩筑子堤，构筑第二道防线。
黄梅县主要领导火速赶到现场，组织军民奋力防汛抗灾。该县迅速成立105国道第二道防线抢修专班，动员全县干部群众2.1万人次，在105国道（濯港桂坝至白湖段）、中垸到蒋咀村二度圩紧急抢修第二道防洪堤坝。在武警水电部队700名官兵堵口复堤的同时，中部战区陆军某舟桥旅650名官兵和从河南赶来支援湖北抢险的武警某部550名官兵紧急驰援黄梅濯港筑堤抢险。
7月18日，记者在濯港105国道看到，沙袋新筑的1米多高的子堤绵延近5公里，每隔几十米就有砂石料堆，许多群众在沿线巡堤。截至目前，抢筑简易子堤12公里，将洪水控制在1.5万亩范围之内，无人员伤亡，确保了105国道、黄黄高速公路、京九铁路、合九铁路等重要交通干线运行安全。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:红军女护士嫁给名将徐海东为何改名“屏障”。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月10日 07:08	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0810/6870493.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
红二十五军即将出发长征前，部分伤病员被安置到了当地老乡家养伤，也有一些被认为不适合随队行动的人员也被要求留下。
然而，有几名战士却不肯服从命令。她们就是红二十五军医院中的周少兰、戴觉敏、曾继兰、曹宗凯、田喜兰、余国清、张秀兰7名女看护。战士们亲切地称她们为“七仙女”。
应该说徐海东帮了她们的忙，但是徐海东没有想到，这也是帮了自己的忙——“七仙女”里面，有一个会成为他的救命恩人和终身伴侣。
庾家河战斗中，亲临前线指挥的徐海东被一颗子弹穿透左眼底，从颈后飞出，顿时血流如注。军医院钱信忠院长实施紧急抢救，总算止住了血，可徐海东的喉咙被异物堵塞，呼吸困难，生命垂危。
周少兰曾回忆：“当时，医院条件很差，没有什么药品，我们只能用盐水洗洗伤口，又用碘酒擦擦，然后再用绷带包扎起来。徐海东就这样睡在担架上，昏迷了4天。在他负伤后昏迷不醒的四天四夜里，我奉命守护在他的身边。”
几个月的朝夕相处，徐海东和周少兰形影不离。一天，二人返回驻地时，天色已晚。为避免闲言碎语，徐海东就把身材娇小的周少兰裹到大衣里，走进大门。碰巧站岗的是个新兵，见到军长立即敬礼，眼睛也不敢正视，低头往地上看，却意外地发现大衣下竟有4条腿。
1935年10月，周少兰在陕北永坪镇嫁给了她精心护理多日的徐海东，并改名周东屏，取“海东屏障”之意。
常年征战负伤，积劳成疾，使徐海东染上了肺结核，又患上严重的胃病。1940年1月，他在皖东指挥周家岗战斗后，肺病复发，一连十几天吐血，胸部肿得不能盖单被。周东屏就用一个铁丝架置在床头，再把被盖在铁丝架上。毛泽东来电，安慰徐海东好好养病。电报的最后8个字是“静心养病，天塌不管”。靠着顽强的生命力和周东屏精心的护理，徐海东奇迹般地战胜了死神。
<title>标题:甘肃省人大常委会调研兰州市生态安全屏障保护建设情况。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月18日 11:46	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0818/7010463.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
省人大常委会调研我市生态安全屏障保护建设情况
每日甘肃网8月18日讯据兰州日报报道8月17日，省人大常委会副主任周多明带领的调研组在我市听取了兰州市生态安全屏障保护建设情况汇报。汇报会由市委副书记、市长袁占亭主持，市委常委、常务副市长俞敬东作汇报，市人大常委会副主任高兴贵参加。
据介绍，多年来，在国家和省上的支持下，我市大力实施南北两山绿化工程、国家生态安全屏障试验区、生态文明先行示范区等生态平台建设，着力强化大气污染治理，生态环境面貌发生了较大变化，取得了生态安全屏障建设的新成效。截至2015年，全市林业用地面积825.9万亩，林地面积311.04万亩，森林覆盖率16%。南北两山环境绿化工程成为全市核心区重要的生态安全屏障，成为全国八个“生态文化示范基地”之一。
在“十二五”期间，我市严格落实国家重点流域水污染防治规划，通过推进工业企业污染治理、实施生活污水全收集全处理、加强农业面源污染防治、开展饮用水安全工程等举措，确保了黄河兰州段水质及饮用水源地水质达标率100%。
地质灾害防治方面，我市狠抓基础调查、监测预警、治理搬迁、应急能力四个体系建设，积极争取国家和省级项目资金支持，创新理念，大胆探索，依托科技，群专结合，走出了一条政府主导、政策支持、社会参与、企业化运作、开发性治理的地质灾害综合整治道路，防治工作经验多次的全国交流，被国土部、甘肃省赞誉为“兰州”模式。“十二五”期间因灾伤亡人数和财产损失较“十一五”期间明显减少。
周多明对我市按照中央“五位一体”总体布局要求，认真贯彻落实五大发展理念、推进生态文明建设工作取得的成绩表示肯定。他指出，兰州市领导高度重视，指导思想明确，工作扎实有效，成果令人满意；重点工程建设持续推进，南北两山绿化工程成效非常明显；政策保障体系不断完善；生态修复工程进行顺利，大气污染防治突出，水污染防治迈出新步伐。他建议，今后兰州市要加大工作力度，细化分类指导；强化政策支持，注重资金引导；严格执法检查，突出考核问责；加强组织领导，动员全民参与。
袁占亭表示，今后我市将进一步抓好生态安全屏障保护建设，以创建全国生态文明先行示范区为契机，持续抓好生态绿化建设，不断改善生态环境；进一步抓好大气污染治理，加快低碳城市建设，积极推进标准化体系、排放总量控制、环保核查制度等重点工作，建立大气污染治理长效机制，持续巩固和深化大气污染治理成果，让“兰州蓝”永驻兰州；进一步抓好水污染防治工作，特别是全力推进“一号民生工程”水源地项目建设，根本上解决广大群众喝上放心水的问题；进一步抓好地质灾害防治工作，强化监测预警和应急能力建设，扎实推进实施重点治理项目，努力为全市经济社会发展创造安全良好的生态环境。
<title>标题:瓮马铁路多举措筑防腐屏障。	<resource>来源及时间:中国网中国建设频道  2016年08月09日 14:00	<link>链接:http://js.china.com.cn/information/zgjsw56/msg20712280432.html	<content>新闻内容:中铁二十局瓮马铁路多举措筑防腐屏障
借助新媒体平台加大宣传扩大影响让廉洁从业的警钟长鸣。廉洁教育不只是说说，让每个都能够从内心深处去接受它，形成一种习惯。瓮马铁路通过借助新媒体这个大家熟知的平台，每天向大家推送廉洁教育的知识案例供大家对照学习，自我反省。
始终坚持“标本兼治，惩防并举，预防为先”的管理理念。瓮马铁路通过签订廉洁承诺，领导谈话等举措，并建立健全教育、监督、惩处制度，来筑起每个人心中的廉洁“防火墙”。
<title>标题:筑牢长江上游生态屏障，我市全力构建金沙江绿色生态长廊。	<resource>来源及时间:中国攀枝花  2016年08月08日 07:03	<link>链接:http://www.pzh.gov.cn/news/2016/08/347940.html	<content>新闻内容:8月5日，记者从市林业局了解到，我市认真贯彻落实《中共四川省委关于推进绿色发展建设美丽四川的决定》精神，着力构建金沙江绿色生态长廊，筑牢长江上游生态屏障。
<title>标题:甘肃省人大常委会专题调研定西生态安全屏障保护建设情况。	<resource>来源及时间:每日甘肃网  2016年08月15日 16:00	<link>链接:http://hn.gansudaily.com.cn/system/2016/08/15/016316451.shtml	<content>新闻内容:每日甘肃网8月15日讯据定西日报报道(记者蔺泽华见习记者张莉芳)8月10日至13日,由省人大常委会委员、省人大环境资源保护委员会主任委员张力学带领调研组专题调研我市生态安全屏障保护建设情况。
市人大常委会副主任马玉莲主持会议,副市长李斌,市政协副主席、市政府秘书长金钟出席会议。
会上,李斌就我市经济社会发展和生态安全屏障保护建设情况作了全面、系统地汇报。市环保局、市林业局、市水务局等部门的有关负责人进行了补充发言。
在听取汇报和交流发言后,张力学对我市生态安全屏障保护建设情况给予充分肯定。他指出,要积极争取加大对贫困农民的异地搬迁,加大对贫困户的扶贫力度,拔穷根,从根本上解决贫困人口问题。要提高景区的垃圾管理水平,积极引导游客养成不乱扔垃圾的习惯,让游客有自觉意识,可以将垃圾治理与扶贫工作相结合。要将生态建设与旅游发展结合起来,充分发挥当地的资源优势,使资源发挥经济效益与生态效益。要继续实施退耕还林工程,下定决心提高生态保护力度。要对垃圾填埋场、污水处理厂等民生项目作好规划,确保定西市生态安全屏障保护建设取得新的突破。
马玉莲指出,市政府及市直各相关部门在今后的工作中要按照调研组的要求,认真落实中央和省、市委关于推进生态安全屏障保护建设的安排部署,全面贯彻五大发展理念,强化工作措施,正视存在的问题,继续加大工作力度,力争在我省国家生态安全屏障综合试验区建设中做出更大的成绩。市人大常委会也将以这次专题调研为契机,结合市人大常委会贯彻落实省委人大工作会议精神试点工作,加大环境资源保护和生态文明建设监督力度,随时掌握存在的问题,利用不同的渠道提出改进工作的意见建议,为推动全市生态文明建设做出新的贡献。
会议期间,全国人大代表石寿芳和省人大代表李旺军对做好我市生态安全屏障保护建设等方面的工作提出了相关的意见和建议。
1、凡注有“每日甘肃网讯”或电头为“每日甘肃网讯[XXX报]”的稿件，均为每日甘肃网及甘肃日报报业集团版权稿件，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为“每日甘肃网”，并保留“每日甘肃网”电头。
2、凡注明为其它来源的信息，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:乌兰察布市以绿色筑就北疆生态安全屏障。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年07月26日 10:20	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0726/2234683.shtml	<content>新闻内容:“美丽的草原我的家，风吹绿草遍地花”。盛夏时节，行走在乌兰察布的山野间，眼前一碧万顷的景象，会让你情不自禁想起这首耳熟能详的歌曲。碧绿浓重的草原生态底色，是乌兰察布向世人展示的一张名片，也是乌兰察布建设美丽祖国北疆的生态屏障，更是乌兰察布人持续播绿，在生态发展、绿色保护中实现和谐发展的见证。
“天上无飞鸟、地上不长草、风吹石头跑。”这是上世纪九十年代乌兰察布的真实写照。乌兰察布地处祖国北部边疆，生态环境呈现出脆弱性、不稳定性和反复性，局部土地沙化、草场退化、水土流失严重，干旱、沙尘暴等灾害频繁发生，森林资源少而不均，结构不合理，产业发展滞后，林业发展与经济社会持续发展的需求还不相适应，风沙成为乌兰察布人生产、生活的劲敌。为了生存和发展，乌兰察布人在恶劣的环境中抗争着，与大自然顽强搏斗着，也是这不放弃的精神成为在与恶劣生态斗争史上浓墨重彩的一笔。
1994年，在国家没有专项投资的情况下，乌兰察布果断实施退耕还林还草的“进退还”战略，走出了一条自筹搞生态建设的路子，有效逆转了“沙进人退”的尴尬境遇。2000年以来，乘着国家“西部大开发”的东风，我市全面实施了退耕还林、京津风沙源治理、天然林保护、公益林生态效益补偿等国家重点生态建设工程，全市生态状况实现了由“整体恶化”向“整体遏制、局部好转”的重大转变。
“十二五”期间是我市林业生态建设快速健康发展的时期。全市以打造“两个屏障”为目标，紧紧依托国家重点林业生态建设工程，确立以自然修复为主、生态恢复与建设相结合的可持续发展路子，全党动员，全民动手搞造林绿化，造林绿化取得了显著成绩。2011年至2015年，完成国家重点生态工程710.64万亩，占自治区完成任务的13.12%，其中完成京津风沙源治理428.7万亩，天然林保护31.44万亩，完成巩固退耕还林成果项目231.6万亩，完成国家造林补贴项目18.9万亩;完成地方重点区域绿化116.3万亩，其中完成通道绿化40.09万亩，城镇绿化32.96万亩，村屯绿化4.95万亩，厂矿园区绿化4.42万亩，全民义务植树33.88万亩。全市林地总面积和森林蓄积实现了持续“双增长”，风蚀沙化程度趋于减缓，沙尘暴强度减弱、次数减少，生态环境呈现整体遏制、局部好转的局面，取得了明显的生态、经济和社会效益。同时通过森林文化、园林文化等生态文化公益活动，为人们提供了丰富多样的生态旅游文化服务。
2013年，自治区“8337”发展思路提出建设北方重要的生态安全屏障的目标，让行进在追求绿色征途上的乌兰察布人更加坚定了“生态立市”的信心。通道绿化、万亩义务植树基地、“五个一”绿化工程等城乡绿化工程在乌兰察布大地上开展得如火如荼。
如今，蓝盈盈、绿萌萌已成为乌兰察布的主色调，保护地区生态环境，扩大森林种植面积，让绿色永驻，已成为全市上下的共识。然而，大家都知道，维护青山绿水，改革创新是动力，科技应用是保障，项目建设是载体，资源保护是基础，领导重视是关键。
为此，全市在造林绿化方面采取了很多新机制、新办法，为造林绿化增添了活力。在造林模式上，大力推行专业队、专业公司造林到探索试行“以工补绿”、“以矿补林”、“以地换绿”等多种体制机制创新造林模式，绿色生态建设有了质的突破。在科技运用上，积极开展林种、树种结构调整，探索不同立地条件下多种造林模式，大力推广应用座水栽植、树盘覆膜、大苗全株浸泡、小苗蘸泥浆、针叶树容器苗造林，应用生根粉、保水剂、稀土抗旱剂、树林营养液、喷洒抑制蒸腾剂等系列抗旱造林技术。在推进体制上，积极推行领导包片、科技人员包项目的“行政技术”双承包责任制，主要造林季节，包片领导经常深入造林现场调研指导，科技人员实地技术把关，发现问题及时解决，有力地推动了造林工作的顺利进行。
创新“培绿”中，市委、政府还将通道绿化、义务植树、城镇绿化作为重点来抓，树样板，树典型，涌现出一大批精品工程新亮点。如在通道绿化过程中，各地严格推行招投标制，实行“公开招标、竞争承包、费用包干、限期完成，一次成型，成活兑现”的办法，通过利益驱动和激励机制，使责、权、利相统一，充分调动了建设主体的积极性，确保建设质量，并坚持因地制宜、适地适树，以乔为主，乔灌结合的原则，在工程设计和实施中融入园林意识，注重各类乔木、花灌木和人工花草的合理配置，各有重点，各有亮点。同时，坚持把通道绿化与国家重点林业生态工程建设紧密结合，凡是通道绿化沿线涉及的乡镇，已经列入国家重点生态工程项目区的，安排任务优先向通道两侧靠拢;涉及退耕地的，享受国家退耕还林钱粮补贴;涉及荒山荒地的，享受国家退耕还林种苗补贴。
每年春季，春风吹拂大地，万物开始复苏。乌兰察布都会组织机关单位、厂矿企业的干部职工和学校的师生以及驻地部队官兵开展全民义务植树活动，全市上下全民义务植树活动呈现出蓬勃发展的态势。据统计，全市境内国道、省道、县道总计全长2273公里，已义务植树绿化1969.1公里。同时，为丰富和拓展义务植树的形式，义务植树采取以资代劳的形式，积极鼓励适龄公民从事育苗、林木管护、绿地认养、古树保护、门前五包、绿化宣传等多种形式履行植树义务，组织开展营造纪念林、纪念树活动，提高义务植树的尽责率，越来越多的人加入到了植树的队伍中，“全民植树”的热潮席卷了整个乌兰察布，大手拉小手，栽下一棵树，营造一片绿。
随着绿化的深入开展，城区绿了、美了，城镇绿化的步伐也不断加快，提升绿化品位成了各旗县市区对城镇绿化的追求目标。科学规划、精心设计、以乡土树种为主，突出植物多样性与花草树立体结合，同时将具有观赏价值的大树“请下山”、“让进城”，全市城镇绿化由造林绿化向造景美化转变，景观效果和观赏价值明显提升，城镇绿化标准水平逐年增加。从2010年起，全市推行义务植树“五个一”工程，即每旗县建成一个万亩义务植树基地，绿化一个工业园区，一个学校，一个行政村，一个机关。截至目前，规划义务植树基地21.72万亩，今年完成绿化3.6万亩，工业园区绿化完成7398亩，学校绿化完成857亩，行政村绿化2148亩，机关绿化857亩。今天的乌兰察布大地，从城区到乡村处处绿树环绕，绿荫婆娑，走进乌兰察布这片绿色的海洋，让您神清气爽。
翻开乌兰察布生态环境发展的绿色地图，我们看到的不仅是翠绿的山峰傲然屹立在那里，绿油油的小草随风摆动，还可以看到全市各级领导对生态发展的重视，各族干部群众坚持不懈的努力，全市上上下下无数双手，才谱写了一曲曲绿色的乌兰察布赞歌。我们相信，在全市上下的共同努力下，乌兰察布会将北疆生态安全屏障筑造得更加坚实。
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:殚精竭虑筑屏障。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月22日 12:32	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/jxnews_0722/6565569.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
从城区的积水内涝到防汛抗洪的堤坝一线，自3月入汛以来，庐山区河道管理局局长王金球就没停下来过，哪里有险情，哪里就有他的身影。7月17日晚，东升南堤排涝站旁灯火通明，王金球正和技术人员讨论如何对该段加固的方案，每一个细节他都认真仔细的推敲，确保做到百分百可行。他说：“防汛无小事，责任大于天。发现泡泉，我们已经在第一时间采取打桩固脚、沙袋压实、抛填反滤料的方式进行了处置。现在虽然已经控制住了险情，但丝毫不能放松，为确保万无一失，我们准备对周边再进行加固处理。”
“防汛抗洪是一场没有硝烟的战争，作为一名共产党员，一名水利人，防汛抢险是我们的责任，我会一直为汛过堤无痕的梦想而坚守。”一直以来，王金球是这么说的，也是这么做的。1981年，刚从江西省水利水电学校毕业的王金球分配到新港镇担任水利员，成为一名从事河道管理工作的水利人，他参加过大大小小的防汛几十次，体会了几十年防汛抗洪工作的艰辛，感受了年复一年、日复一日观河势、修江坎、护堤防、排内涝的点点滴滴。全区范围内的大小圩堤，哪个地方容易出现险情，哪个地方要重点防范，在他心里都有一本明白账。“新港镇是庐山区防汛的重点，大大小小圩堤20公里长，特别是长江干堤济益公堤5.76公里，东升堤8.4公里，我每天都要认真巡查。”王金球说道。
他是一名技术“尖兵”，更是一位忘我工作的“拼命三郎”。上堤19天时间里，他像钉子一样钉在防汛指挥部的堤段上，及时搜集险情信息，制定抢险方案，查排处置险情。由于过度劳累，导致血糖、腰伤等病情并发，一到下雨天，就疼痛难忍，但他一直坚守在堤坝上，晒得像个“黑金刚”。他说：“防汛工作虽然苦，但这是我的责任。”为避免在防汛抢险过程中走弯路、走错路，对于重点部位怎么查险、土撑怎么打、导渗沟怎么挖等技术问题，王金球每一次都会现场给予指导。一旦遇到险情，不管什么时间，随叫随到。“不管哪里出现险情，大家第一个想到的就是给我打电话，只要有我在现场，他们心里就有底，说明大家对我的信任，我感到很欣慰，再苦再累都值得。”王金球自豪地说。
圩堤外是滚滚的洪水，圩堤内是百姓的家园，为了人民群众的安全，王金球和所有奋战在一线的防汛人员一样，选择了坚守，选择了付出，他们始终在防汛的最前线，用信心和决心筑起了一道坚实的屏障。
<title>标题:筑牢坚实屏障。	<resource>来源及时间:嘉兴在线  2016年07月22日 10:48	<link>链接:http://www.cnjxol.com/xwzx/jxxw/szxw/content/2016-07/22/content_3689830.htm	<content>新闻内容:“这场雨也是对应变能力的一次考验！”在俞站长的连声嘱咐下，室外执勤的民警和协辅人员依次换上了雨披等雨具，依旧把警用腰带系在最外面。
为全力护航G20峰会，自7月15日起，全市环浙入杭的8个地方道路公安检查站全部进入试运行状态，全天候不定时对过往人员、车辆、物品进行抽检。从警20多年，现为嘉善县公安局交警大队副大队长的俞忠林被抽调委任站长一职，带队进驻一级省际卡点——320国道嘉善里泽公安检查站。
安保前沿哨点
交通引导岗设置沙袋掩体，安检区布置防冲撞护栏、移动阻车钉，处置区配备防爆罐和防爆毯，在这汗流浃背的夏天，民警还要穿戴厚重贴身的防弹背心和防暴头盔……记者在里泽安检站看到，无论是硬件结构还是装备配给，无处不体现了精心谋划的防暴恐设计。俞站长告诉记者：“一旦遇有突发事件，这里能够在第一时间进行应对！”
和毒贩、“瘾君子”打了大半辈子交道的民警戴敏勤，曾参加过多次大型安保活动，遇事沉着老练，且有着敏锐的观察力。在里泽卡点，他负责安检大厅的警情处置工作。
“我们的要求是整体联动、快速处置。所以不是有处置事件我才有任务，在岗状态下也要负责警戒，维护安检秩序。万一有事情发生，就连负责人车核录的同事也得马上响应！”
据了解，随着G20峰会的临近，除了逐步进行不同等级的压力测试，根据部署，8月15日之前，各检查站还须进行两次实战拉练，提升对实战中的反应速度和处置能力。
“各检查站的视频监控已全部接入特警支队指挥中心，全市公安18个动中备勤组、青年突击队、防暴盔甲队等反恐维稳力量也能第一时间与各检查站进行联动，快速参与处置。”在各检查站巡回上门送教的特警支队副支队长韩琦告诉记者。
7月15日11时许，平湖金沙公安检查站在对一辆上海牌照的大货车进行检查时，发现该车隐秘位置暗藏一把匕首，随后检查站将司机移交给派出所处理；一名“毒驾”人员经过海宁塘桥公安检查站时被当场查获，经尿检其尿样呈吗啡（海洛因）类阳性，民警依法对其执行行政拘留的同时，也将吊销其驾照；秀洲王江泾检查站在一辆大货车上“揪出”网上逃犯……
据悉，检查站实行一警多能，兼具治安管理、交通疏导、毒品查缉等职能。同时，还为群众求助、报警等提供服务。即日起，将重点检查和拦截无牌无证（含假牌假证），有被盗、被抢以及交通肇事逃逸嫌疑的车辆等，做到“逢疑必检”。
据了解，试运行期间各安检站岗位间正进一步磨合、优化调整，发现问题及时整改。公安督察部门也会“挖空心思”进行暗访，确保“过滤网”效能达到最佳。
请广大司机及同车人员出行时带好相关身份证件、驾驶证和车辆行驶证等，配合公安民警例行检查。对出行时间做好提前量，如遇拥堵情况，请广大群众理解配合，耐心等待。
<title>标题:...理政新实践·江苏篇】科教强卫工程，5年再为连云港人添道健康屏障。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年07月14日 11:52	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/07/14/029171402.shtml	<content>新闻内容:记者昨天从连云港市卫计委获悉，《连云港市“十三五”时期“科教强卫工程”实施方案》(以下简称《方案》)正式出炉。五年内，连云港市将充分发挥重点学科(实验室)、创新团队、重点人才、青年人才的示范、引领和辐射作用，加快医学科技成果转化，加强适宜技术引进、应用和推广，不断提升连云港市卫生计生科技水平和服务能力，为深化医药卫生体制改革、构建现代医疗卫生体系、建设“健康连云港”提供有力支撑。
根据《方案》，连云港市将按照“管理现代、服务精良、技术先进、设备完善、具有相当规模”的要求，建设一批标志性的医学重点学科(实验室)和创新团队，打造医学科技创新平台。
针对严重威胁连云港市居民健康水平的关键性、基础性和共性技术问题，特别是严重影响居民健康的常见病、多发病的防治问题，连云港市将加快建设一批具有省内先进水平、体现连云港市特色优势的应用型重点学科(实验室)和创新团队。支持重点学科(实验室)和创新团队承担省级以上科研项目，鼓励“走出去、请进来”，外引内联、开展科研合作，努力将重点学科(实验室)打造成为科研开发和聚集、培养高层次人才的重要基地和科技创新平台。到2020年，培育省内先进、苏北一流的重点学科(实验室)10个、创新团队20个，为培育省级医学重点学科和创新团队打下坚实的基础。
《方案》提出，连云港市将实行自主培养和引进相结合的育才模式，造就一批医德高尚、学术技术水平处于省内先进水平、有一定知名度和影响力的医学领军型人才，形成学科带头人和学术技术带头人梯队，有效解决重大疾病预防控制和复杂疾病诊疗方面的难题。
同时加快建立科学的人才选拔、培养、使用和评估机制，充分发挥科技人才的创新能力和发展潜力。到2020年，培养领军人才(学科带头人)30人、医学重点人才100人，培育一批省级以上重点人才。
青年人才和年轻医师的培养也是重中之重。五年里，连云港市将有计划地培养和锻炼青年科技人才，选拔一批年龄在40岁以下、具有研究生学历和一定科研能力的青年医学人才，作为后备人才进行重点培养、扶持。
连云港市将充分发挥重点学科和创新团队、学科带头人、重点人才的示范引领作用，加快推进医学科技创新，集中力量在一些重点领域、关键技术上取得突破；加强转化医学基地建设，广泛开展新技术引进、科技成果转化、基层适宜技术推广等，提高科技成果转化水平，使连云港市医学科技创新能力进入苏北地区先进行列。
湖南一大客车撞护栏起火已造成人员伤亡车内有40多人
<title>标题:唐良智:政法工作是经济发展、社会稳定的总屏障。	<resource>来源及时间:人民网四川站  2016年08月05日 00:00	<link>链接:http://sc.people.com.cn/n2/2016/0811/c365872-28819265.html	<content>新闻内容:昨日，市委书记、市长唐良智率队调研我市政法维稳信访工作。他强调，全市政法系统要围绕“法治成都”建设，公正司法、严格执法，把深化改革作为核心动力，切实推动城市治理体系和治理能力现代化，为经济社会发展保驾护航。
随后，唐良智还调研了天府广场应急联动指挥中心和市公安局应急联动指挥中心，观看了立体化社会治安防控体系演练，详细了解指挥中心的建设运行和公安系统信息化建设等相关情况。他说，要切实把指挥中心的管理做到精细化和常态化，确保重点区域、重点单位等的安全。
在随后召开的座谈会上，唐良智听取了政法系统情况汇报。他说，政法工作是经济发展、社会稳定的总屏障，事关全局，至关重要。当前，全市政法工作呈现出“稳”“快”“多”“好”四个特点。“稳”就是社会大局平稳；“快”就是改革步伐快，承担的审判权运行机制改革、检察官办案责任制改革等全国试点有序推进，有的已取得阶段性成果；“多”就是创新亮点多，探索建立的三级网格员机制等，取得了较好的效果；“好”就是干部精神状态好，广大政法干部艰苦奋斗、无私奉献，充分发扬了攻坚克难、敢打必胜的优良传统，无愧为守卫城市的忠诚卫士。
一要把维护稳定作为首要职责，切实筑牢城市安全的铜墙铁壁。要做到传统安全警钟长鸣，对新生风险高度警醒，要既开前门又堵后门，达到标本兼治的良好效果，真正做到防范事发、止于未发。
二要把依法治理作为关键手段，进一步夯实社会公平正义防线。要围绕“法治成都”建设，公正司法、严格执法，为经济社会发展保驾护航，使法治成为城市文化的鲜明特质。
三要把深化改革作为核心动力，高质量完成各项改革试点任务。要讲政治、始终坚持党的领导和中国特色社会主义方向，确保改革始终沿着正确方向推进；要下深水，大胆尝试、敢于创新，重点是要针对大都市治理的特点和规律，探索一套符合成都实际的做法；要重协同，强化改革工作的统筹协调，确保步调一致、协同配合。
四要把队伍建设作为根本保证，打造一支全面过硬的政法干部队伍。要按照政治过硬、业务过硬、责任过硬、纪律过硬、作风过硬的要求，努力建设一支信念坚定、执法为民、敢于担当、清正廉洁的队伍。
<title>标题:青岛温馨巴士七项安全“屏障”保障乘车安全。	<resource>来源及时间:青岛财经网  2016年07月20日 17:00	<link>链接:http://www.qdcaijing.com/2016/0720/183436.shtml	<content>新闻内容:交运温馨巴士目前已通过一键破玻器、一键报警器、平推窗等设施打造公交车厢内的七项安全“屏障”。
青岛财经日报/青岛财经网讯（记者宋大伟通讯员刘珊江敏）今天，在汽车北站场站内，一辆公交车突起大火，警报声立刻响起，车辆尾部两侧车窗玻璃迅速被推开，车内乘客与车外营救人员相互配合跳窗逃生。原来，这是交运温馨巴士通达分公司举办的逃生演练。
据了解，为营造安全、可靠的乘车环境，交运温馨巴士目前已通过一键破玻器、一键报警器、平推窗等设施打造公交车厢内的七项安全“屏障”，不断提高公交车的紧急应变能力。
为了让乘客们能乘坐公交车放心出行、安全出行，目前，温馨巴士还在车内打造了七项安全“屏障”，即在市区内1000多辆公交车上，每车安装一套一键破玻器或安全锤、一套发动机舱高温自动灭火装置、一组灭火器、车载智能系统、一键报警系统、无线视频监控以及必要的座位安全带。
“我们在每辆车上都配有逃生指示图，乘客在乘车时就可以学习快速逃生的方法。”温馨巴士工作人员告诉记者，如果遇到险情，一旦发动机舱内温度达到200℃左右时，发动机舱高温自动灭火装置会自动爆破起到灭火效果，再配合安全锤、一键破玻器和灭火器等安全装置，并有序组织撤离的情况下，车内乘客可以在60秒内全部撤离车体。另外，驾驶员也可以按下一键报警系统与温馨巴士智能调度与安全监控中心联系，由调度员通过实时监控系统查看车内状况，并联系警方出警增援。
随着旅游旺季到来，岛城途经景区及各个客运枢纽站的客流明显增加。为了保障乘客们的乘车安全，在每天出车前，温馨巴士的每辆公交车都要做包括检查安全设施可用性、发动机性能、电器仪表在内的6大类35小项的全方位逐一排查，从而确保车辆在运行时的技术状况、灯光、转向、制动等关键部位和车内七项安全配套设施正常运转。
关键词：青岛温馨巴士乘车安全安全“屏障”
<title>标题:阳谷站派出所筑牢“安检屏障”共保“平安暑运”。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年07月26日 10:11	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/zxun/zhzx/2016-07-26/518942.html	<content>新闻内容:中国网中国视窗讯为了共保“平安暑运”，济南铁路公安处阳谷站派出所进一步筑牢“安检屏障”，为暑期铁路运输安全畅通提供安全的治安环境。一是浓厚宣传氛围，通过广播宣传、张贴横幅、视频播放等方式方法，进一步强化旅客对携带危险品进站上车危害的认识，自觉放弃携带危险品进站上车。二是设置咨询台，在候车室设立“危险品咨询台”，对旅客携带的物品能否进站上车进行答惑解疑，对那些为不能进站上车的危险品以及少量可以携带的数量为多少进行讲解，使旅客主动配合安检工作。三是严卡进站通道，通过“机检”与“人检”相结合，对旅客人身及携带的物品，做到“人人过门、件件过机”，做到“全覆盖”安检。四是加强开包检查。严格领导带班制度，督促安检员对旅客携带的可疑物品一律开包检查，尤其是加强汽油、打火机气等易燃易爆危险品的检查；对瓶装饮品，一律采取试喝和扇闻得方法辨别物品，严禁危险品进站上车，确保暑运安全。（蒲书霞）
》相关新闻
<title>标题:工程管理基础知识:砌体声屏障施工应符合哪些规定。	<resource>来源及时间:建设工程教育网  2016年07月23日 09:00	<link>链接:http://www.jianshe99.com/lunwen/gongchengguanli/li1607238788.shtml	<content>新闻内容:3、当砌体声屏障处于潮湿或有化学侵蚀介质环境中时，砌体中的钢筋应采取防腐措施。
<title>标题:云南加大环境治理力度，提升西南生态安全屏障功能。	<resource>来源及时间:中国日报网  2016年08月03日 15:35	<link>链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-08/03/content_26332139.htm	<content>新闻内容:8月2日上午，记者从云南省2015年度环境状况和环境保护目标完成情况工作汇报会上获悉，云南省将在“十三五”期间增强环境治理力度，持续加强水、大气、土壤污染环境综合治理，到2020年，云南省计划生态环境质量总体保持优良，保证国家西南生态安全屏障的功能持续提升，力争现代环境治理体系全面建成。
云南省环境保护厅厅长张纪华在会上说：“当前我省环境保护工作有序推进，生态环境质量不断改善，但存在的困难和问题也不容忽视。”张纪华表示，目前云南省生态文明建设认识有待提高；生态保护与污染治理形势严峻；基层环境监管能力与工作要求存在较大差距。
“十三五”期间，云南省将牢固树立“生态环境质量只能提升不能下降”的底线思维，在更高起点上谋划和推动生态环境保护工作。张纪华表示，云南将以改善提升环境质量为核心，着力构建“质量改善目标、环境法规制度、环境安全防控、自然生态保护、环境综合治理、环境监管执法、环境保护责任和保障能力建设'环境保护工作”八大体系。
为了打好环境污染治理“三大战役”，云南省将以改善提升环境质量为核心，持续加强水、大气、土壤污染环境综合治理，尤其要突出抓好以九大高原湖泊为重点的水污染防治工作，做好九湖保护与治理“十三五”规划编制和项目库建设，坚持“一湖一策”，分类治理，确保水质逐年好转。此外将更好地统筹运用结构优化、污染治理、总量减排、达标排放、生态保护等改善质量的关键手段，守住生态红线、排污总量和环境门槛，形成环境保护和污染治理的工作合力和联动效应，做到治理有力，治污有效。
据了解，2015年，云南全省主要城市环境空气质量总体保持良好，16个州（市）政府所在地城市平均优良天数比例为97.3%；全省河流水质总体为良好，六大水系99条主要河流（河段）的184个监测断面中，78.3%的断面水质达到或好于Ⅲ类；九大高原湖泊水质总体保持稳定，部分湖泊主要污染指标呈稳中向好的态势；16个州（市）政府所在地的39个集中式饮用水源地水质达标率为100%。
他曾是北大保安第一人，老外鄙视，怒而奋进上北大
双胞胎姐妹同报复旦同吃同住高考分数相差无几
<title>标题:“安康关爱行动”筑老年人安全屏障。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年08月03日 09:16	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/shehui/2016/08/03/91531.html	<content>新闻内容:老年人发生了意外伤害，只要您是本区户籍符合年龄条件和保险范围的老人，就能获得市、区民政局为您投保的保险理赔。
多重险种保老年人“临危不惧”
今年是我区“安康关爱行动”实施以来的第4个年头。为进一步保障全区老年人的人身安全，自2013年起，由区民政局牵头，财政出资，为60周岁以上的全体吴江户籍老年人购买了人身意外伤害险，并命名为“安康关爱行动”。今年全区共有21.775万老年人被纳入被保险人范畴，他们的保险最高可赔付12000元。
老年人“安康关爱”意外伤害保险的被承保人是全区60周岁以上的吴江籍老人。老年人一旦发生意外伤害、意外身故、意外残疾、意外烧伤烫伤等情况，只要符合保险责任范围，都可以申请获得一定的赔付。
此外，我区今年为养老机构和居家养老服务组织购买了“养老机构综合责任险”和“居家养老服务组织责任险”。三项保险共计支付410余万元，为全区养老机构及老年人的人身安全保驾护航。
另外，苏州市民政局也推出了“心心相连，关爱银龄”惠民保险项目，为苏州市户籍的70周岁以上老年人，在苏州大市范围内活动所发生的意外伤害事故给予经济扶助。如老年人发生意外人身伤害，符合保险范围，可由保险公司在约定的赔偿限额内给予赔偿，项目包含了意外身故赔偿、意外残疾赔偿、意外烧伤烫伤赔偿、意外医疗赔偿、意外住院补贴赔偿等。另外，老年人还同时享有苏州市的养老机构综合责任险、居家养老服务组织责任险两份免费的保险。
区民政局工作人员介绍，老年人的三重保险，是可以重复获得理赔的。“这些保险总计是6份，只要符合条件，最多可以获得6份保险的理赔。”区民政局工作人员提醒老年人，不清楚的地方，可以向相关保险公司咨询。
从没有买过保险，在发生意外伤害后，居然可以“报销”，这让施老太非常激动。
去年11月，中国人寿吴江支公司营业一部的李经理去区一院探望亲戚，了解到隔壁病床上一名80多岁的施老太因为意外摔跤导致骨折，需要手术。老太的医疗费是4万多元，除去医疗统筹可报销一半费用，剩余的缺口需要自掏腰包。李经理告诉老人，可以为她申请理赔，并为老人收集了申报材料。当老太太拿到意外伤害的赔付款4000元和意外住院补贴300元的时候，她一个劲地感谢李经理。“老太太，这个是政府为你们老年人买的保险，你可以向其他老人宣传一下，不要忘记在发生意外伤害的时候可以理赔。”从此，施老太遇到同龄人，总不忘记说一句：“我们老年人有政府为我们买的意外伤害保险，政府对我们老年人真是关心。”
“农村居民都知道有这个政府买单的保险，但一些居住在城镇的农村居民分散在各小区，有的还不太了解。”近日，李经理带着营业一部的工作人员为分散居住在城区的农村居民举办了一场宣传会。“希望让更多人知道有这个惠民保险项目。”李经理介绍，目前，本区农村的老人对我区“安康关爱行动”老年人意外伤害险的知晓率很高，反而是城镇一些老年人不清楚有这项险种。保险公司已委托社区、村的工作人员关注，一旦有老年人发生意外伤害，及时告知保险公司。他也希望全区户籍符合条件的老年人及其家属在老年人意外伤害事故发生后，及时联系保险公司出险。
中国人寿吴江支公司为了做好老年人意外伤害保险服务，专门设立了受理点和对接人员，网点涉及松陵、八坼、横扇、菀坪、吴江开发区、同里、屯村、黎里、北厍、莘塔、芦墟、金家坝、平望、梅堰、盛泽、南麻、震泽、八都、七都、庙港等地。而桃源镇包括青云、铜罗，则由太保人寿全覆盖。无论是城镇还是农村的吴江籍适龄老人，只要遇险符合保险范围，都可以就近联系各网点的保险工作人员受理。
保险公司相关人员强调，老年人发生意外伤害，同时这个伤害是外来的、突发的、非本意的、非疾病的，并造成了老人身体受到伤害的客观事实，就可以按照理赔流程提出理赔，而老年人猝死，常见的心血管疾病引起的脑溢血、中风等伤害，都不属于意外伤害的范畴。
老年人出险理赔时，需出具保险公司的出险通知书，老年人提供详细事故经过的报告并签字，还需提供被保险人签章的病历本复印件、相关诊断材料及出院小结等。受到伤害的老人如果致残，还需提供相关伤残等级认定书。老人如意外身故，家属还需提供公安机关开具的死亡证明、火化证明、户口注销证明和医学死亡证明中的任意两项证明材料即可。
我区和苏州市的“三项保险”中，受众最广的老年人“安康关爱”意外伤害保险，主要是减少老年人因意外伤害造成的损失，包括意外身故、意外残疾、意外烧烫伤、意外伤害医疗等方面。被保险人一旦发生意外，家人可以直接拨打保险公司热线，其中桃源片区为太平洋保险公司，出险电话0512—63970696；除桃源片区以外的区域可拨打中国人寿保险公司，出险电话95519。
<title>标题:泡水车频出,优信二手车打造安全屏障保驾护航。	<resource>来源及时间:凤凰厦门站  2016年08月11日 16:00	<link>链接:http://xm.ifeng.com/a/20160811/4860163_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
据资深车辆检测师介绍，鉴别泡水车首先要看车内是否有水留下的痕迹，比如：气味，水痕，锈斑，污泥。泡过水的车里会留下一股霉味，而且如果水进入了车内，座椅、车灯会留下水痕，车架有锈斑。如果车内线束与接缝处、金属部件内部有污泥，那么这辆车肯定是泡水车。
据了解，为了阻止这类欺骗消费者行为的发生，搭建一个让消费者放心的购车平台，国内领先的二手车平台优信二手车为每辆车安排了严格的检测过程。其中包括车辆信息核实、外观检测、事故排查检测、内饰检测、发动机检测、机械检测、中控台检测，后备箱检测等检测项目。
除此之外，优信平台还拥有专业的千人检测师团队，团队成员都是有多年车辆检测经验的专业检测师，机器加人工，双重检测，能够帮助消费者轻松检测出车辆隐藏的质量问题。
为了更好的维护消费者购车的权益，优信二手车近日还全新升级了“无重大事故承诺”政策。凡是在平台上买到的“无重大事故”车辆，享受30天包退，先行赔付服务。且不说在优信二手车平台上买到泡水车的可能性非常小，即使买到了，也可以在30天里退还给该平台，无需担心自己受到损失。严密的上架检测过程以及周到的赔付机制，从购买前到购买后无缝衔接起消费者的购买安全屏障，充分保证消费者的合法权益。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
变革中的海洋经济第四届海洋部长会议
<title>标题:临沂平邑县:严密构筑传染病防控屏障。	<resource>来源及时间:山东卫生新闻网  2016年08月02日 14:00	<link>链接:http://www.sdwsnews.com.cn/a/linyi/zixun/2016/0802/3902.html	<content>新闻内容:临沂平邑县：严密构筑传染病防控屏障
山东卫生新闻网讯临沂市平邑县在强化传染病防控工作中，始终坚持确保不发生重大传染病疫情暴发流行的防控原则，认真组织，完善措施，协调促进，群防群控，严密构筑了传染病防控的坚实屏障，严防了各类传染病的暴发流行。
一是突出了手足口病防控。针对手足口病多发易发、严重影响儿童身体健康和生命安全的实际，高度重视了手足口病防控工作，按照“三早”（早安排、早部署、早行动）原则，认真贯彻落实了“群防群控、协调配合、分级负责”工作机制，强化了疫情监测、技能培训、疫点处置、健康教育、医疗救治和危重症病例的筛查及管理等工作，有效遏制了手足口病的暴发流行，实现了“疫情形势平稳、发病率逐步下降”的防控目标，手足口病发病有了大幅度下降，发病率与去年同期相比下降了69.6%。
二是强化了麻疹病防控。在全面推进麻疹疫苗常规接种的基础上，积极开展了麻疹疫苗查漏补种工作，坚持每月对2岁以下儿童、每季度对2岁以上儿童进行查漏补种，适龄儿童补种率均达98%以上，提高了麻疹疫苗接种率和及时率。针对小月龄儿童麻疹发病增多的现象，实施了儿童优先接种麻疹疫苗的措施，指导各医疗单位认真落实预检分诊、隔离、消毒、人员防护等措施，有效地遏制了麻疹的传播流行，取得了预期的防控目标。
三是严防新发传染病输入。按照“未雨绸缪，关口前移”的防控策略，全面落实了寨卡病毒病、埃博拉出血热、中东呼吸综合征、登革热等防控措施，制定了防控预案、备足了应急物资、开展了应急演练、做好了救治准备、加强了技能培训、普及了防控知识，先后召开专题会议4次，开展演练23次，印发健教宣传资料10万余份，对外出务工人员等强化了疫情监测，增强了居民的防控知识和能力，提高了全县防控水平，严防了各类新发传染病的输入。
四是有效开展了狂犬病防控。强化了对全县狂犬病暴露处置门诊相关资质、门诊设施配备、门诊职业人员资质、门诊相关工作等方面的督导管理，指导各单位配备了不少于2名的疫苗接种和伤口处置专业人员，全县17处狂犬病暴露处置门诊全部达到了相关建设标准要求，均能24小时开展狂犬病暴露处置和疫苗接种工作。仅2016年，全县就累计处置各类暴露3207人次，接种狂犬疫苗11911剂次，接种被动免疫制剂885剂次，为防控狂犬病发挥了积极作用。
六是强化了疫情报告质量管理。结合工作实际，在全县深入开展了“法定传染病疫情报告和管理质量提升年活动”，组织引导全县各医疗卫生单位强化了传染病疫情报告和质量管理的技能培训、疫情信息监测、数据分析利用、传染病预检分诊、专用门诊建设管理等；县疾控中心实施了疫情监测双岗值班制度，对上报及时进行审核和查重，坚持了疫情监测数据的周、月、年分析制度，开展了法定传染病漏报调查工作，疫情形势趋于基本稳定状态，报告质量稳步提升。
谁是山东的首富?谁又是济南最有钱的人?9月20日下午，“2016山东
牙疼不是病？可诱发或加重糖尿病可造成孩子语言
你的牙还好吗?9月20日，全国第28个爱牙日，市民的牙齿健康依然阴云密布。“不管是我们的临床还是国家相
青岛2016医改亮点集锦:卫生部门人员不得担任院领
近日，沂源县首家心脏远程监护项目齐鲁医院心脏远程监护中心沂源分中心在县人民医院启动，该项目
济南市食药监局保化处到章丘义乌小商品
<title>标题:关注孩子安全，共筑安全屏障五防课程走进长大社区。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年08月02日 10:49	<link>链接:http://news.365jilin.com/html/20160802/2250972.shtml	<content>新闻内容:[导读]7月31日五防项目长春小组志愿者，来到南关区长大社区，为辖区孩子、家长送来一分特别的礼物——儿童“防拐防性侵”课堂。
关注孩子安全共筑安全屏障五防课程走进长大社区
“五防”课程是指防校园暴力、防性侵、防拐卖、防意外、防灾害等。主讲老师是长春理工大学闫冬梅老师，课程从“拍手歌”游戏开始，孩子和家长们也慢慢进入了状态。接着，讲师用通俗易懂的语言，通过游戏、儿歌、抢答、比赛、表演等生动活泼的形式，向孩子们教授了如何防止性侵，防止被拐。孩子们也在轻松愉快的课堂氛围中掌握了很多防拐防性侵知识，知道了自己身体哪些是隐私部位，不能让人随便触碰，也懂得了遇到危险时该如何应对！
<title>标题:我市积极构筑防御山洪灾害“安全屏障”。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年08月01日 13:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/guangyuan/2016/0801/618102.html	<content>新闻内容:（4）开展防御知识宣传。采取宣传栏、宣传册、挂图、墙报、标语等方式，积极开展山洪灾害防御知识宣传，提高群众防灾减灾意识和自救互救能力。
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:邻水县打好“防治+修复”组合拳加快建设生态屏障。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年08月01日 11:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/guangan/2016/0801/618036.html	<content>新闻内容:加强农业农村污染治理。加大23个重点乡镇“五乱”治理力度，强化督查通报；积极推广绿色生产技术，定时、定点、定量实施测土配方施肥，上半年，完成各类农作物测土配方施肥技术应用面积160万亩，开展绿色生产技术培训12000人次；建立完善清扫保洁机制，在国道210、350线、“111”工程环线新建分类垃圾房211个，垃圾池1894个。
加强饮用水安全保障。今年共启动建设坛同、柑子等7个国有林场供水工程，建成九龙、柑子等4个水厂，为10余个乡镇近20万群众解决饮水安全难题。
加速流域生态修复。加快推进“两河”流域生态修复，通过中幼林抚育、丰产改造等措施，增强森林固土护坡、涵养水源功能，实现自然保水、保土。目前，该县有效管护生态公益林62万亩，其中，国有林23.06万亩，补偿集体公益林38.93万亩，生态修复营造林9261亩。
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:四级屏障助武汉地铁“不惧水”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月06日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160606/48922834_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
本报讯（记者谭德磊通讯员曾斯袁永华）上周暴雨，武汉地铁通过渍水考验。随着汛期的到来，武汉地铁究竟怕不怕被水淹？前晚，武汉晚报记者赶赴地铁2号线循礼门站，跟随给排水检修人员，现场探访地铁四级屏障排水系统，揭秘地铁如何防淹水。
原标题：四级屏障助武汉地铁“不惧水”
本报讯（记者谭德磊通讯员曾斯袁永华）上周暴雨，武汉地铁通过渍水考验。随着汛期的到来，武汉地铁究竟怕不怕被水淹？前晚，武汉晚报记者赶赴地铁2号线循礼门站，跟随给排水检修人员，现场探访地铁四级屏障排水系统，揭秘地铁如何防淹水。
在循礼门站B口，进出站台阶比周边地面高出450毫米。“这就是地铁防淹的第一道屏障。”武汉地铁机电部副经理李世刚指着台阶说，在降雨量逐步增大时，周边地面被淹没，车站还可在台阶上堆放沙包，有效阻止渍水灌入。
沿着台阶拾级而下，在台阶与站厅的连接处，一块钢板上布满“筛子眼”。李世刚现场介绍，这是截水沟。与沟相连的是用两块盖板盖住的集水坑，这就是第二道屏障。一旦第一道屏障“失守”，倒灌的雨水顺着台阶将流入拦截沟内，并汇入集水坑内。集水坑内配备有2台水泵，将自动启动把雨水及时抽排入市政排水管网中。第三道屏障设在站台的最低点，有专门的排水泵房，每处配备有2台大功率水泵，负责抽排车站清洁或其他突发情况废水。最后一道屏障设在了区间隧道的最低处，排水泵房内配备有2台22千瓦超大功率水泵，负责收集和抽排区间隧道积水。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:密集开展安全演练，筑牢燃气安全屏障。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月01日 07:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/01/content_113750832.htm	<content>新闻内容:09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:多措构筑，防汛安全屏障。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月29日 11:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/29/content_113683232.htm	<content>新闻内容:防汛安全屏障
本报讯（通讯员王华张建）连日来，灌南县田楼镇结合镇情实际，集中人力、物力、财力，严阵以待，做好防大汛、抗大涝的准备工作，全力构筑防汛安全屏障，确保安全度汛。
该镇成立了以镇党委书记为政委，镇长为总指挥、镇人大主席、分管领导任副总指挥、相关部门负责人为成员的防汛工作指挥部，并制定防汛抢险应急预案，落实由主要领导包村、三套班子领导包片、分工干部包村、村干部包组的责任机制。组织党员干部逐户统计住在低洼地带的群众，并对危险地段进行隐患排查。如遇大到暴雨天气，将根据实际情况，快速组织群众转移到安全地带。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:池州市住建委为劳动者筑起“清凉屏障”。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年07月29日 09:09	<link>链接:http://www.ahwang.cn/chizhou/news/20160729/1545255.shtml	<content>新闻内容:据池州新闻网报道刚刚告别强降雨，又迎来持续高温天。为了备战高温天气，市住建委采取合理安排作业时间、加强有限空间作业管理、加强健康检查、加强防暑降温知识宣传等措施，为高温下的劳动者送上一份清凉和保障。
要求用工单位对高温作业工人开展就业前和入暑前体格检查，严禁患有心、肺、脑血管性疾病、肺结核、中枢神经系统疾病及其他身体状况不适合高温作业环境的劳动者从事高温作业;改善作业区、生活区的通风和降温条件，确保作业人员宿舍、食堂、厕所、淋浴间等临时设施满足防暑降温要求;配足防暑设施、防护用品和防暑药品，积极开展夏季“送清凉”等活动，保障职工安全健康权益。
通过板报、班前活动等，对作业人员进行防暑降温急救等基本知识的宣传、教育和培训，切实提高作业人员自我防范意识和自救互救能力。
大溪地业主挟持保安
<title>标题:六盘水:打造绿色生态屏障。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月14日 15:07	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/gznews_0714/6446431.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
深化集体林业综合改革，是六盘水市牢固树立“绿水青山就是金山银山”战略思想、贯彻落实“创新、协调、绿色、开放、共享”五大发展理念、实现“生态建设产业化、产业发展生态化”目标的有效措施。
市委、市政府以“集体林业综合改革试验示范区”为契机，将此项工作列为六盘水市全面深化改革的重要内容之一。市林业局主动作为，专门召开会议研究部署，在已选定改革试验示范的县（特区、区）及乡镇召开改革动员会，拟定相关实施方案，广泛征求意见，精心组织实施，将改革任务落到实处、抓出了成效。
——用好用活森林资源，抓好林业“三变”改革。2014年以来，六盘水市开展了农村“资源变资产、资金变股金、农民变股东”的“三变”改革，通过土地流转、产业扶持和政策引领，六盘水市农村生产要素得到聚集，生产力得到更大发展，土地、林地资源得到了更好的开发和利用，农民收入在增加、农村面貌在改变、农民专业合作组织正蓬勃兴起，林业“三变”改革日新月异，政府引导、企业带动、农户参与建设及发展林业产业的势头迅猛。
——培育新型经营主体，大力发展林下经济。六盘水市积极创新现代林业管理体制，结合“三变”改革，形成了比较完善的“企业+农民专业合作社+产业+基地+农户”的发展模式，涌现出一大批农民专业合作社，截至目前，六盘水市已成立林业专业合作社207家，入社农户3312户，惠及林农1.2万人；到2015年底，六盘水市集体林地资源变资产入股企业发展产业面积已达7.44万亩，已整合各级转股林业“三变”发展资金2720万元，涉及贫困群众6万余人，近2万余名贫困群众因参与入股分红实现脱贫。结合农业特色产业“3155工程”的实施，大力发展林下经济，茶叶等经济林种植面积大幅度增加，林下中药材黄精等种植正蓬勃兴起，林下养殖形式多样，带动林权所有者增收。
——盘活国有林场森林资源，全力推进国有林场改革。启动了所属4个国有林场改革工作，盘活国有林场现有森林资源，确保国有林场森林资源总量不减、质量及效益稳步提升，生态功能更加完善，职工生活稳步提高。
通过林业综合改革，六盘水市初步实现了林业资产增收、林业“三权”转变、经营管理模式转变，有力促进了森林资源培育和管护，提高了财政资金使用效率，拓宽了农民脱贫致富渠道，创新了现代林业管理体系，推动了特色林业产业化、规模化和市场化。
三池三湖六盘水，千岩万壑忆凉都。如今，六盘水着力打造打造绿色生态屏障，推进生态产业化、产业生态化，在走向生态文明新时代征程中砥砺奋进。（六盘水日报记者孔盘龙）
<title>标题:江苏部署G20峰会安保工作，构筑坚实屏障。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年07月20日 15:00	<link>链接:http://info.secu.hc360.com/2016/07/201554863389.shtml	<content>新闻内容:慧聪安防网讯会议要求，全省公安机关要主动对接浙江公安机关安保协作需求，精心、精细、精密抓好安保“护城河”各项措施落实，为峰会成功举办筑牢安全屏障。各级公安机关要深入排查交通、火灾和危险物品安全隐患，制定有效的管控措施；对物流寄递企业严格落实收寄验视、实名收寄、过机安检“3个100%”制度，对驶往杭州的各类客运车辆、船舶严格落实源头安检，强化入浙通道查控。
近日，江苏省公安厅召开G20峰会安全保卫工作动员部署会议，要求全省公安机关认真贯彻中央和公安部，省委、省政府要求，全力投入峰会安保工作，以全省治安大局稳定构筑峰会安保的坚实屏障，并以此牵引推动江苏社会治安防控体系建设发展升级。
会议要求，全省公安机关要主动对接浙江公安机关安保协作需求，精心、精细、精密抓好安保“护城河”各项措施落实，为峰会成功举办筑牢安全屏障。各级公安机关要深入排查交通、火灾和危险物品安全隐患，制定有效的管控措施；对物流寄递企业严格落实收寄验视、实名收寄、过机安检“3个100%”制度，对驶往杭州的各类客运车辆、船舶严格落实源头安检，强化入浙通道查控。
会议强调，全省公安机关要紧紧抓住峰会安保的有利契机，在防控风险、破解难题、规范工作、提升能力上狠下功夫，推动完善“大防控”格局，优化“大合成”机制，深化“大数据”建设，把各项工作提升到一个新的水平，推动全省社会治安防控体系建设取得新的发展。
<title>标题:呼图壁县将新增12.5万亩绿色生态屏障。	<resource>来源及时间:新华网新疆站  2016年07月28日 19:14	<link>链接:http://www.xj.xinhuanet.com/2016-07/28/c_1119282437.htm	<content>新闻内容:7月26日，据呼图壁县林业部门介绍，呼图壁县2.5万亩凤凰山荒山绿化项目建设方案日前已经正式敲定，这标志着呼图壁县前山地带荒山荒坡绿化工作已经拉开大幕，正式进入实施阶段。
自2015年开始，呼图壁县正式启动“保护春城母亲河，建设生态呼图壁”项目，该项目计划以每年2万亩的速度，用五年时间完成呼图壁河10万亩森林植被保护与恢复工程。届时，呼图壁河河床流域10公里河堤将全面“披绿”，同时呼图壁也将新增12.5万亩生态防护林。呼图壁河10万亩森林植被保护与恢复工程完成后，将全面改善呼图壁河流域生态环境。（完）
<title>标题:琼海市交警全方位构筑道路交通安全立体屏障。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月28日 10:29	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hainnews_0728/6661593.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
琼海人民政府网消息为进一步提升夏季道路交通安全管理管理水平，严防重特大道路交通事故的发生，市公安局交通管理大队按照省交警总队“夏季攻势”专项行动、暑期道路安全隐患集中整治工作及市公安局创建“全国文明城市”工作的部署要求，以“降事故、保安全、保畅通”为总体目标，狠抓落实各项措施，全面强化夏季交通事故预防工作，全方位构筑道路交通安全立体屏障。
——“部署+措施”，深入推进预防工作。该大队结合夏季高温天气下工作实际，加强分析研判，落实工作责任，通过跟踪检查、实地督导、定期通报等形式，推动行动各项工作措施的落实。
——“监管+排查”，全力织牢防护网络。一是加强重点车辆源头管理，联合市安监、交通运输等部门，深入海汽集团琼海分公司、耀兴集团琼海分公司、新国线公司、海口市运输服务公司琼海分公司等11家客货运企业，通过“见企业负责人、见车辆驾驶人、见车辆”三见面，对重点车辆及其驾驶人的安全隐患开展大清查，对逾期未检验、未报废的车辆进行“清零”，对严重交通违法行为进行“清零”，对非法改装、拼装的车辆进行清理，对逾期未审验、逾期未换证的驾驶人以及驾驶证被注销或降级人员进行清理。同时加强客运场站出入站前的安全例检、登记检查和安全提醒，落实进站上车乘客行李物品安检措施，严厉查处超员、超载等严重交通违法行为，及时消除安全隐患；二是对辖区重点路段沿线安全防护设施进行全面的摸排查看，对沿线安全防护栏、交通标志、标线的破损情况进行仔细排查，积极整改隐患，同时结合我市创建“全国文明城市”实际，全力推进交通标志标线排查治理工作，对城区不合理、不规范、不协调等影响交通安全和畅通的标线进行擦除和重新施划，在主要道路入口处施划醒目的二轮车引导标志，主要红绿灯路口划定“二轮车待灯区”，进一步完善和规范机动车、非机动车分离以及摩托车、电动车靠右行驶劝导宣传、纠正工作，切实加强路面隐患路段交通指挥及秩序维护，把事故防控工作做细做好。
——“白天+夜间”，坚持整治密集长效。实行24小时勤务制度，以“查违法、防风险”为主题，采取定点检查和巡逻管控相结合的措施，切实提高路面见警率和管事率。一是加强高速公路安全管控力度，依托G98环岛高速公路嘉积出口处安全检查服务站，严格落实勤务制度，按照“把得住、控得牢”的要求，严格落实人、车、证“三查”措施，对7座以上车辆逢车必检，逐一核查乘载人数并做好登记，严把出口关，同时在东红、中原服务区设立临时卡点，以长途客货运车辆凌晨2时至5时违规运行、超员、超载、疲劳驾驶、违法停车上下客、违法占用应急车道、不按规定车道行驶、不按规定粘贴反光标识等严重违法行为为重点整治对象，切实加大查处力度；二是积极做好暑期旅游交通安全管理工作，对自驾车流、客运车流集中的G98环岛高速公路琼海段、223国道琼海段、省道迎宾路等道路进行重点交通疏导和巡逻管控，加强13时和夜间23时以后的路面巡逻管控力度，确保路面24小时不失控；三是持续开展城区道路交通秩序整治工作，结合创建“全国文明城市”行动，在东风路、爱华路、人民路、富海路等人流、车流较为集中的城区主干道重点进行交通指挥疏导，规范车辆通行及停放秩序管理，严防大范围拥堵发生，营造和谐、有序的城区道路交通环境。
——“宣传+引导”，切实提升社会效果。一是充分利用集中整治和日常执法的有利契机，依托各执勤岗点、临时检查点，坚持罚教并重，在查处纠正各类交通违法行为时，对当事人进行警示教育，向被检查车辆驾驶人发放交通安全宣传单和提示卡，大力宣传安全行车常识、交通法规和交通违法行为的严重危害性，真正达到“查处一起、纠正一起、教育一片”的目的；二是强化交通违法和事故案例警示教育，梳理典型事故案例，做到“一案一分析”，加大警示震慑力度，进一步提高重点驾驶人遵纪守法、文明驾驶的自觉性；三是加强警媒协作，充分利用媒体辐射面广、功能性强的优势，开展夏季行车“防范路怒症”、“加强车辆保养”等不同主题宣传，引导广大群众强化文明交通意识，安全行车，树立文明出行、和谐交通良好风向标。(文/黄政图/陈智)
<title>标题:苏嘉杭公司安装声屏障。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年07月13日 10:55	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/bendi/2016/07/13/79544.html	<content>新闻内容:本报讯（记者赵俊聪）昨天记者从苏嘉杭高速公路了解到，他们针对吴中开发区郭巷常青藤花园段的声屏障已全部安装完毕，尽管受到梅雨季的干扰，整个工程耗时仅1个月，而未来这些声屏障将有效降低噪音对沿线居民的影响。据介绍，随着吴中区郭巷沿线路段楼盘的逐步开盘，居民对居住环境的要求越来越高。苏嘉杭公司根据实际情况，与地方政府协商，对郭巷高架桥南常青藤花园沿线的噪声情况进行实地观测，并通过公开招标方式确定施工单位。他们及时协调各方，完善交通组织方案，要求监理单位抓质量、施工单位抓进度，最终在一个月的时间里，保质保量完成安装任务。
<title>标题:福建安溪:“四防机制”为生态环境保护提供司法屏障。	<resource>来源及时间:正义网  2016年07月08日 14:00	<link>链接:http://www.jcrb.com/prosecutor/information/201607/t20160708_1632767.html	<content>新闻内容:安溪县地处福建省泉州市母亲河――晋江的上游，是源头所在，保护生态环境，不仅关乎全县人民福祉，还事关全市几百万人口的饮水安全；做好安溪的生态保护工作，意义非凡，责任重大。为此，安溪县人民检察院加大生态损害预防力度，助力安溪县生态的可持续发展，使得安溪县位居福建十大醉美县城之首，获评国家级生态县、国家园林县城、中国最美县等荣誉。
2、创建教育基地实现辐射预防。安溪县地域点多线长，针对这一特点，该院多点建立各具特色的生态损害预防教育基地：在福田乡，与云中山保护区管委会联合建设生态文化长廊，宣传生态文化知识；在虎邱镇，联合县环保局、林业局、国土局等单位共建“生态环境保护教育基地”，教育广大群众注重生态环境保护；在龙门镇，与县水土办共建水土保持科教馆，抓好水土保持宣传教育活动。三个教育点建立以来，前往参观学习的民众和中小学生达4万余名，达到了由点及面的辐射预防效果。
3、丰富宣传方式倡导全民预防。近年来，该院积极联系行政机关开展生态保护普法宣传活动，如联合林业局开展“保护生态环境，共建绿色家园”宣传活动；联合县环保局在“6.5世界环境日”开展“践行绿色生活、保护生态环境”宣传活动;此外，还利用安溪县电视台及微博、微信等媒体平台，发布生态法律法规、生态执法工作动态、生态处罚案件，在全县营造保护“人人参与环保”的的全民预防氛围;该院还邀请中国法学会环境资源法学研究会副会长徐祥民教授等专家来院讲座，并组织生态领域行政部门参加学习，使得全院干警及各行政部门明确开展生态预防意义及方向。
4、完善巡查机制强化监管预防。为确实掌握安溪县生态环境监管状况，今年来，该院深入调研，采取实地走访群众、调查问卷、召开与行政执法部门座谈会等方式，了解安溪生态建设的状况及存在的问题，并深入分析产生原因，于此向县委、县政府提出生态损害预防的对策和建议。该院还针对行政机关重打击、轻预防的问题，依据不同行政机关的执法模式，制定《生态环境巡查制度》，有效监督行政机关依法加强生态管护巡查，强化生态损害的监管预防。
<title>标题:我区全力构筑农产品质量安全屏障。	<resource>来源及时间:新民网  2016年07月12日 14:00	<link>链接:http://news.xinmin.cn/domestic/2016/07/12/30226645.html	<content>新闻内容:为进一步提升农产品质量安全水平和市场竞争力，我区在食用农产品生产环节，采取了一系列有效措施，确保人民群众“舌尖上的安全”。
一是开展农产品质量安全整治行动。通过治理蔬菜、瓜果主产区，无公害蔬菜瓜果产地，市级蔬菜瓜果产业基地和菜篮子基地，进一步规范了芹菜、韭菜、甘蓝、茄子、草莓、蘑菇等果蔬生产者的种植行为和高毒农药的管理。二是强化对生产主体的巡查，督促农业企业、农民专业合作社等生产主体落实“承诺、巡查、监测”种植业三项制度；督促生产者科学用药，严格执行生产技术规程、农药使用记录、安全间隔期等规定。三是积极开展生产和技术培训。整理推广农业标准化模式图，推行高毒农药定点经营管理和实名购药制度，大力推进病虫害专业化防治，积极推广以非化学防治为主的病虫害绿色防控技术措施，实现减量、控害、增效。(丛琳王梓)
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:舟山:船厂为高温工人筑起多层清凉屏障。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年07月26日 21:00	<link>链接:http://zj.zjol.com.cn/news/407950.html	<content>新闻内容:26日下午，记者来到位于舟山小干岛的舟山万邦永跃船舶修造有限公司，只见一艘22万吨的巴拿马籍散货船正在船坞内紧张维修。烈日下，太阳暴晒着甲板，掀起阵阵热浪，地表温度已达45℃以上。
维修工缪金舟告诉记者，为避开高温时段，他们延长了午休时间，从原先的下午1点半延至2点半开工。“这几天穿着长裤长袖作业，每天要换三次衣服”，缪金舟抹了一把汗，笑笑说，“好在工地上有绿豆汤、饮用水，随我们喝，还时不时会送来西瓜、饮料，给大伙儿解解暑。”
正在船上搭建脚手架的郭立华告诉记者，尽管天这么热，但他干活很有劲。郭立华来自河北秦皇岛，在这里工作10年了。每年暑假，妻子便带着孩子来这里住一段时间。“公司专门为有家属过来的员工准备了单间宿舍，一家人可以住在一起，非常人性化。”郭立华说，今年家人是7月3日过来的，想到公司领导这么关心，再累再苦也心甘。
<title>标题:乐陵筑牢高温时期餐饮食品安全屏障。	<resource>来源及时间:大众网  2016年07月26日 17:00	<link>链接:http://dezhou.dzwww.com/qx/ll/201607/t20160726_14680919.html	<content>新闻内容:大众网乐陵7月26日讯（通讯员刘敏李路焰）近期，持续出现高温天气，为有效防范群体性食物中毒等食源性疾病的发生和肠道传染病的暴发流行，乐陵市食品药品监督管理局采取多项措施，确保高温时期的餐饮服务食品安全。
该局积极强化监督检查力度。执法人员分片区对全市范围内所有餐饮单位进行了检查，重点对人员体检、索票索证，加工操作、食品留样、餐饮具清洗消毒、是否使用“地沟油”、病死、毒死或死因不明的禽、畜、兽、水产动物肉类及其制品等各个环节进行检查，消除食品安全隐患。并在检查过程中提醒从业人员要严格按照夏季食品安全各项操作规范进行食品加工，与各餐饮单位签订承诺书，确保规范高温时期食品加工操作程序。
120建培训基地:普及公众"救命"技
<title>标题:“警银”携手防范诈骗，构建防控坚实屏障。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年07月26日 10:33	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/guonei/2016/07/26/86859.html	<content>新闻内容:针对电信诈骗大多通过银行转账进行诈骗的实际情况，为了充分发挥我市金融业在防范电信诈骗中的重要作用，近日，市公安局会同市银监分局在建设银行本溪分行召开全市银行业金融机构安保工作联席会议。全市各银行主管行长及保卫处长、部分支行行长，经文保支队相关业务部门民警共70余人参加了会议。
会议首先通报了全市电信诈骗案件情况；播放了《建设银行本溪分行反电信诈骗工作简介》宣传片；兴业银行、建设银行相关领导就成功阻截电信诈骗案件做经验介绍；市公安局刑侦支队相关领导就当前的电信诈骗案件的特点以及如何防范进行了分析、研判和指导。最后，银监分局领导和市公安局经文保支队主要领导对安全防范及“警银”协作工作提出了具体要求。
会议提出，构筑银行网点防控网络成为阻截电信诈骗坚实屏障迫在眉睫。首先要精准警示，依托银行网点突出“现场点”的宣传。结合电信诈骗犯罪的发案特点，全市金融单位应利用声、屏、报、网等多种媒介，安排部署各银行网点持久开展防范电信诈骗宣传工作。重点是叫号机、自动柜员机处必须张贴警示标识，自助柜员机要达到语音提醒、宣传卡提醒，网点区域内视频监控系统要确保完整好用。
其次要阵地阻截，把住银行网点“最后一道防线”。切实执行银行营业场所阻截电信诈骗工作规范流程，实行三步式劝止，落实大堂经理、保安提醒等措施，银行保安人员要把巡查重点从大厅向自助柜员机延伸，强化巡逻、盯防，对“可疑”顾客主动询问、及时制止。
最后是强化配合，发挥“微信公众号”作用。经文保支队设立“本溪金融反诈骗平台”实时推送防骗信息，全市各金融单位积极发动银行一线大堂经理、柜员及保安予以关注，切实达到一传十、十传百“裂变式”的传播效果，使更多的银行员工第一时间掌握预警信息，提前做好防范。胡万昌
<title>标题:新化多部门联合检查，为景区构筑防火“屏障”。	<resource>来源及时间:中国消防在线  2016年07月26日 09:52	<link>链接:http://119.china.com.cn/fhjd/txt/2016-07/26/content_8918049.htm	<content>新闻内容:新化多部门联合检查为景区构筑防火“屏障”
新化多部门联合检查为景区构筑防火“屏障”
此次联合检查行动，大队提前谋划，积极协调县旅游局，召开会议制定检查方案，明确检查工作重点。检查中，联合检查组重点查看了景点内的灭火器、应急照明灯、疏散指示标志等消防器材是否完好有效，消防供水、消防通道等公共消防设施是否完好畅通，灭火预案和应急疏散方案是否制定并落实，各项值班、值守和防火巡查制度是否落实，景区内是否存放易燃易爆物品及柴草、木料等可燃物等情况。
随后，联合检查组深入景区内熊大客栈、大熊山宾馆等宾旅馆，详细查看了各单位防火安全巡查是否落实到位；消防设施运行、消火栓状况以及灭火器材配置是否符合规定；用火、用电、用气是否存在违章行为；疏散通道、安全出口、疏散指示标志、应急照明、消防车通道、防火防烟分区、防火间距是否符合规定；安全出口、疏散通道是否畅通，是否有锁闭、封堵等情况。期间，随机提问了熊大客栈员工消防安全“四个能力”、灭火器使用方法等消防安全知识。针对检查发现大熊山宾馆应急照明灯未插电的问题，大队监督人员依法下发《责令改正通知书》，并要求单位消防管理人员要增强消防安全意识，加强消防安全管理，确保单位消防安全稳定。
据统计，联合检查组共检查旅游景点内宾旅馆4家，发现火灾隐患6处，当场整改火灾隐患3处，发放宣传资料200余份。据悉，此次联合检查将持续3天，确保夏季消防工作期间各旅游景区消防安全形势稳定。
<title>标题:提升服务水平筑牢健康屏障。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月20日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/20/content_113381905.htm	<content>新闻内容:市疾病预防控制中心面向市民，提供全方位、多角度的疾病防控和公共卫生服务，在此过程中，推出一系列惠民便民服务举措，保障百姓健康、安全。
预防接种夯实健康屏障。在全市70家儿童预防接种门诊内，为辖区内所有学龄前儿童提供11种一类疫苗免费接种服务；免费提供全省联网的“儿童预防接种信息化管理系统”及APP客户端，方便接种用户网上预约和查询；组织各辖区接种单位免费为2005年以后出生的儿童提供一类疫苗补种服务；与镇江出入境检验检疫部门协作，为镇江市出国、出境人员免费提供预防接种服务指导和“预防接种证明”。
艾滋病筛查提供全方位检测。全市共设立27家自愿咨询检测门诊（点），免费为自愿接受艾滋病咨询的人员提供艾滋病咨询检测；按照现住址属地管理，为全市艾滋病病毒感染者和病人开展随访管理，提供免费的CD4T淋巴细胞和病毒载量检测、结核病筛查和配偶检测；规范开展艾滋病病毒感染者和病人免费抗病毒治疗。对全市13家监管场所，定期开展新进羁押人员艾滋病病毒抗体免费筛查。
结核病治疗开辟绿色通道。为疑似肺结核患者减免相关检查费用，为确诊肺结核患者治疗期间提供免费抗结核药品，减免相关检查费用；实施结核病定点诊疗，市参保人员在定点医院诊疗实行单病种定额包干：非耐药门诊3000元、住院8000元/例，耐药42500元/例，医保报销比例上调到非耐药报销不低于80%，耐药报销不低于90%；给予特困、高龄非耐药患者、耐药患者治疗全程交通和营养补助，实现结核病临床诊疗路径内费用全免。
公共卫生服务提供多维度保障。为市民提供职业病相关知识免费咨询服务，开通职业健康体检网络免费查询；每年为下岗职工、伤残人员减免卫生健康体检费用；对学校传染病和常见病防治开展指导和督导。12320卫生热线通过呼叫中心、手机短信平台、官方网站、官方微博和开通的手机微信预约挂号功能。（朱婕）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:皮肤屏障受损，易致各种皮肤病。	<resource>来源及时间:山西新闻网  2016年06月30日 04:00	<link>链接:http://www.sxrb.com/sxxww/xwpd/shxw/6203052.shtml	<content>新闻内容:在刚刚过去的“全国护肤日”大型义诊暨“安全护肤美丽人生”宣传活动中，为了帮助广大群众了解皮肤特点，正确认识和使用化妆品，减少因不合理使用化妆品导致的风险，专家们给出了多条意见。那么，什么是皮肤屏障？为什么皮肤病容易反复发作？如何选择护肤品？使用化妆品应注意哪些内容？我们来听听山西大医院皮肤科专家们的说法。
保护层出问题，皮肤就出问题
正常皮肤的最表层细胞，是通过皮肤表面的一层保护膜、细胞之间的“灰浆”将角质细胞像“砖墙结构”一样，紧密地相互连接在一起，对人体皮肤起着非常重要的保护作用。山西大医院皮肤性病科副主任医师刘勇说，这就是“皮肤屏障功能”。皮肤屏障具有锁住皮肤水分和抵抗各种皮肤表面病菌入侵人体的作用。“皮肤病多种多样，不少皮肤病容易反复发作，却很难找到具体的发病原因。”刘勇表示，常见的皮肤发红、发痒、发干等“皮肤过敏”表现，实际很难找到具体的“过敏”源，这些皮肤病有一个共同原因——皮肤屏障受损，也就是皮肤表面失去了很多正常的保护功能，出现了干燥、脱屑或瘙痒；同时，皮肤表面很多正常情况下不致病的病菌，也经过受损皮肤屏障进入皮肤内部，进而引发皮肤验证反应。因此，皮肤屏障受损不仅是许多皮肤病的表现，而且可能是皮肤病容易反复发作的重要原因。
治疗同时，还要选对护肤品
护士长孙丽燕告诉记者，在皮肤病治疗过程中，医生不仅要使用相应的药物，而且要使用能修复皮肤屏障功能的护肤品，也就是有保湿作用的护肤品。“修复皮肤屏障的保湿护肤品应该具备3个基本条件。”孙丽燕说，即吸湿剂原料，包括干油、尿素等，能够从环境中吸收水分，补充从角质层散发丢失的水分；封闭剂原料如凡士林、牛油果油等，能在皮肤表面形成疏水性薄油膜，有加固皮肤屏障的作用；最后是“仿生”原料，具有修复皮肤屏障的作用，如天然保湿因子、青刺果油、神经酰胺、透明质酸等。
激素依赖性皮炎是由于长期外用激素药物或者外用含有激素的护肤品，而使皮肤屏障严重受损的一种慢性皮炎，该科主治医师常慧玲说，在正规治疗的前提下，保湿护肤也非常重要。在停用激素类产品3天左右，会出现症状反跳，即干燥、瘙痒、灼热等症状加重，必须坚持治疗及使用保湿护肤品，一般在治疗两周以后症状开始逐步好转。主治医生郭荣表示，玫瑰痤疮也就是人们所说的酒渣鼻，在临床上，这些患者绝大部分伴有不同程度的皮肤屏障功能受损，因此在口服药物的同时，保湿护肤非常重要。但发生于鼻部的患者常表现为皮肤油腻，鼻部宜使用控油护肤品。“面部皮肤由于皮肤屏障功能受损，而出现刺痛、灼热、干燥、发红等临床表现，但不是由于某一具体皮肤疾患引起，我们称之为敏感性皮肤。”激光医师刘佼说，常见原因大概有三种。第一种，面部皮肤的一种亚健康状态，往往是由于干燥、环境污染、不良护肤习惯或患者神经功能紊乱而诱发。第二种，皮肤病的药物治疗，如痤疮或银屑病口服维甲酸药物，此类药物的副作用之一就是引起暂时性的皮肤屏障功能受损。第三种，皮肤病的微创治疗，如现代激光或果酸换肤治疗，尽管给皮肤病和皮肤美容带来了突破性的进展，但这种治疗对皮肤屏障功能有暂时性的损伤作用，应对敏感皮肤症状，主要是使用保湿护肤品。相关工作人员提醒，化妆品尤其是面部化妆品的购买和使用应该持谨慎态度，最好通过正规渠道购买并保留有效凭证，不要盲目轻信所谓“韩国进口”“纯植物”“特效美白”等宣传，也应尽量避免使用来路不明的网购产品，以免造成不可挽回的损失。在使用化妆品尤其是更换时，要注意观察是否有不良反应发生，如果出现皮肤发红、脱皮、刺痛、烧灼、瘙痒等症状时应及时停用，尽快找专业人员咨询，必要时选择正规医院治疗。
山西日报、山西晚报、山西农民报、三晋都市报、良友周报、山西经济日报、山西法制报、山西市场导报、百姓生活资讯所有自采新闻（含图片）独家授权山西新闻网发布，未经允许不得转载或镜像；授权转载务必注明来源，例：“山西新闻网-山西日报”。山西新闻网版权咨询电话：0351-4281485。如您在本站发现错误，请发贴至论坛告知。感谢您的关注！凡本网未注明“来源：山西新闻网（或山西新闻网——XXX报）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:省国土厅运用“互联网+”筑牢抗灾救灾屏障。	<resource>来源及时间:湖北省人民政府  2016年07月14日 17:00	<link>链接:http://www.hubei.gov.cn/zwgk/yjgl/201607/t20160714_866184.shtml	<content>新闻内容:7月14日，从湖北省国土资源厅获悉，截至14日8时，全省今年已发生地质灾害1025起，比去年全年多685起。面对复杂的地质灾害形势，省国土资源厅充分运用“互联网+”技术，建立地灾防治网格，通过应急值守系统和决策支持系统进行科学、有效的应急处置，为全省地质灾害防治筑牢坚实屏障。
目前，省国土资源厅已建立地灾防治网格，保障预警预报快速准确。据了解，全省国土资源系统以行政村（居委会）为最小单元构建地灾防治网格，实行数字化管理网格内地质灾害隐患点信息，网格专管员通过网络定时上报裂缝宽度、滑坡体形变大小等预警数据。同时，在地质灾害重点监测区域部署在线监测系统，国土系统工作人员实时采集监测区域变形数据。通过大数据分析预警、实时监测等数据信息，可及时发现地质灾害险情。6月18日入汛以来，省国土资源厅已成功预报47起地质灾害，避免人员伤亡1932人。
据介绍，全省各级国土资源部门通过应急值守系统，及时上报地质灾害发生时间、地点、等级、人员伤亡、财产损失等情况。省国土资源厅及时汇总统计全省灾情信息，自动生成全省地灾情况日报，通过网络发送至省国土资源厅派驻地方工作组移动平板。应急值守系统为统筹协调全省国土资源系统5728多名干部职工、600余名专业技术人员开展防汛救灾工作奠定基础。
决策支持系统方面存储了全省13000余个地质灾害点信息，地质灾害指挥人员及专家团队运用移动网络连接数据中心，在地质灾害现场通过移动平板查询地质灾害点信息、分析受影响人员数量和房屋位置、标绘疏散路线、调取应急预案，快速制定出科学的应急处置方案。入汛以来，省国土资源厅通过运用该系统，协助地方政府部门开展地质灾害应急处置850余起，撤离受地质灾害威胁的群众5493余户、17900余人。（韩安然谢晓鸣）
<title>标题:西平县供电公司:筑牢防外破安全屏障。	<resource>来源及时间:驻马店新闻网  2016年07月25日 15:10	<link>链接:http://www.zmdnews.cn/showinfo-132-367121-0.html	<content>新闻内容:驻马店网讯（通讯员刘静）7月25日，西平县供电公司组织运维专业人员开展辖区内输配电线路防外力破坏工作，全力构筑防外破安全屏障。
近期，西平县环境治理、两治治理、东环路改造和107修路等施工工程正在密集开展，大型机械使用较多，容易对各等级架空线路、地下电缆造成伤害，引发停电故障。针对这种情况，西平县公司积极应对，要求各专业全力做好防外破工作。和施工场所负责人进行沟通，讲解外力破坏对电力线路和设施的危害，提供地下电缆走向图，做好事前预警，在施工现场，安排专人紧盯密守，确保电力线路安全；增加线路巡视次数，对重点线路、重要地段加强巡视，缩短巡视周期，并对巡视情况做好记录，及时发现存在的隐患，第一时间化解；向群众宣传《电力法》、《电力设施保护条例》等电力安全知识，特别对正处在施工地段的群众挨家挨户做好宣传，提高群众的电力保护意识，充分发挥群众义务巡线员的力量，把外力破坏的隐患消除在萌芽状态，使外力破坏始终处于可控、能控、在控状态。
1、鉴于本网发布稿件来源广泛、数量较多，如因作者联系方式不详或其它原因未能与著作权拥有者取得联系，著作权人发现本网转载了其拥有著作权的作品时，请主动与本网联系，提供相关证明材料，本网将及时处理。邮箱：zmdrbwz@163.com
2、驻马店网委托李中海律师13938357069、张万俊律师13839933168为本网站法律顾问，处理本网站相关法律事宜。
新蔡县供电公司：暑夜特巡保供电
<title>标题:-抗洪第一线:长河莲城镇段破堤，城内筑起二道屏障。	<resource>来源及时间:安徽电视台  2016年07月05日 21:32	<link>链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0705/00810480.html	<content>新闻内容:相关信息
<title>标题:形之屏障把休闲娱乐网。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年06月29日 16:32	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-06-29/20160629441174.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
休闲娱乐网叶夭听得蛮不是滋味，道：“你好像很不愿意让人知道你跟我在一起的事？”丹丘生道：“你们师兄弟三人，都是一大把年纪了，令师兄只盼和你见上一面。”凌渡宇淡然道：“这叫好事多磨。”看到卓楚媛的脸又红了起来，话题一转道：“金统那家伙说你有件棘手的案在手，是什么事？有没有用得着小弟的地方？”但这刻她却发觉十分奇怪的一点，那就是夏侯空居然沉吟忖想，似是在考虑这个交易行得通行不通，而并不一口拒绝。我看向红姑，红姑向我点了下头，示意我赶紧跟去，我因为也很好奇这个派头又大又神秘的舫主究竟是不是小霍，所以不再迟疑，立即跟随老头而去。心念一动，忙往大树后藏起。一看篮里石块已在打狼时用完，只剩两只野鸡，且喜树后碎石甚多，便悄悄捡了十几块放在篮内，又挑了两块握在手内。绕到豹的侧面，看准一只较大的头上猛力打去。本来豹子凶狡猛恶，纵跃轻灵，又善爬树，比虎还要难防。鲁孝初生之犊，哪知厉害，当时形势危险万分。幸亏当地豹、狼各有族类，狼多豹少，每遇必生恶斗，豹一走单，往往为狼所杀，双方已成宿仇。两豹又当饿时，闻得狼嚎赶来，同起扑噬。鲁孝正由侧面掩来，未被发现。那石块有饭碗大小，上多锐角，力量又大，那豹正在饱啖狼肉，不曾留意，冷不防中了一下重的，将头顶骨打碎，受了重伤，往横里猛蹿出丈许远近。痛极之下，犯了野性，怒吼一声，目射凶光，侧身回顾。陈家树四处张望了一眼，脸上露出一丝凶残的目光道：“伊藤小姐。在为大家证明我们的试验进度之前，我首先要向大家声明一件事情。请大家以后不要再叫我陈家树，这种支那贱名，是绝不可能配上我们大r民族高贵的血统的，从现在起，我要恢复我本来地姓名，请大家叫我山本佐树。我地父亲在五十年前帝国皇军从支那撤退的时候，便隐藏了下来，这些年来他励精图治为帝国鞠躬尽瘁，才得到支那人的信任。寇仲微笑道：“穷则变，变则通。”宋腾霄默然不语，满满的喝了一杯酒。除子陵却瞧得心中不解，若他设身处地为石之轩着想，无论从任何角度去看，这场剧战仍是不必要的。出乎意料，许念欣的宿舍楼竟然就在禹言宿舍楼前面一栋，幸好不常在宿舍住，要不然恐怕早就碰到她了。凤公公微一错愕，接着提起金烟管，深吸一口，再徐徐吐出，哑然失笑道：“辜月明毕竟是辜月明，特立独行，不到任何人干涉。好！就这样办，月明可按自己喜欢的方法行事，只要能把夫猛和薛廷蒿两人的人头和楚盒一并带回来便成。”
<title>标题:筑起生态保护屏障。	<resource>来源及时间:检察日报  2016年07月09日 00:00	<link>链接:http://newspaper.jcrb.com/2016/20160709/20160709_004/20160709_004_2.htm	<content>新闻内容:鹰潭市检察院干警向全国人大代表介绍生态检察工作情况
近日，最高检邀请部分全国人大代表到江西视察检察工作，其中鹰潭市检察院是视察活动的第一站。“鹰潭市检察院为经济建设特别是生态文明建设保驾护航的做法很有特色，值得学习！基层检察官的敬业精神更令人钦佩。”6月28日，全国人大代表朱国军在留言簿上写道。
2015年8月，鹰潭市检察院启动为期一年的“加强生态检察，服务绿色崛起”专项监督活动。活动开展至今，全市检察机关对生态领域普通刑事案件提起公诉32件35人，查办破坏生态环境资源背后的职务犯罪案件28件38人，案件办理数位居全省前列。依托“两法衔接”工作机制，联合相关部门开展生态环境领域行政执法案件检查4次，监督移送涉嫌刑事犯罪案件14件17人，办理民事行政领域生态监督案件12件，提起刑事附带民事诉讼3件。对涉及金额10余亿元的20多项重大生态环境工程建设项目进行全程同步监督。
今年3月，鹰潭市检察院对市环保局行政处罚案卷进行检查，发现江西正邦养殖有限公司余江分公司龙翔猪场因私设非法管道排放污水被行政处罚。随后，经过细致的审查，鹰潭市检察院认为龙翔猪场排污行为涉嫌污染环境罪。
4月7日，鹰潭市检察院将该案列为生态检察挂牌督办案件。5月9日，鹰潭市余江县检察院向余江县公安局发出《要求说明不立案理由通知书》。5月11日，余江县公安局对该案进行立案侦查。在案件办理过程中，余江县委、县政府出台了《余江县畜禽水产养殖污染综合整治工作方案》，主动邀请检察机关对全县生猪养殖业污染问题开展专项预防，有力保护和改善了生态环境。
红石矿矿主徐树恒未依法办理证照年审手续，采矿许可证失效后，仍非法开采红石16457.23立方米，其行为构成非法采矿罪。在该案办理过程中，鹰潭市月湖区检察院公诉部门主动将线索移送给民行部门。民行部门在充分调查取证的基础上，查明徐树恒造成国家损失51万余元。月湖区检察院向法院提起刑事附带民事诉讼。该院渎检部门根据定损情况对案件背后是否存在渎职犯罪线索进行分析，预防部门及时跟进开展预防调查。
目前，徐树恒因犯非法采矿罪被依法判处有期徒刑一年零六个月，缓刑二年，并处罚金人民币5000元。法院还判处徐树恒缴付国家损失赔偿款人民币15万余元。月湖区检察院预防部门就该案办理过程中发现的问题向有关部门发出了检察建议，渎检部门正在对该案中的渎职犯罪线索进行初查。该案的办理，实现了打击犯罪与恢复性司法的无缝对接，是“一案三查一跟进”做法在办案实践中的具体运用，诠释了“专业化法律监督+恢复性司法+社会化综合治理+警示性预防教育”生态检察模式。
<title>标题:斥资500亿，内蒙古建北方绿色生态屏障。	<resource>来源及时间:云财经  2016年07月14日 23:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5426711	<content>新闻内容:内蒙古横跨三北，是黄河、辽河、嫩江等河流的上中游或源头，在我国经济社会发展、生态建设保护和边疆繁荣稳定大局中具有重要战略地位。习近平总书记在考察内蒙古时强调，内蒙古的生态状况如何，不仅关系到内蒙古各族群众的生存和发展，也关系到华北、东北、西北乃至全国的生态安全，要努力把内蒙古建设成为我国北方重要的生态安全屏障。同时要求，内蒙古要大胆地先行先试，积极推进生态文明制度建设和改革。
在鄂尔多斯市、锡林郭勒盟(草原)，赤峰市、兴安盟(森林)，巴彦淖尔市(耕地)，牙克石市(水资源)，乌拉特后旗(矿产资源)开展领导干部自然资源资产责任审计试点，出台了自治区《领导干部自然资源资产离任审计试点实施方案》和《党政领导干部生态环境损害责任追究实施细则》。制定《自治区开展碳排放权交易试点工作方案》，开展呼和浩特市和鄂尔多斯市与北京市、包头市与深圳市跨区域碳排放权交易。
<title>标题:“边陲明珠”看屏障。	<resource>来源及时间:东方烟草网  2016年07月08日 09:33	<link>链接:http://www.eastobacco.com/sypd/zmgl/zmxw/201607/t20160708_405522.html	<content>新闻内容:防城港市局稽查支队的七名队员，以自己的赤诚、智慧和汗水，在中越边境筑起了一道遏制卷烟走私的坚实屏障。2014年，该稽查支队被评为广西“全区烟草打假打私工作成绩突出集体”；2015年，又被评为广西“全区烟草打假打私工作特殊贡献集体”。
稽查支队联合公安部门展开了前期摸排。通过跟踪运输卷烟的摩托车，办案人员发现在东兴木栏街有囤积卷烟的仓库。不巧的是，因为该团伙一条下线被东兴市公安局抓获，对不法分子有所惊动，他们改变了送货方式，在河堤接货后便直接运送给下家。
2015年3月的一天，办案人员监控到这伙不法分子将走私卷烟装进一个个大铁皮箱后放到面包车上驶出东兴，便一路追踪而去。稽查车在跟踪嫌疑车辆进入北海市合浦县后，两辆面包车突然斜插到前面，将稽查车逼停到路边。几个身材魁梧的大汉气势汹汹地走到稽查车跟前：“你们是干什么的？为什么一直跟着我们？”面对突如其来的危险，办案人员从容应答：“我们是来北海自驾游的啊！”他们还和对方套起了近乎。没看出什么破绽，几个人悻悻地离开了。
这次遭遇后，他们采取了更为巧妙的手段继续追查。一次，他们终于成功跟踪嫌疑车辆到达了北海一物流园，但在门口被门卫拦了下来，只能眼睁睁地看着嫌疑车辆驶离视线。办案人员发现物流园只有一个大门，便潜伏在路边等待嫌疑车辆再次出现。果然，不到半个小时，嫌疑车辆便驶出了大门，车身明显减轻许多——不法分子已经将货卸掉了。难道物流园里藏有存放走私卷烟的仓库？办案人员潜入物流园进行探查，却一无所获。
“卷烟怎么会凭空消失呢？”陈宏宙连续几天都在思考着这个问题。办案人员也不甘心，决定想办法跟踪嫌疑车辆进入物流园探个究竟。一次，在跟踪嫌疑车辆到达园区后，办案人员想了个招儿，假扮成要进园区租仓库的商人，取得了门卫的信任，顺利进入园区。
深挖线索，缜密推断，机智跟踪，“虎穴”蹲守，决不放弃……稽查支队在办案过程中积极作为，一桩桩大案要案，就这样在没有硝烟的战场上得以破获；一个个侵蚀国家利益的毒瘤，就这样在斗智斗勇的较量中被彻底切除。
支队长陈宏宙，进入烟草行业已有21年，是有名的“拼命三郎”。经过多年锤炼，他早已业务娴熟，走在路上就能迅速判断出哪辆车可能载有走私物品。作为支队的带头人，他沉着冷静、运筹帷幄，在做好各种协调工作的同时，注重从办结的案子里总结经验教训，向兄弟单位学习办案技巧，不断提升团队战斗力。
担任副支队长的黄强，资历最老，做专卖工作二十几年，每次行动都是突击在前。担任副支队长后更是身先士卒，带领队员们破获了多起大要案件。他如战场上的指挥官，既能很好地与其他执法部门沟通协商，又能从容地根据队员特长排兵布阵。他家的玻璃被人砸过多次，恐吓电话也接过无数个，但他对这些嗤之以鼻：“没什么好怕的，邪不压正！”
驰骋沙场方显英雄本色。在专卖稽查战线上摸爬滚打了十多年的直属大队大队长张可东，5次被广西区局评为“全区卷烟打假打私工作先进个人”，2015年又获得了“自治区劳动模范”荣誉称号，是当之无愧的稽查英雄。在防城港市局参与办理的首起部督案件——2013年“5·20”案中，张可东与队友在违法窝点附近的山头上一守就是十几天，饿了吃点干粮，困了就睡草丛，成功破获了这起现场货值高达160余万元的案件。为了破获2014年“9·28”案，他带领队友会同公安执法人员，穿上电力部门工作服，拿着电力勘测工具，来到钦州某偏僻山村一疑似窝藏走私烟的仓库附近。面对仓库看守的询问，张可东镇定自如：“我们是电力公司勘察地形的。”他还一板一眼地聊起了用电常识，慢慢消除了对方的戒备心理。这次机智的伪装，让专案组摸清了这个仓库的具体情况，对顺利破案发挥了关键作用。
稽查队员韦晨帅有一双快速锁定目标的眼睛。调查2015年“2·26”国标案件时，一天，稽查支队获悉，近期会有一越南籍妇女过境到东兴联系走私烟事宜，该妇女正是案件的一个主要犯罪嫌疑人。东兴口岸熙熙攘攘，要借助一张证件照从人群中找出一个人谈何容易？接近一周的时间，韦晨帅每天乔装成游客蹲守在可疑地点，最终在一家银行门口发现了目标。他到旁边的糖水店要了杯凉茶坐下来，拿起手机悄悄启动摄像模式，装成打电话的样子，不动声色地把该女子与他人接头的过程录了下来。从这段视频中，专案组分析出了有价值的线索，确定了下一步的办案方向。
稽查队员唐剑和苏洪庆，是队里的“出差专业户”，经常去外地办案，有时一去就是十天半个月，俩人早已习惯了“在路上”的状态。对于常去的城市，他俩已经熟悉得如在防城港一样。唐剑善于与人沟通，到外地搜集信息正好发挥他的特长；苏洪庆有着高超的驾驶技术，被跟踪的车辆要甩掉他可不是件容易事。
内勤黄富洲已年过五十，又有胃病，便挑起“看家”的担子。他认真整理案件材料，精心做好后勤保障。
打假打私，永无止境。“只要我干稽查一天，就不会放过这些扰乱市场的不法分子。”黄强的这句话，说出了稽查队员们的心声。面对中越边境卷烟走私新手段频出的考验，面对净化市场、守好国门的迫切要求，稽查队员们勇往直前，为保护国家利益和消费者利益付出着自己的努力。
<title>标题:浅谈三大防御屏障对猪疾病的影响。	<resource>来源及时间:搜猪网  2016年07月08日 08:00	<link>链接:http://www.soozhu.com/article/280219/	<content>新闻内容:相关行业：兽药
近几年来，我们国家的养猪业发展迅速，在世界上的存栏量排名第一。猪品种更新换代现在已经和发达国家基本保持一致。但是我们的养殖环境和养殖业水平还落后很多年，我国的规模化养殖场比较少，占全国养猪数量的20%-30%，70%-80%的还是农村个体户。大部分农村养殖户对于抗风险的能力比较小，因此我国的猪病的发生率和死亡率在世界上也是最高的。
一、猪的第一道防火墙——保证皮肤组织的完整性
（1）使用护舍安做环境改良，控制圈舍内的有害细菌保持在猪的抵抗力之下；
二、猪的第二道防火墙——肠黏膜免疫系统的保护
过量的抗生素使用会损害猪的小肠绒毛和猪体内环境的微生态平衡，从而导致疾病的发生。小肠的绒毛遭到破坏以后，各种酶的生成就减少，猪的消化能力就下降；消化力下降以后就为各种细菌提供了生长的空间。从而导致猪的免疫能力下降，这个时候在有一种致病因素的攻击，很快就会感染发病。
（1）尽量在猪群健康的情况下少应用抗生素。可以在饲料中添加一些功能性的保健品；如奥得曼-A、护仔康、护仔安、急救包等。
（2）饲料的选择应尽量使用通过国家安全认证的有质量保证的饲料；一些小型饲料生产厂家在饲料中添加大量的高铜或者有机砷制剂来迎合养殖户看到猪的粪便发黑，皮红毛亮等心理。这样的超标饲料长时间应用都会损失猪的肠黏膜。
三、猪的第三道防火墙——呼吸道系统的保护
（3）呼入的气体通过气管和支气管进入肺泡。肺泡淋巴结内主要是吞噬细胞和树突状细胞。其主要作用是阻止有害菌进入肺内，这是呼吸道系统的最后一道防御屏障！
（1）猪吸入的不是干净、温暖的空气。例如：冬天猪舍的保暖，灰尘太多；
（3）免疫力下降淋巴结失去了防御屏障。例如：由于霉菌毒素等造成猪的免疫力下降，肺泡淋巴结内的吞噬细胞和树突状细胞失去了保护机体的作用。
（1）首先保证吸入的是干净适温的气体，尤其是冬季，在保温的同时要保证空气的质量，注意氨气不要超标；可全程使用护舍安、大莊素等。
<title>标题:花镇支招:为婚姻加多一道屏障。	<resource>来源及时间:新浪广西站  2016年07月13日 14:48	<link>链接:http://gx.sina.com.cn/news/hangye/2016-07-13/detail_hy-ifxtwihq0187237.shtml	<content>新闻内容:在社会经济高速发展的背景下，婚姻家庭问题也随之发生变迁，成为影响家庭稳固、社会稳定的重要因素。在“2015年国民婚姻情感指数研究”的调查中，反映出这样一个问题：结婚越久越倾向自我消化婚姻问题。调查中显示，在婚姻问题的解决方式上，与爱人沟通解决和亲朋好友诉说是最基本的解决方式。而结婚越久，有更多的人选择自我消化，不寻求外力解决。
这一现状表明了一定的问题，首先，在调查中，实际细化分了几个阶段，包括蜜月期、磨合期、七年之痒期和相濡以沫期。在“婚恋交友网站的情感版块或者寻求情感专家帮助”这一选项上，呈现出年轻态趋势，也就是说，在婚姻中，结婚越久越不愿意借助外力，相反，对于婚姻初期的人来说，会选择通过情感专家或婚姻家庭咨询师来解决问题。为什么会这样呢？笔者认为有两个原因：
其一，年龄是一个驱动因素。在整体的年龄走向与婚姻的对应关系上看，结婚越长时间，往往也表明年龄偏大，撇除过于个别不在适婚年龄结婚的案例，一般来说，结婚长久与其年龄增长呈正比。有一句话是这样说的：三年一代沟，不同年龄段，都会有这个年龄段这群人的共性，虽然都属于同样的年代，但是时期不同，经历的社会背景也不尽相同。科技的发展日新月异，在结婚越久的人中接触婚恋咨询行业的人很少（当时这一市场尚未形成，只是一些非正规、零散式的小工作室），人们尚未形成婚姻出现问题就找情感咨询师的意识，因而只能寻找其他排解的方式，如向亲朋好友倾诉或者自我排解。就比如，如果向老一辈说起如今兴起的婚恋咨询与服务行业，他们必定会目瞪口呆地认为不可能。年龄越大，接触这一市场的可能性就越小，对其认同度也就降低了。“国人对于情感咨询行业认同度较低，这对于我们来说是个机遇，同时也是个巨大的挑战。”花镇CEO肖然如是说。
其二，经营婚姻经验值不同。婚姻经营是一门可以学习的课程，在婚姻中可以获取直接的经验，相比于结婚多年的夫妻来说，年轻的夫妻由于刚踏进婚姻生活或者处于磨合期，会发生许许多多的问题，双方之间的生活习惯等等也会有一个适应的过程，这时候由于不懂得如何经营婚姻，最容易产生婚姻问题，当这些矛盾和问题出现时，他们往往不懂得如何排解，因此对于他们来说寻找专业的咨询机构来得直接有效。在花镇，前来咨询的一般都是处于恋爱期或者婚姻还在磨合期的人群，他们在爱的能力和技巧上有待提高，而花镇提供的恰恰是一套可实操、系统化的解决方案。而结婚多年的人，他们对对方已经很熟悉，遇到婚姻问题时，也有一套彼此默契的方法。在本次调查中也显示，当夫妻发生争执，结婚越久，用不予处理的方式让事情淡化的人占大多数。
随着时代不断进步，以花镇为代表的婚恋咨询与服务企业正不断完善化，也必将成为人们幸福道路上的一支强大支援队。
免责声明：此文内容为本网站刊发或转载企业宣传资讯，该相关信息仅为宣传及传递更多信息之目的，不代表文章真实性请浏览者慎重核实！
<title>标题:河堤上筑起14.5米宽的钢铁屏障。	<resource>来源及时间:中国海军网  2016年07月07日 10:00	<link>链接:http://navy.81.cn/content/2016-07/07/content_7139779.htm	<content>新闻内容:中国海军网讯（檀龙龙金第伟）“合肥市肥东县李六村三叉河水位超警戒水位，请派员立即支援！”7月5日下午13时40分，东海舰队航空兵某场站突然接到驻地政府的紧急救援电话。
汛情就是命令。接到请求后，该场站党委高度重视，第一时间召开专题会议研究部署防汛工作，启动防汛应急预案。不到1小时内，56名官兵携防汛装具集结完毕，在场站梁唯一政委的带领下，迅速奔赴抗洪抢险第一线。
7月6日凌晨2点15分，经过连续10个小时的连续苦战，该部官兵用数千袋碎石在三叉河张湾小圩坝筑起一道14.5米宽的钢铁屏障，降住了洪魔，排除了险情，保护了人民群众的生命、财产安全。完成任务返回部队时，当地村干部紧紧握着官兵的手连连说道：“感谢亲人解放军，感谢亲人解放军……”
<title>标题:寿州古城雄姿依旧——江南要道中原屏障。	<resource>来源及时间:中国新闻网安徽站  2016年07月21日 14:00	<link>链接:http://www.ah.chinanews.com/news/2016/0721/2570.shtml	<content>新闻内容:寿州(今安徽寿县)古城，地理位置得天独厚，她当长淮之冲，东据淮河，西扼淠颍，襟江而带河，为历代兵家、政家必争之地，又是商贸发达的繁华都市。有中原屏障、江南咽喉之称。几千年的风云变幻，沧海桑田，寿州之古，依然如故。
寿州，是古都、古城，有保存完好的古城墙；北有古山、南有古塘；城内有千年古树银杏，令人罕异的古草，屹立着千年古寺及其壮观的古建筑群；寿州这片热土，长眠着楚考烈王熊完、宓子贱、廉颇、刘安、孙家鼐等先人；还是举国瞩目的古战场。夏禹分天下为九州，寿州属扬州。殷商时是南方诸候的封地。周代为州来国地，周敬王26年，楚昭王攻伐蔡国，蔡昭侯求吴翼护，便将国都迁于此；周定王22年，楚惠王灭蔡，此地属楚所辖。《史记楚世家》记载：楚考烈王22年，“楚东徙，都寿春，命曰郢”。历史上，这是“寿春”名号的最早出现。后来西汉淮南国，东汉袁术，南朝宋国均建都于此。寿州在历史上，曾为王朝古都。
如今存下来的寿州古城，均系唐代的轮廓，南宋年间重建，为楚国郢都寿春城西北角的一部分，总面积3.65平方公里。据寿春人、曾任台湾《远望》杂志总编的孙以苍先生说，寿春城早在殷商时代便有了。奴隶主住在城内，农闲享乐，农忙敛粮。如此算来，古城当有4100多年的历史，围城的古城墙，呈平面方形。北宋王安石变法期间，始动工修筑，起初为土墙；南宋为抗元，改成砖墙，并在四门筑有“瓮城”，每处可藏精兵千余，至今仍然可从城墙上见到印有“建康都统许俊”字样的城墙古砖。明朝时，又有城墙改造加固，使其兼有防洪的功能。城墙周长7147米，高8.33米，顶宽6.67米，是全国现存完整的古城墙之一。古城四门，名号有趣，由北至东，分别为“靖淮”、“定湖”、“通淝”、“宾阳”。如此命名，实为古人之愿望。北门临淮河水，常遭水患，取名“靖淮”，乃企望淮河平静、地方安靖之意；西门三临西湖，古人意愿，西湖之水不来危害古城，定名“定湖”；南门护城河南通淝水，故名“通淝”；“宾阳”，东迎嘉宾太阳，为春天紫气东来、盛世吉祥之意。
远远望去，紫金山在八公仙境中一枝独秀，山峰峭拔俊秀，山色青翠欲滴。清人在《紫金叠翠》一诗中描绘道：“层峦绕郭列云屏，九曲参差对晚汀。晴有两痕留石色，日随岚气变山形。”而“纹理细密，温润细腻如玉，抚之如童肤，色彩凝重古雅，文理华美多变”的紫金石制成的紫金砚，深得苏轼、米芾、郑板桥的喜爱，米芾曾以“人间第一品，端、歙皆下之”给予盛赞。由此可见，寿州紫金砚堪称砚中极品。
古塘，就是天下第一塘――安丰塘，距寿州城南30公里，现为全国重点文物保护单位。修于春秋楚庄王，为楚令尹孙公叔敖所建，与都江堰、漳河渠、郑国渠合称为我国古代四大水利工程，至今已有2600多年历史。塘北，约在北魏时，建有孙公祠，祠内有孙公石刻像，安丰塘石刻图，并藏有清代书法家梁谳的草书《重修安丰塘记》一方。近年来，联合国大坝委员会名誉主席托兰，国内外一些专家学者，先后到此参观考察。
<title>标题:护水监督齐发力筑牢北部生态屏障。	<resource>来源及时间:武义新闻网  2016年07月21日 09:21	<link>链接:http://wynews.zjol.com.cn/wynews/system/2016/07/21/020613435.shtml	<content>新闻内容:茭道镇地处八素山脉南麓，小白溪的上游、八仙溪源头，是我县北部的生态屏障。有小（I）型水库1座，小（II）型水库3座，1-10万方水库43座，山塘378座，村中小溪、沟渠29条。全镇河道总长度65.86公里。2015年，茭道镇重拳出击，整治工业污水和畜禽养殖场，提升农村生活污水治理；制定小白溪、八仙溪“一河一策”，镇内4个乡控排污口“一口一策”；建立青年护水队和夕阳护水监督队，以党员带头整治河岸环境，打造小白溪沿岸村庄精品线，走出了全镇参与的特色治水护水之路，“五水共治”工作取得显著成效。
“治水护水道路依旧长远，2016年，我们将鼓足气，下对力，更好地维护好治水成效，更好地做到长效管理。”胡广灵说，茭道镇今年将着重抓好两个方面的工作，一是治水再发力，完成杨家工贸区工业管网雨污分流提升改造工程，根据之前排摸计划全面开展池塘清淤，结合镇内实际开展河道保洁外包，完善河道保洁的长效机制。二是护水再提升，抓好实行河段长责任全覆盖工作，落实责任单位、河（段）长姓名、河段长工作目标、河道警长、联系部门、整治目标、监督电话等的公布。加强检查考核，完善《茭道镇“垃圾河、黑臭河”保洁考核办法》、《茭道镇“黑臭河、垃圾河”长效管理制度》，做到人性化督查，压力式管理，以检查考核督促长效管理，确保整治成效。继续发挥茭道镇青年护水队和夕阳护水监督队作用，确保保洁成效到位。
“‘五水共治’是一项事关全局、事关长远的系统工程，治水的成果要靠长效的保洁机制和全民参与来维护。下一步，茭道镇将加大宣传力度，增强民众意识，让村民成为护水的主力军，让村民真正享受治水成效。”胡广灵说。
<title>标题:打造电网防雷“屏障”保障电网安全。	<resource>来源及时间:英大网  2016年07月06日 00:00	<link>链接:http://www.indaa.com.cn/zlxc/yfdxjxs2015/201607/t20160706_1648932.html	<content>新闻内容:为切实提高电网的防雷避雷抗灾能力，近期以来，国网四平市城郊供电公司结合“农村配网安全大检查活动”，细安排，严要求，积极组织技术骨干力量对辖区内的电网防雷设施进行“把脉问诊”，全力筑牢电网防雷屏障，确保电网安全稳定运行。
积极开展避雷器的状态监测。对重要设备、重要线路避雷器开展测试，对变电站避雷器开展红外测温，发现隐患及时安排消缺，保障避雷器发挥效用。
积极开展变电站设备接地隐患排查。组织变电运维班对所辖变电站设备接地引下线、接地桩头等全面排查，重点对设备与接地网、架空地线与接地装置的导通状况进行检查，发现接地装置锈蚀、引下线与设备连接点松动等情况立即整改，确保设备在雷雨季节对雷电流的良好释放，降低雷电对设备的损害。
积极开展输电线路防雷检查。对所辖线路、设备进行全面巡视检查，重点检查架空地线有无断股、接地引线连接是否牢固、接地体是否锈蚀;根据前期的接地电阻摇测结果，综合雷区分布和设备健康状况，对多雷区线路、接近重载线路接地电阻进行抽样检查。
积极与当地气象部门合作，确保第一时间收到雷电灾害预警信息。利用安全大检查时机对雷电防护、雷雨天气出行注意事项等科普知识进行宣传普及，进一步提高民众防雷意识，以保障雷雨季节人身、设备、电网安全。
连日来，我国南方遭遇强降雨侵袭，导致长江中下游等地洪涝灾害。[详细]
<title>标题:通江县构筑生态环境保护屏障。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年07月11日 22:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/bazhong/2016/0711/606313.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：加强生态功能区保护。获得专项转移支付资金2.09亿元，先后实施饮用水源保护、城乡环境综合整治、城乡生活污水垃圾处理、流域污染治理、地质灾害隐患治理、天然林保护等重点生态文明建设工程。加强自然保护区,巴中市位于四川省东北部,大巴山系米仓山南麓,地理坐标为东经1
加强生态功能区保护。获得专项转移支付资金2.09亿元，先后实施饮用水源保护、城乡环境综合整治、城乡生活污水垃圾处理、流域污染治理、地质灾害隐患治理、天然林保护等重点生态文明建设工程。
加强自然保护区管理。成立五台山猕猴省级自然保护区、空山国家级森林公园、诺水河国家级风景名胜区等自然保护区，五台山猕猴省级自然保护区目前是川东地区最大的猕猴自然保护区;空山国家森林公园被誉为“天然氧吧”，目前正大力发展森林旅游、森林康养产业;诺水河国家级风景名胜区纳入国家自然遗产预备名录。
加强城乡环保基础建设。实施全县饮用水源地保护，聘请环境监督员参与监督，每月对县城、每半年对乡镇集中式饮用水源水质进行常规监测;招商建成污水处理规模达1.5万吨/天的县城污水处理一期工程;启动县城污水处理二期工程建设;累计投入资金4000余万元，建成诺水河、楼子、空山污水处理站，引进北京桑德环境有限公司建设新场、青峪、板桥口等18个乡镇污水处理站;建成县城生活垃圾填埋场1座、垃圾压缩站1座、垃圾中转房5个，实现46个村生活垃圾无害化处理。
加强生态功能完善。先后实施两轮退耕还林，全县累计退耕还林21.54万亩，配套荒山造林和封山育林20.8万亩，森林覆盖率提高9.6个百分点，森林资源增长12.6个百分点，大小通江河流域泥沙减少40%以上;累计兑现退耕农户政策性补助资金42748.44万元，集体森林生态效益补偿160.17万亩;实施国家水土保持重点项目6个，治理水土流失面积89.93平方公里。
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:我市绿色屏障建设有序推进。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月14日 12:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/14/content_113213668.htm	<content>新闻内容:本报6月13日讯（记者韩霄鹏）今年以来，为治理大气污染，改善环境质量，市城市园林绿化局加速推进绿色生态屏障建设工作，目前各项工程进展顺利，其中，黄河生态隔离带建设工程超额完成年度任务。
城区园林绿化工程深入开展“绿荫行动”中，栽植大规格乔木6358株；完成降尘洒水24.8万吨；16处山体公园设计方案评审工作已基本完成，腊山公园、舜奥公园及涵玉公园等5处山体公园已开工建设；白泉湿地公园建设工程，完成土地流转95亩；完成二环南路、凤凰路等道路绿化10.1万平方米；华山生态湿地湖区试验段施工进展顺利。从前五个月的工作情况看，城区园林绿化工程推进顺利，各项指标全部达到计划要求。
生态隔离带建设工程进展顺利黄河生态隔离带建设工程超额完成年度任务，共栽植各类苗木15.72万株，占年初任务的101%；玉符河生态隔离带工程完成生态林、景观林及景观节点建设114万平方米；公路防护林带建设完成63.1公里各类道路绿化补植、种植工作。
生态修复工程深入推进南部山区水土保持工程完成65公顷水保林及经济林种植工作，封育治理300公顷；破损山体养护管理工作有序实施。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:牙市构筑生态屏障呵护青山绿水。	<resource>来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年07月19日 10:56	<link>链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/news/202/html/242678.html	<content>新闻内容:本网讯（记者肇慧茹）牙克石市致力于建设美丽牙克石，把绿色成为发展的风向标，在发展中保护，在保护中发展，目前森林面积和蓄积得到持续增长，森林质量逐步改善，生物种群数量稳中有升，湿地保护范围不断扩大，保护区建设日益加强。近五年来，牙克石市深入贯彻“森林立市”、“生态立市”的发展战略，先后做出造林绿化规划、生态大会战、生态文明建设和林地保护利用规划等一系列的战略部署，以实施“三北”防护林、重点区域绿化、“十个全覆盖”村屯绿化、“四旁绿化”、全民义务植树等工程为重点，全面开展植树造林工作，累计完成各项造林任务近25万亩。同时，对破坏林地草地的违法行为实行“零容忍”，开展了“金盾行动”、“绿盾三号行动”“清理违法侵占林地湿地专项行动”“猎豹行动”等整治行动，共查破案涉林件231起，案件综合查处率为100％。据了解，今年该市已完成林场绿化面积2400亩，“三北”防护林封育项目20000亩，植被恢复造林1166亩，补植补造8590亩。栽植四旁绿化15万株、全民义务植树80万株。对牙克石国营林场、免渡河国营林场林权范围进行全面排查，现投入技术人员550人次，其他人员1200人次，使用GPS数量2000次，出动车辆400次，召开协调会议8次。测量总面积232000公顷，其中有林地83800公顷，宜林地69600公顷，耕地53400公顷，草地25200公顷，截至目前已完成此次摸底调查阶段97％。
<title>标题:没有安全屏障的智能化是空中楼阁。	<resource>来源及时间:中化新网  2016年06月13日 14:03	<link>链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/news/2016/06/13/337239.shtml	<content>新闻内容:——访北京匡恩网络科技有限责任公司技术委员会主席兼首席战略官孙一桉
上周，北京匡恩网络科技有限责任公司总裁孙一桉在接受中国化工报记者专访时坦言：“如果石化和化工行业的工业控制系统缺乏必要的安全屏障，行业智能制造就只能是空中楼阁。”
石化和化工行业是工业控制系统普及度较高的行业，同时对稳定性和控制策略复杂性要求高，工业控制系统一旦出现故障，不仅会造成巨大的经济损失和人员伤亡，还会影响国家能源安全和社会稳定。因此，石化行业必须要高度重视控制层的网络安全。
记者：听您这么说，我们明白了问题的严重性。那是不是安装一些杀毒软件、防火墙就可以保障系统安全呢?
孙一桉：许多人会有这样的想法。但是，事情绝没有这么简单。工业控制系统有自己的特点，安全和防护措施实施起来也有难度，传统互联网安全产品的简单变形是无法满足工业控制系统网络安全要求的。
针对这些问题，石化和化工行业工控系统网络安全急需一些特殊的解决方案，需要应用许多特殊技术和新技术，而不是简单查杀病毒、加上工业防火墙那么简单。相反，加的设备越多，故障也越多，问题就越多。
记者：您谈了这么多的威胁和困难，有没有什么可靠的解决之道帮助石化企业抵御工控网络安全风险?
孙一桉：具体的防御措施有许多，但关键还是要在思想认识上提高重视程度，树立工控网络安全立体防护理念，构建起完整的安全服务产业链。
在安全产品开发上，我们也曾走过一些弯路。实际上，盲目地加防护设备不是最好的途径，关键是要建立全生命周期的安全防护体系，为客户提供适时的技术支持。
因此，我们提出了立体化的安全理念，包括结构安全、本体安全、行为安全和基因安全4个方面。结构安全非常重要，如果结构安全不解决，后期要加防护非常难，石油石化企业建设是延展性的，网络结构复杂，挑战非常大;本体安全是指工业控制设备本身的漏洞检测、分析与防护;行为安全就是在工控系统加装设备，进行实时监控;基因安全则强调了要尽可能早植入安全基因，在设备的设计阶段就要考虑网络安全问题。
做好了这4方面的工作，还要重视持续性。工控安全不是一个点的问题，但凡对工业系统进行攻击和破坏的行为都很有耐性，在方法论上要保证防御的可持续性。
凡本网注明“来源：XXX（非中化新网/中国化工报）的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
本网站所提供的信息，只供参考之用。本网站不保证信息的准确性、有效性、及时性或完整性。您同意将自行加以判断并承担所有风险，北京开美沃文化传媒有限公司有权但无此义务，改善或更正所刊登信息任何部分之错误或疏失。
<title>标题:直击安徽抗洪前线:大堤上筑起"红色"屏障。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年07月08日 10:00	<link>链接:http://picture.youth.cn/zjyc/201607/t20160708_8251213_2.htm	<content>新闻内容:扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:碧树万顷护京城——张家口市打造首都绿色生态屏障。	<resource>来源及时间:杭州网  2016年07月16日 16:04	<link>链接:http://news.hangzhou.com.cn/gnxw/content/2016-07/16/content_6245959.htm	<content>新闻内容:盛夏时节，河北省张家口，２０００多万亩森林漫山遍野，满目苍翠。近年来，处于北京西北上风口的张家口，秉承绿色发展理念强力造林，为北京涵养水源、防风挡沙，一道牢固的首都绿色生态屏障悄然筑起。
“２０００年启动了京津风沙源治理工程，在黄羊摊实施人工造林、封山育林等。我们创新沙化治理模式，采取政企联手、密切合作、各司其职模式，在短期内取得前所未有的治沙成果。”张家口市宣化林场场长李澍贵说。到去年底，黄羊滩有林地１０．６万亩，森林覆盖率７４％以上，林草覆盖率超过９０％。
黄羊滩的变化只是张家口生态建设成效的一个缩影。张家口市市长马宇骏说，多年来，张家口把为北京保水源、挡风沙、送清风作为特殊的责任，相继实施了一系列重大生态治理工程，在不断改善自身生态环境的同时，也为北京生态做出了重大贡献。
河北省高度重视张家口的植树造林工作。4月中旬，河北省委负责人用三天时间到张家口检查指导造林绿化工作，强调把植树造林作为全省一号工程，努力构建首都生态屏障。
张家口春晚，4下旬仍是植树季节。记者走访张家口市部分区县，荒山荒坡、城边沿坝到处一派热火朝天的植树场景。张家口市市委书记侯亮说，张家口今年必须完成造林绿化面积２２５万亩，较去年翻一番，“我们将用３年时间完成新增森林面积７７５万亩，到２０２０年森林覆盖率将达到５０％，使首都生态屏障更蔚为大观。”
张家口市林业局局长王海东表示，张家口造林最大的难题是资金缺乏，因此政府部门探索实施贷款融资、基金融资、众筹融资、碳汇融资等筹资方式，运用市场思维破解造林模式单一难题，以确保造林成果巩固。
张家口是河北贫困村和贫困人口最多的地级市，计划到２０１８年实现全部脱贫。为此，张家口坚持生态效益和经济效益相结合，重点发展干鲜果品经济林和林下经济，将造林绿化与美丽乡村建设结合起来，实现绿富双赢。
在万全区宣平堡乡霍家房村，记者看到这里借林地优势发展林下养殖，形成了别具一格的“乡村动物园”，并配套以餐饮、观光、采摘。村支书范进平说，我们以“公司＋支部＋农户”的形式，２０１４年底建起了２００亩的林下养殖示范基地，基地现存栏孔雀、白鹅、灰雁等３０多个珍禽品种，每年经济效益５００余万元。
同时，道路两侧绿化也采取了“林上带林下”的种植模式。万全区白郭线省道绿化通过“政府前期流转、企业主体经营、涉地群众参与”的方式，将两侧１２３６亩土地从农民手里流转到公司，前５年由政府出资，之后由企业出资。郭磊庄镇镇长郝彦锋说，地上种苗木、林下种辣椒，实现了社会要绿、企业得利、农民受益。据张家口市林业局介绍，到去年底，林业产业共覆盖全市２００多万人口，对农民收入贡献率达到２０％。
行走张家口，满目林海。造林绿化改善了当地群众的生活和环境，也使首都北京生态屏障的功能更加完善。
网站简介|关于我们|广告服务|建站服务|帮助信息|联系方式
<title>标题:"十三五"青岛新增一万公顷森林，建北部生态屏障。	<resource>来源及时间:黄岛易房网  2016年07月16日 00:00	<link>链接:http://www.yifang5.com/news/201607/162199-1/	<content>新闻内容:大力建设北部生态屏障区
平度、莱西市处于青岛北部，是全市重要的水源地，对于调节市域气候和大气环境具有重要作用，但该区域森林覆盖率较低，缺少有效生态屏障，也是林业扶贫的重点。《规划（汇报稿）》提出，要大力建设北部生态屏障区，结合万亩林场提升、荒山造林，开展退耕还林还果、美丽乡村建设，带动北部区域发展，实现林业精准扶贫。建青山绿水生态文明城市《规划（汇报稿）》提出，我市将以建设青山绿水的生态文明城市为核心目标，着力开展森林城市建设，围绕山、水、林、田、湖等生态单元和空间，稳步推进国土绿化、森林提质、生态保护、产业富民、生态文化传播等工作，做好陆地-水域生态系统的修复与保护。积极实施工程与措施并举、体系与制度相容、发展与保护结合的生态发展战略，形成“一轴一屏、两网两带、三山三水、多极多点、生态间隔”的城市生态发展格局。
《规划（汇报稿）》提出，“十三五”期间要加大力度实现生态惠民，重点发展三大产业。一是林业经济产业。全市发展特色经济林面积达到10.67万公顷；培育建设省、市级示范园、观光园20处。建设国家重点花卉苗木良种示范基地，特色林木种苗产业园，扶持培育林木种苗生产龙头企业20家。二是生态旅游产业。加强森林公园、湿地公园、郊野公园建设。加大自然保护区、生态体验地的公共服务设施建设力度，开展森林休闲体验活动。三是生态文化产业。完善生态文化基础设施，倡导人与自然和谐的生态价值观、生产方式和生活方式。
<title>标题:城关镇筑牢夏季消防安全“防火屏障”。	<resource>来源及时间:三门峡新闻网  2016年07月07日 18:11	<link>链接:http://www.smxe.cn/sanmenxia/2016-07-07/20287.shtml	<content>新闻内容:为切实做好全镇夏季火灾防控工作，确保辖区消防安全形势持续稳定，近日，城关镇举行夏季消防安全集中整治活动，确保安全度夏。
该镇成立夏季消防安全督察组，对辖区内单位场所开展兵团化排查检查。对所检查的单位场所，要求同步加强消防宣传培训，指导单位开展灭火应急疏散演练，提高从业人员消防安全“四个能力”。
在集中整治期间至少开展2轮消防安全集中约谈。对履职不到位的村、职能部门，以及存在问题整改不力的隐患单位，由主管领导面对面约谈各村、部门主要负责人和单位法定代表人，督促落实消防安全属地管理、行业管理和单位主体责任，切实加强消防安全管理。
三门峡网约车如何更好“约”起来？相关部门：详细管理正紧张制定中
槽罐车310国道张茅段侧翻陕州区警民雨中坚守5小时成功救援
三门峡市启动领导干部违规兼职取酬专项治理工作
城关镇因势利导做好“三秋”文章
河南周口万顺达房地产一房多卖监管部门互相推诿
环保部科技标准司原司长熊跃辉被诉受贿240余万元
韩美日将各推超乎想象单边制裁切断“朝核与导弹资金源”
日澳外长就推进安全合作达成一致
日本经济界历史最大规模代表团20日起访华70家企业230人
勇立潮头:丝绸之路国际总商会带动民间力量
安倍参加千人国民大集会承诺重点解决绑架日本人问题
男子遭意外肝脏碎成＂豆腐渣＂全身换血救回一命
郭德纲偶遇张艺谋网友期待二人合作
懒癌救星！一件卫衣就能承包你整个秋天的衣柜。
秋天皮肤怎么保养秋季皮肤应该这么保养
揭开试玩软件的刷榜秘密涉嫌误导消费者
华为发布声明：与Note7爆炸事件无关保留法律追诉权利
三星爆炸追踪解密国行不召回五大主因
人保系再现人事震荡集团副总裁等高管相继离职
阳光保险敲了谁的门伊利停牌不代表危机已经解除
中国东盟国际商业联盟带领廉江小家电走向一带一路
6地医保可支付不足6月医保基金可持续性压力增大
中国最有经济前途的十个城市
个税改革新突破：递延养老保险方案将出台
日本政府将加强整治旅游黑中介计划充实口译导游
中国失意男子在济州岛随机杀人华人或不再免签
中美旅游合作紧密今年双方互访或突破500万人次
绅宝X35多项同级唯一领跑小型SUV市场
最快2019年亮相宝马新8系路试谍照曝光【图】
看海归来车主评新远景幸福家轿实力获赞
全新科尔维特谍照曝光V8动力/中置布局【图】
曝大众途观1.4TSI谍照成都车展将亮相【图】
澳门大赛车开战在即，太阳城集团仍是冠名赞助商
中国体育主题画展将首次亮相洛桑奥林匹克博物馆
巴萨主力中卫缺战马竞小马哥或回归搭档皮克
联赛杯-铁腰连场世界波新援2球阿森纳4-0大胜
中国首台新型“相机”能为航空发动机“探伤”
哈萨克族大学生女兵：从听不懂口令到导弹能手
中国维和警察防暴车队巡逻山体滑坡泥泞路(组图)
海上雷暴两人命悬一线军人托举救人几乎虚脱
维族班长创全军纪录11次发射23枚导弹全摧毁目标
中国第20批赴刚果(金)维和部队第一梯队百人出征
少女上街从不穿内衣真相让人难接受为什么说不穿内衣更好呢？
男子不愿女友流产自杀情侣吵架太吓人了
重庆4岁女童意外坠楼好心邻居急送医院抢救
蛇蝎丈夫杀妻骗保300万该案在上海浦东法院公开审理
相隔55年师生再聚首78岁老人写“信天游”夸渭南
<title>标题:城市防洪工程为市民树起安全屏障。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月16日 01:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/16/content_113262805.htm	<content>新闻内容:本报讯今年初以来，我市降雨可真不少，尤其是6月上旬，降雨量约为常年同期的3倍。持续降雨加上上游来水，导致市区河网水位上涨，部分低洼地区出现雨涝，防汛工作刻不容缓。记者昨天从市水利投资公司获悉，截至6月14日，市区城市防洪工程今年已累计运行19天，排涝3063万立方米。
6月12日凌晨，我市迎来梅汛期以来的第一场雨，其雨量之大、之集中，甚至超过6月初的那场暴雨。受暴雨影响，全市河网水位快速上涨，9个主要报汛站中，好几个超过保证水位。当天，我市启动防汛ⅳ级应急响应。在每一个防汛应急关键时刻，市区城防工程安全屏障作用突显。当天，城防工程穆河溪、三店塘、平湖塘、海盐塘等四大枢纽全部启动投入排涝，持续运行到当晚7时，市区内外河道水位差约0.77米，大包围内市区水位比启动前下降了0.36米，有力确保了市区的防洪安全。
市水利投资公司运管部相关负责人表示，降雨、多次强降雨的叠加效应是造成河网水位上涨的原因之一，另外上游来水较大，也增加了排涝压力。据介绍，5月27日9时，市区城市防洪工程全面投入运行，包围圈闸门关闭，并先后投入17台排涝机组进行紧急排涝，于当日下午15时将内河水位控制在吴淞3.1米左右，并根据天气实时雨情、水情调整排涝输出能力。截至6月14日，城市防洪工程已累计运行19天，单泵累计运行709小时，排涝3063万立方米，市区外河最高水位达吴淞3.86米，内河水位始终控制在吴淞3.20米左右。
上述负责人表示，当前正值梅汛期，防汛形势不容乐观，城市防洪工程仍在运行状态。“城市防洪工程全体运行管理人员将充分落实责任，齐心协力，确保安全度汛。”该负责人说。
据悉，市区城市防洪大包围工程设计排涝流量204立方米/秒，日排涝能力1700万立方米。近年来，市区防洪保护圈不断扩大，“十二五”期间，通过实施两期工程，将现代物流园、国际商务区等区块纳入大包围防洪圈内。“十三五”期间，计划启动城防三期工程，新建、扩建一些泵站，将南湖区东南片沿南郊河及平湖塘延伸段区域纳入包围圈范围内，使得整个市区城市防洪工程总包围面积达到127.1平方公里，近期规划排涝装机流量224立方米/秒，远期排涝装机流量300立方米/秒。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:斥资500亿，内蒙古建北方绿色生态屏障。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年07月15日 19:03	<link>链接:http://hhht.house.sina.com.cn/news/2016-07-16/07436159668599683602046.shtml?wt_source=newshp_news_18	<content>新闻内容:2016-07-1607:43:00来源：中国经济时报
内蒙古横跨三北，在我国经济社会发展、生态建设保护和边疆繁荣稳定大局中具有重要战略地位。
内蒙古横跨三北，是黄河、辽河、嫩江等河流的上中游或源头，在我国经济社会发展、生态建设保护和边疆繁荣稳定大局中具有重要战略地位。习近平总书记在考察内蒙古时强调，内蒙古的生态状况如何，不仅关系到内蒙古各族群众的生存和发展，也关系到华北、东北、西北乃至全国的生态安全，要努力把内蒙古建设成为我国北方重要的生态安全屏障。同时要求，内蒙古要大胆地先行先试，积极推进生态文明制度建设和改革。
中国经济时报记者从内蒙古发改委了解到，“十二五”期间，内蒙古投入草原生态补助奖励资金300亿元，将10.1亿亩可利用草原全部纳入保护范围，完成绿化面积615万亩。经过不懈努力，2015年，内蒙古森林覆盖率达到21.03%，草原植被覆盖度达到44%，生态环境状况实现“整体恶化趋缓，治理区明显好转”。
内蒙古发改委主任包满达告诉中国经济时报记者，内蒙古完成了《内蒙古探索编制自然资源资产负债表总体方案》和核算试点方案；制定了《国有林场改革方案》和《大兴安岭重点国有林区改革总体方案》，全面停止天然林商业性采伐；建立了排污权有偿使用和交易制度体系，组织476家企业开展主要污染物排污权交易。力争到2020年，内蒙古森林覆盖率达到23%，草原综合植被覆盖度提高到46%以上，基本形成北方重要生态安全屏障。
此外，内蒙古正在逐步完善生态文明制度。据悉，生态文明制度逐步完善主要体现在以下几个方面：耕地红线划定在盟市层面有序推进；水资源管理“三条红线”(水资源开发利用控制、用水效率控制、水功能区限制纳污)控制指标分解到盟市、旗县；基本草原红线已完成划定；林业“四条红线”(林地和森林、湿地、沙区植被、物种红线)划定工作全面启动。完成《内蒙古探索编制自然资源资产负债表总体方案》和核算试点方案，在呼伦贝尔市、赤峰市开展森林、草原、湿地资源资产实物量核算账户试点；在包头市、鄂尔多斯市试点填报矿产能源和土地资源实物量变动表。在鄂尔多斯市、锡林郭勒盟(草原)，赤峰市、兴安盟(森林)，巴彦淖尔市(耕地)，牙克石市(水资源)，乌拉特后旗(矿产资源)开展领导干部自然资源资产责任审计试点，出台了自治区《领导干部自然资源资产离任审计试点实施方案》和《党政领导干部生态环境损害责任追究实施细则》。制定《国有林场改革方案》和《大兴安岭重点国有林区改革总体方案》，全面停止天然林商业性采伐。编制《自治区完善草原确权承包试点工作方案》，在鄂托克前旗等10个旗县开展试点。建立排污权有偿使用和交易制度体系，组织476家企业开展主要污染物排污权交易；建立水权交易机制，在鄂尔多斯市、阿拉善盟和巴彦淖尔市开展跨盟市水权转让试点；制定《自治区开展碳排放权交易试点工作方案》，开展呼和浩特市和鄂尔多斯市与北京市、包头市与深圳市跨区域碳排放权交易。
中国经济时报记者从内蒙古有关部门了解到，为北方重要生态安全屏障架构基本形成，2015年，内蒙古自治区党委、政府提出“生态文明建设要设立牵头部门抓总、细化目标抓实、做好规划抓长、严格考核抓严”的总体思路，出台《关于加快推进生态文明建设的实施意见》，提出“十三五”时期，将牢固树立绿色发展理念，坚定不移走绿色富区、绿色惠民的文明发展道路，按照“六个结合”工作原则，开展12大生态保护和建设工程、10大环境治理和保护工程、8项生态文明制度建设和13项重点推进工作。
为抓好《关于加快推进生态文明建设的实施意见》的落实，内蒙古成立了由政府常务副主席任主任，分管副主席任副主任，26个厅局组成的生态文明建设委员会，统筹全区生态文明建设工作，并研究出台了《2016年自治区生态文明建设工作要点》，重点开展生态保护和建设重点工程、环境治理和保护重点工程、生态文明制度建设等方面的工作。
内蒙古横跨三北，是黄河、辽河、嫩江等河流的上中游或源头，在我国经济社会发展、生态建设保护和边疆繁荣稳定大局中具有重要战略地位。习近平总书记在考察内蒙古时强调，内蒙古的生态状况如何，不仅关系到内蒙古各族群众的生存和发展，也关系到华北、东北、西北乃至全国的生态安全，要努力把内蒙古建设成为我国北方重要的生态安全屏障。同时要求，内蒙古要大胆地先行先试，积极推进生态文明制度建设和改革。
中国经济时报记者从内蒙古发改委了解到，“十二五”期间，内蒙古投入草原生态补助奖励资金300亿元，将10.1亿亩可利用草原全部纳入保护范围，完成绿化面积615万亩。经过不懈努力，2015年，内蒙古森林覆盖率达到21.03%，草原植被覆盖度达到44%，生态环境状况实现“整体恶化趋缓，治理区明显好转”。
内蒙古发改委主任包满达告诉中国经济时报记者，内蒙古完成了《内蒙古探索编制自然资源资产负债表总体方案》和核算试点方案；制定了《国有林场改革方案》和《大兴安岭重点国有林区改革总体方案》，全面停止天然林商业性采伐；建立了排污权有偿使用和交易制度体系，组织476家企业开展主要污染物排污权交易。力争到2020年，内蒙古森林覆盖率达到23%，草原综合植被覆盖度提高到46%以上，基本形成北方重要生态安全屏障。
此外，内蒙古正在逐步完善生态文明制度。据悉，生态文明制度逐步完善主要体现在以下几个方面：耕地红线划定在盟市层面有序推进；水资源管理“三条红线”(水资源开发利用控制、用水效率控制、水功能区限制纳污)控制指标分解到盟市、旗县；基本草原红线已完成划定；林业“四条红线”(林地和森林、湿地、沙区植被、物种红线)划定工作全面启动。完成《内蒙古探索编制自然资源资产负债表总体方案》和核算试点方案，在呼伦贝尔市、赤峰市开展森林、草原、湿地资源资产实物量核算账户试点；在包头市、鄂尔多斯市试点填报矿产能源和土地资源实物量变动表。在鄂尔多斯市、锡林郭勒盟(草原)，赤峰市、兴安盟(森林)，巴彦淖尔市(耕地)，牙克石市(水资源)，乌拉特后旗(矿产资源)开展领导干部自然资源资产责任审计试点，出台了自治区《领导干部自然资源资产离任审计试点实施方案》和《党政领导干部生态环境损害责任追究实施细则》。制定《国有林场改革方案》和《大兴安岭重点国有林区改革总体方案》，全面停止天然林商业性采伐。编制《自治区完善草原确权承包试点工作方案》，在鄂托克前旗等10个旗县开展试点。建立排污权有偿使用和交易制度体系，组织476家企业开展主要污染物排污权交易；建立水权交易机制，在鄂尔多斯市、阿拉善盟和巴彦淖尔市开展跨盟市水权转让试点；制定《自治区开展碳排放权交易试点工作方案》，开展呼和浩特市和鄂尔多斯市与北京市、包头市与深圳市跨区域碳排放权交易。
中国经济时报记者从内蒙古有关部门了解到，为北方重要生态安全屏障架构基本形成，2015年，内蒙古自治区党委、政府提出“生态文明建设要设立牵头部门抓总、细化目标抓实、做好规划抓长、严格考核抓严”的总体思路，出台《关于加快推进生态文明建设的实施意见》，提出“十三五”时期，将牢固树立绿色发展理念，坚定不移走绿色富区、绿色惠民的文明发展道路，按照“六个结合”工作原则，开展12大生态保护和建设工程、10大环境治理和保护工程、8项生态文明制度建设和13项重点推进工作。
为抓好《关于加快推进生态文明建设的实施意见》的落实，内蒙古成立了由政府常务副主席任主任，分管副主席任副主任，26个厅局组成的生态文明建设委员会，统筹全区生态文明建设工作，并研究出台了《2016年自治区生态文明建设工作要点》，重点开展生态保护和建设重点工程、环境治理和保护重点工程、生态文明制度建设等方面的工作。
免费约车"码"上看房简单两步扫一扫二维码马上出发
“以房养老”两年试点期已满，共有42户家庭57位老人参与试点并完成了承保手续。保监会相关负责人表示，在政策、市场、观念障碍等诸...[详细]
13日，中国市长协会发布《中国城市发展报告(2015)》显示，我国城市建设用地扩张速度明显高于人口增长速度，在过去的34年里，...[详细]
人力资源和社会保障部部长尹蔚民7月13日对媒体表示,备受关注的延迟退休将坚持三个原则,一是小步慢走、逐步到位,二是区分对待,分...[详细]
通知称根据《不动产登记暂行条例》的规定，国务院国土资源主管部门负责指导、监督全国不动产登记的工作。《司法部、建设部关于房产登记...[详细]
昨天，国家发改委就宏观经济运行情况举行发布会，透露下半年对楼市的调控将更注重因城施策，防止房价持续过快上涨。总体上看，当前房地...[详细]
日前，位于呼和浩特市新华东街和腾飞路十字路口的新城1号警务工作服务站迎来了第一位使用自助签注一体机进行签注的市民。这位市民不到...[详细]
随着6月的结束，上半年安庆土地市场交易尘埃落定。相较于去年同期成交的10宗普通商品住房用地，总成交503.55亩的成绩相比，2...[详细]
记者从7月4日锡盟行署新闻办召开的新闻发布会上获悉，目前，锡盟85%的国土面积已经划入生态保护红线范围。“十三五”时期，该盟计...[详细]
去年12月底，中央经济工作会议上提出“去库存”为我国主要经济任务之一。半年时间过去了，各个城市去库存的效果究竟如何?据记者了解...[详细]
近日，澎湃新闻获得的一份由北京大学经济学院团队研究的相关课题成果显示，地方财政对于土地财政的依赖度正在不断上升，2003年到2...[详细]
今天，国家统计局发布前5月房地产开发投资和销售数据。在销售面积增长的拉动下，库存也出现相应变化。前5月全国商品房销售额同比增长...[详细]
随着中国楼市房地产“金融化”的趋势愈加明显，金融化已成为房企面临的不可违逆的大势。事实证明，当中国楼市的“黄金十年”成为过眼烟...[详细]
影响价格最为直接的因素是供求关系，在一、二线城市人口净流入，需求旺盛的情况下，土地供应相对不足助涨了地价。尽管热点城市房价上涨...[详细]
日前，全国人大财经委副主任郝如玉在第十届“中国经济增长与周期”论坛上透露，目前房地产税法仍在起草过程之中，操作难度很大。中国财...[详细]
日前，全国人大财经委副主任郝如玉称“房地产税方案还在起草”。在房地产市场分化加深以及经济运行初显回暖的迹象下，加快房地产税立法...[详细]
<title>标题:云南省委省政府构筑生态屏障，维护生态安全。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月15日 13:18	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0715/6463931.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
云南省是全国生物多样性最丰富的省份之一，也是全球34个物种最丰富且受到威胁最大的生物多样性热点地区之一。云南省生物多样性具有丰富性、独特性、脆弱性三大特点，在构筑中国重要的生物多样性宝库及西南生态安全屏障中占有极为重要的战略地位。
云南省委、省政府历来高度重视生物多样性保护，各级各部门加强领导，加大投入，强化科研，持续稳步推进自然保护区建设和管理。自1958年建立第一个自然保护区——西双版纳自然保护区开始，至今全省已建立各种类型、不同级别的自然保护区161个，其中国家级21个、省级38个、州市级56个、区县级46个，总面积约2.86万平方公里，占全省国土总面积的7.3%。
多年来，云南省环保部门积极履行自然保护区综合管理职能，充分发挥以就地保护为主、迁地保护和离体保存为辅的生物多样性保护体系的重要作用，为保护生态环境、生物多样性和自然遗迹等做出了重要贡献。前不久，云南省环保厅和中国科学院昆明分院共同发布《云南省生物物种名录（2016版）》，标志着云南成为全国第一个公布生物物种名录的省份，为今后开展物种研究、保护、利用和管理提供了科学依据。
当前，云南省生物多样性下降的趋势尚未得到根本遏制，仍面临生物多样性保护意识不强、政策法规体系不完善等问题，自然保护区发展面临设施不完善、资源保护与开发矛盾突出等问题。着眼争当全国生态文明建设排头兵的新要求，云南省今后在生物多样性保护上要重点做好以下工作：
一是强化生态保护意识。良好的生态环境、丰富的生物多样性是云南最大的资本，也是全省经济社会发展重要的支撑。要像保护眼睛一样保护生物多样性，像对待生命一样对待生物多样性。要牢固树立绿水青山就是金山银山的理念，始终坚持生态立省、环境优先，自觉践行绿色发展，为云南成为全国生态文明建设排头兵做出应尽的努力和贡献。
二是组织实施好生物多样性保护战略与行动计划。积极争取国家生物多样性保护重大工程项目在云南的实施。全力推进《云南省生物多样性保护战略与行动计划（2012~2030年）》的落实，加大针叶林、热带雨林、阔叶林、湿地等六大优先区域的保护力度，加快生物安全防范体系、强化科技支撑、促进生物资源可持续利用等九大优先领域的保护进度，尽快启动实施监测、评价、工程建设、生态补偿、监管等34项保护行动。
三是建立完善法规政策。推进《云南省生物多样性保护条例》立法进程，修订《云南省自然保护区管理条例》，完善生态补偿和野生动物肇事补偿、自然资源资产产权和用途管制等制度，推动生态转移支付向生物多样性保护和自然保护区建设倾斜。
四是划定并严守生态保护红线。科学划分生态保护空间，编制生物多样性保护优先区域规划，针对重点生态功能区、生态敏感区脆弱区，加强对重要生态系统和重要物种的保护与监测。
五是依法加强自然保护区综合监管。要按照《环境保护法》、《自然保护区条例》等有关规定，严格限制涉及自然保护区的开发建设活动，加强对涉及自然保护区的交通、旅游、水电、风电和生物资源开发建设项目的监管，严把生态影响关。加强对自然保护区的重点排查和重点督察，督促整改存在问题。
六是持续加强能力建设。云南省现有自然保护区总体来说投入不足，设施不完善、机构不健全、管护人员少，生态监测、基础研究薄弱，能力建设亟待加强。要针对薄弱环节，加大人力物力和财力投入，推动生物多样性保护和自然保护区监管基础设施和能力建设上台阶。当前，要抓紧推进生态环境监测网络建设，为实施生态监测夯实基础。
七是扎实开展基础研究工作。要加强自然保护区发展规划研究，继续开展生物多样性本底调查和现状调查，在此基础上评估并编制《云南省生物物种红色名录》。要对重要生态系统生态演替、变化趋势等进一步开展生态监测、评估，对具有重要经济价值、生态价值和社会价值的物种加大保护和开发利用两方面的研究力度，做到保护优先、可持续利用。
八是加强宣传教育。生物多样性保护涉及方方面面，要加强生物多样性保护宣传教育，深入普及生物多样性知识，鼓励企事业单位、社会各界广泛参与，努力营造全民重视、个个有责、人人尽责的良好生态保护风尚，努力构建尊重自然、珍惜生命、索取不超过自然再生能力、为子孙后代留下丰富生物多样性的社会，进一步提高全省生物多样性保护和自然保护区建设管理成效，维护好我国重要的生物多样性宝库，筑牢西南生态安全屏障。（云南省环保厅副厅长）
<title>标题:四万亩森林筑起天然绿色屏障。	<resource>来源及时间:滕州日报  2016年07月06日 09:15	<link>链接:http://news.tzzx.net/content-44-34779-1.html	<content>新闻内容:相关热词搜索：
上一篇：项目带动工业经济“精彩转身”下一篇：木石镇扩大反邪教宣传覆盖面
<title>标题:精心打造隐私屏障，德国人把住宅经营成堡垒。	<resource>来源及时间:中国网  2016年07月14日 13:47	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0714/594466.html	<content>新闻内容:【环球时报驻德国特约记者马迎晨】德国人向来以严谨细致、精益求精著称，来过德国的人都知道，德国住宅舒适环保，装饰华美，尤其大门集华贵、精美、实用于一身，它不仅体现了房屋主人的审美情趣和生活热情，同时也蕴含着德国人强烈的领地意识和堡垒情结。
德国传统私人建筑的大门一般以木质为主，大多采用厚重结实的橡木来制作，上面包有铁艺雕花作为加固门条和拉手。近代以来偶尔也有铁质大门出现，有的还镶满铆钉。这两种门的颜色以深棕色和黑色为主。今天追求现代生活的主人也可能会选择铝合金大门，往往在上面再开个玻璃观察窗，这种门大多是灰色或者墨绿色的。德国住宅大门的布置很有特色，总体上和住宅本身的风格保持一致。一般住宅的门框上有彩色油漆涂饰，大门两旁必定有门牌、邮箱、门灯和密码控制板作为标配。门牌写明主人的姓名、头衔和地址号码(如果是博士的话就一定要写上去)。密码控制板是现代防盗技术的产物。邮箱和门灯则古色古香、意趣盎然，完全是古老的中世纪风格。邮箱多为传统的旅行箱式(上圆下方，从上面开启)，门灯依然保持着老式蜡烛玻璃防风灯的造型，尽管里面早已经使用电灯照明。
尤其值得一提的是，德国人特别喜欢用植物来装饰自己的大门，大门正中间靠上一点的位置一般都挂上松枝或者枞树枝编成的暗绿色树环，也有用鲜花编织成的真正的花环(如图)。这些装饰环经常更换，保持常绿常新。讲究的主人还会在大门两侧悬挂上花篮，在门前的地上摆放花盆甚至雕塑。大门附近的墙面爬满了藤萝一类生机勃勃的绿色植物。所以一到德国人住宅大门前，首先扑面而来的是他们对生活的热爱和对客人的热情，真有一种笑靥如花、宾至如归的感觉。可以举一个例子，二战后期，德国很多城市遭到盟军飞机日夜不停的轰炸，但是只要轰炸稍一停歇，德国居民们很快就会从防空洞里出来，把花盆整齐地摆放在他们已经成为废墟的家园门口。这反映出德国人的顽强意志、乐观精神和对生活深深的热爱。
德国住宅大门千姿百态，给人热情洋溢感觉的同时，又戒备森严。德国人家从来都是门户紧闭，绝不会有半掩半开或者完全敞开的情形。这体现了德国人对个人隐私生活的重视。他们对于自我与外界的界限分得非常清楚，对于来自外界的侵扰也非常敏感，所以他们用这扇装饰绚丽的大门来表达他们内心的自傲与尊严，把个人生活的小世界同外面喧嚣的大世界隔离开来，保持一份独有的宁静。
在历史上，德意志神圣罗马帝国是由200多个诸侯国和几千个骑士领地组成。被分割得极为细碎的每块土地都是一个独立王国，每块土地的主人都是一个国王，他几乎一迈步就会走出自己的领地进入另外一个国度。这养成了德国人极其强烈的边界意识和对别人以及自己私人生活的尊重。他们具有强烈的领地意识，所以他们千方百计对边界做出标识，制作各种各样的旗帜、徽章和装饰物，目的就是让彼此能够一目了然地分清相互之间的界限。
德国人的法治精神和规则意识也在这里体现得淋漓尽致。他们正是通过这扇大门做到了“随心所欲不逾矩”。据说，在1848年欧洲大革命期间，德国起义的革命者们攻打市政府，在他们看到“请勿践踏草坪”的提示牌后，居然一个个都有秩序地绕过草坪，然后冲进市政府大楼。
德国人在自尊自傲的同时也对外部世界保持着一种强烈的不安和警惕。这种不安的感觉来自于他们文明世界后来者的身份及其所处的地理位置。德国人作为文明世界的迟到者(相对于古罗马文明和基督教文明而言)，对外部世界始终怀有与生俱来的不安全感。
自古以来，日耳曼民族地处中欧平原，地形易攻难守，周围的强敌随时可以入侵，德国人因而强烈地缺乏安全感，他们对外部世界时刻保持着警惕。在长达1000年的神圣罗马帝国时期，帝国境内小国林立的状况迫使每一个领地的占有者都要修筑堡垒来保护自己及家人的人身财产安全。他们认为只有躲藏在堡垒中才能获得安全。这就形成了今天德国人内心深处一种浓厚的堡垒情结。德国人有意无意地把自己的家园当作堡垒来经营，非常重视对大门的加固和设计。▲
<title>标题:绿色屏障守护生态崇礼。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年06月29日 16:28	<link>链接:http://zjk.hebnews.cn/2016-06/29/content_5614914.htm	<content>新闻内容:山峦叠翠，层林尽染，百余里长的茂密树林如同绿色的屏障，为崇礼带来勃勃生机的同时，也带来了富裕和希望。
“中国空气最优低碳生态宜居旅游名县”、“2014中国深呼吸小城榜100佳”，到2015年6月最新荣获的全国仅两个的“碳汇城市”等荣誉，从另一个角度证明了这里的生态之好、空气之清新到了“能一口气从鼻子吸到脚后跟的感觉”。
多措并举共筑绿色屏障
“草原天路其实就是起源于我们塞北林场沿坝建设的护林工程，不到二十年就成了现在的热门景区，带动了越来越多的崇礼人自觉自愿地支持绿化事业，这就是变化！”塞北林场崇礼分场场长张仲科这样说。
曾经，这里植被残破、小河断流，“设施蔬菜受水资源的制约、矿产资源不可再生，科学发展的理念让我们意识到，这两条路都难以持续发展，只有生态这条路才长远！”崇礼区相关负责人介绍说。
近年来，崇礼每年以10万亩的速度推进造林绿化。截至2015年底，全县有林面积183.69万亩，森林覆盖率达52.38%。2015年，投资1620万元的5.7万亩京津风沙源治理工程、投资750万元的0.75万亩京冀水源保护林合作项目、投资120万元的2万亩退耕还林后续产业抚育经营项目，投资1240万的3.1万亩塞北林场建设工程等多项林业生态重点建设工程，崇礼区全面完成了目标任务，推进造林绿化11.55万亩；投资1346万元完成村庄绿化56个，绿化832亩，栽植各类苗木5.4万株，占计划100%；完成育苗2360亩，占计划118%；完成容器育苗820万袋，占计划120.7%;完成义务植树32万株，占计划100%。森林净增量2.16%。
义务植树既是光荣传统，也是推广生态建设理念的绝佳平台。仅2015年，崇礼区完成义务植树32万株，新建义务植树基地2个，分别为枯杨树中央国家户外运动协会义务植树基地和两间房65军部队义务植树基地，共造林700亩。
自2014年开始，崇礼区与内蒙古亿利资源集团公司合作，共同推进生态建设和旅游景区环境美化工作。特别是3万亩美化造林，重点绿化万龙滑雪场景区、长城岭景区、密苑、云顶乐园滑雪场景区、瑞意太舞四季旅游度假区、老虎沟景区及县城周边和张承高速公路“六区一线”。树种70%为樟子松、云杉等四季常绿树，种苗高度在70厘米至3米之间，做到一次成林；其余30%为火炬、五角枫、山桃、丁香等花灌木，为崇礼的四季生态游增加更为诱人的色彩。为按时完成重点生态绿化工程，与内蒙古亿利资源集团公司共同建立了全程督导、评比奖惩、全民参与等机制，将重点绿化任务划分为30个工程区域，分别由27名县处级领导和30个县直部门联系督导。他们还借鉴多年治理经验，以小流域为单元，坚持山、水、林、田、路综合治理，防止水土流失，绿化生态环境，治理面积达到721.58平方公里，水土流失综合治理度达到77.7%。
强化管护坚守绿色长城
“三分种、七分管”是在林业战线上坚守了42年的老林业助理周明利的口头禅。这也是所有造林人、护林人遵循的不二法则。
近年来，崇礼区着力加强森林防火工作，落实森林防火责任，通过签订森林防火责任状，把防火责任层层压实，责任明确到山头、地头和人头，确保防火责任全覆盖；加大森林防火宣传力度，2015年，全区出动宣传车8000多台（次）在全区及申奥赛事核心区不间段播放，各村利用大喇叭早、中、晚至少播放三次；严格实行封山制度，发放公开信6万余份、森林草原防火明白纸6万余张、森林防火宣传挂历4万余张、森林防火宣传册5万余册、入山须知卡2万余张，重点路段悬挂防火旗5000多面。
为强化管护队伍，全区从81个区直单位抽调工作队员211人，每年自4月1日始到4月6日结束，深入基层驻村入户指导督促防火各项措施的落实，并帮助所包村印制宣传单、明白纸，签订《不野外用火承诺书》，做到不漏一户一人。区林业局还加强了防火物资储备，全区共储备风力灭火机380台、2号扑火工具6500把、油锯40台、割灌机25台、灭火弹2300发、以水灭火设备18套，基本满足全区专业、半专业扑火队伍的需要。2015年，组织各乡镇于9月中旬至10月底在辖区内组织开展“五清”专项行动，确保核心区的坟头和隔离带内可燃物得到有效清理。
今年，崇礼区全面开展禁牧工作，并探索实施新的管护机制。将禁牧管理工作推向市场，各乡镇人民政府以招投标方式从社会上公开招聘共8个有资质、有管护能力的专业护林公司进行管护，并进行日常监管。禁牧范围为全县范围内的所有退耕还林、京津风沙源治理、京冀合作水源保护林、义务植树、水务造林工程、社会造林、廊道绿化等生态建设区域，疏林地、宜林地及其他需治理的荒山。目前该工作正在有序进行中。
随着2022年冬奥会的成功申办，崇礼成为雪上赛事的重要举办地点，这千载难逢的机遇把崇礼推上了国际舞台，赢得了国内外的关注，崇礼的生态绿化工作也遇到了新的挑战。
今年2月，区委一届一次全会暨全区经济工作会议明确了全区“十三五”工作指导思想，其中坚持生态优先的原则，全面推进生态环境建设也成为重要组成部分。会议确定，要始终把“生态是崇礼发展最大本钱、最大优势”的理念，贯穿于经济社会发展的全过程，坚定不移走生态优先绿色发展之路。同时，坚持国际标准，方方面面都要对标国际，逐步与国际接轨。
为拓宽造林投资渠道，加大造林绿化力度，今年崇礼区林业局积极探索创建造林管护新机制，助力绿色奥运。
新机制包括社会捐资造林、碳汇造林、军民共建造林三种模式。社会捐资模式以筹办冬奥会为契机，国家机关部委、团委带头示范，吸引中国绿色碳汇基金会、中国建设银行等机构到崇礼区捐资、投资造林绿化，实现造林资金渠道多元化。碳汇模式即以2015年荣获的全国首批碳汇城市之一为契机，与中国绿色碳汇基金会开展战略合作，积极探索碳汇造林新模式，并对该区近十年来植树造林开展碳汇交易评估工作，适时进行上市交易。军民共建通过部队官兵连续两年到崇礼开展植树活动，营造良好氛围，继续创建植树基地，支持绿色奥运，共建美好乡村，在全区掀起造林绿化热潮。
据了解，今年崇礼区计划完成生态建设任务14.33万亩，小流域综合治理工程31平方公里，计划完成义务植树32万株，村庄绿化总数23个，绿化示范村6个。目前，京津风沙源治理、塞北林场人工造林、京冀水源保护林、贷款造林等工程项目已相继开标，中标单位将陆续进场施工。3万亩生态绿化重点区域，目前已完成整地1.49万亩，全区今年还将着力打造8个造林绿化精品工程区，并按照“冬奥会志愿者林”植树公益活动曁中国绿化基金会张家口绿色专项基金启动方案，全力组织好公益植树活动，全面打好林业建设春季之战，为全区生态建设再谱新乐章。（记者王宸胤通讯员李国华施佳生）
秀美的山川、良好的生态，是人们赖以生存的自然环境，是后代子孙得以永续发展的重要基础，也是实现一个地方经济社会发展的基本条件。崇礼区把生态建设作为推进科学发展、实现绿色崛起的生命线，像呵护眼睛一样地呵护着青山绿水，青山绿水也像母亲一样回馈着崇礼人民：清新的空气，如画的风光，还有不断提升的的幸福指数。正因为如此，崇礼的旅游业发展如火如荼，越来越多的人来此投资置业，崇礼的经济社会得以迅速发展。实践再次证明，把生态作为最具竞争力的核心优势来打造，这是明智的战略抉择。
政府引导，全民参与，崇礼人民闯出了生态建设的崇礼道路。
河北崇礼区美丽乡村招商发布大会将于6月5日召开。据悉，这是一次将美丽乡村建设与市场资本相结合，通过政策扶持方式引导优质资本与项目进入的有益尝试，对创新美丽乡村建设工作有着极强的借鉴意义。
5月19日，省环保厅公布全省143个县区4月份环境空气质量监测排名。数据显示，张家口市有八个县区进入前十位，其中崇礼区以3.58的环境空气质量综合指数排名首位。
李保国把太行山区生态治理和群众脱贫奔小康作为毕生追求。
<title>标题:商洛:多保联动，筑牢群众健康屏障。	<resource>来源及时间:环球网  2016年06月13日 13:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-06/9033889.html	<content>新闻内容:建立多层次的医疗保障体系，筑牢全民医保网底，切实减轻城乡居民医药费用负担，解决因病致贫、因病返贫问题，是深化医药卫生体制改革的重要内容，也是保护和提高劳动生产力、构建和谐社会的一项民生工程。近年来，商洛市紧扣医改目标，以基本医疗保险为基础，积极探索建立多种保障制度，基本建立了可持续发展的医保制度框架，有效地保障了群众的身心健康。
基本医保，撑起群众健康的保护伞。城镇职工医保、城镇居民医保和新农合制度作为我国的基本医疗保障体系，是保障群众健康的基础。为让每个城乡居民平等享受基本医保带来的实惠，商洛市着力从巩固提高参保参合率、提升筹资标准、控制医药费用不合理增长等方面入手，不断健全完善制度建设。在参保参合方面，坚持政府引导、群众自愿的原则，采取村民一事一议、从惠农卡代扣代缴等方式，鼓励城乡居民积极参保参合，不断提高参保参合率。全市城镇职工和城乡居民参保参合率连续5年巩固在98%以上，基本实现了“应保全保”目标。在提高筹资和报销标准方面，根据财政收入和群众收入增长变化，以财政投入为主体，逐年提高报销比例，增加人均住院费用的实际报销额度。2015年，全市城镇居民、新农合筹资标准分别提高到人均550元和500元，财政补助同比提升到人均400元，住院患者补偿封顶线提高到30万元，基层医疗机构住院报销比例提高到90%、县级医院住院比例提高到75%，有效减轻了住院患者的医药费用负担。在控制医药费用不合理增长方面，定期开展合理检查、合理治疗、合理用药、合理收费“四合理”专项督查，通过检查病历、询问病人，判定临床用药、检查、治疗是否符合诊疗标准，是否存在搭车收费、分解收费问题，每月通报检查结果，每季对全市医院进行排名，依据检查结果对医疗机构和临床医生进行考核奖惩，在保证医疗质量的前提下，严控医疗费用不合理增长，确保医保基金安全高效运行。在支付制度改革方面，门诊诊次总额预付在134家镇卫生院、2081家村卫生室全面开展；市合疗办制定了医疗机构住院单病种补偿管理实施办法，确定单病种数量85个，执行率45.3%；住院总额预付、人头预付、床日付费在15个医疗机构开展试点，不断总结经验，逐步扩大覆盖面；市卫计局明确临床路径管理病种60个，在全市二级医院以上医院统一执行。2015年，全市城乡居民住院人次达到32.99万人，住院率上升到14.75%。其中新农合住院人次29.49万人，医药费用总额12.12亿元，报销7.64亿元，报销比例为63.09%，住院医药费用增长幅度较2014年下降5%。
大病保险，连接大病患者的健康桥。城乡居民大病保险作为基本医疗的重要补充，是解决群众因病致贫、因病返贫重要民生工程。商洛市2014年启动实施大病保险。为把这项工作做好做实，市上成立以常务副市长任组长的工作领导小组，由医改办牵头，卫计、人社、财政等部门配合，认真做好方案制定、组织实施和日常监管等工作。市上组织有关人员对全市五年来的新农合和城镇居民医保报销数据进行统计测算，确定筹资标准和报销比例。2014年8月，由市财政局领导带领相关单位人员对省内外先行开展试点的地市进行考察学习，借鉴经验做法。同年9月，市政府采购中心通过公开招标，确定实力雄厚并有一定经办经验的商洛人寿保险公司、商洛人保健康公司作为代办机构，分别经办新农合、城乡居民大病保险审核、报销业务。全市大病保险基金按参保参合人数人均20元筹集，从基本医疗保险新增资金中提取，参保的城乡居民住院费用按现行基本医疗保险政策规定报销后，个人自付部分的合规住院医疗费达到大病起付线1万元以上的部分，纳入大病保险，按“分段计算、累加支付”的办法进行报销。自付1-3万元、3-10万元、10万元以上分别按50%、60%、70%予以报销。年度筹集大病保险基金4491.39万元，报销大病患者5122例3868.04万元，人均报销7551.8元，最高报销14.9万元，享受大病保险患者住院医药费用平均报销比例达到81.12%。2016年，市政府根据中省大病保险工作要求，对实施方案适时进行了调整，将基金筹集标准提高到人均30元，报销比例在原基础上分别提高10个百点，统筹层次统一提高到市级，进一步发挥基金使用效率，提高大病患者的补助水平。
医疗救助，筑起贫困人口健康的防护墙。实现医疗救助政策的科学性和公平性，达到城乡困难群众“病有所医”这一基本医疗保险保障目标，是健全社会救助体系，保障困难群众基本医疗权益的现实需要。发挥民政医疗救助政策的兜底保障作用，让困难群众同等享受医疗保健服务，是商洛民政工作的主要目标之一。在制度设计上，统一救助标准，即对农村五保供养对象和城市低保对象中的“三无”人员门诊住院医药费用在基本医保和大病保险报销后实行100%资助，对城乡居民最低生活保障对象、重点优抚对象实行70%资助，对一般困难群众实行40%资助；对于困难群众参保参合个人缴纳基金有困难的，民政部门给予全部或部分补助。在救助方式上，农村五保供养、城市低保中的“三无”人员、城市低保、农村低保四类人群实行二级以上医院住院“一厅式”服务、“一站式”结算，即病人出院后先结算基本医疗保险、再结算大病保险、最后结算医疗救助，不让群众多跑一步路、多找一个人，体现人性化服务，简化工作程序。一般困难群众凭住院病历和结算单回本镇报销。在救助封顶线上，全市确定救助上限为每人每年2万元，高于省内其他地市水平。2015年，全市医疗救助达到104233人次，困难群众救助比例达到95%以上，其中直接医疗救助36048人次，资助参保参合68185人次；医疗救助支出总资金11626.3万元，其中直接医疗救助支出10952.2万元，资助参保参合支出674.1万元。
慈善捐助，构建特殊患者的爱心港。发挥基本医保、大病保险、医疗救助、商业健康保险和慈善救助等制度的协同互补作用，加强制度之间的衔接，形成保障合力，是建立现代医疗综合保障体系的必由之路。商洛市在建设完善社会医疗保险制度的同时，充分发挥社会团体、民间组织的社会关爱作用，积极构建多层次的医疗保险体系框架。2015年，商洛市残联通过“百万白内障患者复明工程”项目，开展复明扶贫手术1350例，晶体植入417例；通过市县两级筹措资金，为127例残疾人安装了假肢，为32例听力残疾人配备了助听器，完成了55例脑瘫、智残儿童的康复训练任务。商洛市慈善协会与多家医院和商家协作，减免医药费用300多万元，为104例残疾儿童进行了矫正手术，为41例贫困群众实施了心脏手术，对14例儿童实施了唇腭裂矫治，争取半价轮椅120辆，解决了残疾患者的出行困难。商洛市红十字会广泛开展宣传培训，倡导市民无偿献血、捐献骨髓建立干细胞资料库、捐献遗体器官献爱心，与小天使基金会、阳光天使基金会协作，对30多例白血病和先天性心脏病患儿进行了救治。各健康保险公司和有关部门广泛宣传，鼓励城乡居民参加不同形式的健康保险，抵御疾病带来的风险。
2016年，商洛市将按照中省统一部署，进一步深化医疗保障体制改革，整合城乡居民医保制度，把新农合统筹层次由县级提高到市级。全市城乡居民基本医疗保险制度即将实现覆盖范围、筹资政策、保障待遇、医保目录、定点管理、基金管理“六统一”，推动保障政策更加公平、运行管理更加规范、资源利用更加有效，促进全民医保体系持续健康发展。(function(){vars="_"+Math.random().toString(36).slice(2);document.write('<divid="'+s+'"></div>');(window.slotbydup=window.slotbydup||[]).push({id:'2397994',container:s,size:'980,551',display:'inlay-fix'});})();
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:吴江:芦墟公安检查站，筑牢防控外围屏障。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年06月30日 09:09	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/wjsc/sh/shehuizhian/6225981_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
“拦车、收证、比对、放行，这八个字就是我们的工作。”芦墟公安检查站中队长王锋说，随着G20峰会即将召开，现在检查站加强检查，今年以来已查获网上逃犯40人，占吴江所有卡口查获逃犯总数的40%。
芦墟公安检查站位于318国道芦墟与上海交界处，日均过往车辆为8000至10000辆次。王锋说，在检查前，执勤民警要浏览辖区和周边地区警情通报，带着警情上路，执法时做到“身份不明不放过、行李物品不查明不放过”，这样才能筑牢防控外围屏障。
<title>标题:京津冀将加快构建绿色生态安全屏障。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年06月25日 17:44	<link>链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-06/25/content_5604188.htm	<content>新闻内容:河北新闻网讯（通讯员姚伟强河北日报记者曹智）6月23日，国家林业局与京津冀三地政府在张家口共同签署《共同推进京津冀协同发展林业生态率先突破框架协议》提出，京津冀三地将加快构建绿屏相连、绿廊相通、绿环相绕的一体化绿色生态安全屏障，为促进京津冀协同发展贡献力量。
通过实施协同合作，京津冀地区生态建设与保护将取得显著成效，土地沙化和水土流失得到全面治理，湿地功能得到有效保护和恢复，城乡绿化宜居水平明显提升，生态状况整体步入良性循环，建成全国生态修复环境改善示范区，实现全区域生态建设的率先突破，为京津冀协同发展提供体系完备、功能稳定的生态保障。
三地将加快实施京津风沙源治理、退耕还林、三北防护林、太行山绿化、沿海防护林、平原绿化、城乡绿化等重点工程，加强大型国有林场建设，实现跨界成片治理。积极争取中央有关部门支持，推动京津冀水土保持、水源涵养功能区造林绿化，推进启动海河流域百万亩水源涵养林、燕山山地百万亩水土保持林等基地建设工程，提升密云、官厅、潘家口等大中型水库集水区森林植被的涵养水源、防风固沙能力，加快推进永定河流域综合治理与生态修复。共同推进北京冬奥会赛区、张家口赛区、燕山-太行山水源涵养生态功能区、京津保生态过渡带、国家储备林基地、退化防护林改造等重大造林绿化项目。加快推进森林城市、廊道绿化、村庄绿化、新机场周边绿化、矿山恢复治理绿化，打造山水林田湖、海河路城村综合绿化新格局。
明确划定京津冀地区林业生态保护红线，切实做到“落地上图”，全面加强森林资源监管。巩固京津冀停止天然林商业性采伐成果，落实中央财政停伐补助资金。继续扩大国家级公益林面积，将京津冀重要生态屏障区域和符合《国家级公益林区划界定办法》的国家级公益林全部纳入中央财政森林生态效益补偿范围。积极探索建立区域生态效益横向补偿机制，逐步完善管护政策，统一并逐步提高补助标准。强化森林抚育，推进森林近自然、多功能经营，全面提高森林质量和效益，加强林木种质资源保存与利用力度。
提升自然保护区、湿地、森林公园、风景名胜区等的建设和管护水平，构建完整的环首都自然保护体系。加强京津冀湿地保护和修复力度，建立三地湿地保护协调机制，联合划定湿地保护红线，确保湿地资源保有量。探索建立跨区域湿地生态补偿机制，协调国家有关部门，合理配置水资源，共同推进永定河、潮白河、滦河等区域湿地保护与恢复。继续实施白洋淀、衡水湖、北戴河、闪电河等重要湿地保护与恢复工程，不断加大湿地保护补助力度。实施生态补水，恢复重要洼淀生态功能，稳步推进重要洼淀周围退耕还湿，科学恢复湿地，扩大湿地生态空间，重点推进东淀、文安洼周围等蓄滞洪区退耕还湿，提高区域可持续发展能力。
强化三地森林保护合作机制，实现京津冀跨区域一体化联防联治。优化升级现有森林防火联防机制，建立三地森林防火联勤指挥部。国家林业局支持统一规划京津冀区域防火应急道路和生物防火隔离带网格化建设；支持三地联合争取防火项目与投资，完善林火远程视频监控系统和火险预警监测系统建设，加强森林消防队伍装备现代化，新建或改建一批森林消防队伍营房、森林防火物资储备库。依托北京航空护林站在京津冀合理设立起降点，根据实际需要安排直升机开展森林航空消防，探索无人机在火场侦查、巡护中的应用。建立和完善京津冀林业有害生物监测预警、检疫御灾联防协作体系，加强能力建设，统一技术规范，突出科学防治，强化区域野生动植物保护及野生动物疫源疫病监测防控工作合作，持续推进联合执法、公安警务协作，打击野生动植物违法犯罪活动。
国家林业局和北京、天津、河北三省市政府２３日在河北张家口签订《共同推进京津冀协同发展林业生态率先突破框架协议》，印发了《京津冀生态协同圈森林和自然生态保护与修复规划》。
6月23日下午，京津冀协同发展生态率先突破推进会在张家口市召开。国家林业局局长张建龙出席会议并讲话，党组成员谭光明、总经济师张鸿文及各司室负责同志，国家发改委、中国农业发展银行相关负责同志出席。
李保国把太行山区生态治理和群众脱贫奔小康作为毕生追求。
<title>标题:河津:全力构建绿色屏障，打造大美河津。	<resource>来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年06月24日 19:58	<link>链接:http://jjsx.china.com.cn/lm457/2016/400803.htm	<content>新闻内容:今年以来，河津市委、市政府树立绿色发展理念，全面践行“环境就是民生、青山就是美丽、蓝天也是幸福”的发展新理念，全力构建绿色屏障,加快生态建设，打造大美河津。
连日来，河津市组织绿化技术人员结合各路段实际情况，采用不同的修剪办法，对行道树、绿篱等进行整型、修剪，使之形成层次分明的园林造型。为做好集中修剪，该市对市区树木进行了详细普查，制定了具体工作方案，组织养护工人全天候工作。通过高标准的修剪，绿化带造型更加优美靓丽，城市品位得到有效提升。
<title>标题:徐州市将继续大力建设绿色徐州着力构筑绿色屏障。	<resource>来源及时间:凤凰网江苏站  2016年06月22日 17:00	<link>链接:http://js.ifeng.com/a/20160622/4675546_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
6月21日，市农委在新城区徐州报业传媒大厦举行新闻发布会，介绍我市2014-2015年“地更绿”林业行动计划的完成情况和下一步的工作打算。
6月21日，市农委在新城区徐州报业传媒大厦举行新闻发布会，介绍徐州市2014-2015年“地更绿”林业行动计划的完成情况和下一步的工作打算。
2014年2月，市委、市政府下发《徐州市“地更绿”林业行动计划实施方案》，明确了2014-2015年度的建设任务，并成立了领导小组负责八项工程的组织实施，全面推进林业生态文明建设。这八项工程主要包括：
四环高速沿线绿化工程。目前已完成一期工程建设，即从潘塘出入口沿东环、北环至刘集出入口，全长约44.5公里，两侧各建50米至100米生态防护林，栽植各类景观树种6000余亩。
黄河故道生态防护林工程。建设任务是沿河道两侧造林8万亩，目前已完成栽植果树经济林、景观林和各类苗圃面积近10万亩，超额完成建设任务。
企业防护林工程。计划在全市选取100个污染较重的大中型企业，对企业厂区实施防护林建设，厂外规划建设50—100米宽的围厂防护林带，厂区内部按园林标准规划设计，绿化覆盖率不低于20%。目前已有80%的企业实施并完成了绿化任务，有效地改善了厂区和周边生态环境。
湿地保护与利用工程。持续扩大湿地保护和恢复面积，受保护湿地面积达19万亩，建成国家湿地公园（试点）4个、省级湿地公园3个，湿地保护小区9个，全市自然湿地保护率达41.5%。
农田林网更新改造工程。积极推进全市农田林网提档升级，充分发挥农田林网的农田防护、木材供给和生态景观等功能，两年共新建完善农田林网面积22万亩。
下一步，徐州市将继续大力建设绿色徐州，着力构筑绿色屏障。到2020年，计划完成新造林30万亩，林木覆盖率保持在30%左右，基本建成资源丰富、布局合理、功能完备、结构稳定、优质高效、景观优美的现代林业体系。提高森林培育质量、单位面积林地的蓄积量和综合效益，做大做强林果产业。提升森林旅游产业，依托国家环城森林公园、邳州银杏博览园、潘安湖等三个国家级湿地公园和八个省级自然保护区及森林公园，重点围绕云龙山、马陵山、艾山、岠山、云龙湖、骆马湖、微山湖、大龙湖、黄河故道等风景区做足文章，扩大森林面积，加大基础设施建设，增强景观功能，发展森林旅游、休闲观光、果品采摘、户外运动等多种形式的旅游产业。
标签：徐州市绿色徐州绿色屏障
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
男子公共浴室猝死疑似找小姐服用药物助兴导致
<title>标题:长江汉口水位逼近设防位，地铁四道屏障防淹水。	<resource>来源及时间:荆楚网  2016年06月06日 11:28	<link>链接:http://www.cnhubei.com/xwzt/2016/shuiweitu/shuiweitu_hankou/201606/t3637428.shtml	<content>新闻内容:楚天金报讯（记者张吉晴通讯员曾斯、袁永华）随着汛期到来，武汉地铁怕不怕被淹？3日晚8时，在轨道交通2号线循礼门站，记者跟随武汉地铁机电部给排水检修人员，实地探访了地铁的排水系统。
在2号线循礼门站B出口，武汉地铁运营公司机电部副经理李世刚指着台阶说：“各出入口比周边地面高450毫米是地铁防淹的第一道屏障。”在降雨量增大时，还可在台阶上堆放沙包，阻止渍水灌入。
沿着台阶拾级而下，在台阶与站厅的连接处，一块钢板上布满了筛子眼。李世刚称，这是截水沟，与此相连的是用两块盖板盖住的集水坑，这是第二道屏障。第一道屏障一旦“失守”，倒灌的雨水顺着台阶流入拦截沟内，并汇入集水坑。集水坑内配备有2台水泵，将自动启动把雨水及时抽排入市政排水管网中。
此外，地铁站点设置有专门的排水泵房，抽排车站清洁或其他突发情况的来水。作为第四道屏障，区间隧道也设置有排水泵房，配备有2台大功率水泵，负责收集和抽排区间隧道积水。
李经理介绍，目前武汉地铁769处排水设备设施运行状态数字化监控，一旦出现状况马上报警。结合去年汛期防汛经验和周边实际情况，武汉地铁运营公司制定了相应的预案，把在暴雨极端天气期间雨水倒灌风险较高的区域作为重点，备足了防汛沙包，应急排水泵95台。在上周的暴雨袭击中，光谷一带成为泽国，但地铁站运营并无影响。此外，地铁2、3、4号线路也未出现由于站口雨水倒灌而导致列车停运的情况。
更多资讯，欢迎扫描下方二维码关注荆楚网（cnhubeigw）、最武汉（zuiwuhan01）官方微信。
45°的高吊辫才能拯救大脸
利川市39名领导干部家属违规享受惠农补贴被约谈
湖南男子流落十堰4年民警一朝助其回家
襄阳一加油站办婚礼：新娘新郎穿工装值班室即婚房
襄阳警方捣毁“偏门致富团”专盗豪车后视镜
攀枝花强降雨灾害致9人遇难8人失联救援工作有序推进
张高丽出席全国推行“双随机、一公开”监管工作电视电话会议
《好久不见》媒体探班郑恺笑称和杨子姗“吵架”最有默契
东风高架二期20日通车从王家湾15分钟直达外环
《好久不见》杨子姗亮相
<title>标题:让政府监管成为阻断“问题产品”的坚强屏障。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年06月21日 12:48	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/sjmt/854373.html	<content>新闻内容:国务院近日颁发《关于加强困境儿童保障工作的意见》，社会更关注儿童成长环境。这两大热点，都指向儿童的安全和健康。孩子是祖国的花朵，更是家长的“心头肉”。一个穿着“毒衣服”玩着“毒玩具”跑在“毒跑道”上的孩子，连起码的健康和安全都难保，又怎么能指望他为祖国的复兴去展翅翱翔?为孩子们提供安全、健康的用品和成长环境，无论何时都是家庭、社会、国家的共识。但毋庸置疑，理想丰满，现实骨感。近年来，“毒奶粉”、“毒玩具”、“毒文具”、“问题操场”、“问题校车”等各类事件层出不穷，高度牵动家长们的神经，“问题产品”已经成为威胁孩子健康安全的“社会困境”。
当然，“问题产品”错综复杂，但不少涉及相关标准的缺失、滞后、不科学等因素。就拿在全国各地频频爆发的“毒跑道”“问题操场”为例，按目前的相关标准检测，结果居然大多数都“合格”。但孩子们流鼻血、咳嗽等各类症状却是明摆着的，无怪乎专家们认为，相关标准不科学是“帮凶”。标准是产品安全的实际指挥棒，但标准也是动态的不凝固信息，必须也应该不断适应社会进步和人们的生活需求。从“毒奶粉”到“毒跑道”，各类涉及儿童的“问题产品”事件一再发出警示，我们在儿童及婴幼儿相关产品领域还存在着无数的问题。而标准，是检验产品安全的首要砝码。尤其是在儿童用品领域，编织好最科学最严谨的“标准网”十分必要。此次“毒跑道”事件再次启示我们，应该尽快全面检视儿童及婴幼儿相关产品领域的各类标准，对标准缺失的要尽快制定，标准不规范的要尽快完善，标准过低的要尽快提高，标准过时的要尽快修订，以建起全面完善的“标准清单”。
当然，标准制定后，关键还在于落实执行。特别是儿童用品的质量，不仅直接关系孩子们的身心健康，也影响着家庭、社会的和谐。相关企业要在设计、生产各个环节都严守标准甚至高于标准，而质检部门等其他监督执法机构更要主动作为，以最严格的监管来建设一个公平竞争的市场环境，让孩子们远离“问题产品”的伤害。孩子是祖国的未来，是家庭的希望。不管是达官贵人，还是贩夫走卒，都盼望国家能建立科学完善的儿童用品质量标准体系，用最严谨的标准、最严格的监管、最严厉的处罚、最严肃的问责，为我们的孩子构筑起一道“安全的长城”。
<title>标题:强化“五大体系”，建设，筑牢安全生产屏障。	<resource>来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年06月21日 10:22	<link>链接:http://jjsx.china.com.cn/lm84/2016/400005.htm	<content>新闻内容:为了促进全市安全生产形势持续稳定,我市标本兼治,以“五大体系”建设为抓手,遏制重特大事故发生,全力筑牢安全生产屏障。
“五大体系”即安全风险分级管控和隐患排查治理双重预防性工作体系、安全技术工艺装备推广体系、严格规范的惩治违法违规行为制度机制体系、完善的安全准入制度体系、健全的应急救援体系。通过采取试点引领带动、强化组织领导、强力营造氛围、完善推进机制、突出工作重点等“五项措施”,针对性地解决安全生产领域存在的难点问题,有力有效排查治理发现的安全隐患,严厉打击非法违法行为,严防重特大事故,严控各类指标,促进全市安全生产形势持续稳定。(晋安监)
<title>标题:抚顺:筑起“国家森林城市”法律屏障。	<resource>来源及时间:人民法院报  2016年06月21日 07:42	<link>链接:http://rmfyb.chinacourt.org/paper/html/2016-06/21/content_113229.htm?div=0	<content>新闻内容:辽宁省抚顺市作为曾经的“煤都”，为共和国工业发展作出了重要贡献。如今，抚顺改走绿色生态发展路线，被授予“国家森林城市”和“全国绿化模范城市”称号。抚顺市两级法院也积极贯彻绿色发展理念，主动服务抚顺“青山绿水蓝天工程”建设大局，以严厉打击盗伐、滥伐林木犯罪案件为突破口，积极开展破坏森林资源违法犯罪案件集中整治活动，为老工业基地转型振兴、林业可持续发展和建设幸福美丽抚顺提供了有力司法保障。
近年来，由于林木价格不断上涨，少数村民难抵诱惑，不惜铤而走险盗伐、滥砍滥伐林木。2010年至2012年，抚顺市中级人民法院受理涉林犯罪案件数量分别为94件、116件和139件，盗伐、滥伐、非法采伐、毁坏国家重点保护植物等涉林犯罪呈逐年递增趋势。针对涉林犯罪案件激增的实际，为依法整治破坏生态环境犯罪行为，抚顺中院在充分调研的基础上决定开展“集中整治行动”，确定“强化监督、严格审判、有错必纠、形成震慑”的思路，加大对已审结案件的检查评查力度，认真分析问题，查找根源。
通过开展“集中整治行动”，2013年至2015年，抚顺中院盗伐林木案件数量分别为44件、58件和53件，呈现明显下降趋势。以刑事审判为主体，民事、行政审判为重点的生态环境保护审判机制初步形成，工作成效逐渐显现。
抚顺大伙房水库位于辽河支流浑河中上游，是一座防洪、供水、灌溉、发电、养鱼等综合利用的大型水利工程。水库控制流域面积5437平方公里，多年平均流量达52.3立方米/秒，总库容达21.81亿立方米，是沈阳、大连等7个城市2300万人口的重要水源地，被确定为全国首批湖泊生态环境保护试点湖泊之一。为保护水源地生态安全，2013年抚顺中院在水库周边设立了3个巡回审判点，确保涉生态保护案件及时立案、就地审理，并将典型案例、相关法律法规制成普法材料送给水源地周边的群众，以宣传保护水源地生态安全的重要性，有效预防破坏水源地生态环境犯罪案件发生。
为聚焦抚顺“青山绿水蓝天工程”建设，抚顺中院从强化司法保障入手，曾于2013年专门成立生态环境司法保护调研课题组，院长吴廷飞担任课题组组长，带队深入三县山区、大伙房水库水源地和乡镇村屯进行走访调研，先后七次召开座谈会征求意见和建议，历时五个月，将调研成果以生态环境案件审判白皮书的形式向社会发布。白皮书涵盖了生态环境保护案件基本情况、生态环境司法保护存在的问题与困难、生态环境司法保护的对策和建议等三个部分，共7000余字。以数据和统计图表形式，对2010年至2013年6月全市法院受理的涉及生态环境保护案件的数量、类型及特点进行了分析，全面提出抚顺地区生态环境发展的司法建议和意见。市委领导高度评价：“市法院服务大局切入点选得准，手段创新，用法律手段助推‘美丽抚顺’生态文明建设成效明显。”
“运用司法手段维护和保障抚顺的生态文明建设，让抚顺的天更蓝、山更绿、水更清、人民更安康，是抚顺市两级法院义不容辞的责任，更是我们‘司法为民、公正司法’的应有担当。”在全市法院会议上，吴廷飞代表干警发出掷地有声的誓言。
抚顺中院出台《为建设幸福美丽抚顺提供有力司法保障的实施意见》，提出全市两级法院要积极参与“青山绿水蓝天工程”保障活动，妥善处理好有关生态建设、资源开发、环境保护等方面的案件；依法惩治重大环境污染、非法采矿、盗伐林木、非法占用农地林地等犯罪活动，依法制裁乱垦滥伐、浪费资源、破坏生态等违法行为。抚顺市委书记王桂芬批示：“这是一份落实市委意见的文件，也是一个为建设幸福美丽抚顺的态度，望认真落实好，取得实效。”
在抚顺中院审理的一起强行毁损苗木及行政赔偿案中，原告请求行政赔偿金额高达940万元且难以调解，一度造成月牙岛防洪工程的停滞，阻碍了月牙岛湿地公园的顺利施工。抚顺中院受理该案后，选派政治素质高、业务能力强的法官组成合议庭，变“坐堂审案”为深入现场，详细勘查，走访多名群众，调取了充分证据，最终裁定驳回原告起诉，并得到上级法院维持，当事人息诉服判，该案获得圆满解决。时任抚顺市政协常务副主席的苗亚钧评价此案创造了水务拆迁方面多个第一：第一个拆迁案件如此稳定，无上访闹访群众；第一个拆迁范围之广，涉及被拆迁人之多；第一个要求赔偿数额之大；第一个因该案的妥善处理而吸引外来投资之巨大。抚顺中院处理此案真正实现了法律效果与社会效果、政治效果的统一，苗亚钧称赞该院为抚顺生态环境保护和市民文化建设做了一件大好事。
生态立县，司法先行。近年来，新宾满族自治县境内盗伐滥砍林木、非法占用农用地等问题日益突出，成为影响新宾“生态县”建设、威胁环境保护的突出问题。2012年，新宾满族自治县人民法院受理涉林涉地刑事案件87件，占全院刑事案件的35%。经调研分析发现，以往在审理涉林涉地案件时存在处罚不严、以罚代刑、量刑不一的现象，导致部分群众为了经济利益存有侥幸心理。为此，新宾法院将生态环境保护作为司法的重要着力点，在充分征求县林业公安
延伸职能，教育引导。在严厉查处的同时，新宾法院加大普法力度，利用已判案件开展警示教育，将信仰法律、保护生态等文明意识厚植于群众心里。组织法官利用业余时间深入到县内各乡镇，重点到森林资源丰富和涉林涉地犯罪多发的乡镇和村屯开展普法讲座，既让群众知法、懂法，了解有关土地、林地保护的法律知识，又保证更多人遵法、信法，从根本上提高对自然资源的保护意识。2015年，该院集中开展普法教育15次，足迹遍及新宾县境内各乡镇。其中，走进乡镇村屯的“林地保护法律小课堂”在当地广受群众欢迎。
打防结合惩护并举
清原满族自治县森林覆盖率高达67.7％，素有“煤都绿肺，生态新城”的美誉，也是辽宁重点商品材基地和水源涵养林基地。近几年，清原满族自治县人民法院坚持一手抓打击，一手抓预防，为青山绿水撑起司法保护伞。
2014年初，程某由于无法偿还华某借款，在明知没有任何采伐手续的情况下，与华某商议将自己购买的抚矿夏家堡林场与清原县夏家堡镇邱窝棚村共建的五片矿合林管护权及邱窝棚村自有的一块落叶松林地共计六片林地伐树卖钱后以抵借款，先后五次盗伐林木65.9立方米，价值人民币34960元。程某与华某违反国家森林保护法规，对林木资源与生态环境造成了极大的破坏。清原法院依法以盗伐林木罪、滥伐林木罪数罪并罚，判处程某有期徒刑五年零九个月，并处罚金23万元；判处华某有期徒刑五年，并处罚金19万元。
打击是手段，恢复和保护资源是目的。清原法院在依法打击私挖盗采矿产资源和毁坏山林等破坏生态环境犯罪的同时，积极促成被告人用补种树苗、义务担任护林员等方式弥补损失，把林地的恢复情况作为量刑的重要依据，督促被告人主动恢复受损的生态环境。
判决后，清原法院把袁某是否补种树苗作为缓刑考察途径，在法院、司法局、林业行政主管部门的共同监督下，袁某一有时间就带领亲戚朋友上山植树。经过一年时间的努力，遭到破坏的生态基本得到恢复。
为发挥法律的引导功能，积极预防涉林案件的发生，清原法院针对不同的对象量体裁衣，推出一系列法制宣传教育“套餐”：巡回法庭在案发地公开审理毁林开荒侵权纠纷案，让当地群众面对面更加直观地接受教育，做到审理一案教育一片；将常见的生态刑事、民事审判案例及生态法律法规、司法解释编印成册，法官利用“赶大集”向群众发放，并了解他们的司法需求，面对面答疑解惑；多次选派专家型法官到各乡镇开设“法律大讲堂”，用通俗易懂的群众语言，结合真实案例，为当地的林业干部、村干部、党员讲解法律知识，向村民提供法律帮助，让矛盾消弭于无形。
<title>标题:四川阿坝州局(公司)筑牢消防安全管理屏障。	<resource>来源及时间:东方烟草网  2016年06月20日 09:09	<link>链接:http://www.eastobacco.com/sypd/sydtxw/201606/t20160620_404254.html	<content>新闻内容:本报汶川讯（余宏、聂小英）四川省阿坝藏族羌族自治州烟草专卖局（公司）近期立足新建机关园区消防安全管理的特点和重点，建机制、严管控、深治理，筑牢消防安全管理的三个屏障。
构筑消防安全“防火墙”。合理配置消防器材，组织全员开展火灾应急演练、消防器材操作培训；根据机关园区食堂、办公楼、卷烟仓库的具体情况，完善消防安全组织体系、应急救援体系。
搭建消防安全“高压线”。加大消防安全检查力度，对发现的消防隐患严格责任追究，定时、定人、定责整改，对整改完成的消防隐患及时组织“回头查”，确保隐患不复发、不反弹。
<title>标题:“食品安全宣传”建起保护屏障。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年06月13日 16:23	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplyc/851555.html	<content>新闻内容:近年来，过期肉、镉大米、毒生姜、瘦肉精等等食品安全事件频频发生。消费者有需求，市场产品就是应求而生。有些非法经营者为获得更好的卖相，通过非法添加、化学处理等方式改变食品颜色、食品口感。现下食品安全问题已然应社会共治。
“民以食为天”，食品安全是民生问题。因此，构建起食品安全保障机制是食品安全问题得以解决的根本之法。消费者教育也显得尤为重要，它不仅让消费者获得正确的食品知识，做出有利于健康的消费选择，还能够对生产者形成倒逼，推动市场提供消费者真正需要的安全、健康食品。诚然，消费者练就“火眼金睛”是必然，但当下信息社会，消费者往往面临缺乏和信息过度的双重困境，如何获取信息、辨别正确的信息，是消费者教育时需解决的。政府或公益性组织在进行消费者教育时，还应根据消费群体的差异性，采取针对性知识教育，使不同消费群体接受更有用的食品消费者教育，从而为食品安全建立保护屏障。
<title>标题:朝阳建生态保护屏障。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年06月12日 23:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/2016/0612/24622.shtml	<content>新闻内容:摘要:昨天，记者了解到，为助力城市副中心高水平的建设和发展，朝阳区将把道路建设、水环境治理、绿化建设、产业协同作为突出重点任务，助力服务保障北京城市副中心建设，同时加快功能疏解、“大城市病”治理，提升区域发展品质。
昨天，记者了解到，为助力城市副中心高水平的建设和发展，朝阳区将把道路建设、水环境治理、绿化建设、产业协同作为突出重点任务，助力服务保障北京城市副中心建设，同时加快功能疏解、“大城市病”治理，提升区域发展品质。
朝阳区作为连接首都功能核心区与北京城市副中心的一个重要枢纽地区，区位特殊，与通州地域相接（交界线共48.6公里，沿途经过金盏、常营、管庄、黑庄户、豆各庄、十八里店共6个乡）。为此，朝阳区将道路建设放在首要位置。
据介绍，“十三五”期间，朝阳区将聚焦服务北京城市副中心建设，新建及改扩建百条主次干路、支路和断堵头路，以东部、东南部地区为重点，完善快速路网。今年将全力完成广渠路二期（西起东四环大郊亭桥，东至通州区怡乐西路）、东坝南二街一期等19条主次干路、支路和断堵头路建设，积极推进化工路、东坝南二街二期东段建设，茶家东路建设，优化东西南北向骨干路路网，提高东部廊道地区基础设施承载能力。
据介绍，朝阳区有6条直接进入通州区的河道，分别为温榆河、通惠河、萧太后河、小场沟、通惠排干、南大沟，并有小场沟等9个流向通州的出境断面，对北京城市副中心的水生态文明建设有着重要影响。
“十三五”期间，朝阳区将着力开展污水跨界出境断面和河段黑臭水体治理工作。重点加大坝河、萧太后河、通惠河、北小河、亮马河、温榆河等主要骨干河道水体治理力度，把河道水质提高到Ⅳ类。重点治理黑臭水体，对于污染严重且水体流动性差的河段、排水沟，通过引入微生物技术、补给再生水等方式对污染水体进行修复。今年，有关部门重点以萧太后河系综合治理及滨水绿色文化休闲廊道建设为突破口，整体带动区域水环境治理，提升出境水质。
服务北京城市副中心建设，一项重点任务就是扩大绿色生态空间，建设好中心城区与北京城市副中心之间的生态保护屏障。
据了解，截至2015年底，朝阳区林地面积达到14.3万亩，林木绿化率达到24.94%，城市绿地达到1.5万公顷，绿化覆盖率达到47.5%，人均公共绿地面积达到15.65平方米。今年朝阳区将把孙河万亩湿地公园建设作为构建绿色生态屏障的一个重点项目，全面实施推进，同步完善城市防洪、泄洪功能，改善温榆河、清河区域的环境。2020年公园建成后将成为中心城区最大的生态保育湿地，发挥重要的生态保障和景观功能。
新的信报，新的Logo丨北京娱乐信报新报头正式亮相
内容合作
广告合作
<title>标题:哈密城外打造绿色屏障。	<resource>来源及时间:哈密政府网  2016年06月12日 10:05	<link>链接:http://www.hami.gov.cn/info/1100/160069.htm	<content>新闻内容:让这片荒芜之地出现“绿色”转机的基础之一，是在2014年夏天开始，在这一年最热的季节，林业工作者们在27万亩的荒芜沙漠中插下枝藤，部下芦苇方格，打下界桩，拉上了7道铁丝网后，开始了沙化土地封禁保护工作。
据林业工作者介绍，因为草方格的作用，经历了近2年的风沙考验，已形成了一个阻挡沙漠前进的天然屏障。因为草方格沙障阻止了流沙的移动，减少了对地貌扰动。草方格能使附近的农田和居民点等免受风沙流、沙丘侵袭侵害，土地沙漠化的趋势被遏制，主要沙源的沙丘被阻止流动，附近企业、居民不再需要花费人力、财力进行清沙。而更重要的是，阻止沙进人退的同时，减少了哈密市区的风沙源。
哈密林业人在沙化土地封禁保护工作中，总结出了更适合哈密环境特点的保护方法与手段。比如在选择用何种植物枝干做草方格，在比较了高粱杆、葡萄藤、芦苇杆等多种材料后，我们最终选择了韧性更强、使用时间最长的芦苇杆。
两年来，通过实施固沙压沙、围栏封禁等措施，有效地防止了沙化和风蚀，又阻挡了风沙流中携带的沙粒，并具有明显的增加大气湿度的作用。项目实施后，项目区植被覆盖率从目前的5%左右提高到20%以上，有效改善项目区严酷的生态环境，保障当地工农业及交通、能源通道生产安全。
梭梭林为何成为绿色屏障？
与沙化土地封禁保护项目毗邻的地方，有着面积达到3600多亩的防风治沙林。去年和今年种下的梭梭林虽然长的只有一米左右高，但哈密林业人却相信，在未来的2、3年后，他们将不再用滴管浇水，可以通过自己顽强的根系，吸吮地下水，长出绿树成荫的林带，扎根立足这片沙漠。
林业工作人员解释说，远处的林带属于农田防护林，从名字上就可以知道，这些高大杨树林带是作为农业防风沙所用。而且它们的经济成本更高，每亩地的种植成本在1800多元，而梭梭林的成本在400元内。除了能给附近的农业带来好处外，整体生态效益也更大。通过水源涵养、水土保持、净化空气、调节气候、绿化美化实现生态环境的系统改善，对项目区和周围的小气候有较大的改善和调节作用。
信心来自于哈密林业人的10年经验。伊州区林业局副局长买买提·阿不拉说，10年前，当林业人提出要在戈壁沙漠上种植沙漠植被时，不被外界所看好，甚至有人认为是在“说大话”。但在具体实施时，附近村庄的人们义务来帮助他们种树、浇水。
据相关负责人介绍，通过营造林工程，茂密的树木和植被降低了风速，提高了绿化覆盖率，减少尘埃量和移动的速度。实测表明，以乔木、灌木为主，并通过合理配置，可降低风速30-50%，从而减少大气尘埃污染源，并降低尘埃移动速度和距离，减轻风沙也给城市居民带来的危害。
<title>标题:大魔屏——全球首款液态屏障膜。	<resource>来源及时间:网易  2016年06月17日 19:49	<link>链接:http://help.3g.163.com/0414/16/0617/19/BPPMQJKH041408AE.html	<content>新闻内容:对于肌肤保护问题，大魔屏给你一整天的完美保护!
第一，这个产品是一层脂质膜，喷在脸上可以瞬间形成一种保护膜，肉眼看不到，他可以起到隔离空气中的污染，雾霾对皮肤的伤害。
传统面膜功效单一传统贴面膜单纯只能补水，肌肤缺水源头来自外界污染，刺激，大魔屏，肌肤保护屏障，给你源头保护!
小编写到这里已经是迫不及待的想要一瓶了，怎么办，扫描屏幕下方的二维码，前来领取吧，不写了，小编先去了，看懂的妹子们，快来行动起来吧!!
<title>标题:胶东半岛为何成首个"无疫区"?得天独厚的"动物防疫屏障"帮大忙。	<resource>来源及时间:大众网  2016年06月17日 11:00	<link>链接:http://sd.dzwww.com/sdnews/201606/t20160617_14479525.htm	<content>新闻内容:大众网济南6月17日讯（记者李兆辉）我国为什么会选择山东胶州半岛进行无疫区建设？17日，大众网记者从山东省政府新闻办举行的新闻发布会上了解到，胶东半岛有“两个屏障”，是无疫区建设的关键。一个是得天独厚的动物疫病防控自然屏障，另一个是严密的人工屏障。
山东省畜牧兽医局副局长戴文超介绍，胶东半岛东、北、南三面环海，北面与辽东半岛隔渤海湾相望，东面与韩国隔海相望，西面与滨州市、东营市、淄博市和临沂市等相毗邻，有泰沂山脉以及胶莱河、潍河、弥河等相隔形成的自然屏障，动物疫病防控自然屏障条件得天独厚。同时胶东半岛畜牧业发展基础好，有出口注册的肉类加工企业比较多，畜牧业已经成为助推农业农村经济发展的强力“引擎”，因此山东在胶东半岛建成了免疫无口蹄疫区和免疫无高致病性禽流感区的省份。
戴文超说，山东建设胶东半岛免疫无口蹄疫区和免疫无高致病性禽流感区是对山东动物疫病状况及防控能力进行考虑决定的。一是这两种病对畜牧业发展和公共卫生安全影响大；二是我省对这两种病防控有坚实的基础，通过无疫区的建设建立健全了机构队伍体系、法律法规体系、疫病预防体系、监测报告体系、检疫监督体系、防疫屏障体系和防疫应急体系，提高了重大动物疫病的防控水平；三是我省是畜牧业大省，尤其是禽类产品的出口在全国具有重要地位。无疫区的评估对提高我省畜产品质量安全和市场竞争力，促进农民增收，增加出口创汇，提高畜牧业增效，进一步加大畜牧业与国际接轨，树立和提升我省畜产品的国际形象，扩大畜产品对外贸易具有重要意义。
此外，胶东半岛无疫区人工屏障，也至关重要。主要包括动物卫生监督检查站和指定通道，动物隔离场，病死动物无害化处理厂等的建设情况。
山东省畜牧兽医局动物卫生防疫处处长张绍存介绍，区域内除了各动物卫生监督检查站设置临时动物隔离场外，山东批准建设了6处动物隔离场，并向社会公布，主要承担外引易感动物的隔离检疫，区域内莱西市、海阳市、寿光市等地已建成专业病死畜禽无害化处理场20处；在动物卫生监督检查站和指定通道设置方面，目前，动物卫生监督检查站已基本覆盖山东与外省接壤以及进入胶东半岛无疫区的主要公路、海港和空港，构成了防止外疫传入我省及胶东半岛无疫区的人工屏障。
截至2015年底，全省常住人口9847.16万人，其中女性人口4816.25万人。妇女规划确定的主要目标基本实现。妇女健康服务水平不断提高，妇女教育事业取得新成就，妇女就业状况明显改善，妇女参与决策与管理的队伍不断壮大，城乡社会保障体系建设进一步加强，妇女社会保障...[详细]
今年，济南棚户区改造将提高货币化安置比例，要从去年的30%提至50%。这种由安置房为主逐渐过渡到货币安置的变化，也是房地产市场“去库存”的重要措施。16日，记者了解到，济南将打造团购平台，打通棚户区改造、城中村安置房与商品住房衔接通道，安置户可以在平台上...[详细]
16日是上海迪士尼正式开业的日子,不过在济南,似乎感受不到迪士尼开业的火爆氛围。旅游业内人士告诉记者,由于迪士尼方面给出的折扣很少,造成相关产品利润很薄。这使得整个旅游行业对于迪士尼产品的预热宣传都不够,部分产品甚至推出一个月了,一个预订的都没有。[详细]
6月15日，仍有船舶因水位突降，搁浅在济宁长沟镇的森达美港口。济宁港航部门通过发布限航通知，组织力量帮助搁浅船舶起驳或卸载货物，确保航道畅通。济宁港航局相关负责人告诉记者，运河济宁段大部分是三级或以下标准航道，按照规定只能跑1000吨级的船，搁浅的...[详细]
<title>标题:甘肃:全民行动筑牢生态安全屏障。	<resource>来源及时间:云财经  2016年06月16日 10:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5136447	<content>新闻内容:2010年11月，武威市委通过了《中共武威市委关于实施生态安全战略的决议》，提出着力加快防沙治沙步伐，不断加大造林绿化、封沙禁牧力度，构筑甘肃、西北乃至全国的生态安全屏障。
<title>标题:海原构筑绿色生态屏障惠民生。	<resource>来源及时间:营口日报  2016年06月15日 09:20	<link>链接:http://news.idoican.com.cn/zwrb/html/2016-06/15/content_5685792.htm?div=-1	<content>新闻内容:海原县林业局负责人告诉记者，近年来，海原县在生态建设上花大力气，积极推动落实各项政策，在这片干旱地带努力营造宜居、适居的生活环境。以牌路山、南华山、月亮山、西山洼为主的“三山加一洼”造林规划，同时包括环县城、各街道、公园等县内植绿规划区域，将整个海原县城包围在翠绿的屏障之中。沿乡镇、乡村道路绿化带也在进一步完善当中。
<title>标题:全民行动筑牢生态安全屏障。	<resource>来源及时间:甘肃经济网  2016年06月15日 07:04	<link>链接:http://www.gsjb.com/news/1/11/20160615469023444638412.html	<content>新闻内容:民勤湖区位于石羊河流域最下游，地处腾格里沙漠和巴丹吉林沙漠交汇处，共有红沙梁、西渠、东湖、收成4个乡(镇)、85个村、6.8万人，曾经一度沙进人退，家园失守。5月18日，出民勤县城前往青土湖方向，沿途公路两侧绿树成荫，田地里遍地白色地膜，油葵等节水作物已经生根发芽，把大地染成了绿色。
民勤县林业局林业工程师张世虎介绍说，2010年以来，民勤在青土湖区域完成压沙造林5万亩，累计围栏封育12万亩，青土湖区域沙化得到初步治理。
武威市委书记火荣贵指出，如果不加快推进压沙造林工作，两大沙漠汇合，将严重威胁石羊河流域生态安全，导致整个石羊河流域生态系统崩溃，不仅影响当地人民的生存和发展，还会对河西走廊乃至我国北方大部分地区的生态环境造成重大影响。
2010年11月，武威市委通过了《中共武威市委关于实施生态安全战略的决议》，提出着力加快防沙治沙步伐，不断加大造林绿化、封沙禁牧力度，构筑甘肃、西北乃至全国的生态安全屏障。
武威市市长李明生介绍说，武威把干部职工参与治沙造林作为应尽的责任与义务，坚持机关干部职工义务压沙造林制度常态化，开展大规模的秋冬季压沙造林。2010年以来，每年完成治沙造林15万亩以上，其中，机关干部压沙造林近4万亩，六年完成治沙造林96万亩，成为治沙造林的主力军。
据了解，这台多功能立体固沙车技术处于国际领先水平，将玉米秆、稻草、麦秸等压进沙地里完成草方格的铺设。草沙障人工6人每天铺设600平方米，固沙车配置3人每天可铺设40000平方米。
就在压沙车旁边，一座工程与生物治沙实验基地也在建设中。建成后，将成为我国荒漠植物科研、教学和国内外学术交流，开展荒漠植物生物学、生理学、生态学特性观察、测定及探索经济利用途径等活动的实验研究场所。
不仅是甘肃建投，武威市在积极调动荣华、鑫淼等市内大型企业治理沙漠、发展沙产业、带动扶贫开发的同时，汉能集团承诺将投入10亿元资助民勤县防沙治沙工作；引入亿利资源集团，5年内由亿利资源集团投资150亿元，实施生态修复造林绿化300万亩、沙漠生态光伏光热发电1600兆瓦等项目，推进沙漠生态治理。
治沙造林中，武威市积极推广运用“麦草沙障+梭梭”治沙技术模式，防沙治沙由过去的护柴湾、插风墙、打土墙等向科技治沙、生物治沙转变，走出了一条投资少、见效快的防沙治沙造林新途径。2010—2015年，全市以防沙治沙为重点完成人工造林270万亩，是2009年前总量的83.6%，造林绿化每年都上一个大台阶。
<title>标题:【文旅】内蒙古:从生态屏障到能源保障到国际大通道。	<resource>来源及时间:中华网  2016年06月14日 16:01	<link>链接:http://city.china.com/thinktang/11174544/20160614/22869175_all.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
内蒙古自治区疆域辽阔，地跨我国东北、华北、西北地区，东西直线距离2400公里，南北跨度1700公里，是我国跨经度最大的省级行政区。在内蒙古辽阔的土地上，不仅有茂盛的森林、丰美的草原、肥沃的耕地，还有丰富的矿产资源。正是凭借其宝贵的资源优势，改革开放以来，特别是进入二十一世纪以来，内蒙古发展步伐在我国西部地区罕有其匹，经济增速曾连续多年蝉联我国第一，人均生产总值连续六年保持西部第一位。
但与此同时，每当我跋涉于漫漫沙漠，看到在“沙进人退”的态势下显得很无奈的牧民时；每当我看到因采矿和工业发展而伤痕累累的草原时；每当进入冬春季，沙尘肆虐之时；每当我面对经济增长日新月异的统计数据与部分地区日益严重的沙漠化之现实时，我不禁陷入沉思和迷惑。
我在想，作为资源富集与生态脆弱重叠区域的内蒙古，沿着依靠矿产资源开发拉动经济增长的路子继续强劲前进，今后会不会背负太多的生态债务和道义债务？
区域社会发展和生态环境建设都需要开发利用资源，通过开发利用资源促进区域发展这个大方向没办法改变，关键是如何做到既不是忽视生态环境承载能力的肆意滥采，也不能因为担心资源枯竭、生态环境受冲击而不开发利用，千方百计地做到资源利用效率最大化，生态保护最优化，世世代代人民的幸福指数像芝麻开花节节高？这其中就涉及到区域发展战略选择问题。
在此背景和前提下，结合内蒙古的地理位置和区域资源特色，从我国发展全局的角度出发，我在自己的研究中，将生态屏障、能源保障、国际通道视作未来一定时期内，特别是对“十三五”期间内蒙古的区域价值的战略重点，这也是我对内蒙古区域主体功能的基本定位和发展重点的初步认识。
基于这三个维度的战略价值评估，也将是内蒙古面向“十三五”做出区域发展战略选择的最重要的认知前提，也是国家在新的国际国内区域和产业大变局下，对内蒙古的区域战略价值做出恰当定位和思考的主要逻辑依托。
内蒙古自治区简称蒙，位于中国北部边疆；西北紧邻蒙古和俄罗斯；土地面积118万平方公里。在地理空间上，东部与黑龙江、吉林、辽宁三省毗邻，南部、西南部与河北、山西、陕西、宁夏四省区接壤，西部与甘肃省相连，素有“一区连八省”的说法，即东北三个省、华北两个省、西北三个省接壤，横跨我国西北、华北、东北三个经济区。
相较于西北省份大多严重缺水的印象而言，内蒙古水资源相对丰富，总量为515.5亿立方米。流域面积大于300平方公里的河流有258条；较大的湖泊有295个。全年平均降水量为50毫米--500毫米。全区淡水面积85.7万公顷，可利用水面为51.1万公顷。
尤其是矿产资源，内蒙古是我国矿床类型比较齐全的省区之一，这也是在本世纪初成就内蒙古经济快速增长的最重要因素。现已发现各类矿床4100多处，种类达128种。已探明储量并上储量平衡表的有83种，其中能源矿两种，金属矿32种，非金属矿49种。内蒙古含煤面积达10万平方公里，探明储量占全国的22%。
相较于这些年被热炒的内蒙古能源资源而言，内蒙古丰富多样的人文资源几乎被完全忽视了，而这或将成为内蒙古在新时期产业结构调整、经济转型升级最重要的资源依托。在方塘智库看来，内蒙古文化传统悠久，内在的区域性力量不可低估。
这些多民族、多地域文化，不是并列杂陈，而是交融互化，和而不同。不同内涵、风格迥异的文化聚集在内蒙古文化发展的时空之中，相互影响，共同进步，使得内蒙古文化丰富多彩，精彩纷呈，交相辉映，也使得内蒙古各民族文化相互依赖，相互依存，成为有机的一体。
被经济高速增长掩盖的发展危机
首先是挑战与压力方面，内蒙古地处祖国北疆，紧邻蒙古国和俄罗斯，其发展中的国际因素影响自然比内陆省份要更为直接、明显；内蒙古属于资源富集区域，其承受的资源开发以及因资源开发可能带来的环境保护压力，也必然是国内其他省份所不能比拟的。因此，可以说，内蒙古特殊的地理位置和独特的资源状况，决定其在未来的一段时期内，特别是在“十三五”期间，将面临着比其它省份更严峻的挑战和更沉重的压力，而这一判断在“十二五”期间已经体现出来了。
比如，近年来持续低迷的国际经济环境，影响着内蒙古对外经济合作水平的提高，直接冲击内蒙古外贸产业以及依靠外贸支撑的相关产业的发展，对外经济合作对区域财税收入的贡献出现“短腿”现象，财税支出压力加大。
全国能源需求不断递增，内蒙古作为能源资源富集区和生态环境脆弱区的叠加区域，资源开发供给压力加大，生态环境保护压力也随之增大。
而发展低碳经济的大趋势和排放标准要求的不断提高，已经引发内蒙古资源型产业的淘汰潮和转型潮。这一方面不可避免地要承受产业转型换代甚至是割舍所带来的高成本付出的阵痛；另一方面还会在一定时期内直接导致内蒙古经济增长的下滑。
在这些因素的共同作用下，导致内蒙古财政收入和居民收入增长放缓，人民内部矛盾也可能随之更加凸显，甚至加剧。这些问题在“十三五”期间都是需要重点关注的，提前做好应对措施和预案储备。
比如，经济全球化和区域经济一体化进程的进一步加快，中蒙、中俄之间的经济合作必将不断加强，内蒙古作为我国向北开放的国际陆路通道将从中受益。
内蒙古作为西部大开发12个省市区之一，将继续享受财政转移支付和税收倾斜的各项优惠政策，在少数民族和民族地区发展、基础设施建设、生态保护建设、能源化工产业、稀土产业、民族文化产业、口岸经济等领域政策措施将进一步加强。
国家实施扩大内需、加强基础设施建设、加强节能环保领域建设等方面的多项政策，内蒙古可抓住国家政策带来的机遇，加快交通、水利、生态等重大基础设施建设，提高通达程度，为可持续发展打基础。
国家强调发展低碳经济，推动产业结构转型升级，这是内蒙古下大力气解决经济发展中长期累积的结构性矛盾，大力发展轻工产业，壮大民营经济的大好时机。
此外，国家不断加大民生领域的投入，内蒙古可以抓住机遇，加快改善城乡居民生活条件，大力发展各项社会事业，促进社会和谐发展。
在方塘智库看来，清醒地认识区位和资源优势这把“双刃剑”之利与弊共存的态势，认清新时期内蒙古发展面临的挑战和机遇，对于准确把握新时期新形势下内蒙古的区域核心价值与区域重点价值，明确新时期内蒙古的区域责任和区域使命，选择切实可行的发展战略，具有重要的指导意义。
为评估新时期尤其是“十三五”期间内蒙古的区域价值，我们将沿用区域价值重要性评估中所示的区域价值筛选路径，即基于内蒙古内部禀赋和建设成就，在内蒙古潜在区域价值和区域责任指引下，在区域发展外部环境作用下，得到内蒙古的区域核心价值和区域重点价值的选择结果。
在方塘智库看来，与其他省区相比较，内蒙古的区域价值体系及其区域责任又有与众不同的鲜明特点。
首先，从地理位置来看，其特点之一是沿边优势。内蒙古北部与蒙古国为邻，东北部与俄罗斯交界。经过满洲里、二连浩特等18个边境陆路口岸连接亚欧大陆，是“第二个欧亚大陆桥”的“桥头堡”。沿边的区位优势使内蒙古客观上具备了利用国内、国际“两个市场”、“两种资源”的先天利，并有通过国际通商获取经济利益之功能和意义。
与此同时，沿边的独特区位也赋予内蒙古相应的区域责任，使其担负着与其他省市区不一样的历史使命。内蒙古既要担负起维护国防安全和边防稳定的使命，又要为我国与亚欧大陆国家友好往来做好服务工作，担当起国际通道建设的重任。
地理位置上的特点之二是“一区连八省”。内蒙古地跨我国东北、华北、西北地区的独特区位，使其对内承东启西。既与西部地区构成密不可分的经济发展整体，又与东中部地区形成比较紧密的经济技术合作关系，是东中部地区的资源腹地，并直接融入了东中部区域市场体系。内蒙古的这一地理位置，又天然地赋予其重大的区域生态责任，肩负着为华北、西北地区“挡风挡尘”的伟大使命。生态责任既是经济责任又是政治责任，甚至是国家安全责任。
其次，从其内在禀赋来看，其特点是经济价值巨大。内蒙古的自然资源和人文资源蕴含着巨大的区域价值，特别是其丰富的矿产资源的经济价值更是国内其他省市区所不能比拟的。根据2007年8月国土资源部和内蒙古自治区政府联合发布的消息，内蒙古查明煤炭资源储量跃居全国第一位。
内蒙古的油气资源从东至西遍布全区，主要分布在海拉尔盆地、二连盆地、鄂尔多斯盆地、巴彦浩特盆地、乌拉特中旗川井盆地和开鲁盆地等8个沉积岩盆地，蕴藏十分丰富，全区探明储量达到7亿吨，远景储量为40亿吨以上。这些矿产资源的稀缺性和不可再生性特点，其潜在的经济价值和可能产生的经济效益和社会效益，更是不可估量的。
当然，经济价值巨大，区域责任也重大。丰富的矿产资源首先为内蒙古自身的发展提供了可靠的能源支撑，是内蒙古可持续发展的物质保障。同时，站在国家发展大局的角度看，内蒙古利用其这一资源优势为国家的经济社会发展服务，为我国现代化建设提供能源保障成为了内蒙古义不容辞的区域责任和光荣使命。
从内蒙古的区域价值和区域责任分析中可见，内蒙古优越的自然禀赋和多彩的人文资源，无论从其效用来看，还是从消费主体来看，内蒙古这块热土所具有的区域价值是多样的。跟其他区域一样，其自然资源使其具有生命支撑价值、生态价值和经济价值；其人文资源则彰显出内蒙古的审美价值、历史价值、维系文化基因多样化的价值，所有这些构成了是一个丰富多样的区域价值体系。但是，在不同的发展时期，内蒙古的区域价值体系中的各种区域价值在经济社会发展中所处的地位、所发挥的作用和所具有的意义是不同的。
在方塘智库看来，凭借其独特的区位优势和蕴含的丰富矿产资源，内蒙古所拥有的区域价值及区域责任具有两大突出特点：一是沿边的区位，使内蒙古具有国际通道价值的同时，担负着维护边疆稳定的使命；连接八省区的特点使其拥有联动内地经济板块的内在优势，又需要肩负着作为生态屏障的区域责任。二是不可估量的矿产资源价值和能源保障价值。
然而，即便是区位和矿产这两大区域价值优势，在不同的历史时期，其重要性也不尽相同。在二十世纪六十年代，我国和前苏联关系紧张时，地处中苏边境的内蒙古自治区，其沿边的国防意义和政治价值远大于其区位的经济价值，而在两国关系正常时期，其经济价值则明显增大。究其原因是内蒙古发展所面临的外部发展环境发生了变化。
从国际环境看，经济全球化和区域经济一体化进程的加快，中蒙、中俄之间的经济合作将不断加强。
从国内发展态势来看，内蒙古作为能源保障基地的地位将进步加强。与此同时，作为资源富集区与生态脆弱区重叠的内蒙古自治区，在我国举国上下强调转变经济发展方式和加强生态文明建设的大背景下，其生态屏障作用也将日益凸显。
在这样的国内、国际大背景下，自然得出了内蒙古的区域重点价值：生态屏障价值、能源保障价值和国际通道价值。
内蒙古的区域重点价值的这一筛选结果及其得出的基本判断，与此前由国家发改委调研组牵头，42个国家部委和单位联合组成的联合调查组，对内蒙古的基本功能定位是不相矛盾的。
联合调查组深入内蒙古12个盟市，为国务院出台《关于促进内蒙古自治区经济会又好又快发展若干意见》（下称“《意见》”）开展专题调研，为制定内蒙古近中期和远期目标提供依据。根据《意见》的重新定位，内蒙古自治区将建设成为国家的“三个基地、两个屏障和一个先导区”，即“国家能源重化工基地”、“国家绿色农畜产品生产加工基地”、“国家重要的稀土、新材料、有色金属深加工基地”三大基地；“我国北方重要的生态屏障”和“北疆安全稳定屏障”两大屏障；以及“向北开放的先导区”。
从区域价值理论思维来看，“三个基地”定位主要是基于内蒙古的资源禀赋，更多的是谈内蒙古在经济方面的区域价值，尤其是能源支撑价值；“两个屏障”定位侧重从生态意义和政治意义上谈内蒙古的区域价值，更加强调了内蒙古的生态屏障功能和政治屏障功能；“先导区”定位则重点强调内蒙古的区位优势和国际陆路大通道价值。
首先看生态屏障价值。内蒙古自治区地跨中国的西北、东北、华北三大地区，是横亘在北疆的天然屏障，肩负着重大的生态安全责任。
从地理位置看，内蒙古东西长2400多公里，毗邻北京，横跨东北、西北、华北。东部的大兴安岭、中部的阴山山脉和西部的贺兰山，呈弧带状构成了内蒙古的外缘山地。山地的北部为内蒙高原区；南部有河套平原，隔黄河与鄂尔多斯高原、黄土高原相连接；山地的东部是松辽平原的一部分。内蒙古海拔高度整体都在1000米左右。
从地势上看，内蒙古与华北平原的海拔差距达到近千米。在内蒙古高原这道屏障之下，便是一马平川的华北平原。内蒙古的生态环境，直接影响到华北、东北乃至沿海地区的生态安全。更为令人担忧的是，内蒙古是中国的风口，全年大风日数20—80天，西北部大风日数则在55天以上，个别地区有87天。来自西伯利亚干燥、寒冷的西北风，就首先经过内蒙古。一旦内蒙古高原黄风飙起，沙尘东去南下，几乎势无可挡。因此，内蒙古草原作为华北最大的生态屏障，起着无可替代的作用。正如内蒙古林业科学研究院副院长杨文斌所说的，“如果内蒙古的生态状况得不到改善，中国北方地区，尤其是首都北京的春天就少有‘宁日’”。
从气候区分布看，内蒙古由西向东跨越了极端干旱区、干旱区、半干旱区、半湿润区和温带湿润区等五个气候区。在这五个气候区，由西向东分布着巴丹吉林、腾格里、乌兰布和、库布齐四大沙漠和毛乌素、浑善达克、科尔沁和呼伦贝尔四处沙地及面积辽阔的戈壁，总面积约占中国领土总面积的六分之一。它们在中国大陆的北缘构成了一道东起黑龙江、西至新疆的万里风沙线。受蒙古高压的影响，这道线上春冬两季每年刮大风20至100天，风蚀沙化严重。
从地质条件看，蒙古高原由古地中海抬升形成，松散物大量堆积，砂岩、堆砂岩经多年强烈风、水和冻融侵蚀，形成碎石、砂土、黄土，造成松散地层，成为沙漠化的物质基地。大风、干旱同时发生在春季，极易发生沙尘暴。1993-2000年，内蒙古中西部地区共发生20次沙尘暴，仅1998年的一年时间里就发生6次。2011年3月26日沙尘暴在阿拉善盟府巴彦浩特最大风速10米/秒，空气含尘量高达74.89毫克/立方米，是该地区历年来年日均值的764倍。据估算，历次沙尘暴给阿拉善盟造成的间接经济损失达24亿多元，其中1998年5月20日发生的沙尘暴所造成的经济损失就达2499万元，许多地区已失去生存条件，2.5万人沦为生态难民，远徙他乡，17万人的生存受到威胁。横贯东西800公里的1700万亩梭梭林仅剩下300万亩，居延海干涸，额济纳绿洲正以每年2万亩的速度锐减。阿拉善腹地和草场植被相对较好的贺兰山一带，沙尘暴也呈愈演愈烈之势。沙尘暴不仅严重影响当地人民的生产生活，还波及周边地区和北京，乃至韩国和日本等国家。
由此可见，不但北京、天津地区的自然环境需要内蒙古生态屏障的保护，而且“再造一个山川秀美的大西北”同样离不开内蒙古的生态建设。只有发挥内蒙古的生态屏障价值，才能降低干燥的西北风的前进速度，从而缓解中国北旱南涝的状况；才能进一步改善中国北方地区和首都北京的生态环境。
其次是能源保障价值，主要表现在为国家经济发展和国民生活提供的煤、油、气、电等方面的保障。
内蒙古的石油资源相对丰富，是中国主要的石油富集地之一。在全区范围内，有13个可供石油天然气勘探的沉积盆地，全部面积达47万平方公里，约占全区石油天然气勘探总面积的40%。自1976年开始，国家有关石油地质勘探部门先后在额济纳旗、银根、巴丹吉林、雅布赖、巴彦浩特、鄂尔多斯北部、集宁、二连、开鲁、海拉尔以及潮水西部等地，开展了大规模的石油、天然气地质勘探工作。在二连、开鲁盆地发现了油田，在鄂尔多斯盆地陕——蒙交界处发现了我国最大整装气田。经预测，全区石油总资源量为20—30亿吨。
内蒙古是我国“西电东送”工程重要的电源基地。除了煤炭、石油、天然气等传统能源外，内蒙古的火电、风能、光伏发电等新能源也得到迅速发展，在“西电东送”工程中发挥越来越重要的作用。从国家确立“西电东送”战略开始到1999年，内蒙古电网西电东送10年间，共累计东送电量390亿千瓦时。内蒙古源源不断的电能对当时正缺电的北京来说是一场及时雨。早在2003年，内蒙古人就骄傲地宣布：首都每5盏路灯中就有1盏是内蒙古点亮的。截至2009年，内蒙古东送电量累计达到1338.4亿千瓦时，成为国家西电东送北部通道的重要电源基地，保证了首都及华北、东北的电力供应。
第三是国际通道价值。内蒙古与俄罗斯边境线长1010公里，与蒙古国边境线长3193公里，开展国际合作交流的国际大通道价值十分明显。
内蒙古全区对外开放口岸发展到18个，绝大部分边境旗市都有自己对外开放的口岸。由此所形成的口岸经济在内蒙古边境地区乃至全区社会经济发展中占有极其重要的地位。全区已初步形成了一个具有铁路、公路、航空、水运等多种运输方式的全方位的口岸开放格局，跨入了全国多口岸省区的行列。初步形成以口岸为依托的沿边开放带，成为我国向北开放的主要口岸经济带。现在有口岸经济型城市满洲里市、二连浩特市，是内蒙古自治区两个准地级口岸城市，是我国连接俄罗斯、蒙古国和东欧各国的重要陆路通道，堪称欧亚大陆桥，也是我国向北开放的窗口，在内蒙古的经济建设特别是对外开放和对外贸易往来中发挥着极为重要的辐射和带动作用。
内蒙古充分利用其沿边的区位优势，利用国际国内两个市场、两种资源、两种资金，大力发展边疆经济。到目前，已基本形成全方位、多功能、水陆空立体交叉的口岸开放新格局。随着口岸过货通关、加工制造、商贸物流三大枢纽中心作用的进一步发挥，口岸过货能力和口岸加工增值水平的不断提高，具有内蒙古自治区特色和优势的口岸经济将日益兴旺，我国北部沿边开放经济带将更富活力。
总体而言，关于新时期内蒙古的区域价值构架，我们坚持以人为本思想，确立生命支撑为区域核心价值的同时，结合内蒙古的地理位置和区域资源特色，从我国发展全局的角度出发，将生态屏障、能源保障、国际通道视作内蒙古的区域重点价值。这实质上也是我们对未来一定时期内，特别是对“十三五”期间的内蒙古区域主体功能的基本定位和发展重点的认识。
按照以上的基本思路，方塘智库认为，“十三五”期间内蒙古的区域主体功能的基本定位是生态屏障功能、能源保障功能和国际大通道功能，其发展重点是生态屏障建设、能源保障和国际大通道建设。这将是接下来讨论内蒙古在新时期选择发展战略的主要依据。
(方塘智库秉承“东方智慧，全球价值”的理念，致力于打造具有全球影响力的智库平台。研究领域包括：区域发展战略、文旅产业投资、城市现代治理、新型城镇化等。可搜索微信官方账号ftzhiku联系我们。)
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
在今年新疆举办的一次7天戈壁荒漠马拉松赛中，一只流浪小狗一直跟随英国参赛小伙儿dion奔跑，他和它产生了深厚“友谊”。…[详细]
<title>标题:集宁区构筑生态屏障，建设绿色家园。	<resource>来源及时间:古乌兰察布市政府  2016年06月14日 08:00	<link>链接:http://www.wulanchabu.gov.cn/information/wlcbzfw11354/msg934656773959.html	<content>新闻内容:北京军区内蒙古自治区集宁义务植树基地项目（以下称军民义务植树基地）总建设规模6.5万亩，于2013年正式启动以来，按照“军民融合、科技支撑、逐年推进、滚动发展”的思路，采取“部队挖坑整地、地方植树管护”的模式，历经三年的绿化建设，已累计完成绿化面积4万亩，栽植各类苗木226万余株，投入资金约2.2亿元。预计2017年全部完成建设任务。
2016年，按照规划设计，将实施军民义务植树基地四期建设。因北京军区机构改革，四期建设项目从2016开始转由内蒙古军区负责，为此，经市、区两级党委政府与内蒙古军区协商，四期建设工程规划面积为6284亩（包括部分耕地和作业路），计划栽植树木29万株，建设方式采取与机关义务植树基地建设工程相融合，挖坑任务主要由部队完成，全部使用机械挖坑，采取面向社会公开招标的方式进行，栽植任务由市、区两级机关企事业单位干部职工完成，苗木由市林业局统一调拨，工程监理委托军民义务植树基地1-3期工程监理单位呼和浩特市宏祥监理公司负责工程的监理。
截至目前，已挖坑18万穴，其中，机关义务植树挖坑4.5万穴，军民义务植树基地挖坑13.5万穴；已栽植樟子松、油松、云杉、山桃、山杏、丁香、卫矛等各类苗木12万株。其中，市级单位栽植9万株(丛)、区级单位栽植3万株（丛）。完成绿化面积3000亩，剩余工程将在秋季和明年春季造林完成，同时也加强后期管护工作，保证种植树木的成活率。
<title>标题:浦城法院多措并举筑牢妇女儿童权益“保护屏障”。	<resource>来源及时间:东南网南平频道  2016年06月13日 16:25	<link>链接:http://np.fjsen.com/2016-06/13/content_17973018.htm	<content>新闻内容:近年来，浦城法院始终坚持将维护妇女儿童合法权益纳入工作目标，多措并举筑牢妇女儿童合法权益的“保护屏障”。一是以维权为根本点，实现审判专业化。设立“少年审判庭”，在民一庭设立“妇女儿童维权合议庭”，在水南法庭成立“家事纠纷审判合议庭”，抽调长期从事婚姻家庭民事刑事审判、责任心强的女法官和人民陪审员，负责审理涉及妇女儿童合法权益民事案件和未成年犯罪刑事案件。二是加强对失足妇女、失足少年的判前帮教和判后回访，积极参与社区矫正，帮助其回归社会。规范未成年人犯罪记录封存，对成年人与未成年人共同犯罪的案件一律分案审理。近三年来，共对未成年罪犯开展回访、帮教200余人次，开展心理疏导60多次，封存未成年犯罪档案150余件。三是以帮扶救助为出发点，对可能达成和解的当事人，提前介入开展庭前调解与心理疏导。与公安、检察、司法、妇联、工会等单位形成社会调解合力，健全多元化、多主体参与的调解机制。联合民政部门和社会爱心企业定向帮扶偏远山区贫困儿童。今年以来，共结队帮扶5名贫困儿童，开展慰问活动10次，赠送书籍、衣物等物资5千余元。四是以教育疏导为着力点，实现宣传常态化。组建“巾帼志愿者服务队”，利用妇女节、儿童节、反家庭暴力日、全国法治宣传日、法院公众开放日等，通过法制讲座、提供法律咨询等方式，向妇女群众尤其是农村弱势群体宣传《婚姻法》、《妇女权益保障法》、《反家庭暴力法》等法律法规，发放诉讼指南，提升群众维权意识。积极开展送法进校园系列活动，通过“模拟法庭”、“法律知识竞赛”等方式让青少年参与其中，亲身感受法治魅力，收到良好效果。截至目前，共开展法律讲座、法律宣传系列活动20余次。（朱丽）
相关阅读:
<title>标题:新疆兵团二师三十一团“五道屏障”建生态团场。	<resource>来源及时间:中国科技网  2016年06月07日 10:55	<link>链接:http://www.wokeji.com/nypd/cyzfj/201606/t20160607_2595761.shtml	<content>新闻内容:日前，新疆塔里木绿色走廊延伸三期工程酿酒葡萄园夏季施肥工程结束，这标志着新疆兵团二师三十一团打造生态团场计划步入实施阶段。他们建设五道屏障，改善了当地生态环境，达到了人进沙退的效果，年均实现减灾增收800万元。
他们结合人工种植胡杨、沙枣等生态林木，落实甘草、葡萄等野生资源保护10万亩，形成外围第一道屏障；利用农业综合开发资金，建成宽200米、长20公里的防风林和经济效益林，使防风林成为遏阻两大沙漠合并的第二道屏障；把长5000米、宽1000米的原有经济林作为重点扶育地带，发展酿酒葡萄和香梨业，使之成为第三道屏障；在经济林内侧的条田内建设农田防护林网，遇田必修渠，修渠必栽树，成为第四道屏障；组织职工以家庭形式在房前屋后建私育林和小城镇绿化带，形成5000多亩的第五道屏障。周远全
更多精彩！欢迎扫描下方二维码关注中国科技网官方微信（zgkjwwx）
“北大仓”航化作业助水稻“防病健身”
<title>标题:屏障与疾步崛起，谁才是高配召唤师技能。	<resource>来源及时间:7k7k小游戏  2016年06月02日 12:02	<link>链接:http://news.7k7k.com/loldoc/20160602/620068.html	<content>新闻内容:现在ADC的主流召唤师技能一般都是治疗+闪现，然而因为屏障的冷却时间缩短后，ADC在屏障和治疗这两个召唤师技能上的选择，有了更多的疑惑，到底哪一个是最好的呢？而另外的幽灵疾步也被加强了，到底哪些英雄才最合适呢？老王来为你实力解答一波吧！一、屏障：
屏障：冷却时间210秒->180秒。解析：自从治疗可以加速之后，屏障和治疗就完全没有了可比性，可以加速并恢复两人血量的治疗完全碾压了只能提供短暂护盾的屏障。这显然不是设计师们希望看到的，于是他们对屏障进行了一次简单粗暴的加强——减少屏障的冷却时间。这次的加强对屏障的影响较大。屏障本身提供的护盾就比治疗恢复的生命值高，提供的保护能力更强一些。而现在又拥有了冷却时间的领先，在领先召唤师技能的这段时间里，带护盾的召唤师对线可以肆无忌惮的上前消耗对拼，打出一些优势。并且，在团战面对刺客切入时，屏障可以实打实的吸收一定数值的伤害，不会收到点燃重伤的影响，这是治疗无法比拟的优势。相比之下，治疗提供的保护能力是远远不足屏障。它的优势在于能提供少量移动速度，并能够同时为两个英雄回复血量，在有队友陪伴的情况下可以为队友提供可观的回复能力。结论：通过分析可以看出，屏障能为单个的英雄提供更强的保护能力，非常适合沙皇、维克托、小法师这种需要保护的单线脆皮英雄。而且，当下路的辅助为布隆、牛头、日女这种不太需要治疗提供回复与保护的坦克辅助时，ADC带屏障的收益也是要远高于治疗的。只有当下路两人都是脆皮都很需要保护时，才能从治疗中获得比屏障更大的收益。二、幽灵疾步：
冷却时间210秒->180秒;移动速度加成：全等级27%->28-45%解析：同时被加强的召唤师技能还有疾跑，因为疾跑的使用效果一直不如闪现，在失去失真附魔后更是失去了和闪现媲美的资本。于是设计师们对他进行了更加简单粗暴的加强——减少冷却时间并随等级增高会获得更高的移速收益。改动后的疾跑与闪现相比，疾跑在边路对线时发挥的追击与逃生能力都要远高于闪现，并且它的冷却时间几乎只有闪现的一半，在追击方面无疑是碾压闪现的。即使是后期打团，加强后疾跑提供恐怖的额外移速已经可以帮助前排英雄开团，并提供非常可观的追击能力，这是闪现所不能比的。闪现的优势在于它是瞬间跳跃，可以用来躲避很多伤害与控制，这一点对很多脆皮来说至关重要。并且闪现可以穿越一部分地形，在一定情况下它能帮助英雄更加简单有效的拜托追击或风筝对手，这是疾跑所做不到的。结论：上面已经分析清楚了，加强后疾跑的追击能力很强，对诺手、狗头、大树这种容易被风筝的坦克英雄帮助较大。但是闪现拥有穿越地形、躲避技能这些疾跑不能比的独特优势，所以闪现还是绝大多数脆皮或不够灵活英雄的首选技能。
关于我们|业务合作|小游戏|游戏社区|网页游戏|网站地图
<title>标题:树立上游意识，筑牢生态屏障。	<resource>来源及时间:咸宁日报  2016年06月02日 09:41	<link>链接:http://szb.xnnews.com.cn/xnrb/html/2016-06/02/content_173003.htm	<content>新闻内容:市政府党组中心组成员学习了习近平总书记关于生态文明建设和长江大保护的重要讲话精神及省委书记李鸿忠在湖北长江经济带生态保护和绿色发展专题调研座谈会上的讲话精神。
丁小强指出，发展的目的是让人民生活幸福。咸宁作为长江临江城市地区，一定要贯彻执行习总书记系列重要讲话精神，把长江经济带发展必须坚持“生态优先、绿色发展”“共抓大保护、不搞大开发”的战略定位真正落到实处，付诸行动，让中华民族母亲河永葆生机活力。
丁小强强调，生态文明建设和长江大保护工作是关系人民福祉、关乎民族未来的大事。咸宁发展定位是打造中国中部绿心、建设国际生态城市。我们要牢固树立“上游意识”，按照绿色发展理念，树立大局观、长远观、整体观，把生态文明建设融入发展的全过程。各级政府要进一步深刻领会习总书记讲话精神，像对待生命一样对待生态环境，加大非煤矿山、水污染、面源污染整治力度，开展“查、关、罚、复、退”环保专项行动，把生态文明建设和长江大保护工作落实到行动中去，做到生态经济化、经济产业化、产业现代化，筑牢生态安全屏障。
学习讨论前，湖北大学教授、博士生导师李兆华作了《生态文明建设与长江大保护》专题讲座。丁小强与李兆华就加快主体功能区建设，创建“生态文明建设示范市”、申报“鄂南国家公园”“健康湖泊”、发展“清洁能源”、打造“循环经济”等内容进行了探讨。
<title>标题:不忘初心，筑牢屏障护民康。	<resource>来源及时间:济南日报  2016年08月17日 12:42	<link>链接:http://jnrb.e23.cn/shtml/jinrb/20160817/1582505.shtml	<content>新闻内容:□本报记者李雪梅通讯员商光琰钱铭“筑梦中国幸福燕山”,“7.11”世界人口日文艺晚会，孩子们表演舞蹈《我是一个好小孩》。历下区卫计局组织专家到社区义诊。一个与百姓健康、人民幸福密切相关的部门，如何默默守卫着百万人民的健康、千万家庭的幸福？如何在工作中有条不紊地服务群众，造福人民？踏着铿锵的步伐，历下区卫生计生事业走出了一条暖民心的惠民之路，病有良医、幸福万家的美好愿景也逐步成为现实。近年来，在区委、区政府的坚强领导下，在市卫计委的正确指导下，历下区卫计局紧紧围绕维护群众健康权益这条主线，不忘初心，开拓创新，聚力实现公立医院综合改革、全面实施二孩政策、健康城市创建“三大突破”，全面落实计生管理、公共卫生、综合监督、中医药服务、智慧卫计“五项任务”。全区卫计工作在攻坚克难中求突破、创特色、树品牌。调结构促发展——健康目标持续向好自历下区卫生和计划生育局正式成立后，充分整合原区卫生局、区人口和计划生育委员会的机构和职责，医疗卫生和计划生育服务资源得到优化配置，百姓得实惠。截至2016年上半年，全区共有医疗机构600余家，其中省市级医疗机构19家，社区卫生服务机构52家，人口出生率4.75‰，出生人口性别比107.9。3月份，历下区启动了公立医院综合改革工作。6月1日，历下医院和历下二院正式实施了取消药品加成，实行零差率销售，调整了医疗服务价格，设立了便民门诊，采取一系列改革措施让群众得实惠。6月份，作为公立医院体制改革启动后的第一个月，各医院均保持整体运营状况良好。历下医院的出院患者同比增长11.9%，药占比同比下降8.23%。5月26日，历下区医院与济南市中心医院签署协议，建立了“区域医疗联合体”。市中心医院的妇产科、儿科、皮肤科、呼吸科等每周都有专家到历下医院坐诊。双方建立了多学科病例讨论、专家联合会诊、患者转诊绿色通道等制度，为辖区群众提供更好的诊疗服务。由历下医院、历下二院、历下三院承办的20家社区医疗服务机构，业务骨干下社区工作一直在持续开展中，承办医院每年选派10余名各专业医务人员到社区讲课、坐诊，带动了社区医疗服务水平的不断提升。一系列直接关系群众利益的改革措施有力提升了社区医疗服务水平，为患者提供科学、精准的诊疗。抓重点保民生——完善重特大疾病防控机制一直以来，历下区始终把重大传染病的防控工作放在卫生工作的突出位置，切实抓好重点疫情防治工作，提升疫情处置门诊的规范化建设水平，疫情直报率、及时率均达到100%，脊灰疫苗、麻疹疫苗查漏补种等专项强化免疫工作全面落实，基础疫苗接种率达到98%以上；重点开展健康“一二一”行动和食源性疾患监测，辖区传染病、地方病得到有效防治，整个“十二五”期间，辖区无重大传染病疫情爆发。在大病救助方面，自2013年历下区组建“大病救助”联审办公室以来，共投入5000万元用于救助困难群众看病就医，截至目前救助达1.6万余人，救助金额累计3700万元；为12.2万名低保、农村已婚妇女、计划生育伤残死亡家庭及一线环卫工人等进行免费查体，累计12万余人次；投入28万元，为辖区28所幼儿园6900余名适龄儿童进行健康体检。在艾滋病防控方面，两年来共检测5.9万余人，检出阳性患者31例。在世界卫生组织开展的艾滋病防治项目评估中，历下区“红丝带之家”建设得到了国际专家的高度评价，并被誉为“历下模式”予以推广。继续完善社区卫生服务网络建设，今年计划在该区东部规划筹建西蒋峪、甸柳一居2所社区卫生服务机构；投入13.9万元，为历下户籍孕产妇、新生儿订购《孕产全程有问必答》《轻松育儿0-3岁》等早教图书9200册，通过上门、访视等方式把书籍全部送到孕产妇和新生儿家中；投入443.55万元，为293名上年度企业退休职工发放一次性养老补助，同时完成对省属困难企业的认定、审核及登记工作；投入19.3万元完善生育关怀帮扶体系，为2.8万人办理“吉祥安康”保险；投入35.42万元用于救助计划生育困难家庭和失独家庭；在前期调研论证、审核公示的基础上，为全区130名符合条件的老年乡村医生发放生活补贴累计102.91万元；投入184万元，继续为1.5万名农村已婚妇女、城市低保妇女和单亲母亲免费进行“两癌”筛查。抓服务强宣传——提高人口计生工作水平人口和计生工作历来被称为天下第一难事。随着人口计生工作进入一个新的发展时期，要破解第一难事，必须开创基层计生工作的新局面，必须树立服务为民意识，紧贴民生。建立药具24小时畅通发放机制，在人流密集、妇幼机构等区域新增自助式免费药具发放机，探索“基础规范化、宣传系列化、服务优质化”工作模式。国家卫计委药具管理中心主任张瑞恒来历下区调研时，对药具管理工作给予高度评价。在全省计划生育药具管理服务研讨暨综合业务培训班上做了《探索实践“六结合、六提升”工作模式，不断提升计划生育药具服务水平》的典型发言。去年12月，历下区顺利通过省计划生育药具站评估验收小组的评估验收，并被授予首批“山东省计划生育药具管理县级示范站”荣誉称号。积极组织开展“计生政策宣传月”活动，举办文艺汇演、消夏晚会、知识竞赛宣传活动103场，发放宣传品2.7万件。去年5月，国家卫计委宣传司司长毛群安来历下区调研，对计生宣传工作给予充分肯定。作为全省流动人口基本公共卫生计生服务均等化重点联系区，历下区整合卫计资源，逐步完善流动人口健康档案、儿童保健、健康教育等基本公共服务，打造出“健康历下、同城共享”等优秀品牌。区政府每年投入1000余万元用于流动人口就业、住房、子女入学、卫生计生、社会保障等基本公共服务。近3年来，共为辖区流动人口提供了15类46项民生服务，区级建立了“外来务工人员综合服务中心”和11所外来务工人员子女定点学校，先后安排1.2万名外来人口子女入学，并享受免费校服、免除课本费、减免保教费等惠民政策。历下区推行的“法人责任制式、街道派驻式、社区兜底式”管理模式在全省流动人口计生工作会议上得到推广。同时，完善大明湖流动人口联合会，打造历山名郡“名郡伙伴”幸福站，为计生家庭提供“订单式”服务项目。4个村（居）先后被评为国家级自治示范村居，13个村（居）被评为省级自治示范村居。
<title>标题:航天科技四院:为“天宫二号”筑牢安全屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 17:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/18/C190QAPB000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：航天科技四院：为“天宫二号”筑牢安全屏障）
央广网西安9月18日消息（记者刘涛通讯员荣元昭刘国伟）随着“天宫二号”空间实验室成功发射升空，中国航天科技集团公司四院42所为“天宫”量身定做的全套结构密封系统也随之启用。这套具有高精度尺寸、高密封性能、高安全性能的“三高”品质的舱体结构密封，将确保“天宫”内的空气环境和航天员生命安全，为未来航天员在太空家园“的工作和生活打造了一道坚固可靠的安全屏障。
从上世纪90年代开始，航天四院就瞄准国家空间技术发展，开展了“空间飞行器动静密封材料”的研究，研制出的密封材料符合欧空局及美国宇航局空间材料筛选标准，达到国外同类材料先进水平。在我国前期载人航天工程历次飞行中，四院承担了“神舟”飞船、“天宫一号”所有舱体密封系统，以及“飞天号”出舱航天服橡胶件等研制生产任务，先后提供了万余件产品，一次性检验合格率100%，确保了历次飞行任务的圆满完成。
舱体结构密封件，是航天飞船、空间站等舱体结构密封的关键部件，对隔离舱体与外层空间、支撑宇航员安全独立的生存环境具有十分重要的作用。如果把“神舟”飞船比作一只往返于天地之间的运输船，则“天宫”就是建在太空的一个“房子”，是航天员在太空工作和生活的“太空家园”。与以往飞船密封件相比，“天宫二号”作为中国第一个真正意义上的空间实验室，航天员将开展人在太空中期驻留实验，必须保证舱内压力、温度、湿度、气体成分等航天员生存条件，它的系列密封件留轨运行时间将更长，产品规格更多，安全性、稳定性要求更高。
凭借着雄厚的技术基础和多年飞船密封的成熟经验，航天四院又一次承担起了“天宫二号”舱体密封件的研制任务。针对“苛刻”的任务要求，四院在原有成熟技术的基础上集智攻关,克服了原材料选材、工艺成型等众多难关，研制出了具有自主知识产权的安全可靠，材料无毒无害无污染的密封产品，能经受住-70到200℃高低温交变、高真空、强紫外辐射、带电粒子辐照和原子氧侵蚀等各种复杂环境的长期考验，不产生降解、老化和龟裂，可安全使用30年，始终保持“严丝合缝”。
“天宫”二号密封件形状各异、规格不一，大的密封圈直径有一米多，小的有十几毫米，四院研制人员专门为“天宫”量身打造了精度更高的模具和独特的成型工艺。经过试生产，密封件尺寸精度完全满足要求，超差范围不超过0.01毫米。为了确保产品质量可靠，所选用的每种材料都经过了近百次的试验验证，确保了其安全性能。生产的高性能密封样件，进行了多种空间综合环境试验，各项性能满足设计要求，达到国际同类产品水平。
(原标题：航天科技四院：为“天宫二号”筑牢安全屏障)
用微信扫码二维码
<title>标题:屏障与疾步崛起，谁才是高配召唤师技能。	<resource>来源及时间:52PK  2016年06月02日 16:55	<link>链接:http://lol.52pk.com/jingyan/6729662.shtml	<content>新闻内容:现在ADC的主流召唤师技能一般都是治疗+闪现，然而因为屏障的冷却时间缩短后，ADC在屏障和治疗这两个召唤师技能上的选择，有了更多的疑惑，到底哪一个是最好的呢？而另外的幽灵疾步也被加强了，到底哪些英雄才最合适呢？老王来为你实力解答一波吧！
一、屏障：
屏障：冷却时间210秒⇒180秒。
解析：自从治疗可以加速之后，屏障和治疗就完全没有了可比性，可以加速并恢复两人血量的治疗完全碾压了只能提供短暂护盾的屏障。这显然不是设计师们希望看到的，于是他们对屏障进行了一次简单粗暴的加强——减少屏障的冷却时间。
这次的加强对屏障的影响较大。屏障本身提供的护盾就比治疗恢复的生命值高，提供的保护能力更强一些。而现在又拥有了冷却时间的领先，在领先召唤师技能的这段时间里，带护盾的召唤师对线可以肆无忌惮的上前消耗对拼，打出一些优势。
并且，在团战面对刺客切入时，屏障可以实打实的吸收一定数值的伤害，不会收到点燃重伤的影响，这是治疗无法比拟的优势。相比之下，治疗提供的保护能力是远远不足屏障。它的优势在于能提供少量移动速度，并能够同时为两个英雄回复血量，在有队友陪伴的情况下可以为队友提供可观的回复能力。
结论：通过分析可以看出，屏障能为单个的英雄提供更强的保护能力，非常适合沙皇、维克托、小法师这种需要保护的单线脆皮英雄。而且，当下路的辅助为布隆、牛头、日女这种不太需要治疗提供回复与保护的坦克辅助时，ADC带屏障的收益也是要远高于治疗的。只有当下路两人都是脆皮都很需要保护时，才能从治疗中获得比屏障更大的收益。
解析：同时被加强的召唤师技能还有疾跑，因为疾跑的使用效果一直不如闪现，在失去失真附魔后更是失去了和闪现媲美的资本。于是设计师们对他进行了更加简单粗暴的加强——减少冷却时间并随等级增高会获得更高的移速收益。
改动后的疾跑与闪现相比，疾跑在边路对线时发挥的追击与逃生能力都要远高于闪现，并且它的冷却时间几乎只有闪现的一半，在追击方面无疑是碾压闪现的。
即使是后期打团，加强后疾跑提供恐怖的额外移速已经可以帮助前排英雄开团，并提供非常可观的追击能力，这是闪现所不能比的。闪现的优势在于它是瞬间跳跃，可以用来躲避很多伤害与控制，这一点对很多脆皮来说至关重要。
并且闪现可以穿越一部分地形，在一定情况下它能帮助英雄更加简单有效的拜托追击或风筝对手，这是疾跑所做不到的。
结论：上面已经分析清楚了，加强后疾跑的追击能力很强，对诺手、狗头、大树这种容易被风筝的坦克英雄帮助较大。但是闪现拥有穿越地形、躲避技能这些疾跑不能比的独特优势，所以闪现还是绝大多数脆皮或不够灵活英雄的首选技能。
<title>标题:海安筑牢安全屏障，保障领先发展。	<resource>来源及时间:江苏快讯网  2016年09月19日 10:46	<link>链接:http://news.jsdushi.net/2016/0919/142251.shtml	<content>新闻内容:我县近年来坚持以科学发展观为指导，认真贯彻落实习近平总书记关于安全生产系列重要讲话和上级有关精神，坚持科学发展、安全发展，坚持“党政同责、一岗双责、齐抓共管”，严格落实安全生产责任制，深入开展安全大检查，加大行政执法力度，强化安全宣传教育，夯实基层基础建设，全面落实各项安全措施，安全生产形势总体平稳可控，未发生一起死亡2人以上的安全生产事故，各项事故指标均控制在市政府下达的目标管理范围内，保障和推动全县经济社会，特别是工业经济领先发展。“十二五”期末，我县连续4年荣获市重点经济工作综合考核第一名，在南通率先实现工业应税销售超千亿，多项考核持续保持全市领先；在全国中小城市综合实力百强排名中位列第31位，在全国中小城市最具投资潜力百强排名中位列前10，在全国县域经济最具创新力50强中位列第五。今年以来，全县继续坚持科学发展、安全发展理念不动摇，安全生产工作扎实稳步推进。全县事故发生起数和死亡人数双下降，为全县经济社会持续健康率先发展，特别是工业经济继续保持领先提供了安全稳定的发展环境。上半年地区生产总值369亿元，增长9.9%；公共财政预算收入35.6亿元，增长11.6%，增幅全市第一；固定资产投资273亿元，增长14.1%，增幅全市第一。工业应税销售523.2亿元，增长11.4%，总量位居苏中前列；亿元企业、规模企业总数继续保持全市第一，189家企业达亿元序时进度。
（一）牢固树立红线意识，安全生产责任落实更到位。强化党政同责、一岗双责。县委、县政府高度重视安全生产工作，县委中心组学习（扩大）会议、县政府常务会多次专题听取安全生产工作汇报，挂牌督办重大安全隐患。重点贯彻新《安全生产法》，全面落实安全生产党政“一把手”负总责、分管领导直接负责、其他领导“一岗双责”的总要求。层层递交安全生产目标管理责任书，深入开展村居安全管理标准化创建工作，确保安全生产责任落实“五级五覆盖”。优化考核奖惩体系。县委、县政府把安全生产工作列入对区镇、部门年度目标责任制考核的重要内容，研究制定目标管理考核办法，明确安全生产考核占比不低于5%；县财政安排专项经费48万元，用于奖励先进。严格安全生产失职追责，确保安全生产“一票否决”和安全生产约谈制度落实到位。落实企业主体责任。印发《企业安全生产责任体系五落实五到位规定》到全县所有生产经营单位，并在明显位置张贴上墙，印发《企业安全生产风险公告六条规定》到所有企事业单位负责人；严格标准，明确目标，把企业安全生产标准化创建推向纵深；在化工、建筑、交通等企业试点推行安全总监制度，全县70多家企业聘用安全总监管理安全生产；加大事前执法检查力度，启动集中式执法检查专项行动,集中执法900多家，推动企业安全生产主体责任进一步落实到位。形成齐抓共管局面。及时调整充实县、镇两级安委会成员，明确行政“一把手”必须担任安委会主任，建立健全交通、消防、建筑、危险化学品安全生产工作等联席会议制度，充分发挥县安委会综合协调职能，强化整体联动机制，认真解决全县重点、难点问题。
（二）深化宣传教育培训，全社会安全生产氛围更浓厚。广宣传。以新《安全生产法》为宣传教育的重点，借助于海安电台、电视台、报纸等主媒体平台，开辟“政府行风热线”、“法治热线”、“安全生产专版”等专栏节目，及时宣传报道我县安全生产形势和重要活动。组织开展“安全生产月”、新《安全生产法》宣贯等一系列活动，普及安全常识，增强职工群众安全法治意识，形成全县“关注安全、关爱生命”的强烈氛围。强教育。通过多种形式，强化教育宣传。制作系列宣传警示展板268块，开展安全生产事故警示教育巡回展12场；组织区镇、部门和企业播放安全生产专题片260场次，受教群众3万多人次，发放典型生产安全事故警示录5500册；制作主题宣传短片，播放1400场次，并对安全生产非法违法行为进行曝光；组织近10万名企业职工参加全市职工安全生产法律知识竞赛活动，受到预期效果。重培训。将行政管理职能和社会培训机构教育资源有机结合起来，切实提高培训质量和服务水平。组织开展企业安全隐患排查技能大赛、“安康杯”安全知识竞赛等系列活动，依法组织、指导和监督特种作业人员和生产经营单位主要负责人、安全管理人员安全资格培训考核工作，举办各类安全技能培训班42期，参训18000多人次。全县参加三级教育培训人员达11万人次。
（三）狠抓夯实基层基础，安全生产本质水平更优质。扎实推进企业安全标准化建设。按照“分级管理、量质并举”的原则，通过专家指导、强化考核等手段，达到化工企业三级标准化创建率100%，工贸企业建成三级安全生产标准化1876家，二级安全生产标准化企业7家。我县被国家安监总局确定为全国工贸行业企业安全生产标准化7个样板地区之一。全面推进基层安监站（局）标准化建设。按照“强基层、夯基础、重实效”的要求，县安监局和10个区镇顺利通过省级基层安监机构能力建设验收，区镇安监机构全部实现单独设置，共配备具有安全执法资格的基层安监人员75名。利用省执法资格培训的机会，组织基层安监人员进行为期5天的“封闭式”业务培训，切实加强安监人员的业务素质和监管能力。全县192个村居均成立安全生产工作室，明确安全生产专兼职人员，实现村居安全网络全覆盖。继续加大基础投入。强化执法装备建设，配备执法车辆，做到较大区镇配备2辆、其它区镇确保1辆。
（四）强化推进督查检查，事故隐患检查整改机制更完善。组织开展安全大检查。坚持每月7日安全生产检查日和重要节日、重点时段专项检查相结合，与深刻吸取全国安全生产事故、严守红线相结合，与开展专项整治相结合，不间断组织开展各类安全生产大检查。同时迅速制定全县安全生产大检查的实施方案和领导督查方案，将道路交通运输、建筑施工、危险化学品、消防等行业领域作为安全大检查和“打非治违”的重点，坚持县、镇、部门主要领导带队，条线结合，分片包干，对重点领域、重点企业以及安全基础薄弱、安全生产事故易发多发的企业实行重点检查，及时排查事故隐患，扎实推进企业主体责任落实。6月下旬，由县监察局、安监局等部门分别牵头，成立8个检查组，对10个区镇、10个专项整治牵头单位、企业开展5天安全生产督查。今年以来，全县组织督查（检查）组296个，其中县级督查组121个，12名县领导39次带队开展检查；区镇检查组175个，检查企业3231家，查处一般隐患11563条。强化事前执法查处。加强执法监管，推进集中执法，建立联合执法机制，严格依法行政，坚决查处各类非法违法生产经营和建设行为，依法关闭取缔无证无照或证照不全的生产经营和建设单位。开展烟花爆竹、金属冶炼、涉氨制冷、移动通信工程等行业领域的集中执法以及化工企业夜查，检查企业481家，责令停产停业7家，开展提醒式谈话510人次，下达整改指令书124份，查出各类隐患2130多条。上半年，立案查处案件116件，罚款300多万元。受理处置群众举报案件66件，立案查处19起。会同公安部门开展3次联合执法，查处无证经营、非法储存、非法渠道采购烟花爆竹等违法行为25起，共没收非法烟花爆竹910余件。狠抓事故隐患排查治理。严格执行市有关规定，建立健全我县安全生产事故隐患排查长效机制，强化企业排查整改的主体责任，组织开展市、县、镇（区）三级挂牌督办的重大事故隐患整改、验收和销号活动，确保隐患整改到位。推行安全专家检查督查制度，努力发挥安全专家的技术支撑作用。县安监局和各区镇、部门投入200多万元，聘请安全专家全面开展化工企业安全生产大检查和夜查活动，全县共排查各类事故隐患1381项，整改1379项，整改率达99.9%。推行重大事故隐患挂牌督办制度，今年以来由县政府挂牌督办三级重大事故隐患40项，其中6项有市政府挂牌督办，目前正按整改时限要求有序推进。
（五）深入开展专项整治，安全生产保障更给力。针对安全生产工作的薄弱环节和突出问题，按照“依法整顿、综合治理、巩固提高、讲求实效”的原则，深入开展道路交通、海洋渔业、水上交通、危险化学品、建筑工程、特种设备、职业危害、烟花爆竹、燃气安全、液氨制冷、粉尘涉爆、人员密集场所（含消防）、“三合一”场所等为主的13个专项整治工作，进一步提升重点行业领域整体安全保障能力。县安监部门突出危险化学品、易燃易爆物品、涉氨制冷、粉尘涉爆等重点行业领域、重点环节，专门召开专项整治推进会议，落实专项整治工作要求。以防范大事故和有影响的事故为重点，组织对涉氨制冷、粉尘涉爆、冶金等行业领域开展集中执法。聘请专家对化工企业主要负责人开展安全生产风险管理分析专题讲座，督促企业对照省市“28条”落实企业主体责任。切实加强精细化工园区停产整治期间安全生产工作，组织联合检查组进行24小时巡查，保证停产整治企业安全稳定。聘请省安委会专家指导国力化工等4家化工企业制定剩余环氧乙烷和环氧丙烷转移方案，实行现场全程跟踪监督，确保安全转移到位。深刻汲取靖江“4·22”火灾事故教训，按照上级部署，迅速开展全县危险化学品安全专项整治，签订专项整治工作目标管理责任书，对照79条问题清单，组织全面综合排查整治。目前已检查化工企业265家（次）、烟花爆竹批发企业8家（次）、粉尘涉爆企业93家（次），排查隐患361条，下达整改指令书65份，并对15家化工企业负责人进行约谈。公安、消防等专项治理牵头部门，明确工作责任，强化工作措施，狠抓工作落实，重点行业和领域未发生一起较大以上的安全事故。
<title>标题:皋兰打造兰州北部生态屏障。	<resource>来源及时间:中国兰州网  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://lz.lanzhou.cn/system/2016/09/19/011211458.shtml	<content>新闻内容:这是皋兰全力打造生态屏障的一个典型实例。
绿化33公里打造兰州北部生态屏障
那么，为什么会出现这样奇特的现象？皋兰人都说，这跟近些年“南北两山”绿化，生态环境变好密不可分。
据介绍，早在2000年2月，皋兰县便成立了南北两山环境绿化指挥部，实施南北两山环境绿化工程。作为兰州市南北两山环境绿化工程的重要组成部分，皋兰县南北两山环境绿化工程是国道312线、109线和兰白、柳忠、兰海高速公路交汇于此。工程建设区南起皋兰县忠和镇忠和村骆驼岘，北至皋兰县九合镇高山村青土岘，南北长约33公里，东西宽1.5—5公里，涉及忠和、九合、水阜3个镇9个村。辖区设林业管理站8个，有承包人39名，承包面积4.5万亩，有绿化承包单位21家，管护面积1.5万亩。
为改变这一“贫瘠”，近年来，绿化南北两山，建设兰州北部生态屏障成了皋兰的第一“要义”。
“不能只顾眼前的发展，统揽‘五位一体’建设布局，既要金山银山，也要绿水青山，要顾及子孙后代的发展。所以无论如何一定要下功夫植树造林，将荒山变成绿洲，打造建设兰州北部的生态屏障，改造兰州的生态环境。”这一理念成了皋兰加大生态建设步伐的内生动力。
然而建设生态屏障是一个长期而又艰巨的任务。皋兰地处陇西高原西北部，境内沟壑纵横，崾岘梁峁坡度较陡，风化剥蚀和流水侵蚀强烈，水土流失严重。年均降水量仅246毫米，蒸发量却高达1675毫米，高于降水量8倍还多。除了干旱，山体支离破碎，土质盐碱化严重，也是制约皋兰绿化荒山的主要因素。
<title>标题:一腔热忱，阳关竖起生态屏障，一片冰心，沙漠养起水中人参。	<resource>来源及时间:中国兰州网  2016年09月15日 01:23	<link>链接:http://news.lanzhou.cn/system/2016/09/15/011210543.shtml	<content>新闻内容:中国兰州网9月15日讯（记者丁小岚见习记者刘瑞瑞）丝路明珠敦煌，是镶嵌在甘肃河西走廊最西端党河流域戈壁上的一座世界历史文化名城。可是，“沙害”与“水患”成为困扰人们最大的问题，就在人们困惑之际，沙漠来了个“现代李冰”，在沙漠里建起了都江堰，还养出了冷水鱼，保护了明珠，有效利用了沙漠资源。
敦煌之所以常年受威胁，一个原因在于敦煌被库姆塔格大沙漠三面包围，库姆塔格沙漠以每年4-10m的速度东侵，导致敦煌四周的草原、天然林、湿地面积严重减少，湖泊干涸，另一个是由于南靠祁连山雪山，每遇到强降雨，来自祁连山北坡肃北县和阿克塞县的洪水，挟裹着大量泥沙奔流而下，轻则污染水源，重则冲毁道路、农田和村庄等，给居民生命财产造成巨大损失。
这一切要从“沙漠渔夫”何延忠说起，何延忠在到敦煌之前，就在家乡永登县成立了公司，利用祁连雪山冷水资源，在黄土高原发展冷水养殖虹鳟鱼产业，填补了我国虹鳟鱼养殖的空白，也让家乡永登成为全国闻名的虹鳟鱼之乡。随着家乡虹鳟鱼产业规模的不断扩大和收获可观的经济效益，何延忠萌生出利用祁连山冰川融水，建立一条高寒冷水鱼产业带的念头。虹鳟鱼养殖产业，基本不消耗水，而且每日虹鳟鱼的食量固定，每日的食量才是一分钱的成本。经济效益相当可观，是最节水、能使农民快速致富的产业。如果能有效利用祁连山冰川融水资源，建立一条高寒冷水鱼产业，这样既能带动百姓致富，又能改善生态环境。
怀着一腔热忱的何延忠，在2000年，敦煌市政府为保护阳关，促进当地经济发展，以敦煌沙漠生态旅游项目为依托的招商引资中，何延忠决定去阳关投资兴办敦煌飞天生态科技园。从此，为建起“沙漠都江堰”，何延忠踏上了艰苦卓绝的“阳关保卫路”，与敦煌的恶略环境展开了一场长达十多年的拉锯战。
<title>标题:金沙县打造赤水河生态屏障拓展绿色产业。	<resource>来源及时间:毕节试验区网  2016年09月13日 14:00	<link>链接:http://news.bjsyqw.com/2016/0913/84205.shtml	<content>新闻内容:近年来，金沙县紧紧围绕“两条底线”，倾力打造赤水河生态保护屏障，拓展绿色产业，在有效调整产业结构的同时，实现农民增收致富。
马路乡是金沙县纯农业乡镇之一，属赤水河流域生态保护区，坡耕地占总耕地面积的73%。该乡党委政府把种植酸枣树作为生态建设项目，种植酸枣超过5000亩，涉及农户619户，其中贫困户170户，预计产值110万元，可助户均年增收1777元。同时还在适宜区域规模种植楠竹6000余亩。据木落村欧家坡村民组贫困户曾志明预算，农闲时采酸枣树果每斤能卖5角钱，可采2000斤左右，收入有1000多元，栽楠竹1亩每年可卖竹笋300元以上，加上卖竹子所得的八九百元，每亩楠竹获取收入在1200元到1300元之间。曾志明家种植楠竹30亩，各项收入可达4万元左右。
清池镇处于赤水河上游，当地党委政府依托“中国贡茶之乡”优势大力发展茶产板块经济，现种植茶叶已达1.75万亩。羊跳村村民杨清云夫妇2014年种植的4亩茶叶，去年收入800元左右，今年可达到2000元。该镇还引进贵州江杭科技农业发展有限公司，在路羊、渔河、大坝等村实施了5000亩优质玛瑙红樱桃种植计划，预计三年之内产生效益，每亩收入可达10000元以上。
据悉，金沙县有6个乡镇被划入赤水河流域生态保护区，县委政府通过实施退耕还林及荒山绿化等项目，不断加快产业结构调整，目前种植核桃6万余亩、楠竹1万余亩，茶叶2万余亩，封山育林近4万亩，绿化荒山10万亩，在为生态建设构建靓丽风景的同时，着力推动了绿色产业多元化发展。（毕节日报晏朝远）
<title>标题:泸州推进绿化全川行动，构建长江上游生态屏障。	<resource>来源及时间:川南农经网  2016年09月12日 06:59	<link>链接:http://www.todayae.com/zixun/12565.html	<content>新闻内容:泸州市积极响应大规模绿化全川行动，深入实施以生态建设为主的林业发展战略，以建设生态文明为总任务，努力增绿增质增效，着力构建国土绿化生态安全网络，扎实推进城乡绿化美化，构建长江上游生态屏障，实现地绿山青山。
提升自然生态系统稳定性和生态功能。泸州全面保护天然林、林地、湿地、野生动植物，严守生态红线，实施生态修复，稳步实施天然林资源保护二期工程和新一轮退耕还林工程。推进石漠化综合治理，规划期内完成生态脆弱区治理78.5万亩。建设一批湿地公园和森林公园，争创7项国家级品牌。
关于我们|四川省通管局|省互联网协会会员|中国互联网举报中心|TAE_Today'sAgriculturalEconomy
<title>标题:泸州:着力构筑长江上游重要生态屏障。	<resource>来源及时间:川南农经网  2016年09月08日 15:36	<link>链接:http://www.todayae.com/zixun/12489.html	<content>新闻内容:9月6日至7日，国家工信部节能与综合利用司司长高云虎率长江经济带工业水污染防治专项调研组一行对泸州工业水污染防治工作进行专题调研。省经信委副巡视员李富荣、副市长丁湘、副秘书长王春芳及相关部门陪同调研考察。
丁湘向调研组专题汇报了近年来泸州市工业水污染防治工作的开展情况，并陪同调研组对泸州北方公司、泸州老窖公司进行了现场考察。调研组对泸州工业水污染防治工作予以充分的肯定，同时对我市工业水污染防治思路、长江经济带建设方向等提出了指导意见，要求我市再接再厉，着力构筑长江上游重要生态屏障，进一步推动环境保护事业发展。(宗禾)
关于我们|四川省通管局|省互联网协会会员|中国互联网举报中心|TAE_Today'sAgriculturalEconomy
<title>标题:神华宁夏煤业汝箕沟分公司运转队党支部多措筑牢安全屏障。	<resource>来源及时间:中国企业新闻网  2016年09月05日 16:37	<link>链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_241439.html	<content>新闻内容:进入下半年以来，神华宁夏煤业集团汝箕沟无烟煤分公司运转队党支部充分发挥党员安全哨兵作用,多措并举筑牢安全屏障,为实现全年安全生产目标打下坚实基础。
该队党支部引导党员要善于观察职工的精神状态、工作状态和生活状态，通过“看”掌握职工思想波动状况，找准工作的切入点和着力点。做到“上班看表情、班中看状态、干活看劲头、操作看心理”。日常工作中，通过进行班前身心调适、召开薄弱人员谈心会、规范落实不安全行为人员家属电话回访制度，让不安全行为人员、家属和队班零距离沟通，筑牢第一道安全屏障，实现队、班和职工、职工和家庭之间的安全互动，使该队不安全行为明显下降，确保每名职工上标准规范岗，干安全精品活。通讯员：田冬林
免责声明：（1）凡本网注明“来源：中国企业新闻网能源频道”的所有作品，版权均属于中国企业新闻网能源频道，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国企业新闻网能源频道”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。（2）本网转载其他媒体稿件是为了传播更多的信息，此类稿件不代表本网观点。如本网转载的稿件涉及您的版权、名誉权等问题，请尽快与本网联系，本网将依照国家相关法律法规尽快妥善处理。（3）如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。（4）※有关作品版权事宜请联系：18647897345
<title>标题:陕煤铜川实业焦坪社区开展安全警示教育努力构筑安全屏障。	<resource>来源及时间:中国企业新闻网  2016年08月29日 11:36	<link>链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_240077.html	<content>新闻内容:陕煤铜川实业焦坪社区管理中心针对当前严峻的安全生产形势，开展安全警示教育，举一反三，深刻吸取事故教训，强化安全警示效果，科学谋划保障措施，狠抓现场安全整治，努力提高安全管理水平，保障社区安全生产。
该社区利用安全办公会、安全警示教育会，认真学习安全生产事故案例，深刻剖析事故根源，严细分析事故原因，引以为戒，举一反三，提高全员抓好安全生产重要性的认识，增强干部职工安全生产的责任感和紧迫感，筑牢安全生产防线;开展“学习安全文化、保安全大发展”安全大讨论活动，针对社区当前安全重点及夏季三防的重点管理环节，以当前“安全如何抓、如何做、安全管理中存在哪些不足，有什么整改建议，在本次安全警示教育中吸取了什么教训”为主题，深刻剖析安全管理的根源，抓苗头、查不足，寻求解决安全的办法和措施;深入开展班组长以上人员“五个反思”活动，反思在岗位上安全做了什么，是否能够有效消除安全隐患;反思在安全管理中是否认真贯彻落实公司及社区各项部署;反思是否真正树立“安全发展”的思想境界;反思在生产过程中安全监督检查是否有效防控，严肃整治全员在治理安全的过程中思想松懈、管理缺位、措施不实、基础弱化、标准不高、落实不力的不良倾向，夯实安全生产基础。通讯员：陈文斌
免责声明：（1）凡本网注明“来源：中国企业新闻网能源频道”的所有作品，版权均属于中国企业新闻网能源频道，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国企业新闻网能源频道”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。（2）本网转载其他媒体稿件是为了传播更多的信息，此类稿件不代表本网观点。如本网转载的稿件涉及您的版权、名誉权等问题，请尽快与本网联系，本网将依照国家相关法律法规尽快妥善处理。（3）如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。（4）※有关作品版权事宜请联系：18647897345
<title>标题:燕子山矿公安科守好“五扇门”筑牢矿区安全屏障。	<resource>来源及时间:中国企业新闻网  2016年08月25日 16:58	<link>链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_239656.html	<content>新闻内容:近日，燕子山矿公安科在开展“消除安全隐患，强化防患意识”专项整治活动中，充分发挥武装保卫职能作用，守好“五扇门”，为企业安全生产创造良好的治安环境，确保矿区平安稳定。
守好责任门。该科成立了专项整治活动领导小组，在矿区范围内开展治安、消防隐患的大排查，大整治，强化和完善人防、物防、技防，优化部署，合理安排。确保各类隐患排查得早，处理的好，全力维护矿区治安、消防安全平稳大局。
守好防范门。该科不断加强保卫力量建设，落实门卫值守、治安巡逻及出入登记、查验证件等规章制度。摸排基层单位治安、消防基础建设情况和不稳定因素，做到底数清、情况明，发现及时、控制得当。
守好检查门。该科组织协调调度、安监等多家单位形成治安、消防、不稳定因素等专项小组，对矿属各单位进行安全大检查，重点查看办公场所、要害部位、食堂、生产车间等，严防出现食物中毒、治安灾害、火灾事故以及越级上访、集体上访等。
守好巡控门。该科在黎明前、黄昏后、节假日等重点时段，安排保卫力量，加大治安巡逻密度和广度，提高“见警率”和“管事率”，严格排查矿区可疑人员。
守好宣传门。该科在组织人员排查各基层单位、重点要害部位的同时，动员基层单位员工积极参与专项整治活动，充分发挥基层治保组织和综治信息员队伍作用，不断扩大矿区安全宣传的广度和深度。通讯员：吕存
免责声明：（1）凡本网注明“来源：中国企业新闻网能源频道”的所有作品，版权均属于中国企业新闻网能源频道，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国企业新闻网能源频道”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。（2）本网转载其他媒体稿件是为了传播更多的信息，此类稿件不代表本网观点。如本网转载的稿件涉及您的版权、名誉权等问题，请尽快与本网联系，本网将依照国家相关法律法规尽快妥善处理。（3）如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。（4）※有关作品版权事宜请联系：18647897345
<title>标题:厦门:旅游与公安交警合作筑牢旅游安全防范屏障。	<resource>来源及时间:国家旅游地理  2016年08月12日 12:00	<link>链接:http://news.cntgol.com/dyzd/20160812/83579.html	<content>新闻内容:8月9日，厦门市旅游局与公安交警部门合作，举办旅游行业安全知识培训。全市各饭店、旅行社、景区、旅游车队等114家单位安全管理人员260多名参加了培训。此次培训分为专题知识培训与技能培训演练两个阶段。专题知识培训有“旅游交通安全意识提升与案例分析”及“旅游消费安全与防骗措施”两部分，这两个专题邀请厦门市公安局专家进行现场讲授。
厦门市交警支队事故预防处理大队苏清坤大队长从法律法规对旅游客运的要求、乘车安全注意事项、发生事故后驾驶员应急处置、突发事件的逃生四个方面出发，结合实际案例，系统生动地介绍了旅游交通安全措施及突发事件的应对策略。厦门市公安局宣传处林志宏警官和厦门市反诈骗中心曹晓薇警官则从详实直观的数据入手，分析种种常见的诈骗手段，让旅游从业人员明白，该如何面对新型电信网络诈骗，提高防范意识，确保旅游安全。
厦门市旅游局要求各企业要进一步明确安全生产企业主体责任，从行政管理部门“要我安全”向企业自身“我要安全”转变。举办此次培训，一是凝聚共识，增强做好安全生产工作的紧迫感、危机感和责任感，进一步凝集全市旅游安全管理战线干部职工的安全意识，为厦门旅游经济发展全力营造安全平稳有序的市场大环境；二是提升技能，让旅游从业者进一步熟悉旅游行业的安全生产知识，持续提升行业应对突发公共事件应急处置能力；三是提升管理，要求各旅游企事业单位加大对旅游安全生产管理工作的人员、经费、装备等的投入力度，严格按照规定配备足够的人员以及性能良好的装备。此次培训，进一步加强了厦门市旅游企业安全生产意识，提升了旅游企业安全生产的运行与管理水平、应急管理等操作能力，促进旅游行业员工自觉增强安全生产意识，熟悉各类安全事故应急预案和处理流程，为厦门市的旅游安全生产工作筑牢防范屏障。
下一步，技能培训与演练将邀请厦门市红十字会专家分批次对参训学员进行心肺复苏、救护包扎等相关技能培训。
将国家旅游地理网设为首页|RSS订阅:资讯快递|行色天下|发现之旅|秘镜探踪|个人门户|影像中心|南山论见|联系我们|版权所有|隐私保护|网站地图安卓客户端|苹果客户端Copyright2001-2013http://www.cntgol.com/Allrightsreserved.国家旅游地理网浙ICP备13001813var_bdhmProtocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cscriptsrc='"+_bdhmProtocol+"hm.baidu.com/h.js%3F9c77499e4aa58ba45294c1e91e99a5a0'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
<title>标题:手刹的使用与保养这道屏障很重要。	<resource>来源及时间:江苏广播电视台  2016年09月17日 11:50	<link>链接:http://auto.jstv.com/dealer/100074192/news/201609/69247575.html	<content>新闻内容:手刹的作用就是让车辆停止后用于稳定车辆，避免车辆在一些路面溜车造成事故，很多朋友都认为将手刹拉到最紧就万事OK了，但是其实长时间将手刹100%力度拉起会使手刹拉线寿命减短，因为金属过度拉伸或者是长时间保持拉伸都会加快形变，导致加速手刹拉线的制动衰退。另外手刹拥有自己独立的刹车机构，不使用手刹时，制动蹄通过回位弹簧自动回位。如果经常100%力度使用手刹，回位弹簧会处于高强度拉伸作用，久而久之会使得回位弹簧失去回位作用。
现在停车位紧缺，很多停车位都规划到斜坡，车主停车后就直接用手刹将车固定住，因为这样做会让手刹承受太大的制动力，让手刹的磨损的更快，可以使用比较实用的方法：砖头或者其他物体垫在轮胎下面，再拉起手刹让车轮和手刹共同受力。如果还不放心，可以将变速杆挂入1挡或者倒挡，这样可以做到多重保险，而自动挡车型一定要先拉手刹将车固定住后，再将变速箱挂入P挡，减轻变速箱的负担，防止P挡琐止闩卡住导致无法正常解锁。
手刹如何保养
作为机械的东西，除了良好使用习惯之外，定期的保养也很重要，下面给大家介绍手刹的保养注意事项。
除了制动效能外，还应该检查手刹的灵敏度，这对斜坡起步特别重要。在没有坡度的路面上慢速行驶，缓缓地提拉手刹手柄，感觉一下手柄的灵敏度和接合点。这种检查方法会使手刹机构磨损，所以检查的次数不宜太多。在检查过程中，如果发现手刹的制动效能或灵敏度不理想，通常可以通过调节手刹的操作钢缆来解决。在手刹手柄的底部与钢缆的连接处(一般由内饰件覆盖)有一个可调的补偿机构，用扳手松开锁紧螺帽，就可以拉伸刹车钢缆的长度。可有些汽车的调节机构设在车底，如果不熟悉，应该请专业的维修人员来处理。
总结：手刹虽然看似简单但却是我们日常驾车生活常使用的“系统”，合理正确的使用和了解手刹才能让日后使用更顺畅，对于安全很重要，另外也能延长其调整周期降低维修和更换的成本
<title>标题:武汉铁警:筑牢安全屏障保平安。	<resource>来源及时间:新华网湖北站  2016年09月21日 16:05	<link>链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2016-09/21/c_1119600910.htm	<content>新闻内容:新华网武汉9月21日电(冯畅、胡金力)中秋小长假期间,武汉铁路公安处按照上级部署要求,紧紧围绕维稳处突、线路防控、治安打防、队伍管理等重点工作,精心组织、狠抓落实,为民服务做好事80余件,为旅客挽回损失8万余元,安全发送旅客逾100万人次,其中,武昌、汉口、武汉三大火车站发送旅客82.8万人,圆满完成了小长假安保任务,确保了管内持续安全稳定。
武汉铁路公安处严格落实“全覆盖”安检措施,组织安检支队干部、派出所领导紧盯大客站安检口,现场检查督导,卡死进站关口,查获危险品3500余件,杜绝了危险品进站上车。
“线路安全无小事,要严格落实巡防责任”。该处围绕高铁、动车径路和重点区段、重要设备,深入沿线集中开展路外宣传50余场次,并强化治安风险管理,严格落实全时、全线巡防和巡查制度,杜绝了因治安问题引发的行车事故,确保了铁路运输和旅客出行的绝对安全。(完)
<title>标题:国网平和县供电公司:雨后特巡构筑电网“安全屏障”。	<resource>来源及时间:中国电力网  2016年08月30日 10:51	<link>链接:http://www.chinapower.com.cn/NDaqsc/20160830/50555.html	<content>新闻内容:8月28日晚，一场暴雨刚刚停歇，连日来持续的降雨天气给平和电网安全运行带来极大隐患，8月29日，国网平和县供电公司迅速组织工作人员全面开展雨后特巡工作，及时消除暴雨天气对电网线路带来的不良影响。该公司抽调业务精干人员组成8支特巡小组，对公司所辖区域线路分片分区进行巡视消缺，特巡过程中，对容易发生汛情的输电线路杆塔基础截水沟、基面排水沟、护坡等进行检查；对防雷、避雷设施及线路有无雷击痕迹进行检查；对瓷瓶、套管、设备线夹、刀闸触头等重点部位进行细致检查；对雨后线路杆塔、拉线强度，及被大雨冲刷的杆塔基础进行仔细排查；特别是对杆塔周围取土严重、河道冲刷、低洼积水、个别杆塔基础下陷等影响线路正常运行的区段进行重点排查。为确保特巡工作取得实效，该公司把巡查任务布置落实到人、到设备和设施。针对排查出的隐患，立即采取防护消缺措施，同时要求公司机关及各基层生产单位实行全天24小时轮流值班，确保联络畅通，密切监视天气形势的变化，及时掌握电气设备的运行情况，做好抢修工作和重点消缺工作。据悉，未来几天我县还将有大雨到暴雨的降水过程，雨后特巡不但能及时发现和处理隐患，排查发现的问题还将为公司防汛工作提供参考和依据，确保平和电网安全度汛。截止发稿时，该公司共排查安全隐患3处，调整及更换拉线4处，线路安全稳定运行水平得到了进一步的提升。（曾丹丹）
<title>标题:无人机巡航构筑苏北运河，航闸安全立体屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 14:01	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/14/C0HDCUHT000181OH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
“上游五叉河口航道通行秩序井然，航政艇正在苏北运河与二河口交汇处巡航，已调度的船舶正安全有序过闸，低水位联动控船停靠货轮大约还有150艘……”这是9月8日，苏北航务处淮阴船闸利用无人机空中巡航传输呈现到船闸监控指挥中心的画面。近日，受农业灌溉用水需求增加和南水北调影响，苏北运河水位走低，为保障航闸的安全畅通，苏北航务处借助无人机加强航闸巡航，有效构建起航闸安全的立体屏障。
今年2月份以来，苏北航务处所属各船闸相继购置无人机作为航闸管理辅助手段。无人机具有的智能程度高、操作简便、机动性强、飞行成本低等优点，便于航道巡查、执法取证、应急处置，与传统航道管理船艇相比，在经济性、实用性、高效能上具有无可比拟的优势。目前，苏北航务处购置的无人机具有的“障碍感知”、“智能跟随”、“指点飞行”等功能，可准确地将现场视频画面实时传回管理人员手中，为航道秩序维护、船舶有序停靠、科学调度船舶提供了全方位、多维度、可视化的决策依据，弥补了水上平面巡航的盲区，较好地满足了船闸管理的需求。
为进一步加强无人机的规范化管理，确保设备安全、规范使用，苏北航务处严格遵守《中华人民共和国民用航空器适航管理条例》，结合航闸管理工作特点，积极完善无人机在航闸管理中的使用操作规范，探索制订《苏北航务处“无人机”使用管理手册》，确保无人机使用的健康有序。
用微信扫码二维码
<title>标题:落实“一二三四五”，为企业发展筑牢安全屏障。	<resource>来源及时间:东方烟草网  2016年09月09日 09:43	<link>链接:http://www.eastobacco.com/pub/web/tjlm/jylc/201609/t20160909_409958.html	<content>新闻内容:体系框架的优化、安全技术的革新、安全操作规程及制度的更新，决定了安全生产标准化建设是一个持续改进的过程。首先，体系必须有效、适宜、可行。要结合工作实际，在不脱离标准的情况下，及时修订体系制度，包括体系表单，确保其适宜性、有效性。其次，“八个为零”安全目标必须细化到具体工作，必须可测量、可操作，如重大火灾、触电事故为零，可以细化为“防火检查消防演练、安全大检查、安全检查、安全自查危险源辨识，风险控制、制定管理方案、消防器材登记和检查”，并提供痕迹化支撑性材料。再次，安全生产标准化要素多、标准细，必须逐要素逐条款对照，查找与标准的差距，进一步采取提升措施确保具体工作符合标准要求。
教育宣传到位。制定年度培训计划，对新员工进行安全三级教育培训，对重点岗位人员、特种作业人员每月组织进行专业技术技能培训，对安全生产管理人员定期进行安全生产法律法规、安全技术及应急救援等方面的培训。编写安全文化手册、安全教育培训手册和安全生产标准化手册，多形式、多渠道组织员工学习，树立正确安全行为意识。营造全员参与安全管理的氛围，通过知识竞赛、讲座、网络答题等方式，引导全员参与安全生产工作，切实提升员工安全意识。
监督检查到位。明确检查内容，安全生产标准化涉及21个基础管理要素和11个现场技术要素，在制定检查表时，必须明确检查的要素和子要素，并注意是否适用。细化考核指标，安全生产标准化具有技术性和全面性的特点，考评人员必须携带《考评标准》，方便随时检索具体考评要求，准确得出考评得分。完善考核机制，进一步完善考评细则，明确考评办法、考评周期和考评扣分情况，使考核工作有据可依、有规可循。
安全基础资料要及时整理。要及时将安全管理的各种制度、记录、台账等资料存档，如安全管理人员资质证书、培训记录、防雷检测报告、劳动保护用品验收发放资料、应急演练活动资料、检查记录等，注重实行规范化、正规化管理。
安全隐患要及时排查治理。对被检查出或自查出的安全隐患，要及时登记建档，明确责任人和整改时限，并采取整改预防措施，相关部门要对整改情况再进行跟踪验证，确保隐患治理实现闭环管理。
设备器材要及时检修。特种设备、压力容器、配电房、发电机、消防监控系统需要定期维护保养，尤其是仓库、机房等消防重点部位，要加大检查力度，确保安全稳定运行。
提升现场安全警示氛围。良好的工作环境和工作氛围会带动并时刻提醒员工要保持安全意识。建立安全标识设置导则，统一安全标识设置类型和规格尺寸，在消防重点部位等设置禁止标识、提示标识、指令标识和警告标识，并及时修整或更换破损、变形、褪色的标识。
提升员工安全行为意识。安全生产涉及每个环节、每个岗位，要从岗位操作规程入手，提炼编制岗位安全行为规范和操作规程，引导员工执行安全操作技术，从意识上筑牢安全防线。
狠抓职业健康安全。要将不可接受风险和重大安全目标纳入《职业健康安全管理目标与方案》，实行统一管理，明确责任人员，采取控制措施。要与相关方签订职业健康安全协议，理顺双方职责，明确双方义务，重视相关方安全教育、绩效评价和安全检查工作。建立劳动防护用品验收和发放机制，严把采购关，确保发放流程痕迹化管理。每月定期召开职业健康安全会议，与每月综治安全工作会议相结合，做好工作总结和工作部署安排。
狠抓交通安全。交通安全是重中之重，要切实加强驾驶员、车辆和培训教育管理。驾驶员必须持双证上岗，每月参加安全教育培训，每季度参加交通安全分析会，由车辆管理部门对驾驶员违章、违规、事故进行分析通报。车辆管理部门要加强机动车辆停放检查和车辆性能检查，重点检查配备车载灭火器等情况；建立健全驾驶员车辆档案，制定车辆维修保养计划，将车辆维修保养记录纳入档案管理。
狠抓消防安全。建立健全应急指挥部和志愿消防队，经常开展应急预案演习活动，提升应急处置能力。严格消防安全重点部位管理，规范消防安全标识设置，对消防设施和灭火器材进行登记，对消防设施及时测试、维修、保养、检查。开展消防安全隐患排查治理，建立隐患排查登记制度，实行闭环管理。
狠抓食品安全。食堂管理部门要督促食堂对采购原料进行登记，实行食品留样制度，加强机械检修保养，每日填写记录表单；规范食堂环境卫生安全管理，做到食堂地面干净、炊具每日清洗、餐具每日消毒，并安装燃气报警器、配置灭火毯和灭火器。
<title>标题:首都航空携手360打造信息防护屏障。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月31日 05:17	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-31/doc-ifxvixsh6990694.shtml	<content>新闻内容:本报讯记者崔国强报道：北京首都航空有限公司日前与360企业安全集团签署战略合作协议，双方将在信息安全服务领域展开全面合作，探索信息安全技术、产品和服务形态在航空公司应用的创新模式。
根据协议，首都航空与360公司将在应用系统评估、应用系统检测、源代码审计、安全通告、应急响应等五大方面开展合作，360公司将为首都航空提供系统化的安全评估、测试和运营支撑，共同维护首都航空信息系统安全，打造安全第一的航空信息防护屏障。
根据不久前发布的《2016上半年全国航空业网络安全报告》，航空业信息安全评估值为“一般”，如何在信息时代有效提升航空企业信息化安全防护水平，减少不安全事件发生已成为航空安全工作的重中之重。
“航空业现已全面进入信息时代，信息系统安全容不得半点纰漏。因此，首都航空一直都积极部署航空信息安全保障方案，力争通过与经验丰富且拥有卓越的安全技术管理手段的安全管理团队建立合作，提升首都航空信息化安全防护水平。”北京首都航空有限公司董事长胥昕说。
360企业安全集团董事长兼CEO齐向东表示，为建立更全面、更完善、更有针对性的首都航空信息安全机制，360将通过事前、事中、事后三个维度对首航信息系统安全保驾护航，建立具有首航特色的信息安全体制，为首航旅客增加一道坚实防线，构建360度无死角的安全防护屏障。
在发达国家普遍面临经济与政治领导力缺失的背景下，中国如能保持更加开放的心态，在确保经济企稳与政治环境稳健的同时，加快推进改革，并积极参与全球经济金融治理，则有助于带动全球经济增长，更是中国责任与领导力的体现。
在当下社会财富的分配中，更富裕的个体在收益的增长方面将会显得更有优势，他们的优势地位还会自我强化。在经济学中，我们把这种现象叫做马太效应。马太效应在我们身边的案例不胜枚举，而且愈演愈烈。
<title>标题:保房价还是保汇率?最新信号来了!金融稳定的最后屏障竟…。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年08月30日 20:56	<link>链接:http://business.sohu.com/20160830/n466821721.shtml	<content>新闻内容:导语|最近我们一直在探讨房价和汇率的问题，事实上，当前的政策明显是保房价比保汇率要更多一些。这一点被最近的事实所一再证实。
<title>标题:《微微》杨洋掌握次元屏障，化身“作家收割机”。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年08月30日 14:26	<link>链接:http://ent.163.com/16/0830/14/BVNLRB1S000380EO.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐8月30日报道由杨洋领衔主演的电视剧《微微一笑很倾城》正在热播中，杨洋完美还原了书迷心目中的大神肖奈，和郑爽在剧中更是甜蜜爆表，而与此同时，由于已出演了多部著名小说IP改编剧中的角色，杨洋的表现也获得了越来越多的作家的认可，匪我思存、水千丞、夏商周等作家均公开对杨洋表示赞许，被网友称为新一代的“作家收割机”。
随着《微微一笑很倾城》的热播，杨洋“作家收割机”的体制再度爆发，抛开当年路人皆知的“宝玉”，单是近年来，杨洋便挑战了许多不同体裁的作品，从青春言情、悬疑探险到架空世界，他先后饰演了《左耳》中的坏男孩许弋，《盗墓笔记》中神秘莫测的张起灵，《旋风少女》中面冷心热的若白，《三生三世十里桃花》中的王者夜华，《从你的全世界路过》中呆萌的理工男茅十八。这些角色类型风格各异，都是书迷心中难以被呈现的经典形象，部分剧集在公布杨洋出演之初也受到了书迷的质疑与争议，但每一次他都凭借自己对角色的刻苦揣摩与认真精准的演绎获得了书迷的认可，杨洋轻松打破了跨越次元壁后易尴尬的魔咒，更是被网友戏称为“掌握次元壁的男人”。
本次在《微微一笑很倾城》中肖奈一角的巨大成功再次证明了杨洋塑造角色的优秀能力，更是得到了许多原著作者的交口称赞，俨然已经成为了作家圈与二次元“大触”们炙手可热的“心头爱”。早在两年前知名作家“匪我思存”便公开表示：“少年将军白袍银枪，提携天下，起码得长成这样吧”，而在《微微》播出后，更是有许多画手大神表示被古装杨洋所倾倒，主动绘出一幅幅美轮美奂的作品以示喜爱。而在近日，另一部超级IP剧《武动乾坤》宣布杨洋出演男主角“林动”，演艺事业如火如荼的杨洋又将挑战玄幻史诗，为观众奉上越来越多的精彩好剧。
用微信扫码二维码
<title>标题:精心呵护胃粘膜,因为它是人体健康的“天然屏障”。	<resource>来源及时间:科教网  2016年09月09日 10:01	<link>链接:http://www.kjw.cc/2016/09/09/85657.html	<content>新闻内容:精心呵护胃粘膜，因为它是人体健康的“天然屏障”
胃粘膜是存在于胃部内壁的一层很薄、很脆弱的粘膜组织，如同一堵天然“屏障”保护着胃壁的安全。它具有一个损伤与自我修复的动态平衡机制，保护着胃部的正常运作。一旦外界给予胃的负担过重或刺激过强，动态平衡就会被打破，胃酸便开始对胃壁的“自我消化”，继而形成凹入表面的破损。胃粘膜一旦受损，就很难再恢复如初。随之而来的就是上腹部不适或疼痛、恶心、呕吐、腹泻、食欲不振等一系列胃部不适的症状。专家指出，保护胃粘膜免受伤害，除了要减少不良因素对胃的刺激外，还需同时修复和保护相对脆弱的胃粘膜，这样才能避免胃病发生和复发。
(1)“不守时”。“废寝忘食”似乎成了很多上班族的习惯，然而就是无意间的饥一顿、饱一顿，会慢慢侵蚀胃的健康。胃是一个严格遵守“时间表”的器官，胃液的分泌在一天中存在生理性的高峰和低谷，以便于及时消化食物。胃酸和胃蛋白酶如果没有食物中和，就会消化胃黏膜本身，对胃黏膜造成损害。近年来，功能性消化不良、胃炎、胃溃疡的发病率在工作忙碌的白领人群中正日趋升高。
(2)饮食不洁。幽门螺杆菌是许多慢性胃病发生、发展中的一种重要致病因子，大多是由于饮食不洁、相互传染所致。幽门螺杆菌会寄生在胃及十二指肠的黏膜中，但患者的口腔和唾液中也存在这种细菌，因此分餐制可以降低感染幽门螺杆菌的几率。尤其是家中有人患上胃溃疡和胃炎时，分餐制就显得更为重要。
(3)晚餐过饱。早饭遗忘、午饭简单应付、晚上“大吃大喝”、睡前来点夜宵，健康的消化系统往往就会在这样的饮食习惯中被破坏。晚饭过饱或临睡前吃夜宵，不仅会影响睡眠、导致肥胖，还会迫使胃肠道处在超负荷的“紧张工作”中，胃液分泌过量会腐蚀胃黏膜，长期如此，就会导致糜烂、溃疡等疾病。
(5)受寒。胃对外界气候和温度是很敏感的，人体受到冷空气刺激后，胃部容易发生痉挛性收缩，从而引发胃痛、消化不良、呕吐、腹泻等症状。在秋冬两季要注意保暖，贪吃冷饮、凉性的瓜果或长时间处在空调环境中，也会使胃部受寒，从而影响胃肠道功能。
(6)酗酒无度。每天喝少量的红酒有利于身体健康。但如果酗酒无度，酒精不但会损伤肝脏、导致皮肤脱水、杀死脑细胞，还会直接损害胃黏膜，使胃黏膜出现炎症、糜烂、溃疡或出血。此外，饮酒还会延缓胃溃疡的愈合过程。
(8)滥用药物。许多药物都会损伤胃黏膜。如非甾体抗炎药物，会通过抑制对胃黏膜有保护作用的前列腺素的合成起到止痛的作用。还有皮质类固醇等激素类药物，也常常会导致胃炎、溃疡或胃穿孔的发生。因此，服用这些药物应当遵循医嘱，服用多靶点、纯天然植物药较好。
荆花胃康胶丸，一款纯天然植物药，对心肝肾没有毒副作用。由天然植物土荆芥和水团花提取有效成份挥发油制成的纯中药制剂，具有理气散寒、活血化淤的功效，可以快速缓解上腹部疼痛，持久保护胃黏膜，保护胃黏膜的药理作用是：增加胃黏膜粘液分泌，增强粘液-碳酸氢盐屏障的保护作用;增加血清、组织中的一氧化氮、前列腺素的含量，改善局部血液循环;增加血清、组织中的表皮生长因子EGF的含量，促进溃疡面的愈合。具有多靶点针对胃黏膜起效，全面控制临床症状如胃痛、胃胀、胃部不适的特点。
日常生活中要注重对胃的保养：
1、保暖护养-天凉之后，昼夜温差变化大，患有慢性胃炎的人，要特别注意胃部的保暖，适时增添衣服，夜晚睡觉盖好被褥，以防腹部着凉而引发胃痛或加重旧病。
3、忌嘴保养-胃病患者要注意忌嘴，不吃过冷、过烫、过硬、过辣、过粘的食物，更忌暴饮暴食，戒烟禁酒。另外，服药时应注意服用方法，最好饭后服用，以防刺激胃粘膜而导致病情恶化;不抽烟、不喝酒。生活要有秩序，不要熬夜，减少无谓的烦脑，心情保持愉快。睡前2-3小时不要进食。
4、平心静养-胃病发生与发展，与人的情绪、心态密切相关。因此，要讲究心理卫生，保持精神愉快和情绪稳定，避免紧张、焦虑、恼怒等不良情绪的刺激。同时，注意劳逸结合，防止过度疲劳而殃及胃病的康复。
扫描二维码，与小科亲密互动！
<title>标题:首都航空携手360打造信息防护屏障。	<resource>来源及时间:新华网北京站  2016年08月31日 14:01	<link>链接:http://www.bj.xinhuanet.com/hbpd/jrpd/jrpd/2016-08/31/c_1119486291.htm	<content>新闻内容:北京首都航空有限公司日前与360企业安全集团签署战略合作协议，双方将在信息安全服务领域展开全面合作，探索信息安全技术、产品和服务形态在航空公司应用的创新模式。
根据协议，首都航空与360公司将在应用系统评估、应用系统检测、源代码审计、安全通告、应急响应等五大方面开展合作，360公司将为首都航空提供系统化的安全评估、测试和运营支撑，共同维护首都航空信息系统安全，打造安全第一的航空信息防护屏障。
根据不久前发布的《2016上半年全国航空业网络安全报告》，航空业信息安全评估值为“一般”，如何在信息时代有效提升航空企业信息化安全防护水平，减少不安全事件发生已成为航空安全工作的重中之重。
“航空业现已全面进入信息时代，信息系统安全容不得半点纰漏。因此，首都航空一直都积极部署航空信息安全保障方案，力争通过与经验丰富且拥有卓越的安全技术管理手段的安全管理团队建立合作，提升首都航空信息化安全防护水平。”北京首都航空有限公司董事长胥昕说。
360企业安全集团董事长兼CEO齐向东表示，为建立更全面、更完善、更有针对性的首都航空信息安全机制，360将通过事前、事中、事后三个维度对首航信息系统安全保驾护航，建立具有首航特色的信息安全体制，为首航旅客增加一道坚实防线，构建360度无死角的安全防护屏障。（记者崔国强）
<title>标题:《微微一笑很倾城》首吻来了，杨洋掌握次元屏障(图)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月31日 10:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-08-31/1764123.html	<content>新闻内容:杨洋在电视版《微微一笑很倾城》饰演男主角肖奈，拥有帅气外表、聪明头脑，和系花“贝微微”郑爽在网络游戏相认，之后在现实谱出浪漫恋情。他剧中无敌帅炸，就有网友整理出“5大撩妹吻戏”，包括“雨中之吻、毛巾之吻、旋转之吻、湖边拥吻、额吻”，让人脸红心跳，简直是所有少女心中的白马王子，他和系花“贝微微”郑爽之间的浪漫爱情，更让粉丝直呼“为何一直虐单身狗。”肖奈大神（剧中名称）先在雨中甜亲吻郑爽，就让粉丝直呼太害羞，之后还出现他贴心帮女方擦头，边擦边吻的一幕，还有旋转之吻、湖边拥吻、额吻等，GIF图文件流传网络，随时随地粉红，攻占所有少女心。
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:《微微》杨洋掌握次元屏障，化身“作家收割机”。	<resource>来源及时间:环球网娱乐  2016年08月30日 11:00	<link>链接:http://ent.huanqiu.com/article/2016-08/9377175.html	<content>新闻内容:由杨洋领衔主演的电视剧《微微一笑很倾城》正在热播中，杨洋完美还原了书迷心目中的大神肖奈，和郑爽在剧中更是甜蜜爆表，而与此同时，由于已出演了多部著名小说IP改编剧中的角色，杨洋的表现也获得了越来越多的作家的认可，匪我思存、水千丞、夏商周等作家均公开对杨洋表示赞许，被网友称为新一代的“作家收割机”。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
<title>标题:《微微》杨洋掌握次元屏障，化身“作家收割机”。	<resource>来源及时间:大众网  2016年08月30日 12:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/yule/ds/201608/t20160830_14844677_2.htm	<content>新闻内容:本次在《微微一笑很倾城》中肖奈一角的巨大成功再次证明了杨洋塑造角色的优秀能力，更是得到了许多原著作者的交口称赞，俨然已经成为了作家圈与二次元“大触”们炙手可热的“心头爱”。早在两年前知名作家“匪我思存”便公开表示：“少年将军白袍银枪，提携天下，起码得长成这样吧”，而在《微微》播出后，更是有许多画手大神表示被古装杨洋所倾倒，主动绘出一幅幅美轮美奂的作品以示喜爱。而在近日，另一部超级IP剧《武动乾坤》宣布杨洋出演男主角“林动”，演艺事业如火如荼的杨洋又将挑战玄幻史诗，为观众奉上越来越多的精彩好剧。
<title>标题:安全生产工作会议召开，要求强化责任意识筑牢安全屏障。	<resource>来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年08月30日 18:33	<link>链接:http://news.jstv.com/a/20160830/1472552156605.shtml	<content>新闻内容:会议通报了全市安全生产情况。1-7月，全市共发生各类生产安全事故114起、死亡90人，事故起数和死亡人数同口径相比实现“双下降”，工矿商贸企业未发生较大以上和有影响的生产安全事故。绝大多数地区和行业领域以及重大节日、重点时段安全生产形势保持平稳。下一阶段，我市将坚决打好危险化学品安全专项整治攻坚战，扎实开展重点行业领域安全监管，不断强化安全生产监管执法工作。
何金发要求，各地各部门要进一步强化政治意识、责任意识、忧患意识，全力以赴抓好各项重点工作落实，坚决防范遏制重特大事故和有较大影响的事故发生，筑牢安全屏障，努力完成全年安全生产各项目标任务。
下载荔枝新闻APP客户端，随时随地看新闻！
关于我们|网站介绍|集团网|产品与服务|合作联盟|广告服务|网站地图友情链接
<title>标题:同方威视为赛事筑牢安全屏障。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月18日 06:16	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-18/doc-ifxvctcc7893275.shtml	<content>新闻内容:同方威视巴西公司总经理陈雍健告诉《经济日报》记者，里约奥运会所用安检设备，由巴西司法部采购。今年初巴西司法部发标4个，同方威视中标3个，共226套安检设备。中标后，司法部对设备进行了为期3天的严格测试，测试合格后正式签订合同。5月初，巴方对设备进行的突击检查中对中方提供的产品非常满意，随后巴司法部决定追加采购30套设备。目前，共有256套同方威视的安检设备服务于里约奥运会。
与普通的安检设备不同，奥运会比赛场地比较特殊，对产品提出了更高的要求。陈雍健举例说，就沙滩排球比赛场地而言，安检设备需要在科帕卡巴纳海滩上安装使用，由于海滩质地松软，设备容易遭受海水腐蚀，因此必须保证产品能适应不同的环境。为确保设备可靠运行，公司专门成立了技术保障队伍，组成指挥小组和巡视小组，确保赛事时段不离人、其他时段保持通讯畅通、备足配件和工具，随时准备第一时间提供保障服务。到目前为止，“同方威视的设备一直运行稳定”。巴方司法部主管负责人员评价认为，设备操作简单，图像清晰。
里约奥运会是同方威视在巴西第二次牵手大型体育赛事。2014年的世界杯期间，公司在里约、圣保罗等城市的11座球场提供近了600套安检设备。进入巴西市场近10年来，同方威视已经销售了30多套集装箱货物车辆检查设备和近千套行李包裹人体检查设备。截至2015年底，同方威视在巴西市场占有率接近45%，业内排名第一。
企业执行力是同方威视此次能够成为里约奥运会安检产品主要供货商的重要原因。同方威视用2周时间就完成了从圣保罗工厂发货到现场安装调试工作，确保所有设备在清场之前全部投入使用。在安检设备产品领域工作10多年的巴西技术经理克劳迪奥这样评价：“以我在其他品牌的工作经验来看，同方威视的产品在全球市场中是领先的。”
奥运会后，同方威视的安检设备继续服务残奥会，随后运往巴西司法部各地下属单位投入后期使用。
房地产行业依然独树一帜，对于诸多企业主来说，是不会选择观望的，如何分享这扭曲的盛宴，只有拿着钱赶紧去买金融和地产股！在金融地产的带动下，大盘看上去要繁荣起来了，但这次的问题比上次可能要严重得多。
继续保护国有资产，未来几年则可能出现这样一种“由表及里”的经济恶化趋势：国有企业的持续低效率、房地产业的日渐低迷和民营企业大规模倒闭，直接导致两大危情：财政收入滑坡、就业压力加剧及资产泡沫破裂。
8月以后，M2同比增速会逐渐上升至11%甚至12%的水平，不能单从M2的变化来判断整个社会的流动性情况。对中国而言，社会融资规模（TSF）这一货币政策调控指标对经济运行更为重要。
经济环境压力越大，房地产环境可能就会越好，对房地产的支持也会更多。虽然我们也知道，不能单纯依赖这种模式来推动经济增长，但在短期需要稳住经济增长的之下，不靠房地产又能靠什么呢！？
<title>标题:角质层其实是皮肤的天然屏障，去角质小心过度!。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年08月28日 15:47	<link>链接:http://www.wj001.com/news/jkys/2016-08-28/1500727.html	<content>新闻内容:高颜值离不开好皮肤，时下，去角质成了皮肤护理不可或缺的步骤。殊不知，角质层实际上是皮肤的天然屏障。角质层太厚，皮肤会粗糙、没有光泽。但角质层太薄，皮肤会变得敏感脆弱，防御力下降，有干燥、瘙痒感，还容易出现红斑、丘疹、脱皮等现象。适度保留角质层，有很多意想不到的好处。
不易起干纹。角质层细胞间的脂质、天然保湿因子等能防止皮肤水分、营养物质流失，天然保湿因子本身也能储存水分，让皮肤水润有光泽，不容易起干纹。
增强耐受力。角质层致密柔韧，能抵抗一般的摩擦、压迫等，比如手掌常受到摩擦压迫,角质层就会增厚，其耐受力就更强。因此，适当的角质能帮助面部皮肤抵御外界压力。
<title>标题:坚持生态为先，筑牢蓝天碧水“绿色屏障”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月03日 04:34	<link>链接:http://money.163.com/16/0803/04/BTH3ONGC00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：坚持生态为先筑牢蓝天碧水“绿色屏障”）
近日，记者在高新区岗崔安置房施工现场看到，大门两侧安装了车辆清洗装置，施工区空闲的地面全部实施了绿化，道路两侧、围挡及在建楼房的脚手架均安装了喷淋设施，尤其引人注目的是，主干道边上安装了一个像电子屏的高科技装备。
据施工方中建七局岗崔安置房项目经理张建军介绍，该项目从开工起，就严格做到“六到位”“6个100%”，能绿化的地方不硬化，绿化率近30%。近日，又按省、市、区的要求安装了PM监控设备，它与雾炮、喷淋等降尘设备联动，一旦PM2.5、PM10超出警戒值，立即自动启动雾喷降尘系统，开始洒水降尘。
据了解，按照日前召开的高新区大气污染防治攻坚誓师大会要求，高新区统筹推进扬尘污染防治、工业污染防治、燃煤污染防治、机动车污染防治、低空面源污染防治、重污染天气应急应对等攻坚，着力解决大气污染突出问题。其中，在扬尘治理方面，共组成7个工作小组，加强对建筑工地扬尘治理的督导，对整改不到位的办事处予以处罚问责。半个月来，共下发建筑工地扬尘治理整改通知单403张。
在整治过程中，执法队员们秉承高标准、严要求、重服务的理念，每到一处，都先向店家讲解相关法律知识，指出随意张贴的违法性以及橱窗广告对市容环境的影响，争取店家的理解和支持。在此基础上队员自行并携手小区物业共同清理橱窗内外广告，恢复橱窗干净透明的本色，并提醒广大商户，为巩固提升城区市容环境，此次专项行动将作为长效管理，请勿在商铺橱窗上乱贴乱画、张贴广告。
据办事处相关负责人介绍，此次行动共清理占道经营207处，店外经营82处，清理灯箱、广告牌匾97块、乱挂条幅26条，暂扣、取缔非法营运及违章三轮车3辆，实施暂行登记保存（暂扣）各类违章物品50余件。
在城市环境容貌“脏乱”集中整治行动中，枫杨办事处重点对长椿路、莲花街、唐门路等路段沿街占道经营、店外经营、乱堆乱放、流动摊贩、小吃点、早餐车、非法营运三轮车，以及破损的宣传标语、条幅、彩旗、灯箱、道路两侧小广告、户外广告牌进行“地毯式”集中突击清理，加大对沿街环境卫生清扫、保洁和清运工作的督导，规范非机动车辆停放。取缔市场外溢、违章占道经营的商贩，疏导其进入附近市场经营，对问题突出的重点、难点部位进行清理。
石佛办事处百名大学生支援大气污染防治“前线”
近日，为充实大气污染防治力量，石佛办事处创新工作方法，面向暑期在校大学生群体招募环保志愿者100名，经办事处广泛宣传发动，现场报名踊跃，其中不乏郑州大学等重点高校在校生。
石佛办事处强力推进大气污染防治工作，机关全员上岗，不畏炎热，身处一线，巡查整治，并积极发动各村力量，截至目前，7个村总用工2000多人次，大气污染防治取得显著效果。但工作中也存在人员短缺、素质参差不齐的问题，对不合格的拆迁及在建工地很难做到长期盯守、督促整改，此次招募环保志愿者能很大缓解人员短缺问题，提升一线工作人员素质，为大气污染防治提供坚实人力保障。
7月28日上午，在碰头会上，办事处相关负责人给志愿者们传授大气污染防治工作相关知识，如《郑州市建筑工地扬尘污染治理明白卡》“7个100%”建筑工地扬尘治理要求，并对志愿者进行分组，落实到具体工地、路段，细致分工。大学生志愿者表示，要做到眼勤、手勤、腿勤，尽快适应岗位，转换身份，为打赢大气污染防治攻坚战贡献力量。
为全面落实上级组织大气污染防治工作会议精神，进一步做好大气污染防治工作，切实改善大气环境质量，保障公众环境权益，提升城市整体形象，根据郑州市人民政府办公厅印发《郑州市2016年度空气质量攻坚考核办法》的通知和《市政府办公厅关于加强大气污染防治督导工作的通知》及管委会要求，7月21日下午，梧桐办事处召开大气污染防治工作会议，办事处领导班子成员、中层以上干部参加了会议。
会上，办事处相关负责人首先传达了郑州市人民政府办公厅印发的《郑州市2016年度空气质量攻坚考核办法》的通知和《市政府办公厅关于加强大气污染防治督导工作的通知》，并对文件要求做了细致的讲解和传达。
办事处负责人首先传达了赵书贤主任在关于高新区大气污染防治工作的讲话精神，随后对办事处大气污染防治工作提出要求：一、各个部门要对准工作细节，找准薄弱环节，强化工作措施，坚持“谁主管、谁负责”的原则，逐步完善污染防治长效机制；二、大气污染防治工作主要成员要强化领导，明确任务，全面部署，迅速行动，严抓落实，早动手，早鼓劲，早治理，早收效；三、要加强宣传教育，通过多种载体和方式，积极报道大气污染防治工作情况，营造全社会齐心协力防治大气污染、改善生态环境的浓厚氛围，真抓实干，实现“地绿、水清、河美”的环境目标。
建设环保局召开油气回收治理工作会议
7月18日下午，建设环保局在火炬大厦第二会议室召开油气回收治理工作会议，高新区20家加油站负责人参加了此次会议。
会议传达学习了《郑州市环境保护局关于进一步强化全市储油库和加油站油气回收设施执法监管工作的通知》等文件精神，通报了高新区加油站治理情况。建设环保局分管此项工作的负责人强调，大气污染防治工作是目前环境治理工作的重中之重，油气回收工作对高新区大气污染防治工作意义重大，会议要求：一是各加油站要高度重视，签订承诺书，承诺在以后的工作中端正态度，谨慎作业，按时维护油气回收系统，严格落实各项规定，确保油气挥发监测合格；二是完善油气回收达标手续，按照建设环保局下发的限期整改环境违法行为通知书，各加油站要在规定时间内办理好相关手续；三是按照省政府文件要求及时上报地下油罐数量、规模等基础信息，为碧水工程的实施提供依据。
由于近日雨水偏多，为确保沿河群众生命财产安全和涉河工程设施安全度汛，7月15日，社区管理服务局专门派出人员实地查看汛期辖区天健湖行洪安全情况。
7月15日上午，社区管理服务局对辖区天健湖防汛安全情况进行了实地查看。经实地查看，发现入水口有淤泥堆积，部分河堤有轻微破损，未发现有影响河道行洪安全的砂石尾堆、垃圾等行洪障碍物，河道底面在前些年实施综合整治后基本保持平整，河道两侧生态环境保持较好。
用微信扫码二维码
<title>标题:河北赤城筑牢生态防护屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月20日 06:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0720/07/BSDALU5700014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：河北赤城筑牢生态防护屏障）
经济日报讯（记者冯举高、通讯员王满龙）河北省环境监测中心站公布的5月份全省143个县(市、区)空气质量监测结果显示，赤城县空气质量最好。自去年河北省开展空气质量监测以来，赤城县空气质量一直名列全省前茅。
据悉，为最大可能减少污染排放，赤城先后取消70多个可能造成污染的项目，关停、压缩了59家污染性企业；严控高耗能项目准入，将主要污染物总量控制指标作为新建、改建和扩建项目环境审批的前置条件，对不符合总量减排要求的新建项目一律不予审批。同时，大力发展集中供热，全面推进低硫洁净煤配送工作，关停和淘汰不符合环保要求的燃煤设备，通过对日新环宇集中供热公司锅炉等进行烟气脱硫改造工程，年削减二氧化硫排放量200多吨。
(原标题：河北赤城筑牢生态防护屏障)
用微信扫码二维码
<title>标题:为可持续发展构筑“绿色屏障”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月18日 09:52	<link>链接:http://news.163.com/16/0818/09/BUOAB44400014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：为可持续发展构筑“绿色屏障”）
“到2020年，全省生态环境质量明显提高，重点治理地区生态状况明显好转，生态系统的稳定性和防灾减灾能力明显增强，应对气候变化能力明显提升，构筑好全省生态安全屏障的基本骨架，重点治理区生态系统步入良性循环。”《规划》明确了总体目标。
“十三五”时期是我国全面建成小康社会的决胜阶段，绿色发展成为未来一个时期五大发展理念之一，生态环境质量总体改善列入主要目标，生态环保纳入全面建成小康社会的愿景和全过程，环境保护支持和投入力度持续加大，为我省生态保护与建设提供了有力支撑。
当前，我省正处于城镇化、工业化加速发展阶段，生态保护与建设仍然面临着资源环境约束加剧的矛盾，做好未来五年生态保护与建设工作任务艰巨。“加强生态保护与建设，提高生态承载力，是加快转变经济发展方式，建设生态文明，实现科学发展的重要内容。”省发改委农经处相关负责人说。
2014年2月8日，国家发改委等12部门印发《全国生态保护与建设规划（2013―2020年）》，明确了保护森林、草原、荒漠、湿地与河湖、农田、城市、海洋七大生态系统和防治水土流失、推进重点地区综合治理、保护地下水资源等十二项建设任务。为贯彻落实全国规划，按照省政府要求，由省发改委牵头组织编制我省《规划》。
“紧紧围绕美好安徽建设，以增强生态竞争力为核心，统筹兼顾生态、生产和生活，着力优化生态环境、发展生态经济、培育生态文化、强化科技支撑、完善体制机制，加快建设资源节约型、环境友好型社会，打造宜居宜业的生态强省，为实现经济社会全面协调可持续发展提供生态保障。”《规划》提出了坚持统筹规划，综合治理；分类指导，重点突破；生态优先，持续发展；以人为本，注重民生；依靠科学，创新驱动；政府主导，市场调节等六项基本原则。针对主要生态问题构建总体布局
目前我省生态保护与建设的总体形势是，工程治理区呈现生态改善的良好态势，但在经济快速发展过程中逆转的潜在威胁依然存在；生态整体恶化态势缓解，但尚未得到根本遏制，经济发展带来的生态保护压力依然较大。生态领域存在的水资源短缺，水土流失、土地沙化、湿地萎缩、生物多样性降低、生态灾害频发、全球气候变暖背景下各类气象灾害增多等问题，严重制约着我省经济社会的可持续发展。
“在推进我省生态保护与建设过程中，也存在一些问题，比如区域之间、生态系统之间生态保护与建设进展不平衡；同我省生态保护与建设的实际需求相比，投入还有较大差距；生态保护与建设的科技支撑薄弱，科学性不强；生态脆弱区农民增收缓慢，贫困发生率高等。”有关专家指出。
在生态保护与建设区域布局上，《规划》依据全国生态保护与建设规划，结合我省自然地理特点，将全省生态保护与建设划分为淮北平原生态区、江淮丘陵生态区、皖西山地生态区、沿江平原生态区、皖南山地生态区等五个区域。
针对淮北平原生态区人口总量大，人口密度高，土地承载负荷严重，水污染问题存在，水质状况成为发展瓶颈等主要生态问题，《规划》提出“加强城市绿化建设，强化淮河流域水污染治理。大力整治淮河及其支流，建立沿淮调蓄洪生态功能区”等生态保护与建设方向。而对于皖西山地生态区暴雨较多、山洪暴发、水土流失问题严重，河道逐年淤积，滑坡、泥石流等自然灾害频发等主要生态问题，《规划》则有针对性地提出“以森林、湿地和河湖生态修复、城市绿化建设、天然常绿阔叶林保护和水土流失综合防治为重点，开展中幼林抚育和低质低效林改造，实施封山育林和生态防护林工程，提升森林资源质量”等生态保护与建设方向。
“在全省生态保护与建设区域布局的基础上，根据生态功能和生态脆弱区域分布特点，《规划》提出了重点构建皖西山区和皖南山区两大生态安全屏障。”省发改委农经处相关负责人表示。营造绿色生态屏障明确九大任务
“对全省162.82万公顷的天然林森林资源进行全面有效管护；加强公益林建设和后备森林资源培育。到2020年，生态公益林面积达到240万公顷，建立商品用材林基地250万公顷，经济林基地200万公顷。”《规划》明确。
“《规划》提出了我省生态保护与建设的九大任务，并用专栏形式列出九大重点工程。”省发改委农经处相关负责人表示，“保护和培育森林生态系统”被摆在突出位置，包括保护天然林资源、建设生态公益林和商品林、实施林业重点生态工程、加强中幼林抚育和低效林改造、增强林业碳汇功能、加大森林恢复力度、严格生态资源保护管理等。“保护和恢复湿地河湖生态系统”则包括加大水源涵养区保护、开展湿地保护与恢复、加强水域生态功能区建设、建立生态补偿机制等。保育和治理农田生态系统，包括稳定耕地面积、提升耕地质量、加大污染防治、强化监测力度等。此外还有建设和改善城市生态系统，防治水土流失，保护生物多样性，保护与合理利用水资源，治理和修复沙化土地，强化生态建设气象保障等。
为此，《规划》明确提出，统筹规划，合理布局，按照城乡一体化、道路林荫化要求，强化城市生态建设。因地制宜，突出植物造景，宜树则树、宜草则草，推广种植乡土树种，发展景观林、防护林，建设环城林带，为城市人居环境营造优美的绿色生态屏障。
(原标题：为可持续发展构筑“绿色屏障”)
用微信扫码二维码
<title>标题:微众宝贝安全项目为儿童安全筑起新屏障。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月08日 11:00	<link>链接:http://world.people.com.cn/n1/2016/0808/c190973-28619477.html	<content>新闻内容:人民网8月7日电旨在保护儿童安全的“中国儿童少年基金会・微众宝贝安全项目”近日在京正式启动。
中国儿童少年基金会秘书长朱锡生说，总体来看，我国儿童的成长环境处于历史上最好时期，但不可忽视的是，我国儿童的安全成长环境，仍然面临许多重大问题，如交通安全、食品安全、消防安全、意外事件伤害以及走失丢失等现象。微众宝贝安全项目将作为中国儿童少年基金会护蕾行动的重要补充，为儿童安全筑起一道新屏障，保障儿童安全、促进儿童健康成长。
据了解，微众宝贝安全基金将开展以下工作：通过志愿者联动，广泛动员和征集爱心志愿者，并组织相关培训班，学习、演练儿童安全技能；进行儿童安全知识普及工作，编辑发放《儿童安全手册》，开展“儿童安全知识进百校”以及在线专业讲座和专家报告会；推广儿童安全信息APP应用，利用智能手机形成防范儿童伤害的监控网络；对困难儿童及家庭实施教育、文化、经济等多方面的救助；加强儿童安全文化建设，通过儿歌、微电影等形式载体，广泛传播儿童安全知识。
静待“中国版”G20峰会精彩亮相中国拥有这样难得的机会，并不是天上掉下来的，也不是别人施舍来的，而是改革开放以来中国不断融入国际社会，参与国际体系的建设与改革，尤其是2008年全球金融危机以后中国对世界发展的贡献不断提升的结果，背后凝结着全国人民的艰辛努力，也凝结着近年来数以万计的各级官员、智库学者、媒体人士、社会活动人士的持续贡献。【详细】
中国非遗在G20平台上绽放光芒借着G20杭州峰会的东风，杭州很多极具历史和城市特色的文化项目，都迎来了与国际接轨、同世界交融的新契机，从手工油纸伞到丝绸纺织，从茶文化到张小泉剪刀制作，每一种工艺都在经济全球化的今天，焕发了崭新生机，并获得了外国友人更多的认同和青睐。【详细】
<title>标题:钱塘江筑起防洪新屏障(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月06日 03:07	<link>链接:http://news.163.com/16/0706/03/BR8RQF3F00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：钱塘江筑起防洪新屏障(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:钱塘江筑起防洪新屏障。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年07月06日 03:06	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/doc-ifxtscen3431939.shtml	<content>新闻内容:原标题：钱塘江筑起防洪新屏障
<title>标题:城市规划需“补课”，筑好天然屏障挡住水灾。	<resource>来源及时间:中国环保在线  2016年08月25日 09:00	<link>链接:http://www.hbzhan.com/news/detail/110018.html	<content>新闻内容:您现在的位置：中国环保在线>新闻首页>污水处理
扫一扫，环保信息随手掌控
自成立以来，济南蓝岛仪器设备有限公司始终坚持“技术领先，[详细]
随着汽车保有量日益增加，环保部门对汽车尾气监控更加严格，[详细]
金华自今年开始实行污染源日常环境监管随机抽查制度，这一制[详细]
成都市环保局的环保扶贫工作与中央精准扶贫精神相结合，通过[详细]
建设美丽乡村，是促进农村经济社会科学发展、提升农民生活品[详细]
山西省自古以来都是我国的煤炭大省，因此在环保行业，该省是[详细]
与传统行业不同，环保行业依靠国家政策拉动和法规标准倒逼，[详细]
2016年二十国集团领导人峰会将于9月初在中国浙江省杭州市召[详细]
绿色社区创建工作一直是上海市各区县环保局开展公众环境教育[详细]
一报在手，信息我有！《环保商讯》八月再战环保展！由中[详细]
第十三届中国-东盟博览会环保水处理专题展
第八届上海化工环保展圆满落幕
第八届上海化工环保装备展精彩呈
中国环保在线-环保行业“互联网+”服务平台
客服热线：0571-87209775采购热线：0571-87759925媒体合作：0571-87759680
客服部：编辑部：展会合作：市场一组：市场二组：
<title>标题:酒泉瓜州:筑牢安全屏障，助力平安文博。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年08月23日 10:36	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/08/22/011462016.shtml	<content>新闻内容:中国甘肃网8月22日讯(通讯员王建勤佘敏)瓜州县公安局积极行动，强化责任落实，深入细致开展各项基础工作，确保敦煌文博会期间，全县社会秩序稳定，安全有序。
今年以来，瓜州县公安局强化责任落实，强化队伍综合素质，在集中对巡防队员进行警务战术、队列队形、巡逻防控等业务技能培训的同时。在重点区域安排巡逻防控人员进行巡逻，组织民警对城区物流寄递业、宾馆、涉危涉爆企业等开展基础排摸工作。在社区积极开展各种防范电信诈骗宣传教育活动，利用近期发生在群众身边的电信诈骗典型案例向居民进行了警示，让居民从中吸取教训，最大限度的预防和打击犯罪，增强了人民群众的安全感。止目前，检查登记房屋2659户、出租房屋532户，检查行业场所114家，发现治安安全隐患46处，发放防电信诈骗宣传单10000余份,有效维护了辖区社会治安秩序，为平安文博奠定了坚实基础。
<title>标题:贵铁警方多举措构建铁路排毒绿色屏障。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年06月27日 08:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/native/city/20160627/t20160627_522501921.shtml	<content>新闻内容:贵铁警方多举措构建铁路排毒绿色屏障
据了解，在贵阳北站活动现场，民警以播放禁毒宣传片、投影ppt法制课堂、摆放宣传展板、发放毒品警示资料等形式广泛开展禁毒宣传，向过往群众介绍新型毒品的种类，讲解毒品的危害，发动广大群众坚决抵制毒品，共同筑牢禁毒人民防线。同时，该处采用送知识到车厢的形式，向广大旅客普及禁毒常识，引导大家自觉远离毒品，养成健康向上的生活习惯，并通过一个个鲜活的实例和真实的数字诠释毒品对个人、家庭和社会带来的惨痛代价，告诫大家珍爱生命，远离毒品。
此外，针对毒品犯罪嫌疑人利用铁路畅通、便捷，把火车作为运输贩卖毒品主要交通工具的特点，贵阳铁路公安处严格落实将毒品查缉与站车治安防范相结合的宗旨，统筹兼顾，通过整合禁毒、网监、乘警、派出所等多部门警力开展毒品联合查缉，认真分析研究省内各沿线辖区内毒品犯罪新动向、新形势，梳理出重点车站、重点列车，实现情报信息共享、毒品案件联合侦破的立体化严守严打态势，切实将排毒落到实处，确保工作常态化。
据贵州省纪委监察厅网站发布，今年以来，按照中央纪委部署要求，贵州省纪检监察机关聚焦脱贫攻坚，突出问题导向，
<title>标题:打破屏障，苏泊尔破壁料理机让营养全释放。	<resource>来源及时间:京华时报电子报  2016年07月20日 13:00	<link>链接:http://epaper.jinghua.cn/qiye/m/view.php?aid=2912	<content>新闻内容:如果你想要给孩子一份更全面的营养搭配，如果你想要给父母运用膳食纤维调理身体，或者你仅仅只是个追求品质生活的烘焙爱好者，苏泊尔的一款破壁会将你的所有需求转为现实。
最后苏泊尔极养破壁料理机采用6筋旋风扰流，瞬间无死角破壁，提高破壁效率，确保无渣口感，还原食材本质。
<title>标题:我市绿色屏障建设有序推进。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月14日 11:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0614/11/BPH4NTCL00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：我市绿色屏障建设有序推进）
城区园林绿化工程深入开展“绿荫行动”中，栽植大规格乔木6358株；完成降尘洒水24.8万吨；16处山体公园设计方案评审工作已基本完成，腊山公园、舜奥公园及涵玉公园等5处山体公园已开工建设；白泉湿地公园建设工程，完成土地流转95亩；完成二环南路、凤凰路等道路绿化10.1万平方米；华山生态湿地湖区试验段施工进展顺利。从前五个月的工作情况看，城区园林绿化工程推进顺利，各项指标全部达到计划要求。
生态隔离带建设工程进展顺利黄河生态隔离带建设工程超额完成年度任务，共栽植各类苗木15.72万株，占年初任务的101%；玉符河生态隔离带工程完成生态林、景观林及景观节点建设114万平方米；公路防护林带建设完成63.1公里各类道路绿化补植、种植工作。
生态修复工程深入推进南部山区水土保持工程完成65公顷水保林及经济林种植工作，封育治理300公顷；破损山体养护管理工作有序实施。
用微信扫码二维码
<title>标题:微众宝贝安全项目启动为儿童安全筑起新屏障。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月02日 18:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/2016-08/02/content_21273063.htm	<content>新闻内容:光明网讯（记者王海磬）旨在保护儿童安全的“中国儿童少年基金会·微众宝贝安全项目”于8月2日在北京启动。
中国儿童少年基金会秘书长朱锡生表示，总体来看，我国儿童的成长环境处于历史上最好时期，但不可忽视的是，我国儿童的安全成长环境，仍然面临许多重大问题，如交通安全、食品安全、消防安全、意外事件伤害以及走失丢失等现象。他介绍，微众宝贝安全项目将作为中国儿童少年基金会护蕾行动的重要补充，为儿童安全筑起一道新屏障，保障儿童安全、促进儿童健康成长。
据了解，微众宝贝安全基金将开展以下工作：通过志愿者联动，广泛动员和征集爱心志愿者，并组织相关培训班，学习、演练儿童安全技能；进行儿童安全知识普及工作，编辑发放《儿童安全手册》，开展“儿童安全知识进百校”以及在线专业讲座和专家报告会；推广儿童安全信息APP应用，利用智能手机形成防范儿童伤害的监控网络；对困难儿童及家庭实施教育、文化、经济等多方面的救助；加强儿童安全文化建设，通过儿歌、微电影等形式载体，广泛传播儿童安全知识。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:《微微》杨洋白衣美如画，游戏大婚打破次元屏障。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月22日 21:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-08-22/1756986.html	<content>新闻内容:杨洋古装白衣美如画游戏大婚打破次元屏障
以游戏作为剧情主要元素在国产剧中是较为少见，《微微一笑很倾城》以“青春+游戏”的模式引起了大量年轻群体和游戏爱好者的关注，而作为剧中主角，杨洋在游戏中扮演的白衣魅者“一笑奈何”无疑是大众关注的焦点。自称从小就很喜爱电子游戏的杨洋，饰演起游戏角色可谓驾轻就熟，在同样优秀的服装造型的帮助下，没有低端cosplay的粗糙感与尴尬感。
而据悉，在今晚即将播出的剧情中，肖奈首集便在游戏世界中向微微（郑爽饰）求婚，全无男主“应有的矜持”，两人也在游戏中举行了颇为盛大的婚礼。游戏世界中的婚礼与古装剧或玄幻剧中不同，加入游戏独有的“系统提示框”、“装备栏”、“世界公告”等元素后，“倾城”夫妇的大婚充满了“VR（虚拟现实）游戏”的未来感，同时观众还将看到杨洋的新郎红装扮相，届时郎骑白马，缓缓踏来的场景必将再度引起一股讨论热潮。
除了新颖的游戏元素之外，杨洋在剧中的另外两重身份同样看点十足。在现实中，肖奈是一名计算机系的大四学生，不仅是超级学霸，更是校园中的风云人物，篮球、游泳样样精通。这一角色设定看似非常梦幻，但实际上杨洋在剧中的演绎却不走“杰克苏”的寻常套路，虽然全校闻名，但肖奈却不在意这些“名声”为他带来的关注度，反而与志同道合的朋友与爱人专心研究游戏，希望以自己所喜爱的游戏走出一条创业之路。同样独立自强的他也并没有依赖家庭的帮助，只是在获得了父母的支持后白手起家，展开了一段相当励志的“码农创业史”。
因此肖奈也拥有了“创业企业家”这一身份，从片花中也能看出《微微一笑很倾城》加入了少许商战元素，与如今常见的，能够在商界呼风唤雨的“霸道总裁”不同，创业不论是在现实生活中还是剧中都绝非是一件易事，挫折、失败几乎是每个创业者的必经之路，但也正是这些坎坷会使得剧情更加具有真实性与可看性，同样这对杨洋来说也是演艺生涯中的全新的尝试，相信军人出身的杨洋将会完美表现出肖奈在逆境中的沉着坚毅与谈判桌上的不屈霸气。而这三种不同身份间的转换对杨洋来说，是一次考验。
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:石柱:一道绿色屏障，带富江岸百姓。	<resource>来源及时间:人民网重庆站  2016年08月08日 10:00	<link>链接:http://cq.people.com.cn/n2/2016/0808/c367651-28797263.html	<content>新闻内容:盛夏时节，石柱县境内的长江沿岸，漫山遍野的佛手树、花椒林呈现出一派丰收的景象。这个季节里，在一家家龙头企业的带领下，一个个佛手和一颗颗花椒成了库区农民致富的希望。
近年来，石柱县抢抓三峡库区生态屏障建设、“绿化长江行动”、扶贫开发项目等建设机遇，利用长江沿岸退耕还林地和撂荒地，将农民增收致富与建设长江绿色屏障有机结合，大力发展佛手、花椒等绿色生态产业，探索出了一条“绿江岸、富农民”的新路子。
石柱县沿长江带的沿溪、黎场、西沱3个乡镇的区域经济以农业经济为主，产业、产品结构单一，二、三产业起步较晚，规模较小，发展缓慢，效益较差，整体水平低，对乡镇的经济发展缺乏支撑能力。
如何改变当地落后、分散、无序的传统生产方式和粗放经营状态？近年来，石柱县农委坚持区域化、专业化、产业化的原则，按照“一乡一业、一村一品”格局，通过引进龙头企业建立标准化中药材示范基地，把千家万户的中药材生产与千变万化的市场相结合起来，形成了种植、管理、采收、储运、销售一条龙作业，产供销一体化的经营格局。
作为全国佛手产业的领军企业，石柱土家族自治县医药公司（以下简称“石柱医药公司”）敢为人先，在长江经济带发展绿色生态产业中，将佛手列为重点产业进行了全面探索和创新，走出了一条产、加、销、旅一体化的绿色生态产业化路子。
“我们2002年在沿溪镇和黎场乡试种佛手成功后，仅用2年时间就将面积扩大到1.2万亩。”石柱医药公司董事长谭邦义介绍，该公司采取“公司+大户+合作社”或“微企+科技”的发展模式，在长江沿岸3个乡镇27个村实施佛手成片标准化、规模化种植。
“佛手种植3年才能见效，不过，产量达标后，一年基本可回本。”袁应民是沿江佛手股份合作社的负责人，刚开始，他到各村发动种植佛手时，没有几个村民响应。不过，看到石柱医药公司的示范基地大获成功，周边66户农民终于主动要求发展佛手500亩。去年，该合作社的佛手大面积投产，亩产量达到3000斤、亩产值1万元。
目前，石柱县佛手产业走上了标准化、规模化、集约化的发展道路，已有20个大户、16个微型企业、20个佛手合作社参与佛手基地建设，其中最大的种植大户有1300亩，最少也是100亩以上。
不仅如此，在石柱县农委、财政支持下，2013年9月，石柱医药公司投资150万元在沿溪镇滨江村集中组修建了佛手干片加工厂，年产干片量500吨，年产值2000万元，年利润500万元，解决当地10个农民就业。目前，石柱医药公司还着手建设佛手精深加工项目，并与外省相关企业敲定了合作项目，计划建设佛手精油、佛手果酒、佛手饲料等5条生产线。
连片花椒助农增收
石柱县境内方斗山以北长江以南的黎场、西沱、王场等乡镇，海拔是全县最低的区域，一直以来，这一狭小区域的人多地少情况，使得这一沿江片区生态资源相对贫乏。近年来，针对大量农民外出务工的现状，石柱县发展起劳动力需求不大的花椒产业，开辟了库区农民新的致富路。
“2006年，我县利用第一年退耕还林工程，在黎场乡深溪村种植花椒2000亩示范基地。3年后开始投产，实现产值50万元。”据石柱县林业局负责人介绍，示范基地的可观生态效益和经济效益坚定了政府和农发展花椒产业信心和决心。
近年来，该局以黎场乡深溪村花椒示范基地为中心，利用森林工程特色经济林项目、三峡库区绿化后续产业项目、巩固退耕还林成果项目等，在沿江乡镇发展花椒2万亩，总面积达2.2万亩，建成了万亩生态花椒园和“十里花椒长廊”。
“做大做强花椒产业，充分发挥产业增收潜力，选择合适的发展模式是关键。”石柱县林业局负责人介绍，石柱沿江花椒产业主要有“公司种植为主，农户自由发展”的模式、“公司（专业合作社）+基地+农户”订单生产模式、“地上花椒成林，林下鸡鸭增效”的立体发展模式。
梁荣武就是采取的“公司（专业合作社）+基地+农户”订单生产模式。在他成立的重庆林恩生态农业有限公司带动下，在黎场乡陆续建成了3000亩花椒基地，并发动13户农民也发展期花椒产业。其中，旁边天湾村村民周金卫就种植花椒300亩，今年他的花椒收入预计可达100万元。
如今，石柱沿江区域2.2万亩花椒产业基地2015年起已全部投产，其中2000亩进入盛产期，产量100万斤，其余2万亩进入初产期，产量50万斤，全年总产量150万斤以上。预计2016年花椒总产量达到300万斤以上，产值突破3000万元。待整个花椒产业基地全面盛产之后，可年产鲜花椒1万吨以上，实现产值2亿元以上，有效带动三峡库区农户增收致富。
花椒产业的社会效益同样明显。目前，石柱花椒产业基地以黎场乡深溪村为中心，辐射到西沱、王场、沿溪、万朝等5个乡镇，带动8500余户农户发展花椒产业，常年吸纳农村剩余劳动力300余人就业，花椒采摘季节吸纳农村剩余劳动力1000余人临时就业。同时，大规模花椒产业基地的建设，让原来大量撂荒的土地披上了绿装，生态效益明显。
<title>标题:叶城打造20万亩天然屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月12日 09:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0612/09/BPBO9TP800014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：叶城打造20万亩天然屏障）
叶城县3.1万平方公里面积中，绿洲面积只有110多万亩，因地处塔克拉玛干沙漠边缘，生态环境十分脆弱。每年春冬两季频发的沙尘暴对各族群众的生产、生活和身体健康造成了极为不利的影响，也在一定程度上制约了县域经济持续健康发展。
叶城县委、政府深入践行“创新、协调、绿色、开放、共享”的发展理念，沿塔克拉玛干沙漠边缘和县域内的国、省主要道路大力实施防风固沙生态林建设工程，着力打造宜居、宜业新叶城，在“十三五”期间，全县要打造20万亩防风固沙林。
用微信扫码二维码
<title>标题:武进:农田林网为农田筑起“绿色屏障”。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年08月15日 15:11	<link>链接:http://www.wj001.com/news/wanxiangwujin/2016-08-15/1488554.html	<content>新闻内容:农田林网为农田筑起绿色屏障
武进新闻网(记者张莉)来到位于礼嘉镇武南现代农业产业园的农田林网示范点，一幅林成网、田成方、绿色通道达四方的美丽画卷立马展现在眼前。一株株树苗整齐地栽植在田间地头，纵横交错、错落有致的农田防护林网初见雏形。
近年来，武进在大力开展绿色通道建设的同时，不断提高农田林网建设力度，充分发挥农田林网对农村人居环境和农业生产的改善作用，使得森林的生态、社会、经济效益得到有效体现。“农田林网建设示范点所在的武南现代农业产业园，以绿色智能为主要特色，以促进区域农业产业升级和农民持续增收为目标，致力于建设集科技开发、示范推广、教育实践和观光旅游于一体的现代农业产业园区。之所以选点在这，也是为了将农田林网的作用放到最大化。”区林业站工作人员张晨龙说道。
据了解，农田林网建设示范点与产业园基础建设工程同步规划，防护林林带总长13.9公里，以栽植马褂木、榉树、中山杉等乡土乔木树种为主，适当配置红叶石楠、红叶李等彩叶树种。通过在渠边、路边、田边空隙地上栽植防护林，在园区周围一定范围内形成特殊的小气候环境，减少农田土壤风害，稳定温度，改良土壤，拦截地表径流，调节地下水位，构筑起调节生态、服务农业、造福农民的森林生态屏障。
看到记者采访，村民李大爷打开了话匣子：“你看，这些大大小小的树木就等于是农田的绿色驳岸，很好地保护了农作物。我非常高兴政府为我们老百姓做了这么一件大好事，而且是一件利于子孙后代的好事。”李大爷告诉记者，虽然镇上有专人来养护，他在给农田浇水的时候也会经常给这些田间的树木浇水，“谁干都一样，都是为了田里农作物的生长，是吧。”
<title>标题:海上筑牢安全屏障。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月07日 02:03	<link>链接:http://news.163.com/16/0607/02/BOU52VTN00014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：海上筑牢安全屏障）
6月6日下午，舟山朱家尖的省海洋维权巡航执法基地，浙江省海洋与渔业局举行G20杭州峰会海上维稳安保誓师大会暨海上应急处置演练。来自全省海洋与渔业执法系统的近30条船艇进行了海上抓扣渔船、救生救火、海监驱离和无人机巡航侦查等科目的应急演练，沿海各地的部分渔民护渔船也参加了誓师和演练。
同时，全省各级海洋与渔业执法系统的300多名执法人员及海上综合执法特编船队队员参加了誓师大会。“做好峰会维稳安保工作是当前压倒一切的头等大事。平安护航G20作为打好‘幼鱼保护攻坚战’‘伏季休渔保卫战’、推进浙江渔场修复振兴的一次重大机遇，我们将聚焦伏休管理、幼鱼保护、海底管线巡航、渔船生产安全和水产品质量安全监管等重点方面工作。”浙江省海洋与渔业局主要负责人说。
用微信扫码二维码
<title>标题:衡水景县供电公司“四道防线”筑牢安全屏障。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年08月17日 17:39	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/zxun/mq/2016-08-17/525398.html	<content>新闻内容:中国网中国视窗8月17日讯今日获悉，今年以来，河北衡水景县供电公司不断强化安全管理，严格落实各级人员安全责任制，牢固筑起安全生产“四道防线”，以扎实的安全基础，确保安全生产平稳有序。
筑牢思想防线。该公司坚持安全生产责任制；坚持领导干部到岗到位；立足自身查找思想问题，立足岗位查找作风问题。通过查找不足，切实解决作风漂浮、管理松弛、工作不扎实等安全行为上的隐患,要求党员干部做到“三个带头五在前”,即:带头完成隐患排查,带头做好安全措施,带头做好安全生产;生产经营干在前,带领员工走在前,业务技术学在前,急难险重冲在前,无私奉献做在前。
筑牢制度防线。该公司通过层层签订安全、消防、交通安全责任书，狠抓岗位责任和安全责任的执行监督和考核，把安全生产责任落实到每个环节，将安全压力传递到每一位员工身上。健全激励和约束机制，推行安全生产目标风险抵押制度，严格考核，奖惩分明，保证规章制度执行到位。
筑牢责任防线。该公司分清和细化各级安全责任，抓好安全责任“三级控制”，把安全管理的重点放在基层、班组、个人，建立健全安全生产的保证体系、监督体系，认真检点制度的执行情况、查看执行过程中存在的偏差、回头分析责任落实情况,深刻反思安全生产中存在的问题，查找原因，认真整改，做到不放过任何一个死角，不放过任何一点安全隐患。
筑牢施工防线。该公司在施工安全组织措施上，抓好“两票三制”执行力，严格执行作业现场安全管理制度，加强施工现场危险点、危险源的识别与预控。强化施工现场管理，坚持标准化作业，完善各级安全工作监督网，确保施工现场安全管理工作责任到人，落实安全生产管理细则，提升施工现场安全管理能力。
》相关新闻
<title>标题:广安武胜中心镇打好安全基础，筑牢安全屏障。	<resource>来源及时间:四川新闻网  2016年08月15日 16:00	<link>链接:http://gas.newssc.org/system/20160815/001992002.html	<content>新闻内容:四川新闻网广安8月15日讯（陈黎刘本和）为切实强化安全管理工作，达到查隐患、堵漏洞、防事故、保稳定，提高工作效能，将安全生产工作扎实有序推进，近日，广安市武胜县中心镇不断加强安全生产“盲点”管理，夯实安全基础，以消除安全管理工作中的“盲点”为着力点，坚持“严格标准、规范流程、责任到人”的安全管理理念，打好安全基础，筑牢安全屏障，确保安全工作健康稳定发展。
消除作业时间差上的“盲点”。该镇合理安排安全办、派出所、交管办等管理人员作息时间入手，确保在每一个设卡检查点、每一个时间点，都有管理人员现场盯防，形成处处有人盯、时时有人管的现场管理模式。
<title>标题:张家口:为绿色奥运打造生态屏障。	<resource>来源及时间:大河网  2016年07月31日 18:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/07-31/107245668.html	<content>新闻内容:作为一个欠发达地区，面对干旱、少雨、立地条件差等生态建设的“拦路虎”，张家口市一直把生态建设作为生命工程来对待，而“奥运名城”和“京津冀水源涵养功能区”的最新定位，又给张家口生态建设提出了更高要求,面对挑战和机遇，张家口充分运用市场思维，探索创新造林绿化新机制、新模式，有效解决了造林、资金、管护等问题，走出了一条绿化效果好、综合效益高、持续能力强的造林新路子。
“玉屏山曾经是座荒山，山脚下的地全是荒滩、荒坡，石头多，种树难。”阳原县林业局林政股股长韩振官介绍，该县通过政府主导、社会化造林的方式，大胆地提出了荒山荒坡归集体、谁种树谁受益的无偿供地等举措，并提供项目手续跑办、水电路设施配套规划等周到服务，大力扶持的诚心获得了当地党员刘海军的认可和投资，实现了玉屏山园区的从无到有。2013年以来，刘海军带领20多个种植大户成立了专业合作社，实施“企业6、农户3、村集体1”的股份造林机制，创建了玉屏山万亩林苗一体化示范园。截至目前，该园区已完成荒山荒坡绿化12000多亩，林苗总量达300多万株。
张家口市林业局局长王海东告诉记者，围绕“多种树、兴水利、促转型”的总体思路，该市坚持政府推动与市场机制相结合，积极创新推广租地造林、流转造林、合作造林、承包造林、社会造林等21种造林模式，打破了原来国家单一投资、集体造林的僵化模式，有效地推进了全市造林绿化进程，今年，参与生态建设的绿化公司达300多家。
张家口市林业局副调研员武云峰说，按照《张家口市多种树工作方案》，该市的目标是确保到2022年森林覆盖率达到50%以上，计划2016-2022年实施人工造林678.04万亩、中幼林抚育管护863万亩、封山育林82.05万亩。但是因为国家下达造林工程规模小，远远满足不了造林任务目标。
对此，该市创新思路，坚持“政府引导、社会参与、市场运作、资金整合、各方联创”建设原则，通过贷款融资、基金融资、众筹融资、碳汇融资四种方式，逐步形成了多渠道、多层次、多元化的融资格局，有效解决了张家口造林资金短缺问题。
建管同步保证林木成活率
自2013年开始，尚义县林业局在各项生态工程实行招投标制的基础上，同时实行合同管理制和工程监理制，中标企业进场施工后，一包到底，不仅负责林木栽植，还要保证林木成活率。根据工程量，企业承包期限分为3至6年不等，县里根据苗木成活率分期兑现施工费用。以三年期为例，全部工程资金一般按照4：3：3的比例逐年发放，全部实现了一次造林一次成景，成功打造了绿化精品工程。
在张家口当地有一种说法，“种一棵树就跟养活一个孩子一样”。张家口处于干旱半干旱地区，成活难度大，保存难度更大，后期抚育、防病虫害、防火等需要有人力财力。
近年来,张家口采取护林员管护、专业队管护、委托公司管护、造林业主管护、受益主体管护等多种形式，健全管护机制，实现了建管同步。其中，奥运举办地崇礼区，以乡镇为禁牧主体，面向社会公开招聘有资质、有管护能力的专业护林公司进行管护，成效显著，目前这种管护形式正在全市推广。
生态屏障也是富民屏障
为此，张家口坚持生态效益和经济效益相结合，重点发展以葡萄、杏扁等为主的干鲜果品经济林，以药材、食用菌、蔬菜、养殖为特色的林下经济，将造林绿化与美丽乡村建设、乡村旅游结合起来，让生态屏障也成为富民屏障。
万全区宣平堡乡霍家房村借力林地优势发展林下养殖，形成了别具一格的“乡村动物园”，并配套以餐饮、观光、采摘，使贫困村成了“中国乡村旅游模范村”，每年都有数万游客到来，同时农产品销售到北京、张家口等地区，每年创造经济效益500余万元。
据张家口市林业局介绍，截至去年底，张家口林业产业共覆盖全市100多万人口，对农民收入贡献率达到20%，主产区农民人均收入的60%以上来自林果花等林业产业收入，林业产业已成为农民收入的重要来源和县域经济的重要支柱。
<title>标题:张家口:为绿色奥运打造生态屏障。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年07月31日 17:18	<link>链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-07/31/content_5701488.htm	<content>新闻内容:作为一个欠发达地区，面对干旱、少雨、立地条件差等生态建设的“拦路虎”，张家口市一直把生态建设作为生命工程来对待，而“奥运名城”和“京津冀水源涵养功能区”的最新定位，又给张家口生态建设提出了更高要求,面对挑战和机遇，张家口充分运用市场思维，探索创新造林绿化新机制、新模式，有效解决了造林、资金、管护等问题，走出了一条绿化效果好、综合效益高、持续能力强的造林新路子。
“玉屏山曾经是座荒山，山脚下的地全是荒滩、荒坡，石头多，种树难。”阳原县林业局林政股股长韩振官介绍，该县通过政府主导、社会化造林的方式，大胆地提出了荒山荒坡归集体、谁种树谁受益的无偿供地等举措，并提供项目手续跑办、水电路设施配套规划等周到服务，大力扶持的诚心获得了当地党员刘海军的认可和投资，实现了玉屏山园区的从无到有。2013年以来，刘海军带领20多个种植大户成立了专业合作社，实施“企业6、农户3、村集体1”的股份造林机制，创建了玉屏山万亩林苗一体化示范园。截至目前，该园区已完成荒山荒坡绿化12000多亩，林苗总量达300多万株。
张家口市林业局局长王海东告诉记者，围绕“多种树、兴水利、促转型”的总体思路，该市坚持政府推动与市场机制相结合，积极创新推广租地造林、流转造林、合作造林、承包造林、社会造林等21种造林模式，打破了原来国家单一投资、集体造林的僵化模式，有效地推进了全市造林绿化进程，今年，参与生态建设的绿化公司达300多家。
张家口市林业局副调研员武云峰说，按照《张家口市多种树工作方案》，该市的目标是确保到2022年森林覆盖率达到50%以上，计划2016-2022年实施人工造林678.04万亩、中幼林抚育管护863万亩、封山育林82.05万亩。但是因为国家下达造林工程规模小，远远满足不了造林任务目标。
对此，该市创新思路，坚持“政府引导、社会参与、市场运作、资金整合、各方联创”建设原则，通过贷款融资、基金融资、众筹融资、碳汇融资四种方式，逐步形成了多渠道、多层次、多元化的融资格局，有效解决了张家口造林资金短缺问题。
建管同步保证林木成活率
自2013年开始，尚义县林业局在各项生态工程实行招投标制的基础上，同时实行合同管理制和工程监理制，中标企业进场施工后，一包到底，不仅负责林木栽植，还要保证林木成活率。根据工程量，企业承包期限分为3至6年不等，县里根据苗木成活率分期兑现施工费用。以三年期为例，全部工程资金一般按照4：3：3的比例逐年发放，全部实现了一次造林一次成景，成功打造了绿化精品工程。
在张家口当地有一种说法，“种一棵树就跟养活一个孩子一样”。张家口处于干旱半干旱地区，成活难度大，保存难度更大，后期抚育、防病虫害、防火等需要有人力财力。
近年来,张家口采取护林员管护、专业队管护、委托公司管护、造林业主管护、受益主体管护等多种形式，健全管护机制，实现了建管同步。其中，奥运举办地崇礼区，以乡镇为禁牧主体，面向社会公开招聘有资质、有管护能力的专业护林公司进行管护，成效显著，目前这种管护形式正在全市推广。
生态屏障也是富民屏障
为此，张家口坚持生态效益和经济效益相结合，重点发展以葡萄、杏扁等为主的干鲜果品经济林，以药材、食用菌、蔬菜、养殖为特色的林下经济，将造林绿化与美丽乡村建设、乡村旅游结合起来，让生态屏障也成为富民屏障。
万全区宣平堡乡霍家房村借力林地优势发展林下养殖，形成了别具一格的“乡村动物园”，并配套以餐饮、观光、采摘，使贫困村成了“中国乡村旅游模范村”，每年都有数万游客到来，同时农产品销售到北京、张家口等地区，每年创造经济效益500余万元。
据张家口市林业局介绍，截至去年底，张家口林业产业共覆盖全市100多万人口，对农民收入贡献率达到20%，主产区农民人均收入的60%以上来自林果花等林业产业收入，林业产业已成为农民收入的重要来源和县域经济的重要支柱。
天灾当前，我们能为抗洪救灾做点儿什么？
<title>标题:正阳农商银行奖惩到位筑牢安全屏障。	<resource>来源及时间:大河网  2016年08月03日 10:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/08-03/107263624.html	<content>新闻内容:本报讯（记者杨军民）日前，正阳农商银行对寒冻支行等3家单位负责人各奖励500元，另对2个安保存在安全隐患的部门相关人员分别给予500元罚款。据悉，今年初以来，该行已有15人得到奖励，45人受到通报处理、经济处罚等惩处。
近年来，该行按照《驻马店市农村信用社安全保卫奖罚管理办法》，对安全生产经营严格落实一把手负责制，层层签订安全目标责任书，将奖惩提到重要的日程上来。同时，该行严格按照规章制度办事，做到制度上墙、内容入心、操作熟练，从而增强安防制度的执行力，确保各项业务的持续健康发展。
该行为进一步强化“问责”机制，采取每周自查与突击抽查、节日期间专项检查相结合的方式，充分发挥微信群的作用，推行“违章违规随手拍”，借助新媒体建立起密布全行各个角落的监督机制，形成了人人抓安全的良好局面，不断夯实安全基础。
<title>标题:街道部门齐力筑牢安全屏障。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月30日 09:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-06/30/content_113718737.htm	<content>新闻内容:连日来，我区相关街道、部门围绕“强化安全发展观念、提升全民安全素质”的主题，结合实际情况，多措并举开展“安全生产月”的活动，广泛宣传相关法律法规以及安全知识，及时发现和解决安全隐患，不断夯实安全生产基础。
宣传手册中详细讲解了各行业消防安全标准化建设、《中华人民共和国安全生产法》、火灾发生时的逃生知识和各个公共场所的安全常识等。社区不仅在辖区发放手册80多份，让经营者了解了安全生产的常识和重要性，还与辖区企业和个体工商户签订了《安全生产工作目标管理责任书》62份，进一步的明确了责任和工作目标。组织开展了安全生产隐患排查治理和专项整治活动，期间，向辖区居民宣传各种通俗易懂、简单实用的安全知识和各种紧急情况发生时的处理办法，促使社区广大居民增强了维护社会稳定、安全、和自我保护意识。
为了进一步落实企业安全生产主体责任意识，强化企业应急管理能力，东山街道安监办、进德社区联合东祺汇海大酒店邀请区安监局、区公安消防大队专家，现场为酒店员工讲授消防、安全应急常识，并举办消防演练。培训结束后，消防演练正式启动，酒店员工按照应急预案的规定，各司其职，对事故现场进行警戒，积极疏导分流聚集人员等等，从餐厅到室外广场整个疏散过程仅用时26秒，取得良好效果。随后，消防专家向酒店员工教授灭火器的使用方法，演练顺利结束。
近期，黄务街道安监中队执法人员到辖区烟台大力餐具有限公司等部分企业开展走访及安全检查活动，发现个别企业发现生产车间没有明显的逃生标识，现场提出了整改意见，企业当场作出承诺，保证在规定的时限内完成整改。
为达到随时定位、实时管控、共同监督的监管的目的，黄务街道建立了辖区企业实名微信群，明确企业法人代表和安全管理员实名加入，实行信息监管，杜绝发布与安全生产无关的工作和做好防泄密工作。街道创新监管模式，克服时间与空间壁垒，打造企业实名微信群，中队和企业之间沟通联络更为方便、快捷、高效，且节省资源，互动性强，随时可以给企业下发安全生产方面的文件、通知，督导企业抓好安全生产工作，并对个别重点企业的重要车间安监人员随时可让企业安全管理员打开微信视频，现场检查，截图查看重点部位，能快速有效地解决工作上遇到的问题，提高了工作效率。企业实名群的建立也减少了会议，节约时间，除开必须召开的主要会议，一般都可以在微信群上发布，提出具体要求，得到落实，实时信息的互动、督导、警示，比直接开会抓安全力度的效果更好。
连日来，区市场监督管理局采取宣传引导、质量监管、专项整治等措施，多管齐下，扎实开展“安全生产月”活动。
始终对区域内制假、售假行为保持高压态势。重点关注与百姓生活密切相关的食品、药品、化妆品、家用电器等重要产品，严厉查处食品加工领域内的无证生产行为，同时对家用电器等涉及民生的重要工业产品，重点打击该领域的制假、售假行为。
集中开展特种设备安全隐患大排查快整治严执法活动，加大锅炉、冷库安全整治，持续电梯专项整治，重点查看相关设备及其安全技术档案，检查设备是否经过检验登记、维修保养记录是否完善、安全管理制度是否健全、应急措施是否齐全，管理人员是否配备、操作人员是否持证上岗等，对检查出来的安全隐患，及时责令改正。
大力宣传12315、12365、12331的投诉举报热线，扩大热线的社会知晓度。为打击假冒伪劣、创建和谐社会发挥积极作用。对典型的违法行为和安全隐患及时曝光，强化安全监察，增强企业的安全生产意识，进一步保障安全生产，从根本上消除安全隐患。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:“三驾马车”齐头并进，宁夏筑牢绿色屏障。	<resource>来源及时间:中国环保在线  2016年08月08日 11:00	<link>链接:http://www.hbzhan.com/news/detail/109452.html	<content>新闻内容:您现在的位置：中国环保在线>新闻首页>地方新闻
扫一扫，环保信息随手掌控
自成立以来，济南蓝岛仪器设备有限公司始终坚持“技术领先，[详细]
随着汽车保有量日益增加，环保部门对汽车尾气监控更加严格，[详细]
金华自今年开始实行污染源日常环境监管随机抽查制度，这一制[详细]
成都市环保局的环保扶贫工作与中央精准扶贫精神相结合，通过[详细]
建设美丽乡村，是促进农村经济社会科学发展、提升农民生活品[详细]
山西省自古以来都是我国的煤炭大省，因此在环保行业，该省是[详细]
与传统行业不同，环保行业依靠国家政策拉动和法规标准倒逼，[详细]
2016年二十国集团领导人峰会将于9月初在中国浙江省杭州市召[详细]
绿色社区创建工作一直是上海市各区县环保局开展公众环境教育[详细]
一报在手，信息我有！《环保商讯》八月再战环保展！由中[详细]
第十三届中国-东盟博览会环保水处理专题展
第八届上海化工环保展圆满落幕
第八届上海化工环保装备展精彩呈
中国环保在线-环保行业“互联网+”服务平台
客服热线：0571-87209775采购热线：0571-87759925媒体合作：0571-87759680
客服部：编辑部：展会合作：市场一组：市场二组：
<title>标题:滨海派出所为网吧撑起绿色屏障。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月21日 09:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-06/21/content_113409933.htm	<content>新闻内容:本报讯（ymg记者刘鹏飞通讯员闫双红）为净化辖区场所环境，营造辖区网吧平安和谐的良好秩序，近日，滨海派出所对辖区网吧进行了一次集中整顿，进一步强化管理措施，最大限度压缩违法犯罪空间，给网吧撑起健康有序的绿色屏障。
据了解，滨海派出所为及时掌握网吧运营管理，设置了管理服务网络通。在每家网吧都固定一名联络员，对联络员的手机号码和固定的qq号码进行登记，并要求网吧管理员每周将网吧安全运营现状和网吧监控录像记录的视频发送到警务qq上，充分做到了及时掌握网吧内部环境，起到防范监督和震慑违法犯罪的作用。派出所为保障每一个网吧规范运营，始终坚持“细节隐患先期防”。滨海所工作人员对网吧内吸烟、未成年人出入网吧等现象进行了严防严管，首先要求网吧管理人员切实做好日常巡查工作，有特殊情况及时向公安机关汇报。同时加强宣传，对利用网络进行诈骗等手段实施的违法行为及时发放宣传材料，减少以上网交友聊天等方式进行的违法犯罪活动。“网吧环境复杂，不同社会身份的人都在同一个环境使用网络，人员相对复杂，对网吧的规范，在今后的日子中也是派出所的一项重要工作。”滨海派出所工作人员告诉记者，今后滨海所将不间断、分阶段对辖区内的网吧进行运营规范，对网吧经营进行管理的同时，尽可能加强网络宣传。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:嘉祥站派出所多措并举筑牢铁路防护屏障。	<resource>来源及时间:东方圣城网  2016年08月16日 19:03	<link>链接:http://www.jn001.com/news/2016-08/16/content_200550.htm	<content>新闻内容:东方圣城网讯近期，嘉祥站派出所结合暑期辖区线路实际情况，采取多项措施开展线路治安防控工作，净化铁路治安环境，筑牢铁路安全防护屏障。
连日来，派出所民警克服闷热天气，灵活采取日巡查、夜抽查和列车添乘检查相结合等多种方式，对辖区线路护网、重要桥涵、铁路设施进行巡视检查，紧盯巡防管控措施和治安隐患排查，及时发现、更新各类安全隐患，实现动态管理，并联合铁路责任单位对安全隐患逐一整改，补强筑牢安全防护措施，全面堵塞防范漏洞。同时，嘉祥站派出所始终坚持做好铁路安全宣传工作，在中小学校暑假结束前深入到铁路沿线周边村庄、社区，对沿线群众进行走访和爱路护路宣传，针对放暑假的中小学生的家长进行了再叮嘱、再教育，把铁路安全常识和铁路相关法律法规带到群众中去，努力在沿线群众中形成爱路护路的浓厚氛围，形成共保铁路沿线治安秩序稳定的大环境。(通讯员：江川)
①凡本网注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的所有文字和图片稿件，版权均属于济宁日报社和东方圣城网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：东方圣城网"，违者本网将依法追究责任。
②本网未注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的文/图等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的"稿件来源"，并自负版权等法律责任。如擅自篡改，本网将依法追究责任。如对稿件内容有疑议，请及时与我们联系。
济宁2016高招会
济宁第二届"篮协杯"落...
<title>标题:引水上山防山火，四面山40万亩森林拥有“水屏障”。	<resource>来源及时间:江津网  2016年08月25日 17:00	<link>链接:http://news.cqjjnet.com/html/2016-08/25/content_38250621.htm	<content>新闻内容:江津网8月25日讯（记者李皓）森林火灾往往发现起火时还很微小，但是因为林区无路可通或者附近没有可用于灭火的水源，很快就能蔓延成燎原大火。今日，记者从四面山森管局获悉，全区首个森林防火“引水灭火”工程在四面山风景区投用，30余个消防水池、30公里消防管道为四面山40万亩森林构建起一道防火的“水屏障”。
在风景秀丽、林木茂密的四面山景区文家寨山上，就有这么一个消防水池。蜿蜒的山路路基下，碗口粗的橡胶管道从消防水池铺到山脚，相隔300米左右，就安装有一个崭新醒目的消防栓。打开消防栓阀门，套上100多米长的皮带，水龙立马喷涌而出，喷射到管口20多米外。而这里正是全区首个森林防火“引水灭火”工程的一个点。
据四面山森管局负责人莫永东介绍，“引水灭火”工程是指在山顶建立蓄水池，通过铺设管道、安装消防栓引水或是在林区重点部位安装移动水池、配备便携式高压泵取水，实现无水区灭火水源供给。
截至目前，四面山景区已建成消防水池30多个，分布在林区和管护站（点）；同时，针对高火险区域的文家寨、珍珠湖，分别布设直径为160毫米、75毫米的两条消防管道共30公里，最大供水量达到每分钟3立方米。
<title>标题:晋江沿海筑起绿色屏障。	<resource>来源及时间:晋江新闻网  2016年06月11日 09:00	<link>链接:http://news.ijjnews.com/system/2016/06/11/010955436.shtml	<content>新闻内容:晋江新闻网6月11日讯驱车行驶在沿海大通道深沪湾段，一排排木麻黄、夹竹桃、高山榕、黄槿长得郁郁葱葱，牢牢护卫着海堤。在这片基干林未种之前，这里是一片荒滩，杂草丛生，遇到台风天气，海浪直接冲击着海堤。2013年起，晋江投入2000万元开展沿海基干林带修复提升工程，选择一批适合在海边盐碱地生长的树木，建起这条长达9公里的基干林带，如今已是绿树成荫。
晋江市委、市政府历来高度重视沿海基干林带建设工作。2012年以来，晋江投入资金6500万元，针对风口地段重点造林，优化树种选择，创新管护机制，确保有人种有人管，实现了沿海大通道陈埭外线及龙湖杆柄至英林埭边段防护林修改提升工程全线闭合，完成全长51公里的沿海基干林带修复提升，新增造林面积约246.7公顷，在晋江海岸筑起一道绿色屏障。
据介绍，晋江深沪湾和金井沿海受东北季风影响，风沙危害大，水分蒸发快，苗木成活难。为使“防风”问题得到切实有效的解决，提高苗木成活率，晋江在吸取经验的基础上，不断进行探索，多次邀请林业、海洋、水利等方面专家进行现场踏勘和研究讨论。
在强风口地段设置高2.5米的永久性石墙风障，结合周边旅游景区需要，在龙湖衙口旅游景区和深沪古森林保护区地段还特别采用了景观石墙，提升品位和档次；在次风口地段设置混凝土预制柱加挂竹廉、高2米的半永久性风障；在弱风口地段设置可三年一换的杉木加挂渔网和防腐木挂渔网的可拆卸风障。
目前总共投入资金870万元，建设各类风障16公里。通过采取不同形式的风障，苗木成活率和保存率得到有效提高，沿海基干林带建设整体成效更是提升。同时，随着苗木不断生长，为了提升防护高度，晋江市还将投入资金300万元，规划实施风障加高工程。
除了创新风障的保护形式，晋江更是在选用种苗方面下大力度。主风口临海一线树种主要以“惠安1号”“平潭2号”等品种木麻黄为主，次风口、弱风口统筹兼顾景观需要，种植高山榕、小叶榕、夹竹桃、黄槿、美人树等景观树种。
为妥善解决外调苗木在晋江种植出现“水土不服”现象这一难题，晋江市还创新种苗培育方式，委托在晋江市辖区内且地理位置位于沿海的晋江坫头国有防护林场组织苗木培育。晋江市农业局相关负责人介绍，在坫头国有防护林场培育的苗木适应了晋江本地沿海气候，成活率高且长势好，解决了苗木“水土不服”的问题；而且还可以提前培育下一年度所需要的苗木，确保当年度基干林带造林苗木来源。
此外，晋江市与福建农林大学签定沿海基干林带监测和造林技术研究合作协议，依托福建农林大学科研平台，针对风口地段造林，优化树种选择，开展晋江市沿海基干林带监测与造林技术研究，主要包括筛选适合晋江沿海基干林带造林的优良树种、研究晋江沿海基干林带造林新技术等内容。
创新管理养护模式
树是种下了，长期的管护也是沿海造林工作的重点。为此，晋江落实管护队伍，与泉州市国有林场管理处、坫头国有防护林场签订三方协议，将深沪湾、围头湾沿海大通道防护林交由国有林场管护，解决防护林管护不到位、林场面积小有人无林的局面。
在提升管护技术上，晋江还启动建设“智慧林业”，投入400多万元构建涵盖沿海防护林在内的森林资源视频监控系统平台，利用信息化手段，强化森林防火、防盗、防病虫害等措施；投资330万元引入以色列耐特菲姆节水滴灌系统，将其引入沿海防护林建设，对基干林带实施水肥一体化全智能灌溉管理。
<title>标题:突出重点推进屏障绿化，构建森林综合防御体系。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月29日 08:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-06/29/content_113669856.htm	<content>新闻内容:绿色屏障是打造宜业宜商宜居莆田的“绿色长城”，是全市推进生态文明示范区建设、创建国家森林城市的考核指标之一。今年市委市政府确定的“森林城市建设年”活动中，“屏障绿化”作为八大绿化之一,得到各级领导的高度重视，突出推动建设沿海防护林基干林带、饮用水源保护区绿化（东圳库区水环境综合治理）、生物防火林带、林业基地建设等重点难点，着力构建树种结构合理、生态结构稳定、防灾减灾功能强的森林综合防御体系。
今年我市“森林城市建设年”活动共规划屏障绿化项目29个，面积36694亩，计划投资9031万元。通过定期督查、经常通报，制定考评奖惩方案等措施；部门间分工协作、县区责任担当，上下形成比学赶超的浓厚氛围；领导高度重视，多方筹集资金，精准组织实施屏障绿化，有效推动屏障绿化项目进展。截至目前，全市已完成屏障绿化项目17个，动工项目7个，完成面积33784亩，占计划任务的92%，形成一批“创森”的特色和亮点。
推进沿海防护林基干林带建设。“十二五”以来，我市切实加强沿海防护林体系建设，巩固提升防护林体系建设水平，全市沿海防护林建设总投资8808万元，完成人工造林7.55万亩，其中营造修复基干林带1.27万亩，完成封山育林37.35万亩。今年，省委省政府将沿海防护林基干林带建设列为为民办实事的项目，我市更是省里开展石漠化治理、租地造林项目试验地点之一。通过组织全市森林城市建设年现场会、沿海防护林专题会等促进全面提高项目实施水平。截至目前，全市共完成8320亩，占任务7820亩的106.4%。其中租地造林、石漠化治理等省试点项目都超额完成省下达任务。
推进生物防火林带建设。省委、省政府高度重视森林防火工作，明确要求将森林防火基础设施建设纳入国民经济和社会发展规划，支持重点火险区域综合治理，加快推进生物防火林带建设步伐。我市认真贯彻落实省里的有关精神，将生物防火林带建设纳入各级政府森林防火年度目标责任制考核内容，下达了2016年4360亩山脚田边生物防火林带建设任务并提出具体意见。各县区分别成立分管领导为组长、相关部门为成员的领导小组，切实推进生物防火林带建设工作。各相关县区林业部门成立营林、防火、林政资源、种苗、计财、纪检监察等具体推进小组，各乡镇、行政村认领山脚田边生物防火林带建设具体任务，形成林地有落实、苗木有准备、资金有保障、建设有模式、后期有管护等“一盘棋”长效管理建设机制。同时，加大政策宣传力度，探索创新机制，鼓励种植大户、专业合作社、油茶加工企业等多种建设主体参与生物防火林带建设。截至目前，全市完成生物防火林带建设3415亩，占任务的78.3%。
巩固饮用水源保护区绿化成效。加强饮用水源保护区绿化，不仅能增强森林保持水土、涵养水源、优化水质的能力，更是保障人民用水安全的民生工程。“十二五”以来，全市主要溪流和饮用水源保护区流域完成人工造林更新27.1万亩，修复林分38.99万亩。特别是莆田的“大水缸”东圳水库，从2014年起每年都将东圳水库水环境综合治理列入市委市政府为民办实事项目；其中涉林项目两个：一级保护区湖滨缓冲带退耕（果）还林工程、二级保护区流域生态林工程，作为项目牵头单位，市林业局及时组织委托有资质的设计单位做好项目作业设计、设计评审，及时报市政府批准；从2015年起有关县区开始实施生态林工程，在东圳库区二级保护区流域实施以林分修复为主造林绿化的16540亩，2016起启动实施东圳库区湖滨缓冲带退耕（果）还林工程，在一级保护改造枇杷种植阔叶树等措施治理面积8232亩。截至目前，已完成库区湖滨缓冲带退耕（果）还林工程1800亩，占年度任务2700亩的66.7%；库区保护区生态林工程18403亩，占计划的111.3%，其中2015年完成造林绿化13402亩，占年度任务12198亩的109.9%；2016年完成5001亩，占年度任务4342亩的115%。为保障两个涉林工程项目顺利建设，市林业局积极向上争取资金，得到省林业厅大力支持，已争取到项目补助资金2110万元。市林业局将继续向省林业厅专题报告，积极沟通协调，力争将2017年东圳库区湖滨缓冲带退耕（果）还林工程列入计划盘子。同时，市林业局明确职责，及时开通项目征占用林地审批绿色通道，服务库区综合治理搬迁安置区使用林地审批；督促检查指导实施两大涉林工程建设，确保年度造林绿化计划任务的完成。
加强林业基地建设。我市充分挖掘林地发展空间，推进林业基地建设，增强产业发展后劲，增加农民经济收入，为林业精准扶贫作出贡献。至目前，全市建成速生丰产林基地25万亩，短周期工业原料林基地40万亩，珍贵树种用材林基地5万亩，名特优经济林基地达48万亩，丰产竹林基地10万亩，森林食品（主要油茶林）基地4万亩，苗木花卉基地2.1万亩。其中2016年仙游县政府出台扶持林农实施油茶、文旦柚丰产示范片建设，至目前，全县已完成油茶种植8495亩、文旦柚5361亩。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:承德市扩大植树造林规模打造京津绿色屏障。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月02日 11:07	<link>链接:http://cd.hebnews.cn/2016-09/02/content_5808061.htm	<content>新闻内容:目前，全市有林地3360万亩、森林覆盖率达56.7%，被誉为“华北绿肺”，是京津冀重要水源地，有“京津一杯水、半杯源承德”之说。在2013年2月26日，京津冀协同发展座谈会上，习近平总书记亲自为承德定位：加快建设京津冀水源涵养功能区，同步解决贫困问题。这一定位为承德指明了发展方向。市林业局局长王江介绍说：“今年，全市围绕‘两河六路四区’布局，确定重点区域，加快补齐短板，倾力建设京津冀水源涵养功能区。”目前，全市完成造林绿化47.2万亩；完成美丽乡村重点村庄绿化8920亩、栽树60.9万株。
狠抓“两河流域”绿化。借助京津风沙源治理、京冀水源林、再造“三个塞罕坝”等重点工程建设，力争用5年时间，在滦河、潮河两河流域完成造林绿化385万亩。目前，全市在滦河、潮河上游等生态重点区域开工建设万亩工程4处、千亩工程62处、百亩规模示范工程170处。
狠抓“四区”景观绿化。依托再造3个塞罕坝项目扎实推进坝上生态脆弱区治理，力争用5年的时间，完成造林绿化150万亩，坝上森林覆盖率提高到50%以上，形成400万亩绿色长城；采取“油松+山杏”引针入灌模式，着力实施干旱阳坡裸露区改造提升工程，重点发展山杏产业，将阳坡裸露区建成“山上松柏披绿，沟塘坡脚花果飘香”的良好景观；以“林荫型、景观型、休闲型”为主要模式，深入开展市县建城区周边“添彩增绿”工程，提升城市近森林景观，力争2017年创建成国家级森林城市；以美丽乡村片区建设为平台，引导农民绿化美化家园，到2020年全市新增村庄绿化面积6.6万亩，植树527万株，实现村庄绿化达标全覆盖。（记者王畅通讯员刘环宇）
“北京十粒沙，丰宁占七八。”处在北京上风上水的河北省丰宁满族自治县小坝子乡，曾经风沙肆虐，并在2000年惊动了中南海，从此开始了一场人与沙的博弈。16年过去了，完成造林300万亩的小坝子乡，如今已经变为绿洲，成了京津的绿色屏障。
山峦叠翠，层林尽染，百余里长的茂密树林如同绿色的屏障，为崇礼带来勃勃生机的同时，也带来了富裕和希望。
<title>标题:筑牢绿色屏障防治大气污染。	<resource>来源及时间:济南日报  2016年08月31日 12:07	<link>链接:http://jnrb.e23.cn/shtml/jinrb/20160831/1586179.shtml	<content>新闻内容:鼓楼山山体公园的嵌草铺装野趣十足。（本报记者韩霄鹏摄）本报8月30日讯（记者韩霄鹏）今年以来，市城市园林绿化局充分发挥牵头作用，加强组织领导,完善工作机制，狠抓工作落实，强力推进全市绿色生态屏障建设。截至八月中旬，山体公园建设、生态隔离带建设等各项工程进展迅速。山体公园项目进入施工攻坚阶段在城区园林绿化方面，目前，白泉生态治理及环境提升工程正在积极推进一期建设工程招标筹备工作；城区完成降尘洒水40万吨；16处山体公园已全部完成方案设计，除2处社会资金投入的山体公园项目未完成招标外，其他项目基本完成招投标。其中，腊山公园已完成年度施工计划，涵玉公园、舜奥公园项目完成工程总量的80%以上；完成二环南路、凤凰路及西客站片区等绿化12.7万平方米。生态隔离带建设成效显著黄河生态隔离带建设工程超额完成年度任务，共栽植各类苗木15.72万株，占年初任务的101%；玉符河生态隔离带工程完成生态林、景观林及景观节点建设135万平方米；完成63.1公里公路防护林带绿化补植、种植工作。林业生态工程进展顺利15处城区山体绿化提升工程全面展开，其中，市中区双山顶续建工程已完工，6处山体绿化工程处于施工阶段，6处工程进入施工招标工作，1处工程完成招标尚未施工，1处工程调整设计思路，已完成设计方案；实施荒山造林0.4万亩；实施平原绿化、退耕还林各2万亩，完成年度工作任务。生态修复工程有序推进南部山区水土保持工程完成77公顷水保林及经济林种植工作，封育治理470公顷；破损山体养护管理工作有序推进。下一步，绿色生态屏障建设行动办公室将在大气污染防治指挥部的领导下，进一步加强检查督导力度，及时发现问题，解决问题，协调调度各责任单位统筹推进各项建设工程，确保各项工程顺利完成年度任务，为改善我市大气污染状况作出积极贡献。
<title>标题:上海将修法打通“大数据”信息屏障。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年07月15日 13:08	<link>链接:http://money.163.com/16/0715/13/BS15K4M700253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上海将修法打通“大数据”信息屏障）
统计工作作为政府决策的重要依据，在客观实际中，却面临采集难、统筹弱等困境。如何通过立法保障，突破体制、机制障碍？上海市人大常委会部分组成人员近日前往市统计资料中心，就《上海市统计管理条例》的修订开展立法调研。调研组一行视察了市统计局社情民意调查中心，并听取了市统计局负责人就本市统计工作以及统计法制工作开展情况所作的汇报。
上海市统计局局长王建平在调研中介绍，目前统计工作面临的困境主要有几方面：从政府和部门角度来看，由于相互间标准不统一，信息共享不畅，导致“数出多门”、“数字打架”频发；从企业角度来看，面对财税、审计以及统计等不同部门要求，往往从利益角度出发，填报不同数据，“几套报表”现象严重影响了统计数据质量。
而从市民个人角度来看，社会诚信危机导致传统的电话调查、入门调查等方法难以开展，为统计工作的执行带来难度和挑战。
王建平建议，此次地方统计管理法规修订，重点要解决五大核心问题。一是打破部门间信息屏障，推进政府数据信息共享；二是统计机构调用行政记录；三是社会数据资源的开发利用；四是统计信用制度；五是委托统计的方式方法。
现行《上海市统计管理条例》自1993年颁布实施后，对于规范和保障本市统计工作发挥了重要作用。2015年12月，上海市人大常委会将修订地方统计管理法规列入2016年市人大立法正式项目。《上海市统计管理条例》的修订将着重解决当前上海市统计工作面临的新情况、新问题，尽可能将统计调查的全过程以及未来统计发展可能遇到的诸如大数据等问题纳入立法范围，全面适应新形势下统计事业法治化发展的需要，增强地方统计法规的适用性和可操作性，为今后的上海统计调查工作提供法律保障。
用微信扫码二维码
<title>标题:滨湖新区北部添绿色屏障。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年08月12日 07:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160812/007000.htm	<content>新闻内容:以生态环境闻名的滨湖新区将再添一道绿色屏障，占地约150万平方米的十五里河公园计划今年11月开建，预计2018年建成。
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间消息美股周三高开逾0.3%，日本央行周三宣布维持利率在-0.1%不变，将实施附加收益率曲线控制的QQE。日经225指数上涨1.1%报16673.84点。晚间关注美联储利率制定委员会将于美国东部时间下午2时（北京时间凌晨2点）公布利率决定，随后美联储主席耶伦将在季度新闻发布会上讲话。截至发稿：道琼斯
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
（原标题：乐天集团会长涉腐被查，20天前副会长疑自杀身亡）据美联社报道，韩国第五大财团乐天集团会长辛东彬周二抵达首尔中央地方检察厅时遭到了媒体的封堵。这位掌控着食品购物等领域的企业掌门人面临的是腐败调查。在抵达现场时，面对早已等候的媒体记者，辛东彬表示道歉，“对引发的担忧感到抱歉”。他表示将会配合调
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间据BI网站报道，本周三晚些时候，市场出现对金属铜回吐获利的抛售行为，也导致大宗商品价格从四周以来的高位开始向下回落。由于市场预期在美联储明天的政策会议上可能会提出加息，近期大宗商品价格一直处于高位。但现在伦敦LME交易所金属铜基本价格已出现下跌，截至格林威治时间10点25分，金
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
<title>标题:丰宁建起京津绿色屏障(组图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月25日 03:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0725/03/BSPRCM3G00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：丰宁建起京津绿色屏障(组图)）
<title>标题:为儿童安全筑起新屏障，微众宝贝安全项目启动。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月02日 20:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0802/20/BTG9PKVJ00014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：为儿童安全筑起新屏障微众宝贝安全项目启动）
央广网北京8月2日消息（记者刘乐）2016年8月2日，旨在保护儿童安全的“中国儿童少年基金会・微众宝贝安全项目”正式启动。
中国儿童少年基金会秘书长朱锡生出席活动并讲话，他说，总体来看，我国儿童的成长环境处于历史上最好时期，但不可忽视的是，我国儿童的安全成长环境，仍然面临许多重大问题，如交通安全、食品安全、消防安全、意外事件伤害以及走失丢失等现象。微众宝贝安全项目将作为中国儿童少年基金会护蕾行动的重要补充，为儿童安全筑起一道新屏障，保障儿童安全、促进儿童健康成长。
据了解，微众宝贝安全基金将开展以下工作：通过志愿者联动，广泛动员和征集爱心志愿者，并组织相关培训班，学习、演练儿童安全技能；进行儿童安全知识普及工作，编辑发放《儿童安全手册》，开展“儿童安全知识进百校”以及在线专业讲座和专家报告会；推广儿童安全信息APP应用，利用智能手机形成防范儿童伤害的监控网络；对困难儿童及家庭实施教育、文化、经济等多方面的救助；加强儿童安全文化建设，通过儿歌、微电影等形式载体，广泛传播儿童安全知识。
(原标题：为儿童安全筑起新屏障微众宝贝安全项目启动)
用微信扫码二维码
<title>标题:线上到线下,打通行业活动最后的信息屏障。	<resource>来源及时间:千家网  2016年07月15日 15:53	<link>链接:http://www.qianjia.com/html/2016-07/15_261897.html	<content>新闻内容:[导读]随着移动互联网的技术革新，O2O商业模式横空出世，掀起了从线上到线下一路畅通无阻的新体验，极大满足了用户体验。O2O的概念非常广泛，只要产业链中既涉及到线上，又涉及到线下，就可通称...
随着移动互联网的技术革新，O2O商业模式横空出世，掀起了从线上到线下一路畅通无阻的新体验，极大满足了用户体验。
以千家智客将推出的“智客行”为例，为了免除繁琐的活动搜索，“智客行”按类型整合了行业内大小档次的活动，提供了从查询、推荐、报名到导航、参加等一站式的服务，省去了用户不知从何挑选活动的苦恼，以及电话沟通的人工、时间成本，真正做到以人为本、各取所需。
将O2O模式植入活动的发布上，将会大大节省用户搜索的时间，也能抛开报纸、杂志等传统载体传播的局限性，帮助行业准确无误地将讯息传递到用户端。“智客行”在7月18日就要和大家见面，为行业人士提供准确对接的活动信息，欲了解更多讯息，敬请关注千家智客随后的报道！
扫描二维码或点击链接：http://activity.qianjia.com，均可体验“智客行”哦！
如果随时掏出手机，就可以无线控制家里的“老”音箱，享受最新
控哪儿中国室内装饰协会中国物联网中心Unix360资金集
<title>标题:围场推进生态建设筑牢京津绿色屏障。	<resource>来源及时间:和合承德网  2016年08月25日 10:50	<link>链接:http://www.hehechengde.cn/news/xqnews/wc/2016-08-25/61021.html	<content>新闻内容:和合承德网讯随着京津冀一体化协同发展战略的深入实施，围场满族蒙古族自治县强力推进生态建设，让京津冀的这道绿色生态屏障焕发出巨大的生机与活力。
筑牢生态安全屏障。坚守“天蓝、山绿、水清、地洁”底线，以最优的生态营造发展竞争优势。该县实施好再造“三个塞罕坝”、京津风沙源治理二期、新一轮退耕还林、观光廊道绿化美化等重点生态建设工程，完成生态造林12万亩，水土保持治理30平方公里，森林覆盖率达到58.8%。进一步加大禁牧舍饲力度，严厉打击盗采盗伐林木行为。
实施水环境综合治理。认真落实全国水土保持专项规划，今年计划完成京津风沙源治理二期水利工程建设和坡改梯项目建设。推进滦河流域国土江河综合整治试点工程建设，力争实施伊逊河掌字至合字段河道综合整治项目。推进围场坝上水蚀风蚀交错区水土保持治理项目前期工作，力争在“十三五”期间实施。积极推进四合永污水处理二期和污水管网铺设项目，完成年度建设任务。推进大唤起清洁型小流域前期工作，力争年内立项实施。严格水资源“三条红线”的管理，以硅砂、洗砂等大用水量行业为重点，严控企业排污，全面提升水生态安全。推进乡镇供水管网一体化改扩建工程，实施好县城水厂续建、大唤起水源地扩建、围场镇和腰站镇供水管网铺设项目和保障性住房配套供水管网项目，逐步改善县城旧管网进出户节水改造。
继续推进大气污染防治。积极推进工业企业污染、农村面源污染和矿山环境专项整治，探索环境污染第三方治理，推进污染治理设施建设和运营市场化。推进节能减排，实行最严格的能耗和排放标准，限期消化一批、转移一批、整合一批、淘汰一批。严格控制污染项目，发展绿色、循环经济。按要求取缔县城10吨以下燃煤锅炉，完成省市下达的PM2.5年度控制目标，确保空气质量二级以上天数不低于287天。（王东岭）
1．凡本网注明“来源：承德日报”、“来源：承德晚报”、“来源：和合承德网”的所有文字和图片稿件，版权均属于承德日报社和和合承德网所有，未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，转载使用时必须注明“来源：和合承德网”，违者本网将依法追究相关法律责任。
2．本网未注明“来源：承德日报”、“来源：承德晚报”、“来源：和合承德网”的文/图等稿件均为转载稿。转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的稿件来源，并自负相关的法律责任。
<title>标题:安徽为可持续发展构筑“绿色屏障”。	<resource>来源及时间:新华网安徽站  2016年08月18日 15:56	<link>链接:http://www.ah.xinhuanet.com/20160818/3383170_c_2.html	<content>新闻内容:营造绿色生态屏障明确九大任务
“对全省162.82万公顷的天然林森林资源进行全面有效管护；加强公益林建设和后备森林资源培育。到2020年，生态公益林面积达到240万公顷，建立商品用材林基地250万公顷，经济林基地200万公顷。”《规划》明确。
“《规划》提出了我省生态保护与建设的九大任务，并用专栏形式列出九大重点工程。”省发改委农经处相关负责人表示，“保护和培育森林生态系统”被摆在突出位置，包括保护天然林资源、建设生态公益林和商品林、实施林业重点生态工程、加强中幼林抚育和低效林改造、增强林业碳汇功能、加大森林恢复力度、严格生态资源保护管理等。“保护和恢复湿地河湖生态系统”则包括加大水源涵养区保护、开展湿地保护与恢复、加强水域生态功能区建设、建立生态补偿机制等。保育和治理农田生态系统，包括稳定耕地面积、提升耕地质量、加大污染防治、强化监测力度等。此外还有建设和改善城市生态系统，防治水土流失，保护生物多样性，保护与合理利用水资源，治理和修复沙化土地，强化生态建设气象保障等。
为此，《规划》明确提出，统筹规划，合理布局，按照城乡一体化、道路林荫化要求，强化城市生态建设。因地制宜，突出植物造景，宜树则树、宜草则草，推广种植乡土树种，发展景观林、防护林，建设环城林带，为城市人居环境营造优美的绿色生态屏障。
<title>标题:滨湖新区北部添绿色屏障。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月12日 07:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_5819416.html	<content>新闻内容:以生态环境闻名的滨湖新区将再添一道绿色屏障，占地约150万平方米的十五里河公园计划今年11月开建，预计2018年建成。
<title>标题:红树林:海上“绿色屏障”。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月04日 07:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160804/3843608.shtml	<content>新闻内容:阅读提示：红树林生长在海岸潮间带的滩涂上，被称为海拔最低的森林，作为独特的海陆边缘生态系统，在维持海湾河口生态系统的稳定和平衡中起着特殊的作用，有“海岸卫士”之称。
全世界25%的热带亚热带海岸地带均有红树林生长。具有维护生物多样性、防风护岸、降解污染物、净化水质、提供海产品等重要功能。红树林丰富的食物资源吸引着大量的鸟类和海洋生物在其中觅食栖息，生产繁殖，是鸟类的天堂，是候鸟迁徙中重要的“加油站”，也是科研宣教的重要阵地、生态旅游的理想场所。
前些年，由于经济发展的需要，一些地方进行围海造地，部分红树林遭到砍伐，红树林面积迅速减少。近年来，红树林的“绿色屏障”作用再度被重视，我省各地加大种植和保护力度，着力探索生态效益和经济效益双赢——
在泉州湾河口湿地自然保护区管理处副主任纪剑锋眼里，如此美景来之不易，更应倍加珍惜。“这片红树林从这里一直延伸到后渚大桥边的白沙村，有好几公里长呢，总面积达7000多亩，是目前全省面积最大的人工红树林。”
“据当地老人及有关历史资料反映，在新中国成立之初，洛阳桥畔有大片的红树林，后经几十年大兴围海造地、筑堤建闸，陆续砍伐殆尽。”纪剑锋说，在历史上，洛阳桥畔就有红树林，桥和树相映成趣，形成了独特的湿地文化景观。
纪剑锋说，生长于陆地与海洋交界带滩涂的红树林，既能抵抗狂风巨浪冲击而护堤固岸，又是许多鸟类与海洋动物定居、繁殖和索食的天然乐园。红树林的减少，势必造成整个生态系统的崩溃。
2001年前后，再造一片红树林成为当地大多人的共识，许多部门和周边群众纷纷行动起来。
2003年，好消息传来，省政府批准扩建泉州湾河口湿地自然保护区。从那时起，当地开始在洛阳桥周围的滩涂上无偿种植红树林。但红树林的生长起初并不是很理想，成活率不高。在接下来的几年里，每年都要补植不少。
由于生态环境好，食物丰富，这里成了鸟类的繁殖地、越冬地、栖息地、觅食地，每年有大批鸟类迁徙停歇或在此越冬。在泉州湾河口湿地自然保护区记录的213种鸟类中，国家级保护的38种，国际贸易公约附录物种13种，中日协定保护的候鸟78种，中澳协定保护的候鸟39种。
独特珍贵的泉州湾洛阳江河口红树林湿地备受国际国内瞩目，已先后列入“亚洲重要湿地”“中国优先保护生态系统”“中国重要湿地”名录。
目前，泉州湾洛阳江河口红树林是全省乃至全国现存面积最大的连片乡土树种人工红树林，已形成洛阳桥与红树林完美结合的独特的湿地文化景观，极大地改善了生态环境，维护了生态平衡，促进了经济社会的可持续发展。
“海产品也不会像以前那样有臭油味、酸味，洛阳江周边鸟类明显增多。”护林员老刘今年64岁，就住在洛阳江畔靠洛江区附近的村庄。过去洛阳江每年都会发生两到三次赤潮现象，随着红树林种植面积不断扩大，已经多年未发生赤潮。
保护与发展并重
经过多年精心保护，漳江口红树林已经成了当地群众的“发财树”。
然而，近年来，一小部分群众为了追求经济效益，盲目生产，对红树林的保护带来了一定的压力。
2005年起，漳江口红树林保护区与世界自然基金会香港分会、香港米埔红树林自然保护区开展合作，开展“华南湿地保护与合理利用示范项目”，先后组织了多批当地群众到温州学习生态养殖的新模式。
“通过多年来的对外合作，以人为本的理念给是我们最大启示。”漳江口红树林保护管理局副局长方柏州说，保护与发展并不矛盾，我们在保护同时，也在探索如何让群众共享绿色福利，这关系着红树林的生存与发展。
红树林保护区海岸线长30公里，涉及5个单位、8个建制村。保护区管理局会同县环保局、林业局、海洋与渔业局、农业局、水利局等相关单位及保护区所在镇、村，联合组建“绿色联盟”——社区共管委员会。
为了“海口之肾”，从当地历代居民到国家领导人，都为海口红树林保护与发展作出巨大贡献。2014年3月28日，海口市人大常委会全票通过《关于加强东寨港红树林湿地保护管理的决定》，决定将东寨港红树林湿地总体保护和控制的范围由5万多亩增加至12万多亩。
”晓澳镇党委书记林强介绍，基地一期项目由游客接待中心、海上钓鱼台、沿海休闲栈道、露营区、观景观日出平台、海鲜特色餐厅、滩涂赶海体验区等7个功能区组成，二期项目计划带动村内农户参与合作加工、销售百胜缢蛏、花蛤、紫菜等海产品，“海洋渔业休闲既是第一产业的延伸和发展，又是第三产业，特别是旅游业向第一产业的转移，既可满足城市人口的休闲。
”听到这话，庵东镇副镇长阮士军赞同地点点头。如果能把时光倒退个七八年，在张国权的脚下，除了滩涂就是滩涂，人烟稀少，每当落潮时才能见到人影。那些都是“赶海人”，拿着铁锹、麻丝袋，骑上自行车，奔向海滩，挖拾贝类。张国权的不少亲朋好友当时也是其中的一员。
目前这头抹香鲸已经被打捞上岸，另外一头将视潮汛情况及时组织打捞。当地政府将根据相关规定和专家指导意见，全力处置搁浅死亡抹香鲸后续事宜。图为工作人员在如东县洋口港经济开发区阳光岛码头打捞其中一头抹香鲸。
原来的荒滩地、茅草丛，现在变成了‘生态园’、‘金银滩’，每月接待游客量在5000余人次。利辛拥有西淝河、茨淮新河、阜蒙河等数十条河流，具有丰富的发展生态林业的河滩地、低洼地资源。该县林业局相关负责人说：“‘家门口’挣‘生态钱’，对生态资源保护较好的利辛来说，有着独特的优势。”在利辛县城北镇大管社区的万亩果蔬种植园区里，村民施永明和妻子正忙着采摘油桃。
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:临淄:坚持生态为先，筑牢蓝天碧水“绿色屏障”。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月01日 11:25	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/sdnews_0801/6723453.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
对于环境质量的改善，更多的是体现在市民对周边环境的感受上。张俊凤是临淄区金山镇业旺村村民，她和邻居一起闲聊时，说的最多的就是村庄周边的空气质量。她说，她们村周边有几个矿山企业，过去，每逢石料开采或者石料运输，都会掀起扬尘，污染特别严重，她都不敢开窗户。而现在，这一切随着矿山企业的关停而好转了。张俊凤说“过去你开着窗户，这屋里薄土就看着雾似的，就不敢开窗户。这现在这个天气好了，看着天上白玉什么的都看到了，这空气也好了，这开窗户这屋里也没事了”。张俊凤邻居王爱玉说：“矿山没关闭的时候，被子也不敢晒，窗户也不敢敞，卫生是一天打扫3遍也不见干净。这矿山关闭了，卫生3天打扫一会，被子也敢晒了，窗户也敢敞了，空气也很好了，也看到蓝天了”。
为筑牢蓝天碧水“绿色屏障”，今年以来，临淄区大力实施绿动力提升工程，计划实施的215个项目绿动力提升项目已完成121个，正在实施的77个。临淄区源头治气、全面治水、广泛植绿，严格落实“九个一律”要求，开展了4轮环保夜查，城区道路保洁增为“六冲两扫”，矿山生态修复、地质灾害治理项目全部开工。上半年，临淄区环境空气质量良好天数74天，同比增加11天，4项主要空气污染物指标全部向好。
<title>标题:贫困县市该如何筑起绿色屏障呢?。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年07月25日 10:00	<link>链接:http://info.water.hc360.com/2016/07/251014557674.shtml	<content>新闻内容:慧聪水工业网云南禄劝县顶住压力确保水源地水质安全
地处滇中北部的云南省昆明市禄劝彝族苗族自治县（以下简称“禄劝县”）是国家级贫困县，也是昆明主城区主要饮用水水源地。在经济欠发达情况下，禄劝县着眼经济建设与环境保护协调发展，以集中式饮用水水源地保护为重点，不断加强农村水利基础设施建设和管理，调整产业结构，减少农业面源污染，县域生态环境质量得到有效改善。
近年来，禄劝县城乡饮用水水质安全达标，水源区群众收入逐年增加。记者近日随云南省环保世纪行采访团走进禄劝县进行实地采访。
禄劝县是传统山区农业大县，县域控制云龙水库水源保护区径流面积662.55平方公里，而云龙水库正是昆明主城区的饮用水水源地。
禄劝县委书记焦林说，禄劝县贫困人口多、贫困面大、贫困程度深。长期以来，县委县政府高度重视城乡饮用水水源保护，在政府财力非常有限情况下，多方筹集资金持续加大投入，为农村水利基础设施建设提供保障。
在建好水利基础设施同时，禄劝县不断加大云龙水库、桂花箐水库等集中式饮用水水源地保护工作力度。制定下发并认真落实关于水源地和水资源保护的有关文件。组织开展集中式饮用水源地定人定时全方位巡查工作，严肃查处违法开垦、破坏森林、违规建房、违法采矿、违规养殖放牧、新增排污口等行为。
禄劝县加强集中式饮用水水源地保护相关法律法规和政策宣传，不断增强群众对水源保护意识。以乡镇和村级集中式饮用水水源地供水取水点为中心，划定相应保护区，采取设置警示牌、加封盖板、架设铁丝围栏、支砌空心砖围墙等简易保护措施，使水源地得到更好保护。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
反渗透膜十大评选百强企业名企将相更多>>
<title>标题:【献礼党代会】娄星区构筑反腐新屏障。	<resource>来源及时间:娄星在线  2016年08月15日 08:47	<link>链接:http://www.ldlx.com/Info.aspx?ModelId=1&Id=13014	<content>新闻内容:娄星在线网讯娄星区在深入推进反腐败工作中，创新反腐手段、强化反腐意识、坚持警钟长鸣，在广大领导干部中筑起了一道道拒腐倡廉新屏障，反腐倡廉蔚清风，全区上下风清气正。
近年来，区委高度重视反腐倡廉工作，面对腐败现象严峻形势，如何扬起反腐利剑、形成反腐意识，区委进一步强化反腐宣传，用深入全面、细致的宣传占领广大干部的心灵，使大家自觉强化拒腐倡廉意识。拓宽宣传渠道，打造宣传主阵地。建设主题公园。在吉星路和桃圃街树立了百余幅廉政公益标牌；投入70余万元打造了我市唯一的廉政文化主题公园；开展廉政文化作品征集展览活动，共收集书法、绘画、摄影、剪纸、廉政广告等各类作品100余幅；区地税局编印了预防执法风险教材，娄星公安分局积极部署“狠抓学习转作风、凝聚警魂促工作”专项教育整顿活动，区纪委与区检察院联合打造了娄星区警示教育内网信息平台，依托娄星在线打造了对外宣传网络平台，增强了工作的交流与透明度。
上一篇：李彦文到罗家社区调研指导创文工作和社区标准化建设
相关阅读：
<title>标题:钱塘江筑起防洪新屏障。	<resource>来源及时间:人民网  2016年07月06日 08:00	<link>链接:http://zj.people.com.cn/n2/2016/0706/c186938-28618333.html	<content>新闻内容:国务院同意在浙江省宁波市设立国家保险创新综合试验区人民网宁波6月30日电近日，国务院同意在浙江省宁波市设立国家保险创新综合试验区。据悉，这是全国首个经国务院批复的国家级保险创新试验区，也是宁波市首个国家级金融改革试验区。日前，中国保监会会同浙江省人民政府正式印发《浙江省宁波市保险创…【详细】
<title>标题:消除治安消防隐患坚决筑牢安全屏障。	<resource>来源及时间:大河网  2016年08月31日 07:19	<link>链接:http://newpaper.dahe.cn/jrab/html/2016-08/31/content_69325.htm	<content>新闻内容:王峰要求，各级各部门严格落实措施，坚决消除各类安全隐患，为G20峰会的胜利召开营造安全良好的社会治安环境。他强调，全体干警要凝聚共识，正视问题，切实增强开展集中清查整治行动的政治责任感和工作紧迫感，清楚地认识到消防工作存在的薄弱环节和面临的严峻形势。要把握关键，严密防控，全面推进集中清查行动。要强化责任，狠抓落实，确保集中清查整治行动取得实效。
当日，该市迅速统一组织了夜查行动。重点检查居民住宅区、城中村消防安全，取得良好效果。据介绍，9月1日晚，该市公安部门将组织对宾馆饭店、商场市场、公共娱乐等人员密集场所开展夜查。治安方面要以民爆物品、易制爆危险化学品等从业单位、枪支弹药、管制刀具、宾旅馆、出租房屋、物流寄递企业、重点人员、娱乐场所、重点单位要害部位、典当业、废品收购站、印章刻制业等特行为清查重点，全面清查检查，彻底整改，对在检查中发现的各类安全隐患，一律下发整改通知书，坚决限期整改，决不允许放任纵容；对清查检查中发现的违反治安管理的行为，一律依法处罚。
违者依法追究相关法律责任
<title>标题:守土尽责筑牢安全屏障全力以赴确保社会稳定。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年08月30日 10:48	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/jiangsu/2016/08/30/106299.html	<content>新闻内容:本报讯昨天上午，市委常委会召开会议，传达学习习近平总书记重要讲话及全国卫生与健康大会精神，研究部署G20杭州峰会安保维稳工作，审议加强城市规划建设管理、精美镇江行动、市县乡三级人民代表大会换届选举等文件，审定我市双拥“七创”嘉奖单位和个人、省党代会代表候选人初步人选名单。市委书记夏锦文主持会议。
会议认为，全国卫生与健康大会是医疗卫生体制改革进入攻坚时期的一次重要会议，习近平总书记的重要讲话，是指导新形势下全国卫生与健康事业发展的纲领性文献。要学深学透大会精神，切实把思想和行动统一到中央重大部署上来，始终坚持“为全国探路”的目标定位，推进医改从“过程先行”到“水平领先”，努力为人民群众提供全方位、全周期的卫生与健康服务；要谋细谋实“镇江路径”，坚持以人民健康为中心，找准工作落点，突出问题导向，明确有效抓手，精准发力、重点突破，努力把我市卫生与健康事业提高到一个新水平；要有力有序组织推进，把卫生与健康事业发展作为重大民心民生工程摆上重要日程，按照“大健康”的理念要求，促进上下互动、供需对接、接好地气，形成强有力的组织保障体系和统筹推进格局。
会议研究部署了G20杭州峰会安保维稳工作，强调G20杭州峰会是建国以来我国最重大的国事和外交活动，保证峰会期间社会和谐稳定是一项义不容辞、不容有失的重要政治任务。会议要求坚决贯彻中央和省有关部署，不折不扣完成好任务，全力筑牢镇江“护城河”，坚决打赢G20峰会安保维稳这场硬仗。要在责任落实上守土有责、守土尽责，按照“属地管理，分级负责”和“谁主管谁负责”的要求，全面动员部署，加强协同协作，层层压实责任，形成整体合力，以全市大局的稳定服务保障峰会顺利举办；在工作推进上全面排查、全力防控，抓住峰会开幕前夕这个最为关键、最为紧要的时刻，强化安全生产问题和社会稳定矛盾排查化解，强化应急处突各项准备，严格把好每一道关口，确保全市生产安全、生活安宁、社会安定，切实构筑峰会安全屏障；在方式方法上条块互动、上下联动，加强辖市区和部门之间的协作配合，深入细致开展社会稳定风险评估，健全从基层一线到市委市政府的工作联动机制，形成“一盘棋”保障G20杭州峰会的工作格局。
会议审议并原则通过《关于进一步加强城市规划建设管理工作的实施意见》《精美镇江行动计划（2016-2018）》，要求大力转变城市工作的理念、方式、机制等，全力走出一条符合镇江实际、具有镇江特色的城市发展道路，真正实现“城市让生活更美好”；会议审定了我市七创全国双拥模范城立功嘉奖单位和个人名单，强调要以“七创”成功为新起点新动力，围绕“社会化、法治化、深度融合”的“八创”思路，不断推动镇江双拥工作迈上新台阶；会议审议并原则通过《中共镇江市人大常委会党组关于做好全市市县乡三级人民代表大会换届选举工作的意见》，要求始终坚持党的领导，强化正确用人导向，营造风清气正环境，确保换届选举任务圆满完成；会议审定了我市出席省第十三次党代会代表候选人初步人选名单，强调选好省党代表是开好省党代会的重要保证，要求严格按照推选程序，做好后续工作，保证省党代会代表候选人顺利产生。
市委副书记朱晓明，市委常委张洪水、孙健、李雪峰、童国祥、曹寅、曹当凌、秦海涛出席会议。市领导李国忠、张庆生、凌苏、王常生、胡宗元、雷志强、曹丽虹、孙晓南、詹立风、陈金观、宦祥宝列席会议。（梁和峰）
<title>标题:安全生产工作会议召开，要求强化责任意识筑牢安全屏障。	<resource>来源及时间:2016年08月30日 06:00	<link>链接:http://news.yznews.com.cn/2016-08/30/content_5792376.htm	<content>新闻内容:原标题：强化责任意识筑牢安全屏障
会议通报了全市安全生产情况。1—7月，全市共发生各类生产安全事故114起、死亡90人，事故起数和死亡人数同口径相比实现“双下降”，工矿商贸企业未发生较大以上和有影响的生产安全事故。绝大多数地区和行业领域以及重大节日、重点时段安全生产形势保持平稳。下一阶段，我市将坚决打好危险化学品安全专项整治攻坚战，扎实开展重点行业领域安全监管，不断强化安全生产监管执法工作。
何金发要求，各地各部门要进一步强化政治意识、责任意识、忧患意识，全力以赴抓好各项重点工作落实，坚决防范遏制重特大事故和有较大影响的事故发生，筑牢安全屏障，努力完成全年安全生产各项目标任务。
<title>标题:秦山核电筑牢安全屏障，“护航”G20杭州峰会。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月26日 09:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6070148.html	<content>新闻内容:G20杭州峰会的脚步已经越来越近，作为杭州的“护城河”之一——地处浙江海盐的秦山核电保安全保发电各项措施已全部落实到位。不放过任何一个疑点、不放过任何一处隐患、不放过任何一个短板，确保G20杭州峰会期间的安全，这是我们肩负的重大政治责任。
早在7月底，秦山核电即成立了G20杭州峰会安保专项工作组，明确领导小组以及运行支持、维修支持、技术支持、信息安全、安全保卫、辐射安全监管、信访维稳、综合支持保障等专项小组的组织机构和职责等，并制定了详细的应急预案。
为落实加强G20杭州峰会期间安保工作要求，秦山核电在8月26日至9月6日期间对进厂车辆实行全面检查。
8月22日，秦山核电领导带领相关部门组成的检查组，分别对秦山500kV联合开关站、秦三厂制氢站、秦一厂实体保卫进行了专项检查，仔细询问了核电厂安保、危险源管理和安全生产等工作落实情况并进行了全面检查，检查发现的问题立即落实整改行动。
<title>标题:神头发电防汛工作持续推进筑牢安全屏障。	<resource>来源及时间:山西新闻网  2016年07月28日 09:00	<link>链接:http://www.sxrb.com/sxxww/dspd/szpd/nyhb_1/6266448.shtml	<content>新闻内容:该公司在今年的防汛度夏工作中，全面贯彻落实防汛度夏措施，员工思想上高度重视，岗位责任明确，班组组织纪律严明，措施科学严密，有效保证了防汛度夏措施的落实，保证了安全生产局面稳定。针对当前实际，该公司要求全体员工防汛度夏思想坚决不放松，防汛措施不能解除，并且积极检查防汛措施是否完备，要时刻保持清醒的防汛意识，不放松、不懈怠、不麻痹大意，通过管理提升活动的开展，加强防汛度夏组织管理，落实岗位责任制，加强巡回检查，积极排查薄弱环节和安全隐患，及时消缺，排除不安全因素，把防汛度夏工作取得的成果保持下去，保证防汛度夏工作取得全面胜利。
山西日报、山西晚报、山西农民报、三晋都市报、良友周报、山西经济日报、山西法制报、山西市场导报、百姓生活资讯所有自采新闻（含图片）独家授权山西新闻网发布，未经允许不得转载或镜像；授权转载务必注明来源，例：“山西新闻网-山西日报”。山西新闻网版权咨询电话：0351-4281485。如您在本站发现错误，请发贴至论坛告知。感谢您的关注！凡本网未注明“来源：山西新闻网（或山西新闻网——XXX报）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:曲靖:保护生物多样性筑牢安全屏障。	<resource>来源及时间:人民网  2016年07月27日 09:00	<link>链接:http://yn.people.com.cn/n2/2016/0727/c372452-28735845.html	<content>新闻内容:记者日前从曲靖市林业局获悉，曲靖市充分利用自然保护区建设和管理、湿地保护、野生动植物保护及森林公园建设等渠道和载体，保护自然资源和自然环境，保护和拯救珍贵、稀有、濒危野生动植物，保护和发展珍贵稀有野生动植物资源，合理利用野生动植物资源，保护生物多样性，维护生态平衡。
截至6月底，全市共建立各类自然保护区18个，其中：国家级1个（会泽黑颈鹤自然保护区），省级4个（珠江源省级自然保护区、沾益海峰省级自然保护区、驾车省级自然保护区、十八连山自然保护区），市级两个（师宗菌子山自然保护区、罗平万峰山自然保护区），县级11个；共建立森林公园6个，其中：国家级4个（沾益珠江源森林公园、陆良五峰山森林公园、罗平鲁布革森林公园、富源十八连山森林公园），市级2个（宣威分水岭森林公园、会泽金钟山森林公园）；共有13个湿地，主要有沼泽湿地、湖泊湿地、河流湿地、人工湿地四种类型，总面积33596.32公顷。
据了解，曲靖市将以建立人类与大自然和谐共存的未来为使命，逐步树立“实施生态保育、避免生态足印、开展可持续发展教育”的自然生态保护理念，强化工作措施，落实工作责任，着力加强自然生态保护。坚持“全面规划、积极保护、科学管理、永续利用”的方针，切实做好自然保护区的保护、建设和管理工作，力争到2020年，全市自然保护区面积不少于450万亩，国家重点保护野生动植物物种保护率达85%以上。同时，按照“保护优先、科学规划、分类管理、合理利用、持续发展”的原则，加强对湿地的保护，恢复和发挥湿地功能，促进全市湿地资源的可持续利用，力争到2020年，全市湿地不少于50.4万亩，自然湿地保护率达到45%。（记者张雯）
昆明5家公立医院要扩建全面放开二孩后孕产妇增多“与去年同期相比，6月份产科门诊量同比增长了198%。”…【详细】
<title>标题:洪山:武昌古城的一座天然屏障。	<resource>来源及时间:湖北网络广播电视台  2016年08月21日 10:00	<link>链接:http://news.hbtv.com.cn/p/222774.html	<content>新闻内容:蛇山从长江边抬头，与江北龟山对峙，然后一直绵亘到武昌城中心，山体一字排开，横贯东西，如同一条长蛇。三国时期，这条山被称为江夏山。当时这个小山脉，就因紫竹和黄鹤出名。
其实，小洪山名字取得也并不冤枉。因为鄂中地段的大洪山，相对于城市当中的山丘，实在是巍峨不少。大洪山横跨随州、荆门两地三市区（曾都、钟祥、京山）方圆足有350平方公里，最高海拔达1055米。
记者查阅《武昌县志》时，发现了这一段换名的传奇，这两座山虽然没有地理上的直接亲缘，但是在“人情”上还是血脉相连。
“宋末，随数被兵，荆湖制置使孟珙，迁大洪山众，奉释慈忍断足及洪山寺额,并徙于此,遂沿呼洪山。”随州地界的大洪山地区，在宋代历次遭遇兵火，当地人不能忍受兵乱动荡，被迫迁移到武昌城东。当地的主持慈忍，在圆寂前断掉自己的双足，把双足留在寺内，他希望圆寂后还能为减轻乡人的疾苦而奔走。当地的官员孟珙，在组织人民迁移时，还带走了洪山寺的匾额，并在武昌城东的东山重新修建寺庙，挂上了这洪山寺的匾额。洪山由此而得名。
洪山还是武昌通往鄂东南的要道，明末张献忠进军武昌时，首先占领洪山，进而夺取大东门。辛亥革命以武昌为首义之地，起义军从中和门（即起义门）攻入武昌，占领蛇山、洪山，以此为据点，炮击总督衙门，撼动了当时的清廷。1926年，国民革命军北伐进攻武昌时，洪山是北伐军的炮兵阵地。
记者在初秋登上洪山，从施洋烈士公园大门进入，刚一越过公园牌坊，便见绿树森森。除正中台阶外，左右都有蜿蜒的石板小路上山。上至山腰，向东走是一条林荫观景道。此时，马路上的车马喧嚣早已被蓊蓊的绿树挡在山外。林荫大道北侧，可以看见巨岩裸露，这与武汉市内其他山迥然不同。
沿着洪山山脊向东走，穿过观光亭，隔着一段水泥墙可以看到宝通寺飞起的屋檐。据山顶锻炼的老人介绍，本来此处直接通往寺庙后山，但数年前被隔断，游人只能悻悻地止步于此。记者决定，下山绕至宝通寺大门，再次探访洪山。
袁继成对记者说：“洪山在唐代贞观年间，就建有弥陀寺和正心书院，相传是尉迟敬德的读书处。山的西南麓有唐代书法家李北海（李邕）的住宅，后改建为修静寺，李白曾居住在此。现在，这些古迹都已不存在了。”
宝通寺背靠洪山，前临武珞路，依山而建。《湖北通志》描述它为“邑之巨观”，是武汉地区四大佛寺之一。“其实，宝通寺相较其他寺庙而言，历史最为久远”，袁继成说。
宝通寺的东北方，有一座八面七层砖石仿木结构的高塔，名灵济宝塔，俗名洪山宝塔。按照佛寺的常规，大凡是塔则应建在寺庙的西边。由于宝通寺历经毁建，寺庙相对于原址向西边移动，而塔的位置并没有改动，所以在宝通寺的东北方。
“宝通寺跟其他寺庙不同，是历代皇家的寺庙，因而规模建制就特别出众。我70年代去游玩时，还可以看见门前鼻钮纹龙，大殿金龙缠绕。”袁继成回忆说。古时常有文人慕名前来登塔，后来文人们给每层宝塔都取了个雅号：一柱擎天、二仪高下、三山半落、四顾茫茫、五云多处、六合清朗、七级浮屠。袁继成说：“洪山西麓还有一座古塔，原名兴福寺塔，现在通常叫做无影塔。此塔最有特色之处，是偶数分层，结构特殊。”
现在看到洪山宝塔的外形，是同治十三年重修后改动的。此前洪山宝塔每层飞檐和护栏都是木质，经维修后均飞檐改为石质，护栏改为铁铸。
1938年4月，日军侵袭武汉，武汉警备司令部以“国难严重，空袭时闻，为策人民安全起见”，明令禁止办庙会。1938年10月，日军占领武汉，甘蔗会从此失传。
“洪山的变迁一直与武汉的历史息息相关，只是近年来它慢慢地淡出了我们的视线，风头被龟山、蛇山、珞珈山抢去。论起景色名胜来，洪山真不一定输给另外三座山。”袁继成说。
TFBOYS粉丝拉横幅应援妨碍列车运行
公园电缆被偷保安“守株待兔”抓蟊贼
纸箱上戳满小洞竟内藏国家保护动物
<title>标题:兖州煤业盯紧关键岗位筑牢安全屏障。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年07月14日 11:23	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/zixun/2016-07-14/515703.html	<content>新闻内容:兖州煤业安全管控强化“逐级转变作风、落实责任”。今年以来，在深化拓展“大快严”专项行动、“五查五反”集中整治活动中，兖州煤业注重发挥跟班人员、班组长、安监员“三类人员”现场管控关键作用，盯紧关键岗位筑牢安全屏障。
“如何实现齐抓共管、强化责任，层层落实安全管控措施”，是今年以来兖州煤业巩固“安全壁垒”的一项重点。为此，该公司不断加强安全教育培训基础管理，严抓安全动态管控与超前问责。年初在落实各级安全主体责任的基础上，进一步拓展安全隐患“大排查快整治严问责”行动内容，制订监督考核政策，从思想作风、责任落实、规章制度、生产系统、设备设施、规程措施、质量标准、安全行为等方面深入排查治理存在的问题与不足，确立安全工作主线。在组织开展的“五查五反”暨安全集中整治活动中，各级组织充分发挥安全六大责任体系作用，开展“党员无‘三违’，支部无事故”、安全生产效能监察、“五型”班组建设等系列活动，逐级召开安全专题民主生活会，该公司安全包保组不间断开展包保活动，凝聚和形成安全齐抓共管的强大合力。
打造一支重安全、强技能、高素质的员工队伍，需要安全技能培训做基础和保障。在积极组织参加第七届职工岗位技能比武活动的同时，兖州煤业组织实施“千人培训”计划，优化提升人员结构和素质。举办安全管理、新《煤矿安全规程》等专业培训班，聘请白国周团队资深专家讲解班组安全管理方法。围绕岗位工种培训内容、考试题库的编写审查，加快推进安全培训网络平台建设，对省内九矿班组长培训情况进行集中抽考。根据集团公司安全培训管理系统需要，对特殊工种题库建设、课件制作、档案导入等工作进行分工落实，优选业务骨干，组建兼职教师队伍。
开展安全教育培训主题活动，是兖州煤业提升关键岗位人员现场管控能力的一条佳径。今年以来，该公司注重实效，强化素质，逐级强化事故案例警示教育。分专业筛选典型案例，制作案例警示教育视频，将其作为教育培训素材进行安全警示教育。组织拍摄展播安全微电影、安全公益片，引导员工高度关注，时刻绷紧安全弦。各单位针对典型事故案例，集中组织召开班组长以上管理人员安全警示教育大会。各基层区队（车间）实行一月一案例，加大剖析警示力度，进一步增强全员安全意识，推动公司安全形势稳步好转。（供稿人：王艳芹）
》相关新闻
<title>标题:“电脑族”如何护肤，5招养出天然屏障。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年07月26日 12:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0726/c349-5947842.html	<content>新闻内容:除了天天上班要用电脑外，平时手机、平板也不离身，导致上班一族的皮肤护理难度加大，皮肤衰老也加剧。因此，“电脑族”想要养出好皮肤，就得先给皮肤建一道屏障。
（“电脑族”如何护肤5招养出天然屏障）
隔离霜是这方面的好帮手。电脑族因为要对抗辐射、静电容易把尘吸到脸上，所以建议涂得厚一点，才能够让肌肤与灰尘隔离。另外，用点具有透气功能的粉底，也能在肌肤与外界灰尘间筑起一道屏障，但不要用油性粉底。
注意：要彻底地做好隔离措施，其实应该在使用电脑前约半小时就要把隔离霜涂好，薄薄一层，再加一层有防晒功能的淡粉;如果是一整天都对着电脑的妹子甚至可以把隔离上厚一点，或者中午补上一层，做好面部的防护以增加皮肤的抵抗力。
电脑辐射和尘埃会把皮肤的水分带走，导致皮肤干燥，随之会产生一系列的肌肤问题，所以保湿工作一定要做好！建议电脑族应该随身带一瓶水剂产品，如滋润乳液、保湿喷雾、柔肤水、精华素等，经常给脸补补水。
第四招：眼部要特殊保养
注意：要保护好眼周，眼霜是必不可少的单品，平时还要多注意眼部的休息，不要边走路边玩手机，没事多远眺，也能缓解视疲劳。
茶叶富含维生素A等物质，能抗辐射，绿茶中的茶多酚也具有很强的抗氧化作用。所以电脑族应多喝点绿茶或菊花茶，可减轻电脑辐射对眼睛和肌肤的伤害。
延伸阅读：每天护肤这些基本技巧你知道吗？
护肤品放冰箱好吗？有些护肤品不能放
夏季如何护肤夏日护肤小常识
<title>标题:构筑制度屏障，严防“带病提拔”。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年08月30日 17:31	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/Info.aspx?ModelId=1&Id=876524	<content>新闻内容:近日，中共中央办公厅印发了《关于防止干部“带病提拔”的意见》(以下简称《意见》)，并发出通知，要求各地区各部门结合实际认真贯彻执行。通知指出，强化审核措施，做到干部档案“凡提必审”，个人有关事项报告“凡提必核”，纪检监察机关意见“凡提必听”，反映违规违纪问题线索具体、有可查性的信访举报“凡提必查”。(8月29日新华网)
《意见》是贯彻落实习近平总书记系列重要讲话精神，全面从严治党、从严管理干部的重要举措，有利于进一步完善全面从严治党制度体系。各级党委(党组)应切实履行好主体责任，加强对干部选拔工作的领导，增强担当意识，始终把干部选拔任用监管工作扛在肩上、抓在手上。强化审核措施，做到干部档案“凡提必审”，个人有关事项报告“凡提必核”，纪检监察机关意见“凡提必听”，反映违规违纪问题线索具体、有可查性的信访举报“凡提必查”。
各级纪检监察机关应落实监督责任，加大问责力度，对干部选拔任用监督重视不够、执行不力、效果不好的地方，及时督促提醒，视情况约谈相关人员，必要时进行函询、诫勉；对因履责不力导致纪律松弛、影响恶劣的，依据有关规定追究或督促追究有关部门主要领导责任，做到有责必问、问责必严。
<title>标题:构筑预防干预司法的制度屏障。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月03日 07:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160803/14674151_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
■法律人语吴学安中共中央办公厅、国务院办公厅近日正式印发的《保护司法人员依法履行法定职责规定》，是首个全面加强法官检察官依法履职保护的纲领性文件。《规定》的出台，对于全面推进以司法责任制为核心的司法体制改革，确保人民法院依法独立公正行使审判权，具有重要而深远的意义。近些年来，在司法实践中，干扰司法机关依法独立公正行使职权的情况时有发生。虽说，违法干预导致司法不公的因素来自方方面面，在形式也是多种多样，但归纳起来，既有外部党政领导干部插手案件的情况，也有司法机关内部人员过问案件的情况。一方面，一些领导干部
【摘要】去年3月底，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《领导干部干预司法活动、插手具体案件处理的记录、通报和责任追究规定》，中央政法委印发了《司法机关内部人员过问案件的记录和责任追究规定》。
■法律人语吴学安中共中央办公厅、国务院办公厅近日正式印发的《保护司法人员依法履行法定职责规定》，是首个全面加强法官检察官依法履职保护的纲领性文件。《规定》的出台，对于全面推进以司法责任制为核心的司法体制改革，确保人民法院依法独立公正行使审判权，具有重要而深远的意义。近些年来，在司法实践中，干扰司法机关依法独立公正行使职权的情况时有发生。虽说，违法干预导致司法不公的因素来自方方面面，在形式也是多种多样，但归纳起来，既有外部党政领导干部插手案件的情况，也有司法机关内部人员过问案件的情况。一方面，一些领导干部出于个人私利或地方利益、部门利益，为案件当事人请托说情，对案件处理提出倾向性意见或者具体要求，直接向司法机关发号施令；另一方面，一些司法机关内部人员利用工作便利通风报信，打探案情，给办案人员打招呼。这不仅直接妨碍案件的依法公正处理，而且严重损害司法公信力，破坏国家法律的正确统一实施。为破解来自内外两个方面干预司法的突出难题，党的十八届四中全会通过的《中共中央关于全面推进依法治国若干重大问题的决定》明确提出，“建立领导干部干预司法活动、插手具体案件处理的记录、通报和责任追究制度”；“建立司法机关内部人员过问案件的记录制度和责任追究制度”。去年3月底，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《领导干部干预司法活动、插手具体案件处理的记录、通报和责任追究规定》，中央政法委印发了《司法机关内部人员过问案件的记录和责任追究规定》。目前，“两个规定”配套制度机制建设已在中央和省级层面基本实现全覆盖。在规范责任追究方面，此次，中办、国办出台的《保护司法人员依法履行法定职责规定》强调准确追责与必要保护相统一，从三个方面作了规定。一是确立了错案责任追究的标准。明确追究错案责任以故意违反法律、法规或者有重大过失导致错案并造成严重后果的为限，并对执法各环节中法官、检察官履行法定职责应当承担责任的情形进行了区分界定，防止不当担责，以解除法官检察官的后顾之忧。二是规范责任追究的程序。首次确立了非经法官、检察官惩戒委员会审议不受错案责任追究的原则。三是建立了不实举报的澄清、善后机制。
标签：领导干部履职政法委
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:织金县建立有效免疫屏障，保障儿童健康成长。	<resource>来源及时间:毕节试验区网  2016年08月09日 10:00	<link>链接:http://news.bjsyqw.com/2016/0809/80909.shtml	<content>新闻内容:近年来，织金县根据疾病预防与控制规划，按照疫苗免疫程序，对全县儿童实施免疫规划，提高了全县儿童免疫水平，保障孩子们健康成长。
据介绍，目前，织金县每年常规免疫0-6岁儿童近10万，接种乙肝、卡介苗、脊灰等10种疫苗近30万剂次，实现儿童免疫接种率超90%的目标，有效预防乙型肝炎、肺结核、脊髓灰质炎等疾病和传染病的发生，间接产生的人群健康和经济社会效益显著。
为了保证每一位儿童都能及时接种疫苗，有效地防止相应传染病的发生和流行，织金县建立健全以乡（镇、街道）卫生院、社区卫生服务中心为基层预防接种服务体系，制定和规范免疫接种实施方案、技术规范、操作指南、工作规程，通过建强接种队伍，加强督查力度，并根据《贵州省村医免疫规划工作考核量化测评表》对村医进行量化考核，常规免疫接种补助费按实际接种针次每针次5元补助标准发给接种人员，落实了"谁接种谁受益"的原则，提高了接种人员从事预防接种工作积极性。
据统计，仅2016年上半年就接种乙肝疫苗19450针次，加上含麻类疫苗、甲肝疫苗等10种常规免疫疫苗合计共130164针次，发放接种补助650820元，既实现了10种常规免疫接种覆盖人群和防病范围不断扩大，又为全县儿童建立起传染病免疫有效屏障。(陈晓芳)
<title>标题:前锋区:筑牢防火屏障，保护森林资源。	<resource>来源及时间:广安在线  2016年08月19日 10:10	<link>链接:http://www.gazx.org/content/2016-8/19/20168191152267111.htm	<content>新闻内容:该镇坚持党政同责，建立防火责任体系，创新防火机制，把责任落实到每一个镇村干部和护林员身上。成立镇森林防火指挥部，由党委书记任政委，镇长任指挥长，班子其他成员任副指挥长，各站所负责人为成员，负责对全镇森林防火工作的指导和监管。镇党委、政府与各村支部书记、驻村干部、护林员分别签订三个层面的《森林防火责任书》。各村安排护林员，全镇上下形成“纵到底、横到边”的责任网络体系。
坚持五抓，以防为攻，以守为进，将防火措施落实到人。每年召开镇、村、组干部、群众参加的防火动员大会，下发《防火告知书》；各村利用多种方式加强宣传。以村为单位，对疯、呆、傻、聋哑、高龄等人员造册登记，落实村组干部、监护人的包保责任制。镇村安排干部24小时值班，全天候有人警示。在重点防火期内，镇、村、组干部在主要地段、重要路口设岗设卡，严防带火种和易燃物品上山。各村组建民兵应急小分队，镇机关抽调30名干部职工成立防火突击队。严查重处野外用火者和责任单位，达到“处罚一个、教育一片，打击一人、震动一方”的效果。（苏明仁）
<title>标题:果然公社——原生态饮食,儿童健康的最后屏障。	<resource>来源及时间:今讯网  2016年06月23日 11:00	<link>链接:http://news.jinxun.cc/20160623/0549466.html	<content>新闻内容:绿色、无公害的食品对儿童的成长十分关键，不仅能增强儿童的体制，还能提高儿童智力等方面，成为了当今社会儿童的必须品。果然公社表示，青少年儿童的身心健康尤为重要，他们必须得到社会关注，健康问题从本质、来源、途径入手解决问题并保障。
果然公社专家说，食品安全是目前最值得关注的社会问题之一，也是尚未完全解决的民生问题，不仅影响到了千家万户的居民，更影响到了孩子们的安全，它关系到的是整个社会发展的未来，关系到的是国家的整体国民体质和素质。果然公社表示，食品安全更关乎于违法添加物的使用，大量使用违法添加物的机构，其打着绿色原生态的幌子欺骗消费者，已经严重影响了行业生态，并对土地造成了大量的农业化肥污染，导致土地营养缺失，有害物残留，一发不可收拾。
大力度保证儿童食品安全
果然公社介绍说，原生态农业，是指使用安全的投入品，不使用任何有害的化肥农药，按照规定的技术规范生产，产地环境、产品质量符合国家强制性标准并使用特有标志的安全农产品。原生态农业生产出的产品，是进一步加工儿童食品的基础，为儿童的健康提供了基本的保障。
绿色原生态农业利用了先进的理念和传统方式的再挖掘，以根本上保证农产品的安全。现代农业应该是一个极富历史化的概念，如今我国的现代农业，十分需要原生态农业的推动发展，儿童食品的保障必须要有严谨、科学的规范化农业生产，在根本上得以控制。
儿童的发展至关重要，而综合能力和素质教育已经成为当今的重头戏，无疑综合素质的培养至关重要。对于无公害农业的教育，首先在观念上给以疏导，让青少年儿童充分了解原生态的本质和特点，之后让他们亲身实践，学会自己种原生态，进一步增强青少年儿童的原生态观念意识和动手能力，并在全国范围内形成良好的健康农业生态氛围，形成良好的儿童—健康—农业—实践的循环。
果然公社说，我国十分重视对于儿童的实践培养，但在原生态农业在中国还未达成巨大规模的今天，对于认知和实践的把控还应加大力度，近几年原生态农业的各项指标全面增长趋势为其发展提供了良好的趋势和前景，并验证了背景和路线选择的正确性，在未来的几年内，儿童食品安全将会有更全面的保障，原生态农业也会得到更大、更迅猛的发展。
揭秘保健品销售:洗脚搓背
合作QQ：315462968编辑QQ：908133075投稿:acr365@163.com本网站聘请：北京市融正律师事务所为常年法律顾问法律咨询热线：010-84859523
<title>标题:引水上山,泰山打造防火“水屏障”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月01日 11:29	<link>链接:http://news.163.com/16/0901/11/BVSG24S100014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：引水上山,泰山打造防火“水屏障”）
<title>标题:《微微一笑很倾城》和郑爽甜蜜爆表，杨洋掌握次元屏障(图)。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月30日 16:00	<link>链接:http://sd.people.com.cn/n2/2016/0830/c172851-28918625-3.html	<content>新闻内容:本次在《微微一笑很倾城》中肖奈一角的巨大成功再次证明了杨洋塑造角色的优秀能力，更是得到了许多原著作者的交口称赞，俨然已经成为了作家圈与二次元“大触”们炙手可热的“心头爱”。早在两年前知名作家“匪我思存”便公开表示：“少年将军白袍银枪，提携天下，起码得长成这样吧”，而在《微微》播出后，更是有许多画手大神表示被古装杨洋所倾倒，主动绘出一幅幅美轮美奂的作品以示喜爱。而在近日，另一部超级IP剧《武动乾坤》宣布杨洋出演男主角“林动”，演艺事业如火如荼的杨洋又将挑战玄幻史诗，为观众奉上越来越多的精彩好剧。
国家科技部国际合作司副司长张健在联盟成立大会上致辞。（摄影：胡洪林）“丝绸之路高科技园区联盟研讨暨成立大会”在山东烟台召开人民网烟台7月5日电（宋翠）4日，丝绸之路高科技园区联盟研讨暨成立大会开幕式在烟台成功举行。本次活动由国家科技部国际合作司、山东省科技厅和烟台市人民政府联合主办，烟台高新技术产业开发区管委、烟台中俄高新技术产业化合作示范基地管委承办。…【详细】
<title>标题:《微微一笑很倾城》和郑爽甜蜜爆表，杨洋掌握次元屏障(图)。	<resource>来源及时间:新民网  2016年08月30日 15:00	<link>链接:http://ent.xinmin.cn/2016/08/30/30383339_4.html	<content>新闻内容:•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
跟着小侬重走倾城夫妇的爱情之路吧！[详情]
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:大比武彰显水质检测实力，为供水建起安全屏障。	<resource>来源及时间:嘉兴在线  59分钟前	<link>链接:http://www.cnjxol.com/xwzx/jxxw/szxw/content/2016-09/22/content_3735417.htm	<content>新闻内容:在前期精心的准备和认真备考后，嘉源集团派出的4名参赛选手分别荣获个人第一、二、三、五名和团体第一名的好成绩，前三名选手将代表嘉兴市参加省内的水质检验技能比武；同时该公司也以总分第一的成绩获得了“优秀组织奖”荣誉称号。通过此次比武进一步彰显了监测站在嘉兴地区扎实的水质检测实力，为我市安全供水建起了一道安全屏障。
<title>标题:【网络安全宣传周】用行动构建网络安全的“责任屏障”。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月21日 10:21	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-21/doc-ifxvyrit2987907.shtml	<content>新闻内容:原标题：【网络安全宣传周】用行动构建网络安全的“责任屏障”
2016年国家网络安全宣传周开幕式19日上午在武汉国际会议中心举行。刘云山在开幕式上发表讲话，并参观网络安全博览会，强调要认真学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，树立以人民为中心的发展思想，树立正确的网络安全观，坚持网络安全和网络发展同步推进，让互联网更好地造福人民。（9月20日新华社）
习近平总书记曾指出：“互联网时代对人类的生活、生产、生产力的发展都具有很大的进步推动作用。”如今，中国网民规模达到7.10亿，各领域发展触角广泛延伸，中国俨然成为当之无愧的网络大国，互联网发展更融入了国家层面，成为当前立于国际潮流中的鲜艳旗帜。
网络安全如同一道屏障，更是力促发展、增效长远的核心关键。早在2014年2月，中央即成立了网络安全和信息化领导小组，十八届五中全会更是明确建议将网络强国战略纳入“十三五”规划之中。可见，中央举措明确而有力，保障网络安全显然是国家发展与互联网事业提质增效的“先驱之兵”；今年，国家网络安全宣传周的顺利开幕，可谓将维护网络安全的重任寄于全民，更营造出了人人参与、人人重视的向上氛围。
“安全责任重于泰山”，在现实中如此，在网络中更甚。诚然，面对欣欣向荣的网络事业，我们仍须警惕当前网络安全方面存在的问题乃至顽疾，小到个人隐私、大到国家安全，事事不容搁置、事事亟须重视。此次荣获“网络安全杰出人才奖”的沈昌祥院士一语中的：“没有网络安全，就没有国家安全”。纵观当前，不乏网络暴力充斥于上，木马病毒攻击时有发生，境内外恶意程序隐患突出，网络安全问题的应急机制不足。且不谈及专业性问题，在生活中便常见公开叫卖明星信息、个人身份被盗用等情况，一些网民一方面痛斥网络安全的威胁因素，一方面却无力入手，甚至在不经意间反成为典型问题恶化的“助推剂”，综合情况显然不容乐观。
毋庸讳言，人人使用网络，必然也要人人维护网络安全，而方式方法其实就在每一个网民的每一个动作、每一个细节当中。纵观当前全球网络环境，出现各类问题无不始于“量”的积累，找到这一核心关键，往往就能将沉疴痼疾引入良性之域。目前的网络安全挑战不小、压力不小，在互联网时代，作为网络大国的中国不但体量要大、质量更要强；不但速度要快、发展更要稳，由此便需要在认清形势、掌握大局的前提下，靠每一分行动构建安全、巩固安全。
“空谈误国，实干兴邦”。压实网络安全责任，尤须在重视之下，人人行动、人人负责。其实，国家近年来对网络安全的重视，细化到具体方法和实际做法上，都是一着着“问题导向”的好棋，特别是在扩大宣传教育范围和提高网络攻击的溯源能力上，更是下了扎扎实实的功夫。现如今，责任一级级传导、范围一点点扩大，对于网络安全的维护，已然需要每一个网民“甩开膀子”“迈开步子”，认识到作为一份子的应尽之责，不再驻足观望、被动参与，而是在国家大局之下，在正面积极之中，连点成线、以线带面，用行动构筑网络安全的“责任屏障”，倘能如此，网络安全也将庇护着每一位网民畅游其中，为中国实现互联网“大国”到“强国”的转变尽一份应有之力。
<title>标题:【网络安全宣传周】构建三大体系，筑牢网络安全屏障。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/16/C1GJEU8N002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：【网络安全宣传周】构建三大体系筑牢网络安全屏障）
2016年国家网络安全宣传周开幕式19日上午在武汉国际会议中心举行。中共中央政治局常委、中央书记处书记、中央网络安全和信息化领导小组副组长刘云山在开幕式上发表讲话，并参观网络安全博览会，强调要认真学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，树立以人民为中心的发展思想，树立正确的网络安全观，坚持网络安全和网络发展同步推进，让互联网更好地造福人民。(9月19日新华社)
“网络安全为人民，网络安全靠人民”，本次全国网络宣传活动周的这一主题，就旗帜鲜明地宣示了网络安全的人民性，一段时期以来，网络、电信诈骗犯罪活动甚嚣尘上，相关调查、报道显示涉网案件呈多发、上升趋势，一些被骗群众倾家荡产，一些被骗企业停工倒闭，由此引发社会公共安全事件，尤其是今年夏天山东高考录取新生徐玉玉学费被骗不幸身亡恶性电信诈骗事件，在社会上产生了极其强烈的反响，也更加清楚地说明了筑牢网络安全屏障对于保护人民群众利益和社会稳定和谐的重要性。
首先，要着力构建网络安全责任体系。网络安全是关乎国计民生的大事，既直接关系到广大民众的合法权益乃至人身安全保障，又关系到国家利益的安全与维护，习近平总书记亲自担任中央网络安全和信息化领导小组组长，就足以显示出网络安全工作的重要性以及中央的重视程度。各地各级党政领导显然都要把网络安全当成一项重要民生工程、发展工程来抓，承担起应有的主体责任，并且建立起相应的组织架构和责任体系，确保网络安全抓实抓细抓到位。
其二，要着力构建网络安全道德体系。网络安全和网络发展具有极强的技术性，而互联网的虚拟性又决定了其具有明显的道德性，既需要靠制度、法规的力量保驾护航，同时也离不开道德层面的宣传、教育、引导和约束。极个别网络平台唯利是图，对网络违规违法行为放任、放纵，极少数部门人员为蝇头小利而贩卖公民隐私信息，极个别网络技术人才或因利益诱惑或社会责任意识淡漠，从“白帽子”变身“黑客”，等等，其中一个重要原因就是诚信不彰、道德失范，因此，进一步加强涉网行为的规则修订、完善，强化涉网单位、从业者道德操守的提升显得极为必要。
其三，要着力构建网络安全保障体系。网络安全是信息化时代的大事，更涉及社会生活的各个领域、方方面面，因而需要社会各方协力、联动，建立起严密、给力的保障体系，从组织领导、技术开发、网络平台、常态监管、追责机制、依法治理等全方位构建起严格、有序、高效的组织体系、制度体系、监督体系和治理体系，织起一道严密的“防护网”，切实维护网络安全，给力护航网络发展，让互联网为惠民、强国发挥更大正能量。
用微信扫码二维码
<title>标题:构筑生态安全绿色屏障——武威市建设千里沙漠大林带纪实。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FJB86A00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：构筑生态安全绿色屏障――武威市建设千里沙漠大林带纪实）
构筑生态安全绿色屏障——武威市建设千里沙漠大林带纪实
这是武威市落实省委、省政府生态安全屏障建设重大战略决策，全力实施的重点生态项目——千里沙漠大林带，正在巴丹吉林和腾格里两大沙漠筑起一道生态安全绿色屏障。
武威地处腾格里、巴丹吉林两大沙漠与蒙新、青藏、黄土三大高原的交汇地带，是《全国主体功能区规划》中“两屏三带”重点生态功能区——北方防沙带的中心地带。生态关乎发展，生态关乎未来。武威市委明确要求，全市各级各部门必须践行绿色发展理念，推进生态立市战略。坚持绿化为主、生态为重，不搞形式主义和形象工程，求实务实，实干实效，把治沙造林作为一项功在当代、利在千秋的事业来做，绿化每一寸土地，保护好每一寸绿色，加快建设全国生态文明示范区和国家生态安全屏障综合试验区，努力促进人与自然和谐共生。
近年来，武威市大力实施生态立市战略，突出“节水、治沙、造林、防污”为重点的生态保护与建设，积极推进“设施农牧业+特色林果业”主体生产模式，健全完善“国家有投入、企业给赞助、科技作支撑、农民有收益”的生态建设长效机制和“五位一体”的沙产业发展模式，严格落实“五禁”决定，坚持干部义务压沙制度，林业生态建设取得显著成效。
武威市主动作为、自加压力，坚定不移造林绿化，坚持不懈防沙治沙，每年都有新措施新办法，强力推进生态文明建设。2014年，市委又启动一个新的生态战略工程：实施甘肃内蒙省界武威段千里沙漠大林带项目，加快构筑和完善防沙治沙生态屏障。
千里沙漠大林带位于甘肃省与内蒙古自治区省界沿线，涉及民勤县、古浪县和凉州区，计划利用6年时间，投资19.24亿元，通过实施治沙造林、封沙育林草、沙产业发展、示范区建设和配套输水管道、道路以及架设光伏发电设备等措施，采用治沙新材料、新技术、新品种试验示范等科技手段，营造一条长562公里、宽1公里以上的生态林带。项目规划完成营造林160.6万亩，其中，治沙造林110.6万亩，封沙育林草50万亩。发展黑果枸杞10万亩，结合生态治沙造林发展梭梭接种肉苁蓉10万亩；建设生态机井144眼，架设光伏发电装置144套；建设治沙道路562公里，其中主线520.3公里、支线41.7公里。
建设千里沙漠大林带，涉及范围大，且立地类型多样，分流动沙地、灌丛沙堆、戈壁、盐碱滩地、砾石地、黏土滩地等。为此，在规划中，武威市坚持高起点谋划、高标准设计，把科技支撑作为项目建设的一项重要内容，统筹道路、输水配套工程和光伏发电新能源基础建设，按照“因地制宜、因害设防、分区施策、分区防治、分类指导、分步实施”的原则，采取自然修复、生物措施、工程治理等相结合的综合手段，集成、组装配套现有技术优势，集中推广一批行之有效的治理模式。在树种选择、造林密度和栽植模式上，遵循自然规律和适地适树，树种选择抗风沙、耐干旱、适应性强的梭梭、花棒、红柳、柠条、沙拐枣等树种，并选择不同地域类型区，建设一批代表性强、辐射面广、类型全面、效益显著的综合示范点，切实推进项目建设质量、效益、管理取得新进展。
为推动千里沙漠大林带建设，武威市县区将工程建设列入重要日程，市委主要负责同志多次深入大林带建设现场调研，县区党政主要领导到大林带建设现场指挥，各部门合力推进，保证了工程顺利建设。市、县区林业、交通等部门按照项目建设要求，密切配合，周密安排，明确分工，及时编制实施方案，明确时间节点、分解重点任务，落实具体措施，适时召开工作推进会、研判会，集中分析研究解决实际困难和问题，确保各项工作有序推进。项目严格执行工程建设和物资采购公开招投标制度。工程建设精心安排，分段实施，主要领导牵总负责、分管领导领衔主办、相关科室挂牌督办、责任单位现场施工等方式，建立工作一线联系落实制度和责任倒逼追究制度，齐心协力做好工程施工、技术监理、跟踪督查和检查验收等工作，极大地提高了管理水平。认真落实工程质量建设要求，技术人员和监理人员全程及时跟踪，扎实开展技术指导和阶段性督查，及时发现问题，跟踪督促整改。严格执行“五禁”决定，切实加强宣传教育，加大管护力度，确定管护主体，明确管护内容，落实管护责任。
记者在千里沙漠大林带民勤段看到，整齐划一的麦草方格“锁”住了移动的沙丘，梭梭等沙生植物竞相生长。按照总体规划，千里沙漠大林带民勤段北线全长467公里，占全市大林带总长度的83.1%。2015年，民勤项目区完成投资2.1亿元，修建治沙道路415公里，完成工程压沙5.61万亩、人工造林3.86万亩。今年，已完成压沙1.1万亩，人工造林8.81万亩，封沙育林草50万亩，目前各项工作进展顺利。
千里沙漠大林带工程通过先修治沙路、实施治沙造林、封沙育林草、沙产业发展、示范区建设和配套输水管道、道路及架设光伏发电设备等措施，采用治沙新材料、新技术、新品种试验示范等科技手段，至目前，562公里的治沙道路路基已全线拉通。其中铺设水泥稳定层118公里，铺罩沥青路面65.2公里；完成压沙11.7万亩；造林21.9万亩。
建设千里沙漠大林带，不仅对武威防沙治沙及生态恢复、改善区域生态环境、维护绿洲稳定和发展具有现实意义，同时对巩固扩大石羊河流域治理成果，促进和保障武威市经济社会转型跨越发展具有深远的历史意义，更对构筑西北地区生态安全屏障、推动生态文明建设、全面建成小康社会，保障丝绸之路经济带综合交通枢纽安全，提升新亚欧大陆桥甘肃段通达能力都具有重要意义。
(原标题：构筑生态安全绿色屏障――武威市建设千里沙漠大林带纪实)
用微信扫码二维码
<title>标题:三亚机场推出新款登机牌，为航空安全增添屏障。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 21:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/50002668_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：三亚机场推出新款登机牌为航空安全增添屏障
凤凰机场从细节入手，将安全防范关口前移，全力保障旅客安全顺利出行。地面服务部值机岗位采用“1+1”升级模式，即口头告知和书面告知相结合的方式。值机员在为旅客办理值机手续时向其宣贯危险品严禁托运的内容，同时，标注在新版登机牌右上角显著位置的“请勿托运打火机、火柴、充电宝、锂电池等危险物品”提示语也起到必要的提醒作用。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:【网络安全宣传周】用行动构建网络安全的“责任屏障”。	<resource>来源及时间:上海热线  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://news.online.sh.cn/news/gb/content/2016-09/21/content_8038624.htm	<content>新闻内容:声明：本网站所提供的信息仅供参考之用,并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。您若对该稿件内容有任何疑问或质疑，请尽快与上海热线联系，本网将迅速给您回应并做相关处理。联系方式:shzixun@online.sh.cn
<title>标题:《神界:原罪2》蓝色屏障怎么过，蓝色屏障通过方法。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/keji/danjiyouxi/gonglue/1374089.html	<content>新闻内容:­神界：原罪2蓝色屏障怎么过，相信许多小伙伴都想知道吧，小编就给大家带来神界：原罪2蓝色屏障通过方法，一起来看看吧！
­蓝色屏障通过方法：
­如果是入口蓝色幻想的那个洞，蓝色屏障是出口，一圈兜好出来的时候有开关的。
­如果是有三个骷髅打牌的那个房间，那个屏障要去点门边上的那个机关，对话选几个以后屏障消失，里面好多财宝和两个棺材，其中一个不能开。
­相关内容：
<title>标题:乌兰察布市筑起京津冀绿色生态安全屏障。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月20日 16:09	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/info/2016-09/20/c_135700254.htm	<content>新闻内容:近年来，乌兰察布市下狠拳、出实招，通过建设园林城市、发展清洁能源、保护天然林等重点生态治理工程的实施，构建城市空间与园林绿地相互渗透的城市山水园林生态体系，着力打造京津冀生态安全屏障。
全民共建绿色屏障
绿树成荫的乌兰察布市
在距离北京360公里的乌兰察布市商都县七台镇，5.5万亩的军民共建绿化基地已经成为保护首都的重要生态屏障。2008年，商都县与北京军区共建绿化基地。从2008年到2012年的五年间，每年都有约6000名部队官兵来到这里义务种植树木。如今，这些被战士汗水浸润过的苗木，已经成为屹立在祖国北疆的美丽风景线。
乌兰察布横跨“三北”地区，是京津晋蒙进入内蒙古的“门户”。特殊的地理位置，赋予了其为京津地区阻沙源、挡风源、保水源的特殊使命。
据统计，2015年，乌兰察布共完成京津风沙源治理工程27.5万亩，巩固退耕还林补植补造和后续产业项目完成42.1万亩，天然林资源保护工程建设项目完成14.5万亩，其中人工造林8.5万亩，封山育林6万亩。
白泉山公园位于乌兰察布城中心老城区与集宁新区的交接处，是乌兰察布市“三山两河”建设的重要组成部分。郑文晶介绍，过去的白泉山“年年栽树不见树’，“白泉山是白灰土，一浇水树就死了，后来大家都要放弃了。”2011年以后，通过挖坑换土、树穴覆膜、搭建支架、喷淋树冠等一系列科学种树的措施，那个老人口中“没法种树”的白泉山披上了绿色外衣，那个“他呸呸、我呸呸、嘴里都是土”的乌兰察布改了面貌。
化德县地处乌兰察布市东北部，阴山山麓的北侧，自然环境恶劣，极度干燥缺水，在这样的自然条件下，树苗存活相当困难。过去十几年的尝试，带给化德林业人的更多的是失败的痛楚与不甘，而随着近些年当地林业部门在科技兴绿上的大力投入，树苗存活率从过去的不到70%提升到了现在的90%以上。同时，当地政府还积极与高校林业专家对接合作，共同探讨培养本土高端林业人才的模式。目前，化德县林业局的人才队伍中，高学历人才比例逐渐上升，“土专家”的人才队伍结构正在优化。
在主动融入京津冀协同发展的战略中，乌兰察布大力发展清洁能源，为京津冀大气污染联防联治提供有力保障。天然气管道项目便是其中的一项有力举措。
万洁燃气有限公司总经理鲍建华介绍，目前，正在建设的是100万标立方米城市燃气应急调峰装置，该装置最大调峰能力143万标立方米，建成后，将有效缓解当地季节性气源紧张的现状。
在主动融入京津冀协同发展的战略中，乌兰察布还提出“火风光”（火电、风电、太阳能发电）三路并进保障首都北京绿色能源的战略目标。截止到2015年底，该市累计并网电力装机规模达到1161.29万千瓦，其中风、光清洁能源装机达551万千瓦。
从多种一棵树到少烧一块煤，乌兰察布的每一次作为，都表达着当地人民对于改善生态居住环境的美好希冀。构筑京津冀生态安全屏障，首先造福的则是乌兰察布人民。而全民参与共建的生态屏障，更因为凝聚了全民的力量，成为了一道屹立于祖国北疆的生态长城。
<title>标题:厚植绿色屏障做好统筹文章奋力开创玉屏经济社会发展新局面。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116348003.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者赵静）9月19日，市委书记陈昌旭在玉屏侗族自治县调研时强调，要深入学习贯彻省委十一届七次全会精神，抢抓历史机遇，坚持生态优先，厚植绿色屏障，做好统筹文章，推动绿色发展，奋力开创玉屏经济社会发展新局面。
玉屏温氏生猪一体化养殖项目采取“公司+代养户”的合作模式，已发展代养户496户，年出栏5.97万头。调研中，陈昌旭对该公司的发展模式和生态循环的饲养方式给予肯定，鼓励企业做大做强，带动冷链物流和加工企业发展，进一步延长产业链，提升附加值，推动农业“接二连三”，带动更多农户增收致富。在贵州安泰再生资源科技有限公司，陈昌旭详细了解了公司生产流程，产品销售、市场前景等情况，指出要牢牢守住发展和生态两条底线，大力发展循环高效产业，推动绿色可持续发展。在铁柱山中药材扶贫园区，陈昌旭实地了解了园区规划、种植规模、辐射范围等相关情况，强调要充分利用当地的水利和土地资源优势，积极引进龙头企业，选好药材品种，提升药材品质，扩大园区规模，推动农旅融合发展，实现山水相依、景田相望、农旅相生、产城相融。陈昌旭还实地调研了道塘湿地公园和箫笛博物馆。
在下午召开的座谈会上，陈昌旭一行观看了玉屏侗族自治县招商引资宣传片，认真听取了该县工作情况汇报，对玉屏近年来经济社会发展取得的成绩给予充分肯定。陈昌旭指出，“十二五”以来，玉屏县委、县政府认真贯彻中央和省委、省政府，市委、市政府各项决策部署，全面落实五大新发展理念，加快推进“四化同步”发展，经济建设、民生改善、社会治理和改革创新等工作取得明显成效，干部干事创业劲头足，城乡面貌变化大，经济社会发展态势好，为“十三五”目标任务的圆满完成奠定了坚实基础。
陈昌旭强调，各级各部门要深入学习省委十一届七次全会精神特别是陈敏尔书记的重要讲话精神，牢牢抓住贵州建设国家生态文明试验区和内陆开放型经济试验区的历史发展机遇，立足玉屏优势，做好统筹文章，奋力跨越赶超，不断开创经济社会发展新局面。
一要统筹处理好发展和生态的最大辩证关系，充分利用退耕还林政策，扎实推动绿色贵州建设三年行动计划，积极为城区、景区和园区种绿添绿，切实筑牢绿色生态屏障；认真落实“念好山字经、做好水文章、打好生态牌”工作要求，加快升级传统产业、淘汰落后产能，加强招商引资，大力引进生态利用型、循环高效型、低碳清洁型和环境治理型四型产业，切实做大做强绿色经济。二要统筹处理好玉屏——大龙区域发展的关系，按照“两区一走廊”产业布局，加快推动玉屏和大龙经济开发区联动发展，真正让黔东工业聚集区形成活力，聚成“拳头”。三要统筹处理好产城融合、城乡一体化发展的关系，进一步优化生态、生产、生活空间布局，加快推进“四化同步”发展，做大特色产业，做强中心集镇，做特边陲小镇，努力建设山水城市、绿色小镇、美丽乡村、和谐社区，打造城乡统筹发展玉屏“样板”。四要统筹处理好“三小”和“三品”的关系，围绕美丽舞阳河，依托山水优势、民族特色和箫笛文化，进一步提升城市规划建设管理水平，突出“小桥流水”的韵味，彰显“小家碧玉”的精致，讲好“小城故事”的内涵，着力打造品质优、品位高、品牌响的产业发展格局。五要深入推进“两学一做”学习教育，切实加强党的建设，基层组织建设和干部队伍建设，落实从严治党责任，扎实推进党风廉政建设和反腐倡廉工作，为经济社会又好又快发展提供坚强的组织保障。
市委秘书长杨维权，市直相关部门负责人和玉屏侗族自治县主要负责同志参加调研。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:大比武彰显水质检测实力，为供水建起安全屏障。	<resource>来源及时间:嘉兴在线  1小时前	<link>链接:http://www.cnjxol.com/xwzx/jxxw/szxw/content/2016-09/22/content_3735417.htm	<content>新闻内容:在前期精心的准备和认真备考后，嘉源集团派出的4名参赛选手分别荣获个人第一、二、三、五名和团体第一名的好成绩，前三名选手将代表嘉兴市参加省内的水质检验技能比武；同时该公司也以总分第一的成绩获得了“优秀组织奖”荣誉称号。通过此次比武进一步彰显了监测站在嘉兴地区扎实的水质检测实力，为我市安全供水建起了一道安全屏障。
<title>标题:【网络安全宣传周】用行动构建网络安全的“责任屏障”。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月21日 10:21	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-21/doc-ifxvyrit2987907.shtml	<content>新闻内容:原标题：【网络安全宣传周】用行动构建网络安全的“责任屏障”
2016年国家网络安全宣传周开幕式19日上午在武汉国际会议中心举行。刘云山在开幕式上发表讲话，并参观网络安全博览会，强调要认真学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，树立以人民为中心的发展思想，树立正确的网络安全观，坚持网络安全和网络发展同步推进，让互联网更好地造福人民。（9月20日新华社）
习近平总书记曾指出：“互联网时代对人类的生活、生产、生产力的发展都具有很大的进步推动作用。”如今，中国网民规模达到7.10亿，各领域发展触角广泛延伸，中国俨然成为当之无愧的网络大国，互联网发展更融入了国家层面，成为当前立于国际潮流中的鲜艳旗帜。
网络安全如同一道屏障，更是力促发展、增效长远的核心关键。早在2014年2月，中央即成立了网络安全和信息化领导小组，十八届五中全会更是明确建议将网络强国战略纳入“十三五”规划之中。可见，中央举措明确而有力，保障网络安全显然是国家发展与互联网事业提质增效的“先驱之兵”；今年，国家网络安全宣传周的顺利开幕，可谓将维护网络安全的重任寄于全民，更营造出了人人参与、人人重视的向上氛围。
“安全责任重于泰山”，在现实中如此，在网络中更甚。诚然，面对欣欣向荣的网络事业，我们仍须警惕当前网络安全方面存在的问题乃至顽疾，小到个人隐私、大到国家安全，事事不容搁置、事事亟须重视。此次荣获“网络安全杰出人才奖”的沈昌祥院士一语中的：“没有网络安全，就没有国家安全”。纵观当前，不乏网络暴力充斥于上，木马病毒攻击时有发生，境内外恶意程序隐患突出，网络安全问题的应急机制不足。且不谈及专业性问题，在生活中便常见公开叫卖明星信息、个人身份被盗用等情况，一些网民一方面痛斥网络安全的威胁因素，一方面却无力入手，甚至在不经意间反成为典型问题恶化的“助推剂”，综合情况显然不容乐观。
毋庸讳言，人人使用网络，必然也要人人维护网络安全，而方式方法其实就在每一个网民的每一个动作、每一个细节当中。纵观当前全球网络环境，出现各类问题无不始于“量”的积累，找到这一核心关键，往往就能将沉疴痼疾引入良性之域。目前的网络安全挑战不小、压力不小，在互联网时代，作为网络大国的中国不但体量要大、质量更要强；不但速度要快、发展更要稳，由此便需要在认清形势、掌握大局的前提下，靠每一分行动构建安全、巩固安全。
“空谈误国，实干兴邦”。压实网络安全责任，尤须在重视之下，人人行动、人人负责。其实，国家近年来对网络安全的重视，细化到具体方法和实际做法上，都是一着着“问题导向”的好棋，特别是在扩大宣传教育范围和提高网络攻击的溯源能力上，更是下了扎扎实实的功夫。现如今，责任一级级传导、范围一点点扩大，对于网络安全的维护，已然需要每一个网民“甩开膀子”“迈开步子”，认识到作为一份子的应尽之责，不再驻足观望、被动参与，而是在国家大局之下，在正面积极之中，连点成线、以线带面，用行动构筑网络安全的“责任屏障”，倘能如此，网络安全也将庇护着每一位网民畅游其中，为中国实现互联网“大国”到“强国”的转变尽一份应有之力。
<title>标题:【网络安全宣传周】构建三大体系，筑牢网络安全屏障。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/16/C1GJEU8N002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：【网络安全宣传周】构建三大体系筑牢网络安全屏障）
2016年国家网络安全宣传周开幕式19日上午在武汉国际会议中心举行。中共中央政治局常委、中央书记处书记、中央网络安全和信息化领导小组副组长刘云山在开幕式上发表讲话，并参观网络安全博览会，强调要认真学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，树立以人民为中心的发展思想，树立正确的网络安全观，坚持网络安全和网络发展同步推进，让互联网更好地造福人民。(9月19日新华社)
“网络安全为人民，网络安全靠人民”，本次全国网络宣传活动周的这一主题，就旗帜鲜明地宣示了网络安全的人民性，一段时期以来，网络、电信诈骗犯罪活动甚嚣尘上，相关调查、报道显示涉网案件呈多发、上升趋势，一些被骗群众倾家荡产，一些被骗企业停工倒闭，由此引发社会公共安全事件，尤其是今年夏天山东高考录取新生徐玉玉学费被骗不幸身亡恶性电信诈骗事件，在社会上产生了极其强烈的反响，也更加清楚地说明了筑牢网络安全屏障对于保护人民群众利益和社会稳定和谐的重要性。
首先，要着力构建网络安全责任体系。网络安全是关乎国计民生的大事，既直接关系到广大民众的合法权益乃至人身安全保障，又关系到国家利益的安全与维护，习近平总书记亲自担任中央网络安全和信息化领导小组组长，就足以显示出网络安全工作的重要性以及中央的重视程度。各地各级党政领导显然都要把网络安全当成一项重要民生工程、发展工程来抓，承担起应有的主体责任，并且建立起相应的组织架构和责任体系，确保网络安全抓实抓细抓到位。
其二，要着力构建网络安全道德体系。网络安全和网络发展具有极强的技术性，而互联网的虚拟性又决定了其具有明显的道德性，既需要靠制度、法规的力量保驾护航，同时也离不开道德层面的宣传、教育、引导和约束。极个别网络平台唯利是图，对网络违规违法行为放任、放纵，极少数部门人员为蝇头小利而贩卖公民隐私信息，极个别网络技术人才或因利益诱惑或社会责任意识淡漠，从“白帽子”变身“黑客”，等等，其中一个重要原因就是诚信不彰、道德失范，因此，进一步加强涉网行为的规则修订、完善，强化涉网单位、从业者道德操守的提升显得极为必要。
其三，要着力构建网络安全保障体系。网络安全是信息化时代的大事，更涉及社会生活的各个领域、方方面面，因而需要社会各方协力、联动，建立起严密、给力的保障体系，从组织领导、技术开发、网络平台、常态监管、追责机制、依法治理等全方位构建起严格、有序、高效的组织体系、制度体系、监督体系和治理体系，织起一道严密的“防护网”，切实维护网络安全，给力护航网络发展，让互联网为惠民、强国发挥更大正能量。
用微信扫码二维码
<title>标题:构筑生态安全绿色屏障——武威市建设千里沙漠大林带纪实。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FJB86A00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：构筑生态安全绿色屏障――武威市建设千里沙漠大林带纪实）
构筑生态安全绿色屏障——武威市建设千里沙漠大林带纪实
这是武威市落实省委、省政府生态安全屏障建设重大战略决策，全力实施的重点生态项目——千里沙漠大林带，正在巴丹吉林和腾格里两大沙漠筑起一道生态安全绿色屏障。
武威地处腾格里、巴丹吉林两大沙漠与蒙新、青藏、黄土三大高原的交汇地带，是《全国主体功能区规划》中“两屏三带”重点生态功能区——北方防沙带的中心地带。生态关乎发展，生态关乎未来。武威市委明确要求，全市各级各部门必须践行绿色发展理念，推进生态立市战略。坚持绿化为主、生态为重，不搞形式主义和形象工程，求实务实，实干实效，把治沙造林作为一项功在当代、利在千秋的事业来做，绿化每一寸土地，保护好每一寸绿色，加快建设全国生态文明示范区和国家生态安全屏障综合试验区，努力促进人与自然和谐共生。
近年来，武威市大力实施生态立市战略，突出“节水、治沙、造林、防污”为重点的生态保护与建设，积极推进“设施农牧业+特色林果业”主体生产模式，健全完善“国家有投入、企业给赞助、科技作支撑、农民有收益”的生态建设长效机制和“五位一体”的沙产业发展模式，严格落实“五禁”决定，坚持干部义务压沙制度，林业生态建设取得显著成效。
武威市主动作为、自加压力，坚定不移造林绿化，坚持不懈防沙治沙，每年都有新措施新办法，强力推进生态文明建设。2014年，市委又启动一个新的生态战略工程：实施甘肃内蒙省界武威段千里沙漠大林带项目，加快构筑和完善防沙治沙生态屏障。
千里沙漠大林带位于甘肃省与内蒙古自治区省界沿线，涉及民勤县、古浪县和凉州区，计划利用6年时间，投资19.24亿元，通过实施治沙造林、封沙育林草、沙产业发展、示范区建设和配套输水管道、道路以及架设光伏发电设备等措施，采用治沙新材料、新技术、新品种试验示范等科技手段，营造一条长562公里、宽1公里以上的生态林带。项目规划完成营造林160.6万亩，其中，治沙造林110.6万亩，封沙育林草50万亩。发展黑果枸杞10万亩，结合生态治沙造林发展梭梭接种肉苁蓉10万亩；建设生态机井144眼，架设光伏发电装置144套；建设治沙道路562公里，其中主线520.3公里、支线41.7公里。
建设千里沙漠大林带，涉及范围大，且立地类型多样，分流动沙地、灌丛沙堆、戈壁、盐碱滩地、砾石地、黏土滩地等。为此，在规划中，武威市坚持高起点谋划、高标准设计，把科技支撑作为项目建设的一项重要内容，统筹道路、输水配套工程和光伏发电新能源基础建设，按照“因地制宜、因害设防、分区施策、分区防治、分类指导、分步实施”的原则，采取自然修复、生物措施、工程治理等相结合的综合手段，集成、组装配套现有技术优势，集中推广一批行之有效的治理模式。在树种选择、造林密度和栽植模式上，遵循自然规律和适地适树，树种选择抗风沙、耐干旱、适应性强的梭梭、花棒、红柳、柠条、沙拐枣等树种，并选择不同地域类型区，建设一批代表性强、辐射面广、类型全面、效益显著的综合示范点，切实推进项目建设质量、效益、管理取得新进展。
为推动千里沙漠大林带建设，武威市县区将工程建设列入重要日程，市委主要负责同志多次深入大林带建设现场调研，县区党政主要领导到大林带建设现场指挥，各部门合力推进，保证了工程顺利建设。市、县区林业、交通等部门按照项目建设要求，密切配合，周密安排，明确分工，及时编制实施方案，明确时间节点、分解重点任务，落实具体措施，适时召开工作推进会、研判会，集中分析研究解决实际困难和问题，确保各项工作有序推进。项目严格执行工程建设和物资采购公开招投标制度。工程建设精心安排，分段实施，主要领导牵总负责、分管领导领衔主办、相关科室挂牌督办、责任单位现场施工等方式，建立工作一线联系落实制度和责任倒逼追究制度，齐心协力做好工程施工、技术监理、跟踪督查和检查验收等工作，极大地提高了管理水平。认真落实工程质量建设要求，技术人员和监理人员全程及时跟踪，扎实开展技术指导和阶段性督查，及时发现问题，跟踪督促整改。严格执行“五禁”决定，切实加强宣传教育，加大管护力度，确定管护主体，明确管护内容，落实管护责任。
记者在千里沙漠大林带民勤段看到，整齐划一的麦草方格“锁”住了移动的沙丘，梭梭等沙生植物竞相生长。按照总体规划，千里沙漠大林带民勤段北线全长467公里，占全市大林带总长度的83.1%。2015年，民勤项目区完成投资2.1亿元，修建治沙道路415公里，完成工程压沙5.61万亩、人工造林3.86万亩。今年，已完成压沙1.1万亩，人工造林8.81万亩，封沙育林草50万亩，目前各项工作进展顺利。
千里沙漠大林带工程通过先修治沙路、实施治沙造林、封沙育林草、沙产业发展、示范区建设和配套输水管道、道路及架设光伏发电设备等措施，采用治沙新材料、新技术、新品种试验示范等科技手段，至目前，562公里的治沙道路路基已全线拉通。其中铺设水泥稳定层118公里，铺罩沥青路面65.2公里；完成压沙11.7万亩；造林21.9万亩。
建设千里沙漠大林带，不仅对武威防沙治沙及生态恢复、改善区域生态环境、维护绿洲稳定和发展具有现实意义，同时对巩固扩大石羊河流域治理成果，促进和保障武威市经济社会转型跨越发展具有深远的历史意义，更对构筑西北地区生态安全屏障、推动生态文明建设、全面建成小康社会，保障丝绸之路经济带综合交通枢纽安全，提升新亚欧大陆桥甘肃段通达能力都具有重要意义。
(原标题：构筑生态安全绿色屏障――武威市建设千里沙漠大林带纪实)
用微信扫码二维码
<title>标题:三亚机场推出新款登机牌，为航空安全增添屏障。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 21:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/50002668_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：三亚机场推出新款登机牌为航空安全增添屏障
凤凰机场从细节入手，将安全防范关口前移，全力保障旅客安全顺利出行。地面服务部值机岗位采用“1+1”升级模式，即口头告知和书面告知相结合的方式。值机员在为旅客办理值机手续时向其宣贯危险品严禁托运的内容，同时，标注在新版登机牌右上角显著位置的“请勿托运打火机、火柴、充电宝、锂电池等危险物品”提示语也起到必要的提醒作用。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:【网络安全宣传周】用行动构建网络安全的“责任屏障”。	<resource>来源及时间:上海热线  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://news.online.sh.cn/news/gb/content/2016-09/21/content_8038624.htm	<content>新闻内容:声明：本网站所提供的信息仅供参考之用,并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。您若对该稿件内容有任何疑问或质疑，请尽快与上海热线联系，本网将迅速给您回应并做相关处理。联系方式:shzixun@online.sh.cn
<title>标题:《神界:原罪2》蓝色屏障怎么过，蓝色屏障通过方法。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/keji/danjiyouxi/gonglue/1374089.html	<content>新闻内容:­神界：原罪2蓝色屏障怎么过，相信许多小伙伴都想知道吧，小编就给大家带来神界：原罪2蓝色屏障通过方法，一起来看看吧！
­蓝色屏障通过方法：
­如果是入口蓝色幻想的那个洞，蓝色屏障是出口，一圈兜好出来的时候有开关的。
­如果是有三个骷髅打牌的那个房间，那个屏障要去点门边上的那个机关，对话选几个以后屏障消失，里面好多财宝和两个棺材，其中一个不能开。
­相关内容：
<title>标题:乌兰察布市筑起京津冀绿色生态安全屏障。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月20日 16:09	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/info/2016-09/20/c_135700254.htm	<content>新闻内容:近年来，乌兰察布市下狠拳、出实招，通过建设园林城市、发展清洁能源、保护天然林等重点生态治理工程的实施，构建城市空间与园林绿地相互渗透的城市山水园林生态体系，着力打造京津冀生态安全屏障。
全民共建绿色屏障
绿树成荫的乌兰察布市
在距离北京360公里的乌兰察布市商都县七台镇，5.5万亩的军民共建绿化基地已经成为保护首都的重要生态屏障。2008年，商都县与北京军区共建绿化基地。从2008年到2012年的五年间，每年都有约6000名部队官兵来到这里义务种植树木。如今，这些被战士汗水浸润过的苗木，已经成为屹立在祖国北疆的美丽风景线。
乌兰察布横跨“三北”地区，是京津晋蒙进入内蒙古的“门户”。特殊的地理位置，赋予了其为京津地区阻沙源、挡风源、保水源的特殊使命。
据统计，2015年，乌兰察布共完成京津风沙源治理工程27.5万亩，巩固退耕还林补植补造和后续产业项目完成42.1万亩，天然林资源保护工程建设项目完成14.5万亩，其中人工造林8.5万亩，封山育林6万亩。
白泉山公园位于乌兰察布城中心老城区与集宁新区的交接处，是乌兰察布市“三山两河”建设的重要组成部分。郑文晶介绍，过去的白泉山“年年栽树不见树’，“白泉山是白灰土，一浇水树就死了，后来大家都要放弃了。”2011年以后，通过挖坑换土、树穴覆膜、搭建支架、喷淋树冠等一系列科学种树的措施，那个老人口中“没法种树”的白泉山披上了绿色外衣，那个“他呸呸、我呸呸、嘴里都是土”的乌兰察布改了面貌。
化德县地处乌兰察布市东北部，阴山山麓的北侧，自然环境恶劣，极度干燥缺水，在这样的自然条件下，树苗存活相当困难。过去十几年的尝试，带给化德林业人的更多的是失败的痛楚与不甘，而随着近些年当地林业部门在科技兴绿上的大力投入，树苗存活率从过去的不到70%提升到了现在的90%以上。同时，当地政府还积极与高校林业专家对接合作，共同探讨培养本土高端林业人才的模式。目前，化德县林业局的人才队伍中，高学历人才比例逐渐上升，“土专家”的人才队伍结构正在优化。
在主动融入京津冀协同发展的战略中，乌兰察布大力发展清洁能源，为京津冀大气污染联防联治提供有力保障。天然气管道项目便是其中的一项有力举措。
万洁燃气有限公司总经理鲍建华介绍，目前，正在建设的是100万标立方米城市燃气应急调峰装置，该装置最大调峰能力143万标立方米，建成后，将有效缓解当地季节性气源紧张的现状。
在主动融入京津冀协同发展的战略中，乌兰察布还提出“火风光”（火电、风电、太阳能发电）三路并进保障首都北京绿色能源的战略目标。截止到2015年底，该市累计并网电力装机规模达到1161.29万千瓦，其中风、光清洁能源装机达551万千瓦。
从多种一棵树到少烧一块煤，乌兰察布的每一次作为，都表达着当地人民对于改善生态居住环境的美好希冀。构筑京津冀生态安全屏障，首先造福的则是乌兰察布人民。而全民参与共建的生态屏障，更因为凝聚了全民的力量，成为了一道屹立于祖国北疆的生态长城。
<title>标题:厚植绿色屏障做好统筹文章奋力开创玉屏经济社会发展新局面。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116348003.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者赵静）9月19日，市委书记陈昌旭在玉屏侗族自治县调研时强调，要深入学习贯彻省委十一届七次全会精神，抢抓历史机遇，坚持生态优先，厚植绿色屏障，做好统筹文章，推动绿色发展，奋力开创玉屏经济社会发展新局面。
玉屏温氏生猪一体化养殖项目采取“公司+代养户”的合作模式，已发展代养户496户，年出栏5.97万头。调研中，陈昌旭对该公司的发展模式和生态循环的饲养方式给予肯定，鼓励企业做大做强，带动冷链物流和加工企业发展，进一步延长产业链，提升附加值，推动农业“接二连三”，带动更多农户增收致富。在贵州安泰再生资源科技有限公司，陈昌旭详细了解了公司生产流程，产品销售、市场前景等情况，指出要牢牢守住发展和生态两条底线，大力发展循环高效产业，推动绿色可持续发展。在铁柱山中药材扶贫园区，陈昌旭实地了解了园区规划、种植规模、辐射范围等相关情况，强调要充分利用当地的水利和土地资源优势，积极引进龙头企业，选好药材品种，提升药材品质，扩大园区规模，推动农旅融合发展，实现山水相依、景田相望、农旅相生、产城相融。陈昌旭还实地调研了道塘湿地公园和箫笛博物馆。
在下午召开的座谈会上，陈昌旭一行观看了玉屏侗族自治县招商引资宣传片，认真听取了该县工作情况汇报，对玉屏近年来经济社会发展取得的成绩给予充分肯定。陈昌旭指出，“十二五”以来，玉屏县委、县政府认真贯彻中央和省委、省政府，市委、市政府各项决策部署，全面落实五大新发展理念，加快推进“四化同步”发展，经济建设、民生改善、社会治理和改革创新等工作取得明显成效，干部干事创业劲头足，城乡面貌变化大，经济社会发展态势好，为“十三五”目标任务的圆满完成奠定了坚实基础。
陈昌旭强调，各级各部门要深入学习省委十一届七次全会精神特别是陈敏尔书记的重要讲话精神，牢牢抓住贵州建设国家生态文明试验区和内陆开放型经济试验区的历史发展机遇，立足玉屏优势，做好统筹文章，奋力跨越赶超，不断开创经济社会发展新局面。
一要统筹处理好发展和生态的最大辩证关系，充分利用退耕还林政策，扎实推动绿色贵州建设三年行动计划，积极为城区、景区和园区种绿添绿，切实筑牢绿色生态屏障；认真落实“念好山字经、做好水文章、打好生态牌”工作要求，加快升级传统产业、淘汰落后产能，加强招商引资，大力引进生态利用型、循环高效型、低碳清洁型和环境治理型四型产业，切实做大做强绿色经济。二要统筹处理好玉屏——大龙区域发展的关系，按照“两区一走廊”产业布局，加快推动玉屏和大龙经济开发区联动发展，真正让黔东工业聚集区形成活力，聚成“拳头”。三要统筹处理好产城融合、城乡一体化发展的关系，进一步优化生态、生产、生活空间布局，加快推进“四化同步”发展，做大特色产业，做强中心集镇，做特边陲小镇，努力建设山水城市、绿色小镇、美丽乡村、和谐社区，打造城乡统筹发展玉屏“样板”。四要统筹处理好“三小”和“三品”的关系，围绕美丽舞阳河，依托山水优势、民族特色和箫笛文化，进一步提升城市规划建设管理水平，突出“小桥流水”的韵味，彰显“小家碧玉”的精致，讲好“小城故事”的内涵，着力打造品质优、品位高、品牌响的产业发展格局。五要深入推进“两学一做”学习教育，切实加强党的建设，基层组织建设和干部队伍建设，落实从严治党责任，扎实推进党风廉政建设和反腐倡廉工作，为经济社会又好又快发展提供坚强的组织保障。
市委秘书长杨维权，市直相关部门负责人和玉屏侗族自治县主要负责同志参加调研。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:大比武彰显水质检测实力，为供水建起安全屏障。	<resource>来源及时间:嘉兴在线  1小时前	<link>链接:http://www.cnjxol.com/xwzx/jxxw/szxw/content/2016-09/22/content_3735417.htm	<content>新闻内容:在前期精心的准备和认真备考后，嘉源集团派出的4名参赛选手分别荣获个人第一、二、三、五名和团体第一名的好成绩，前三名选手将代表嘉兴市参加省内的水质检验技能比武；同时该公司也以总分第一的成绩获得了“优秀组织奖”荣誉称号。通过此次比武进一步彰显了监测站在嘉兴地区扎实的水质检测实力，为我市安全供水建起了一道安全屏障。
<title>标题:【网络安全宣传周】用行动构建网络安全的“责任屏障”。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月21日 10:21	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-21/doc-ifxvyrit2987907.shtml	<content>新闻内容:原标题：【网络安全宣传周】用行动构建网络安全的“责任屏障”
2016年国家网络安全宣传周开幕式19日上午在武汉国际会议中心举行。刘云山在开幕式上发表讲话，并参观网络安全博览会，强调要认真学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，树立以人民为中心的发展思想，树立正确的网络安全观，坚持网络安全和网络发展同步推进，让互联网更好地造福人民。（9月20日新华社）
习近平总书记曾指出：“互联网时代对人类的生活、生产、生产力的发展都具有很大的进步推动作用。”如今，中国网民规模达到7.10亿，各领域发展触角广泛延伸，中国俨然成为当之无愧的网络大国，互联网发展更融入了国家层面，成为当前立于国际潮流中的鲜艳旗帜。
网络安全如同一道屏障，更是力促发展、增效长远的核心关键。早在2014年2月，中央即成立了网络安全和信息化领导小组，十八届五中全会更是明确建议将网络强国战略纳入“十三五”规划之中。可见，中央举措明确而有力，保障网络安全显然是国家发展与互联网事业提质增效的“先驱之兵”；今年，国家网络安全宣传周的顺利开幕，可谓将维护网络安全的重任寄于全民，更营造出了人人参与、人人重视的向上氛围。
“安全责任重于泰山”，在现实中如此，在网络中更甚。诚然，面对欣欣向荣的网络事业，我们仍须警惕当前网络安全方面存在的问题乃至顽疾，小到个人隐私、大到国家安全，事事不容搁置、事事亟须重视。此次荣获“网络安全杰出人才奖”的沈昌祥院士一语中的：“没有网络安全，就没有国家安全”。纵观当前，不乏网络暴力充斥于上，木马病毒攻击时有发生，境内外恶意程序隐患突出，网络安全问题的应急机制不足。且不谈及专业性问题，在生活中便常见公开叫卖明星信息、个人身份被盗用等情况，一些网民一方面痛斥网络安全的威胁因素，一方面却无力入手，甚至在不经意间反成为典型问题恶化的“助推剂”，综合情况显然不容乐观。
毋庸讳言，人人使用网络，必然也要人人维护网络安全，而方式方法其实就在每一个网民的每一个动作、每一个细节当中。纵观当前全球网络环境，出现各类问题无不始于“量”的积累，找到这一核心关键，往往就能将沉疴痼疾引入良性之域。目前的网络安全挑战不小、压力不小，在互联网时代，作为网络大国的中国不但体量要大、质量更要强；不但速度要快、发展更要稳，由此便需要在认清形势、掌握大局的前提下，靠每一分行动构建安全、巩固安全。
“空谈误国，实干兴邦”。压实网络安全责任，尤须在重视之下，人人行动、人人负责。其实，国家近年来对网络安全的重视，细化到具体方法和实际做法上，都是一着着“问题导向”的好棋，特别是在扩大宣传教育范围和提高网络攻击的溯源能力上，更是下了扎扎实实的功夫。现如今，责任一级级传导、范围一点点扩大，对于网络安全的维护，已然需要每一个网民“甩开膀子”“迈开步子”，认识到作为一份子的应尽之责，不再驻足观望、被动参与，而是在国家大局之下，在正面积极之中，连点成线、以线带面，用行动构筑网络安全的“责任屏障”，倘能如此，网络安全也将庇护着每一位网民畅游其中，为中国实现互联网“大国”到“强国”的转变尽一份应有之力。
<title>标题:【网络安全宣传周】构建三大体系，筑牢网络安全屏障。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/16/C1GJEU8N002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：【网络安全宣传周】构建三大体系筑牢网络安全屏障）
2016年国家网络安全宣传周开幕式19日上午在武汉国际会议中心举行。中共中央政治局常委、中央书记处书记、中央网络安全和信息化领导小组副组长刘云山在开幕式上发表讲话，并参观网络安全博览会，强调要认真学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，树立以人民为中心的发展思想，树立正确的网络安全观，坚持网络安全和网络发展同步推进，让互联网更好地造福人民。(9月19日新华社)
“网络安全为人民，网络安全靠人民”，本次全国网络宣传活动周的这一主题，就旗帜鲜明地宣示了网络安全的人民性，一段时期以来，网络、电信诈骗犯罪活动甚嚣尘上，相关调查、报道显示涉网案件呈多发、上升趋势，一些被骗群众倾家荡产，一些被骗企业停工倒闭，由此引发社会公共安全事件，尤其是今年夏天山东高考录取新生徐玉玉学费被骗不幸身亡恶性电信诈骗事件，在社会上产生了极其强烈的反响，也更加清楚地说明了筑牢网络安全屏障对于保护人民群众利益和社会稳定和谐的重要性。
首先，要着力构建网络安全责任体系。网络安全是关乎国计民生的大事，既直接关系到广大民众的合法权益乃至人身安全保障，又关系到国家利益的安全与维护，习近平总书记亲自担任中央网络安全和信息化领导小组组长，就足以显示出网络安全工作的重要性以及中央的重视程度。各地各级党政领导显然都要把网络安全当成一项重要民生工程、发展工程来抓，承担起应有的主体责任，并且建立起相应的组织架构和责任体系，确保网络安全抓实抓细抓到位。
其二，要着力构建网络安全道德体系。网络安全和网络发展具有极强的技术性，而互联网的虚拟性又决定了其具有明显的道德性，既需要靠制度、法规的力量保驾护航，同时也离不开道德层面的宣传、教育、引导和约束。极个别网络平台唯利是图，对网络违规违法行为放任、放纵，极少数部门人员为蝇头小利而贩卖公民隐私信息，极个别网络技术人才或因利益诱惑或社会责任意识淡漠，从“白帽子”变身“黑客”，等等，其中一个重要原因就是诚信不彰、道德失范，因此，进一步加强涉网行为的规则修订、完善，强化涉网单位、从业者道德操守的提升显得极为必要。
其三，要着力构建网络安全保障体系。网络安全是信息化时代的大事，更涉及社会生活的各个领域、方方面面，因而需要社会各方协力、联动，建立起严密、给力的保障体系，从组织领导、技术开发、网络平台、常态监管、追责机制、依法治理等全方位构建起严格、有序、高效的组织体系、制度体系、监督体系和治理体系，织起一道严密的“防护网”，切实维护网络安全，给力护航网络发展，让互联网为惠民、强国发挥更大正能量。
用微信扫码二维码
<title>标题:构筑生态安全绿色屏障——武威市建设千里沙漠大林带纪实。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FJB86A00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：构筑生态安全绿色屏障――武威市建设千里沙漠大林带纪实）
构筑生态安全绿色屏障——武威市建设千里沙漠大林带纪实
这是武威市落实省委、省政府生态安全屏障建设重大战略决策，全力实施的重点生态项目——千里沙漠大林带，正在巴丹吉林和腾格里两大沙漠筑起一道生态安全绿色屏障。
武威地处腾格里、巴丹吉林两大沙漠与蒙新、青藏、黄土三大高原的交汇地带，是《全国主体功能区规划》中“两屏三带”重点生态功能区——北方防沙带的中心地带。生态关乎发展，生态关乎未来。武威市委明确要求，全市各级各部门必须践行绿色发展理念，推进生态立市战略。坚持绿化为主、生态为重，不搞形式主义和形象工程，求实务实，实干实效，把治沙造林作为一项功在当代、利在千秋的事业来做，绿化每一寸土地，保护好每一寸绿色，加快建设全国生态文明示范区和国家生态安全屏障综合试验区，努力促进人与自然和谐共生。
近年来，武威市大力实施生态立市战略，突出“节水、治沙、造林、防污”为重点的生态保护与建设，积极推进“设施农牧业+特色林果业”主体生产模式，健全完善“国家有投入、企业给赞助、科技作支撑、农民有收益”的生态建设长效机制和“五位一体”的沙产业发展模式，严格落实“五禁”决定，坚持干部义务压沙制度，林业生态建设取得显著成效。
武威市主动作为、自加压力，坚定不移造林绿化，坚持不懈防沙治沙，每年都有新措施新办法，强力推进生态文明建设。2014年，市委又启动一个新的生态战略工程：实施甘肃内蒙省界武威段千里沙漠大林带项目，加快构筑和完善防沙治沙生态屏障。
千里沙漠大林带位于甘肃省与内蒙古自治区省界沿线，涉及民勤县、古浪县和凉州区，计划利用6年时间，投资19.24亿元，通过实施治沙造林、封沙育林草、沙产业发展、示范区建设和配套输水管道、道路以及架设光伏发电设备等措施，采用治沙新材料、新技术、新品种试验示范等科技手段，营造一条长562公里、宽1公里以上的生态林带。项目规划完成营造林160.6万亩，其中，治沙造林110.6万亩，封沙育林草50万亩。发展黑果枸杞10万亩，结合生态治沙造林发展梭梭接种肉苁蓉10万亩；建设生态机井144眼，架设光伏发电装置144套；建设治沙道路562公里，其中主线520.3公里、支线41.7公里。
建设千里沙漠大林带，涉及范围大，且立地类型多样，分流动沙地、灌丛沙堆、戈壁、盐碱滩地、砾石地、黏土滩地等。为此，在规划中，武威市坚持高起点谋划、高标准设计，把科技支撑作为项目建设的一项重要内容，统筹道路、输水配套工程和光伏发电新能源基础建设，按照“因地制宜、因害设防、分区施策、分区防治、分类指导、分步实施”的原则，采取自然修复、生物措施、工程治理等相结合的综合手段，集成、组装配套现有技术优势，集中推广一批行之有效的治理模式。在树种选择、造林密度和栽植模式上，遵循自然规律和适地适树，树种选择抗风沙、耐干旱、适应性强的梭梭、花棒、红柳、柠条、沙拐枣等树种，并选择不同地域类型区，建设一批代表性强、辐射面广、类型全面、效益显著的综合示范点，切实推进项目建设质量、效益、管理取得新进展。
为推动千里沙漠大林带建设，武威市县区将工程建设列入重要日程，市委主要负责同志多次深入大林带建设现场调研，县区党政主要领导到大林带建设现场指挥，各部门合力推进，保证了工程顺利建设。市、县区林业、交通等部门按照项目建设要求，密切配合，周密安排，明确分工，及时编制实施方案，明确时间节点、分解重点任务，落实具体措施，适时召开工作推进会、研判会，集中分析研究解决实际困难和问题，确保各项工作有序推进。项目严格执行工程建设和物资采购公开招投标制度。工程建设精心安排，分段实施，主要领导牵总负责、分管领导领衔主办、相关科室挂牌督办、责任单位现场施工等方式，建立工作一线联系落实制度和责任倒逼追究制度，齐心协力做好工程施工、技术监理、跟踪督查和检查验收等工作，极大地提高了管理水平。认真落实工程质量建设要求，技术人员和监理人员全程及时跟踪，扎实开展技术指导和阶段性督查，及时发现问题，跟踪督促整改。严格执行“五禁”决定，切实加强宣传教育，加大管护力度，确定管护主体，明确管护内容，落实管护责任。
记者在千里沙漠大林带民勤段看到，整齐划一的麦草方格“锁”住了移动的沙丘，梭梭等沙生植物竞相生长。按照总体规划，千里沙漠大林带民勤段北线全长467公里，占全市大林带总长度的83.1%。2015年，民勤项目区完成投资2.1亿元，修建治沙道路415公里，完成工程压沙5.61万亩、人工造林3.86万亩。今年，已完成压沙1.1万亩，人工造林8.81万亩，封沙育林草50万亩，目前各项工作进展顺利。
千里沙漠大林带工程通过先修治沙路、实施治沙造林、封沙育林草、沙产业发展、示范区建设和配套输水管道、道路及架设光伏发电设备等措施，采用治沙新材料、新技术、新品种试验示范等科技手段，至目前，562公里的治沙道路路基已全线拉通。其中铺设水泥稳定层118公里，铺罩沥青路面65.2公里；完成压沙11.7万亩；造林21.9万亩。
建设千里沙漠大林带，不仅对武威防沙治沙及生态恢复、改善区域生态环境、维护绿洲稳定和发展具有现实意义，同时对巩固扩大石羊河流域治理成果，促进和保障武威市经济社会转型跨越发展具有深远的历史意义，更对构筑西北地区生态安全屏障、推动生态文明建设、全面建成小康社会，保障丝绸之路经济带综合交通枢纽安全，提升新亚欧大陆桥甘肃段通达能力都具有重要意义。
(原标题：构筑生态安全绿色屏障――武威市建设千里沙漠大林带纪实)
用微信扫码二维码
<title>标题:三亚机场推出新款登机牌，为航空安全增添屏障。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 21:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/50002668_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：三亚机场推出新款登机牌为航空安全增添屏障
凤凰机场从细节入手，将安全防范关口前移，全力保障旅客安全顺利出行。地面服务部值机岗位采用“1+1”升级模式，即口头告知和书面告知相结合的方式。值机员在为旅客办理值机手续时向其宣贯危险品严禁托运的内容，同时，标注在新版登机牌右上角显著位置的“请勿托运打火机、火柴、充电宝、锂电池等危险物品”提示语也起到必要的提醒作用。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:【网络安全宣传周】用行动构建网络安全的“责任屏障”。	<resource>来源及时间:上海热线  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://news.online.sh.cn/news/gb/content/2016-09/21/content_8038624.htm	<content>新闻内容:声明：本网站所提供的信息仅供参考之用,并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。您若对该稿件内容有任何疑问或质疑，请尽快与上海热线联系，本网将迅速给您回应并做相关处理。联系方式:shzixun@online.sh.cn
<title>标题:《神界:原罪2》蓝色屏障怎么过，蓝色屏障通过方法。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/keji/danjiyouxi/gonglue/1374089.html	<content>新闻内容:­神界：原罪2蓝色屏障怎么过，相信许多小伙伴都想知道吧，小编就给大家带来神界：原罪2蓝色屏障通过方法，一起来看看吧！
­蓝色屏障通过方法：
­如果是入口蓝色幻想的那个洞，蓝色屏障是出口，一圈兜好出来的时候有开关的。
­如果是有三个骷髅打牌的那个房间，那个屏障要去点门边上的那个机关，对话选几个以后屏障消失，里面好多财宝和两个棺材，其中一个不能开。
­相关内容：
<title>标题:乌兰察布市筑起京津冀绿色生态安全屏障。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月20日 16:09	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/info/2016-09/20/c_135700254.htm	<content>新闻内容:近年来，乌兰察布市下狠拳、出实招，通过建设园林城市、发展清洁能源、保护天然林等重点生态治理工程的实施，构建城市空间与园林绿地相互渗透的城市山水园林生态体系，着力打造京津冀生态安全屏障。
全民共建绿色屏障
绿树成荫的乌兰察布市
在距离北京360公里的乌兰察布市商都县七台镇，5.5万亩的军民共建绿化基地已经成为保护首都的重要生态屏障。2008年，商都县与北京军区共建绿化基地。从2008年到2012年的五年间，每年都有约6000名部队官兵来到这里义务种植树木。如今，这些被战士汗水浸润过的苗木，已经成为屹立在祖国北疆的美丽风景线。
乌兰察布横跨“三北”地区，是京津晋蒙进入内蒙古的“门户”。特殊的地理位置，赋予了其为京津地区阻沙源、挡风源、保水源的特殊使命。
据统计，2015年，乌兰察布共完成京津风沙源治理工程27.5万亩，巩固退耕还林补植补造和后续产业项目完成42.1万亩，天然林资源保护工程建设项目完成14.5万亩，其中人工造林8.5万亩，封山育林6万亩。
白泉山公园位于乌兰察布城中心老城区与集宁新区的交接处，是乌兰察布市“三山两河”建设的重要组成部分。郑文晶介绍，过去的白泉山“年年栽树不见树’，“白泉山是白灰土，一浇水树就死了，后来大家都要放弃了。”2011年以后，通过挖坑换土、树穴覆膜、搭建支架、喷淋树冠等一系列科学种树的措施，那个老人口中“没法种树”的白泉山披上了绿色外衣，那个“他呸呸、我呸呸、嘴里都是土”的乌兰察布改了面貌。
化德县地处乌兰察布市东北部，阴山山麓的北侧，自然环境恶劣，极度干燥缺水，在这样的自然条件下，树苗存活相当困难。过去十几年的尝试，带给化德林业人的更多的是失败的痛楚与不甘，而随着近些年当地林业部门在科技兴绿上的大力投入，树苗存活率从过去的不到70%提升到了现在的90%以上。同时，当地政府还积极与高校林业专家对接合作，共同探讨培养本土高端林业人才的模式。目前，化德县林业局的人才队伍中，高学历人才比例逐渐上升，“土专家”的人才队伍结构正在优化。
在主动融入京津冀协同发展的战略中，乌兰察布大力发展清洁能源，为京津冀大气污染联防联治提供有力保障。天然气管道项目便是其中的一项有力举措。
万洁燃气有限公司总经理鲍建华介绍，目前，正在建设的是100万标立方米城市燃气应急调峰装置，该装置最大调峰能力143万标立方米，建成后，将有效缓解当地季节性气源紧张的现状。
在主动融入京津冀协同发展的战略中，乌兰察布还提出“火风光”（火电、风电、太阳能发电）三路并进保障首都北京绿色能源的战略目标。截止到2015年底，该市累计并网电力装机规模达到1161.29万千瓦，其中风、光清洁能源装机达551万千瓦。
从多种一棵树到少烧一块煤，乌兰察布的每一次作为，都表达着当地人民对于改善生态居住环境的美好希冀。构筑京津冀生态安全屏障，首先造福的则是乌兰察布人民。而全民参与共建的生态屏障，更因为凝聚了全民的力量，成为了一道屹立于祖国北疆的生态长城。
<title>标题:厚植绿色屏障做好统筹文章奋力开创玉屏经济社会发展新局面。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116348003.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者赵静）9月19日，市委书记陈昌旭在玉屏侗族自治县调研时强调，要深入学习贯彻省委十一届七次全会精神，抢抓历史机遇，坚持生态优先，厚植绿色屏障，做好统筹文章，推动绿色发展，奋力开创玉屏经济社会发展新局面。
玉屏温氏生猪一体化养殖项目采取“公司+代养户”的合作模式，已发展代养户496户，年出栏5.97万头。调研中，陈昌旭对该公司的发展模式和生态循环的饲养方式给予肯定，鼓励企业做大做强，带动冷链物流和加工企业发展，进一步延长产业链，提升附加值，推动农业“接二连三”，带动更多农户增收致富。在贵州安泰再生资源科技有限公司，陈昌旭详细了解了公司生产流程，产品销售、市场前景等情况，指出要牢牢守住发展和生态两条底线，大力发展循环高效产业，推动绿色可持续发展。在铁柱山中药材扶贫园区，陈昌旭实地了解了园区规划、种植规模、辐射范围等相关情况，强调要充分利用当地的水利和土地资源优势，积极引进龙头企业，选好药材品种，提升药材品质，扩大园区规模，推动农旅融合发展，实现山水相依、景田相望、农旅相生、产城相融。陈昌旭还实地调研了道塘湿地公园和箫笛博物馆。
在下午召开的座谈会上，陈昌旭一行观看了玉屏侗族自治县招商引资宣传片，认真听取了该县工作情况汇报，对玉屏近年来经济社会发展取得的成绩给予充分肯定。陈昌旭指出，“十二五”以来，玉屏县委、县政府认真贯彻中央和省委、省政府，市委、市政府各项决策部署，全面落实五大新发展理念，加快推进“四化同步”发展，经济建设、民生改善、社会治理和改革创新等工作取得明显成效，干部干事创业劲头足，城乡面貌变化大，经济社会发展态势好，为“十三五”目标任务的圆满完成奠定了坚实基础。
陈昌旭强调，各级各部门要深入学习省委十一届七次全会精神特别是陈敏尔书记的重要讲话精神，牢牢抓住贵州建设国家生态文明试验区和内陆开放型经济试验区的历史发展机遇，立足玉屏优势，做好统筹文章，奋力跨越赶超，不断开创经济社会发展新局面。
一要统筹处理好发展和生态的最大辩证关系，充分利用退耕还林政策，扎实推动绿色贵州建设三年行动计划，积极为城区、景区和园区种绿添绿，切实筑牢绿色生态屏障；认真落实“念好山字经、做好水文章、打好生态牌”工作要求，加快升级传统产业、淘汰落后产能，加强招商引资，大力引进生态利用型、循环高效型、低碳清洁型和环境治理型四型产业，切实做大做强绿色经济。二要统筹处理好玉屏——大龙区域发展的关系，按照“两区一走廊”产业布局，加快推动玉屏和大龙经济开发区联动发展，真正让黔东工业聚集区形成活力，聚成“拳头”。三要统筹处理好产城融合、城乡一体化发展的关系，进一步优化生态、生产、生活空间布局，加快推进“四化同步”发展，做大特色产业，做强中心集镇，做特边陲小镇，努力建设山水城市、绿色小镇、美丽乡村、和谐社区，打造城乡统筹发展玉屏“样板”。四要统筹处理好“三小”和“三品”的关系，围绕美丽舞阳河，依托山水优势、民族特色和箫笛文化，进一步提升城市规划建设管理水平，突出“小桥流水”的韵味，彰显“小家碧玉”的精致，讲好“小城故事”的内涵，着力打造品质优、品位高、品牌响的产业发展格局。五要深入推进“两学一做”学习教育，切实加强党的建设，基层组织建设和干部队伍建设，落实从严治党责任，扎实推进党风廉政建设和反腐倡廉工作，为经济社会又好又快发展提供坚强的组织保障。
市委秘书长杨维权，市直相关部门负责人和玉屏侗族自治县主要负责同志参加调研。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:大比武彰显水质检测实力，为供水建起安全屏障。	<resource>来源及时间:嘉兴在线  1小时前	<link>链接:http://www.cnjxol.com/xwzx/jxxw/szxw/content/2016-09/22/content_3735417.htm	<content>新闻内容:在前期精心的准备和认真备考后，嘉源集团派出的4名参赛选手分别荣获个人第一、二、三、五名和团体第一名的好成绩，前三名选手将代表嘉兴市参加省内的水质检验技能比武；同时该公司也以总分第一的成绩获得了“优秀组织奖”荣誉称号。通过此次比武进一步彰显了监测站在嘉兴地区扎实的水质检测实力，为我市安全供水建起了一道安全屏障。
<title>标题:【网络安全宣传周】构建三大体系，筑牢网络安全屏障。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/16/C1GJEU8N002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：【网络安全宣传周】构建三大体系筑牢网络安全屏障）
2016年国家网络安全宣传周开幕式19日上午在武汉国际会议中心举行。中共中央政治局常委、中央书记处书记、中央网络安全和信息化领导小组副组长刘云山在开幕式上发表讲话，并参观网络安全博览会，强调要认真学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，树立以人民为中心的发展思想，树立正确的网络安全观，坚持网络安全和网络发展同步推进，让互联网更好地造福人民。(9月19日新华社)
“网络安全为人民，网络安全靠人民”，本次全国网络宣传活动周的这一主题，就旗帜鲜明地宣示了网络安全的人民性，一段时期以来，网络、电信诈骗犯罪活动甚嚣尘上，相关调查、报道显示涉网案件呈多发、上升趋势，一些被骗群众倾家荡产，一些被骗企业停工倒闭，由此引发社会公共安全事件，尤其是今年夏天山东高考录取新生徐玉玉学费被骗不幸身亡恶性电信诈骗事件，在社会上产生了极其强烈的反响，也更加清楚地说明了筑牢网络安全屏障对于保护人民群众利益和社会稳定和谐的重要性。
首先，要着力构建网络安全责任体系。网络安全是关乎国计民生的大事，既直接关系到广大民众的合法权益乃至人身安全保障，又关系到国家利益的安全与维护，习近平总书记亲自担任中央网络安全和信息化领导小组组长，就足以显示出网络安全工作的重要性以及中央的重视程度。各地各级党政领导显然都要把网络安全当成一项重要民生工程、发展工程来抓，承担起应有的主体责任，并且建立起相应的组织架构和责任体系，确保网络安全抓实抓细抓到位。
其二，要着力构建网络安全道德体系。网络安全和网络发展具有极强的技术性，而互联网的虚拟性又决定了其具有明显的道德性，既需要靠制度、法规的力量保驾护航，同时也离不开道德层面的宣传、教育、引导和约束。极个别网络平台唯利是图，对网络违规违法行为放任、放纵，极少数部门人员为蝇头小利而贩卖公民隐私信息，极个别网络技术人才或因利益诱惑或社会责任意识淡漠，从“白帽子”变身“黑客”，等等，其中一个重要原因就是诚信不彰、道德失范，因此，进一步加强涉网行为的规则修订、完善，强化涉网单位、从业者道德操守的提升显得极为必要。
其三，要着力构建网络安全保障体系。网络安全是信息化时代的大事，更涉及社会生活的各个领域、方方面面，因而需要社会各方协力、联动，建立起严密、给力的保障体系，从组织领导、技术开发、网络平台、常态监管、追责机制、依法治理等全方位构建起严格、有序、高效的组织体系、制度体系、监督体系和治理体系，织起一道严密的“防护网”，切实维护网络安全，给力护航网络发展，让互联网为惠民、强国发挥更大正能量。
用微信扫码二维码
<title>标题:构筑生态安全绿色屏障——武威市建设千里沙漠大林带纪实。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FJB86A00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：构筑生态安全绿色屏障――武威市建设千里沙漠大林带纪实）
构筑生态安全绿色屏障——武威市建设千里沙漠大林带纪实
这是武威市落实省委、省政府生态安全屏障建设重大战略决策，全力实施的重点生态项目——千里沙漠大林带，正在巴丹吉林和腾格里两大沙漠筑起一道生态安全绿色屏障。
武威地处腾格里、巴丹吉林两大沙漠与蒙新、青藏、黄土三大高原的交汇地带，是《全国主体功能区规划》中“两屏三带”重点生态功能区——北方防沙带的中心地带。生态关乎发展，生态关乎未来。武威市委明确要求，全市各级各部门必须践行绿色发展理念，推进生态立市战略。坚持绿化为主、生态为重，不搞形式主义和形象工程，求实务实，实干实效，把治沙造林作为一项功在当代、利在千秋的事业来做，绿化每一寸土地，保护好每一寸绿色，加快建设全国生态文明示范区和国家生态安全屏障综合试验区，努力促进人与自然和谐共生。
近年来，武威市大力实施生态立市战略，突出“节水、治沙、造林、防污”为重点的生态保护与建设，积极推进“设施农牧业+特色林果业”主体生产模式，健全完善“国家有投入、企业给赞助、科技作支撑、农民有收益”的生态建设长效机制和“五位一体”的沙产业发展模式，严格落实“五禁”决定，坚持干部义务压沙制度，林业生态建设取得显著成效。
武威市主动作为、自加压力，坚定不移造林绿化，坚持不懈防沙治沙，每年都有新措施新办法，强力推进生态文明建设。2014年，市委又启动一个新的生态战略工程：实施甘肃内蒙省界武威段千里沙漠大林带项目，加快构筑和完善防沙治沙生态屏障。
千里沙漠大林带位于甘肃省与内蒙古自治区省界沿线，涉及民勤县、古浪县和凉州区，计划利用6年时间，投资19.24亿元，通过实施治沙造林、封沙育林草、沙产业发展、示范区建设和配套输水管道、道路以及架设光伏发电设备等措施，采用治沙新材料、新技术、新品种试验示范等科技手段，营造一条长562公里、宽1公里以上的生态林带。项目规划完成营造林160.6万亩，其中，治沙造林110.6万亩，封沙育林草50万亩。发展黑果枸杞10万亩，结合生态治沙造林发展梭梭接种肉苁蓉10万亩；建设生态机井144眼，架设光伏发电装置144套；建设治沙道路562公里，其中主线520.3公里、支线41.7公里。
建设千里沙漠大林带，涉及范围大，且立地类型多样，分流动沙地、灌丛沙堆、戈壁、盐碱滩地、砾石地、黏土滩地等。为此，在规划中，武威市坚持高起点谋划、高标准设计，把科技支撑作为项目建设的一项重要内容，统筹道路、输水配套工程和光伏发电新能源基础建设，按照“因地制宜、因害设防、分区施策、分区防治、分类指导、分步实施”的原则，采取自然修复、生物措施、工程治理等相结合的综合手段，集成、组装配套现有技术优势，集中推广一批行之有效的治理模式。在树种选择、造林密度和栽植模式上，遵循自然规律和适地适树，树种选择抗风沙、耐干旱、适应性强的梭梭、花棒、红柳、柠条、沙拐枣等树种，并选择不同地域类型区，建设一批代表性强、辐射面广、类型全面、效益显著的综合示范点，切实推进项目建设质量、效益、管理取得新进展。
为推动千里沙漠大林带建设，武威市县区将工程建设列入重要日程，市委主要负责同志多次深入大林带建设现场调研，县区党政主要领导到大林带建设现场指挥，各部门合力推进，保证了工程顺利建设。市、县区林业、交通等部门按照项目建设要求，密切配合，周密安排，明确分工，及时编制实施方案，明确时间节点、分解重点任务，落实具体措施，适时召开工作推进会、研判会，集中分析研究解决实际困难和问题，确保各项工作有序推进。项目严格执行工程建设和物资采购公开招投标制度。工程建设精心安排，分段实施，主要领导牵总负责、分管领导领衔主办、相关科室挂牌督办、责任单位现场施工等方式，建立工作一线联系落实制度和责任倒逼追究制度，齐心协力做好工程施工、技术监理、跟踪督查和检查验收等工作，极大地提高了管理水平。认真落实工程质量建设要求，技术人员和监理人员全程及时跟踪，扎实开展技术指导和阶段性督查，及时发现问题，跟踪督促整改。严格执行“五禁”决定，切实加强宣传教育，加大管护力度，确定管护主体，明确管护内容，落实管护责任。
记者在千里沙漠大林带民勤段看到，整齐划一的麦草方格“锁”住了移动的沙丘，梭梭等沙生植物竞相生长。按照总体规划，千里沙漠大林带民勤段北线全长467公里，占全市大林带总长度的83.1%。2015年，民勤项目区完成投资2.1亿元，修建治沙道路415公里，完成工程压沙5.61万亩、人工造林3.86万亩。今年，已完成压沙1.1万亩，人工造林8.81万亩，封沙育林草50万亩，目前各项工作进展顺利。
千里沙漠大林带工程通过先修治沙路、实施治沙造林、封沙育林草、沙产业发展、示范区建设和配套输水管道、道路及架设光伏发电设备等措施，采用治沙新材料、新技术、新品种试验示范等科技手段，至目前，562公里的治沙道路路基已全线拉通。其中铺设水泥稳定层118公里，铺罩沥青路面65.2公里；完成压沙11.7万亩；造林21.9万亩。
建设千里沙漠大林带，不仅对武威防沙治沙及生态恢复、改善区域生态环境、维护绿洲稳定和发展具有现实意义，同时对巩固扩大石羊河流域治理成果，促进和保障武威市经济社会转型跨越发展具有深远的历史意义，更对构筑西北地区生态安全屏障、推动生态文明建设、全面建成小康社会，保障丝绸之路经济带综合交通枢纽安全，提升新亚欧大陆桥甘肃段通达能力都具有重要意义。
(原标题：构筑生态安全绿色屏障――武威市建设千里沙漠大林带纪实)
用微信扫码二维码
<title>标题:三亚机场推出新款登机牌，为航空安全增添屏障。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 21:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/50002668_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：三亚机场推出新款登机牌为航空安全增添屏障
凤凰机场从细节入手，将安全防范关口前移，全力保障旅客安全顺利出行。地面服务部值机岗位采用“1+1”升级模式，即口头告知和书面告知相结合的方式。值机员在为旅客办理值机手续时向其宣贯危险品严禁托运的内容，同时，标注在新版登机牌右上角显著位置的“请勿托运打火机、火柴、充电宝、锂电池等危险物品”提示语也起到必要的提醒作用。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:【网络安全宣传周】用行动构建网络安全的“责任屏障”。	<resource>来源及时间:上海热线  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://news.online.sh.cn/news/gb/content/2016-09/21/content_8038624.htm	<content>新闻内容:声明：本网站所提供的信息仅供参考之用,并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。您若对该稿件内容有任何疑问或质疑，请尽快与上海热线联系，本网将迅速给您回应并做相关处理。联系方式:shzixun@online.sh.cn
<title>标题:《神界:原罪2》蓝色屏障怎么过，蓝色屏障通过方法。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/keji/danjiyouxi/gonglue/1374089.html	<content>新闻内容:­神界：原罪2蓝色屏障怎么过，相信许多小伙伴都想知道吧，小编就给大家带来神界：原罪2蓝色屏障通过方法，一起来看看吧！
­蓝色屏障通过方法：
­如果是入口蓝色幻想的那个洞，蓝色屏障是出口，一圈兜好出来的时候有开关的。
­如果是有三个骷髅打牌的那个房间，那个屏障要去点门边上的那个机关，对话选几个以后屏障消失，里面好多财宝和两个棺材，其中一个不能开。
­相关内容：
<title>标题:乌兰察布市筑起京津冀绿色生态安全屏障。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月20日 16:09	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/info/2016-09/20/c_135700254.htm	<content>新闻内容:近年来，乌兰察布市下狠拳、出实招，通过建设园林城市、发展清洁能源、保护天然林等重点生态治理工程的实施，构建城市空间与园林绿地相互渗透的城市山水园林生态体系，着力打造京津冀生态安全屏障。
全民共建绿色屏障
绿树成荫的乌兰察布市
在距离北京360公里的乌兰察布市商都县七台镇，5.5万亩的军民共建绿化基地已经成为保护首都的重要生态屏障。2008年，商都县与北京军区共建绿化基地。从2008年到2012年的五年间，每年都有约6000名部队官兵来到这里义务种植树木。如今，这些被战士汗水浸润过的苗木，已经成为屹立在祖国北疆的美丽风景线。
乌兰察布横跨“三北”地区，是京津晋蒙进入内蒙古的“门户”。特殊的地理位置，赋予了其为京津地区阻沙源、挡风源、保水源的特殊使命。
据统计，2015年，乌兰察布共完成京津风沙源治理工程27.5万亩，巩固退耕还林补植补造和后续产业项目完成42.1万亩，天然林资源保护工程建设项目完成14.5万亩，其中人工造林8.5万亩，封山育林6万亩。
白泉山公园位于乌兰察布城中心老城区与集宁新区的交接处，是乌兰察布市“三山两河”建设的重要组成部分。郑文晶介绍，过去的白泉山“年年栽树不见树’，“白泉山是白灰土，一浇水树就死了，后来大家都要放弃了。”2011年以后，通过挖坑换土、树穴覆膜、搭建支架、喷淋树冠等一系列科学种树的措施，那个老人口中“没法种树”的白泉山披上了绿色外衣，那个“他呸呸、我呸呸、嘴里都是土”的乌兰察布改了面貌。
化德县地处乌兰察布市东北部，阴山山麓的北侧，自然环境恶劣，极度干燥缺水，在这样的自然条件下，树苗存活相当困难。过去十几年的尝试，带给化德林业人的更多的是失败的痛楚与不甘，而随着近些年当地林业部门在科技兴绿上的大力投入，树苗存活率从过去的不到70%提升到了现在的90%以上。同时，当地政府还积极与高校林业专家对接合作，共同探讨培养本土高端林业人才的模式。目前，化德县林业局的人才队伍中，高学历人才比例逐渐上升，“土专家”的人才队伍结构正在优化。
在主动融入京津冀协同发展的战略中，乌兰察布大力发展清洁能源，为京津冀大气污染联防联治提供有力保障。天然气管道项目便是其中的一项有力举措。
万洁燃气有限公司总经理鲍建华介绍，目前，正在建设的是100万标立方米城市燃气应急调峰装置，该装置最大调峰能力143万标立方米，建成后，将有效缓解当地季节性气源紧张的现状。
在主动融入京津冀协同发展的战略中，乌兰察布还提出“火风光”（火电、风电、太阳能发电）三路并进保障首都北京绿色能源的战略目标。截止到2015年底，该市累计并网电力装机规模达到1161.29万千瓦，其中风、光清洁能源装机达551万千瓦。
从多种一棵树到少烧一块煤，乌兰察布的每一次作为，都表达着当地人民对于改善生态居住环境的美好希冀。构筑京津冀生态安全屏障，首先造福的则是乌兰察布人民。而全民参与共建的生态屏障，更因为凝聚了全民的力量，成为了一道屹立于祖国北疆的生态长城。
<title>标题:厚植绿色屏障做好统筹文章奋力开创玉屏经济社会发展新局面。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116348003.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者赵静）9月19日，市委书记陈昌旭在玉屏侗族自治县调研时强调，要深入学习贯彻省委十一届七次全会精神，抢抓历史机遇，坚持生态优先，厚植绿色屏障，做好统筹文章，推动绿色发展，奋力开创玉屏经济社会发展新局面。
玉屏温氏生猪一体化养殖项目采取“公司+代养户”的合作模式，已发展代养户496户，年出栏5.97万头。调研中，陈昌旭对该公司的发展模式和生态循环的饲养方式给予肯定，鼓励企业做大做强，带动冷链物流和加工企业发展，进一步延长产业链，提升附加值，推动农业“接二连三”，带动更多农户增收致富。在贵州安泰再生资源科技有限公司，陈昌旭详细了解了公司生产流程，产品销售、市场前景等情况，指出要牢牢守住发展和生态两条底线，大力发展循环高效产业，推动绿色可持续发展。在铁柱山中药材扶贫园区，陈昌旭实地了解了园区规划、种植规模、辐射范围等相关情况，强调要充分利用当地的水利和土地资源优势，积极引进龙头企业，选好药材品种，提升药材品质，扩大园区规模，推动农旅融合发展，实现山水相依、景田相望、农旅相生、产城相融。陈昌旭还实地调研了道塘湿地公园和箫笛博物馆。
在下午召开的座谈会上，陈昌旭一行观看了玉屏侗族自治县招商引资宣传片，认真听取了该县工作情况汇报，对玉屏近年来经济社会发展取得的成绩给予充分肯定。陈昌旭指出，“十二五”以来，玉屏县委、县政府认真贯彻中央和省委、省政府，市委、市政府各项决策部署，全面落实五大新发展理念，加快推进“四化同步”发展，经济建设、民生改善、社会治理和改革创新等工作取得明显成效，干部干事创业劲头足，城乡面貌变化大，经济社会发展态势好，为“十三五”目标任务的圆满完成奠定了坚实基础。
陈昌旭强调，各级各部门要深入学习省委十一届七次全会精神特别是陈敏尔书记的重要讲话精神，牢牢抓住贵州建设国家生态文明试验区和内陆开放型经济试验区的历史发展机遇，立足玉屏优势，做好统筹文章，奋力跨越赶超，不断开创经济社会发展新局面。
一要统筹处理好发展和生态的最大辩证关系，充分利用退耕还林政策，扎实推动绿色贵州建设三年行动计划，积极为城区、景区和园区种绿添绿，切实筑牢绿色生态屏障；认真落实“念好山字经、做好水文章、打好生态牌”工作要求，加快升级传统产业、淘汰落后产能，加强招商引资，大力引进生态利用型、循环高效型、低碳清洁型和环境治理型四型产业，切实做大做强绿色经济。二要统筹处理好玉屏——大龙区域发展的关系，按照“两区一走廊”产业布局，加快推动玉屏和大龙经济开发区联动发展，真正让黔东工业聚集区形成活力，聚成“拳头”。三要统筹处理好产城融合、城乡一体化发展的关系，进一步优化生态、生产、生活空间布局，加快推进“四化同步”发展，做大特色产业，做强中心集镇，做特边陲小镇，努力建设山水城市、绿色小镇、美丽乡村、和谐社区，打造城乡统筹发展玉屏“样板”。四要统筹处理好“三小”和“三品”的关系，围绕美丽舞阳河，依托山水优势、民族特色和箫笛文化，进一步提升城市规划建设管理水平，突出“小桥流水”的韵味，彰显“小家碧玉”的精致，讲好“小城故事”的内涵，着力打造品质优、品位高、品牌响的产业发展格局。五要深入推进“两学一做”学习教育，切实加强党的建设，基层组织建设和干部队伍建设，落实从严治党责任，扎实推进党风廉政建设和反腐倡廉工作，为经济社会又好又快发展提供坚强的组织保障。
市委秘书长杨维权，市直相关部门负责人和玉屏侗族自治县主要负责同志参加调研。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:大比武彰显水质检测实力，为供水建起安全屏障。	<resource>来源及时间:嘉兴在线  1小时前	<link>链接:http://www.cnjxol.com/xwzx/jxxw/szxw/content/2016-09/22/content_3735417.htm	<content>新闻内容:在前期精心的准备和认真备考后，嘉源集团派出的4名参赛选手分别荣获个人第一、二、三、五名和团体第一名的好成绩，前三名选手将代表嘉兴市参加省内的水质检验技能比武；同时该公司也以总分第一的成绩获得了“优秀组织奖”荣誉称号。通过此次比武进一步彰显了监测站在嘉兴地区扎实的水质检测实力，为我市安全供水建起了一道安全屏障。
<title>标题:【网络安全宣传周】用行动构建网络安全的“责任屏障”。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月21日 10:21	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-21/doc-ifxvyrit2987907.shtml	<content>新闻内容:原标题：【网络安全宣传周】用行动构建网络安全的“责任屏障”
2016年国家网络安全宣传周开幕式19日上午在武汉国际会议中心举行。刘云山在开幕式上发表讲话，并参观网络安全博览会，强调要认真学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，树立以人民为中心的发展思想，树立正确的网络安全观，坚持网络安全和网络发展同步推进，让互联网更好地造福人民。（9月20日新华社）
习近平总书记曾指出：“互联网时代对人类的生活、生产、生产力的发展都具有很大的进步推动作用。”如今，中国网民规模达到7.10亿，各领域发展触角广泛延伸，中国俨然成为当之无愧的网络大国，互联网发展更融入了国家层面，成为当前立于国际潮流中的鲜艳旗帜。
网络安全如同一道屏障，更是力促发展、增效长远的核心关键。早在2014年2月，中央即成立了网络安全和信息化领导小组，十八届五中全会更是明确建议将网络强国战略纳入“十三五”规划之中。可见，中央举措明确而有力，保障网络安全显然是国家发展与互联网事业提质增效的“先驱之兵”；今年，国家网络安全宣传周的顺利开幕，可谓将维护网络安全的重任寄于全民，更营造出了人人参与、人人重视的向上氛围。
“安全责任重于泰山”，在现实中如此，在网络中更甚。诚然，面对欣欣向荣的网络事业，我们仍须警惕当前网络安全方面存在的问题乃至顽疾，小到个人隐私、大到国家安全，事事不容搁置、事事亟须重视。此次荣获“网络安全杰出人才奖”的沈昌祥院士一语中的：“没有网络安全，就没有国家安全”。纵观当前，不乏网络暴力充斥于上，木马病毒攻击时有发生，境内外恶意程序隐患突出，网络安全问题的应急机制不足。且不谈及专业性问题，在生活中便常见公开叫卖明星信息、个人身份被盗用等情况，一些网民一方面痛斥网络安全的威胁因素，一方面却无力入手，甚至在不经意间反成为典型问题恶化的“助推剂”，综合情况显然不容乐观。
毋庸讳言，人人使用网络，必然也要人人维护网络安全，而方式方法其实就在每一个网民的每一个动作、每一个细节当中。纵观当前全球网络环境，出现各类问题无不始于“量”的积累，找到这一核心关键，往往就能将沉疴痼疾引入良性之域。目前的网络安全挑战不小、压力不小，在互联网时代，作为网络大国的中国不但体量要大、质量更要强；不但速度要快、发展更要稳，由此便需要在认清形势、掌握大局的前提下，靠每一分行动构建安全、巩固安全。
“空谈误国，实干兴邦”。压实网络安全责任，尤须在重视之下，人人行动、人人负责。其实，国家近年来对网络安全的重视，细化到具体方法和实际做法上，都是一着着“问题导向”的好棋，特别是在扩大宣传教育范围和提高网络攻击的溯源能力上，更是下了扎扎实实的功夫。现如今，责任一级级传导、范围一点点扩大，对于网络安全的维护，已然需要每一个网民“甩开膀子”“迈开步子”，认识到作为一份子的应尽之责，不再驻足观望、被动参与，而是在国家大局之下，在正面积极之中，连点成线、以线带面，用行动构筑网络安全的“责任屏障”，倘能如此，网络安全也将庇护着每一位网民畅游其中，为中国实现互联网“大国”到“强国”的转变尽一份应有之力。
<title>标题:【网络安全宣传周】构建三大体系，筑牢网络安全屏障。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/16/C1GJEU8N002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：【网络安全宣传周】构建三大体系筑牢网络安全屏障）
2016年国家网络安全宣传周开幕式19日上午在武汉国际会议中心举行。中共中央政治局常委、中央书记处书记、中央网络安全和信息化领导小组副组长刘云山在开幕式上发表讲话，并参观网络安全博览会，强调要认真学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，树立以人民为中心的发展思想，树立正确的网络安全观，坚持网络安全和网络发展同步推进，让互联网更好地造福人民。(9月19日新华社)
“网络安全为人民，网络安全靠人民”，本次全国网络宣传活动周的这一主题，就旗帜鲜明地宣示了网络安全的人民性，一段时期以来，网络、电信诈骗犯罪活动甚嚣尘上，相关调查、报道显示涉网案件呈多发、上升趋势，一些被骗群众倾家荡产，一些被骗企业停工倒闭，由此引发社会公共安全事件，尤其是今年夏天山东高考录取新生徐玉玉学费被骗不幸身亡恶性电信诈骗事件，在社会上产生了极其强烈的反响，也更加清楚地说明了筑牢网络安全屏障对于保护人民群众利益和社会稳定和谐的重要性。
首先，要着力构建网络安全责任体系。网络安全是关乎国计民生的大事，既直接关系到广大民众的合法权益乃至人身安全保障，又关系到国家利益的安全与维护，习近平总书记亲自担任中央网络安全和信息化领导小组组长，就足以显示出网络安全工作的重要性以及中央的重视程度。各地各级党政领导显然都要把网络安全当成一项重要民生工程、发展工程来抓，承担起应有的主体责任，并且建立起相应的组织架构和责任体系，确保网络安全抓实抓细抓到位。
其二，要着力构建网络安全道德体系。网络安全和网络发展具有极强的技术性，而互联网的虚拟性又决定了其具有明显的道德性，既需要靠制度、法规的力量保驾护航，同时也离不开道德层面的宣传、教育、引导和约束。极个别网络平台唯利是图，对网络违规违法行为放任、放纵，极少数部门人员为蝇头小利而贩卖公民隐私信息，极个别网络技术人才或因利益诱惑或社会责任意识淡漠，从“白帽子”变身“黑客”，等等，其中一个重要原因就是诚信不彰、道德失范，因此，进一步加强涉网行为的规则修订、完善，强化涉网单位、从业者道德操守的提升显得极为必要。
其三，要着力构建网络安全保障体系。网络安全是信息化时代的大事，更涉及社会生活的各个领域、方方面面，因而需要社会各方协力、联动，建立起严密、给力的保障体系，从组织领导、技术开发、网络平台、常态监管、追责机制、依法治理等全方位构建起严格、有序、高效的组织体系、制度体系、监督体系和治理体系，织起一道严密的“防护网”，切实维护网络安全，给力护航网络发展，让互联网为惠民、强国发挥更大正能量。
用微信扫码二维码
<title>标题:构筑生态安全绿色屏障——武威市建设千里沙漠大林带纪实。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FJB86A00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：构筑生态安全绿色屏障――武威市建设千里沙漠大林带纪实）
构筑生态安全绿色屏障——武威市建设千里沙漠大林带纪实
这是武威市落实省委、省政府生态安全屏障建设重大战略决策，全力实施的重点生态项目——千里沙漠大林带，正在巴丹吉林和腾格里两大沙漠筑起一道生态安全绿色屏障。
武威地处腾格里、巴丹吉林两大沙漠与蒙新、青藏、黄土三大高原的交汇地带，是《全国主体功能区规划》中“两屏三带”重点生态功能区——北方防沙带的中心地带。生态关乎发展，生态关乎未来。武威市委明确要求，全市各级各部门必须践行绿色发展理念，推进生态立市战略。坚持绿化为主、生态为重，不搞形式主义和形象工程，求实务实，实干实效，把治沙造林作为一项功在当代、利在千秋的事业来做，绿化每一寸土地，保护好每一寸绿色，加快建设全国生态文明示范区和国家生态安全屏障综合试验区，努力促进人与自然和谐共生。
近年来，武威市大力实施生态立市战略，突出“节水、治沙、造林、防污”为重点的生态保护与建设，积极推进“设施农牧业+特色林果业”主体生产模式，健全完善“国家有投入、企业给赞助、科技作支撑、农民有收益”的生态建设长效机制和“五位一体”的沙产业发展模式，严格落实“五禁”决定，坚持干部义务压沙制度，林业生态建设取得显著成效。
武威市主动作为、自加压力，坚定不移造林绿化，坚持不懈防沙治沙，每年都有新措施新办法，强力推进生态文明建设。2014年，市委又启动一个新的生态战略工程：实施甘肃内蒙省界武威段千里沙漠大林带项目，加快构筑和完善防沙治沙生态屏障。
千里沙漠大林带位于甘肃省与内蒙古自治区省界沿线，涉及民勤县、古浪县和凉州区，计划利用6年时间，投资19.24亿元，通过实施治沙造林、封沙育林草、沙产业发展、示范区建设和配套输水管道、道路以及架设光伏发电设备等措施，采用治沙新材料、新技术、新品种试验示范等科技手段，营造一条长562公里、宽1公里以上的生态林带。项目规划完成营造林160.6万亩，其中，治沙造林110.6万亩，封沙育林草50万亩。发展黑果枸杞10万亩，结合生态治沙造林发展梭梭接种肉苁蓉10万亩；建设生态机井144眼，架设光伏发电装置144套；建设治沙道路562公里，其中主线520.3公里、支线41.7公里。
建设千里沙漠大林带，涉及范围大，且立地类型多样，分流动沙地、灌丛沙堆、戈壁、盐碱滩地、砾石地、黏土滩地等。为此，在规划中，武威市坚持高起点谋划、高标准设计，把科技支撑作为项目建设的一项重要内容，统筹道路、输水配套工程和光伏发电新能源基础建设，按照“因地制宜、因害设防、分区施策、分区防治、分类指导、分步实施”的原则，采取自然修复、生物措施、工程治理等相结合的综合手段，集成、组装配套现有技术优势，集中推广一批行之有效的治理模式。在树种选择、造林密度和栽植模式上，遵循自然规律和适地适树，树种选择抗风沙、耐干旱、适应性强的梭梭、花棒、红柳、柠条、沙拐枣等树种，并选择不同地域类型区，建设一批代表性强、辐射面广、类型全面、效益显著的综合示范点，切实推进项目建设质量、效益、管理取得新进展。
为推动千里沙漠大林带建设，武威市县区将工程建设列入重要日程，市委主要负责同志多次深入大林带建设现场调研，县区党政主要领导到大林带建设现场指挥，各部门合力推进，保证了工程顺利建设。市、县区林业、交通等部门按照项目建设要求，密切配合，周密安排，明确分工，及时编制实施方案，明确时间节点、分解重点任务，落实具体措施，适时召开工作推进会、研判会，集中分析研究解决实际困难和问题，确保各项工作有序推进。项目严格执行工程建设和物资采购公开招投标制度。工程建设精心安排，分段实施，主要领导牵总负责、分管领导领衔主办、相关科室挂牌督办、责任单位现场施工等方式，建立工作一线联系落实制度和责任倒逼追究制度，齐心协力做好工程施工、技术监理、跟踪督查和检查验收等工作，极大地提高了管理水平。认真落实工程质量建设要求，技术人员和监理人员全程及时跟踪，扎实开展技术指导和阶段性督查，及时发现问题，跟踪督促整改。严格执行“五禁”决定，切实加强宣传教育，加大管护力度，确定管护主体，明确管护内容，落实管护责任。
记者在千里沙漠大林带民勤段看到，整齐划一的麦草方格“锁”住了移动的沙丘，梭梭等沙生植物竞相生长。按照总体规划，千里沙漠大林带民勤段北线全长467公里，占全市大林带总长度的83.1%。2015年，民勤项目区完成投资2.1亿元，修建治沙道路415公里，完成工程压沙5.61万亩、人工造林3.86万亩。今年，已完成压沙1.1万亩，人工造林8.81万亩，封沙育林草50万亩，目前各项工作进展顺利。
千里沙漠大林带工程通过先修治沙路、实施治沙造林、封沙育林草、沙产业发展、示范区建设和配套输水管道、道路及架设光伏发电设备等措施，采用治沙新材料、新技术、新品种试验示范等科技手段，至目前，562公里的治沙道路路基已全线拉通。其中铺设水泥稳定层118公里，铺罩沥青路面65.2公里；完成压沙11.7万亩；造林21.9万亩。
建设千里沙漠大林带，不仅对武威防沙治沙及生态恢复、改善区域生态环境、维护绿洲稳定和发展具有现实意义，同时对巩固扩大石羊河流域治理成果，促进和保障武威市经济社会转型跨越发展具有深远的历史意义，更对构筑西北地区生态安全屏障、推动生态文明建设、全面建成小康社会，保障丝绸之路经济带综合交通枢纽安全，提升新亚欧大陆桥甘肃段通达能力都具有重要意义。
(原标题：构筑生态安全绿色屏障――武威市建设千里沙漠大林带纪实)
用微信扫码二维码
<title>标题:三亚机场推出新款登机牌，为航空安全增添屏障。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 21:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160921/50002668_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：三亚机场推出新款登机牌为航空安全增添屏障
凤凰机场从细节入手，将安全防范关口前移，全力保障旅客安全顺利出行。地面服务部值机岗位采用“1+1”升级模式，即口头告知和书面告知相结合的方式。值机员在为旅客办理值机手续时向其宣贯危险品严禁托运的内容，同时，标注在新版登机牌右上角显著位置的“请勿托运打火机、火柴、充电宝、锂电池等危险物品”提示语也起到必要的提醒作用。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:【网络安全宣传周】用行动构建网络安全的“责任屏障”。	<resource>来源及时间:上海热线  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://news.online.sh.cn/news/gb/content/2016-09/21/content_8038624.htm	<content>新闻内容:声明：本网站所提供的信息仅供参考之用,并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。您若对该稿件内容有任何疑问或质疑，请尽快与上海热线联系，本网将迅速给您回应并做相关处理。联系方式:shzixun@online.sh.cn
<title>标题:《神界:原罪2》蓝色屏障怎么过，蓝色屏障通过方法。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/keji/danjiyouxi/gonglue/1374089.html	<content>新闻内容:­神界：原罪2蓝色屏障怎么过，相信许多小伙伴都想知道吧，小编就给大家带来神界：原罪2蓝色屏障通过方法，一起来看看吧！
­蓝色屏障通过方法：
­如果是入口蓝色幻想的那个洞，蓝色屏障是出口，一圈兜好出来的时候有开关的。
­如果是有三个骷髅打牌的那个房间，那个屏障要去点门边上的那个机关，对话选几个以后屏障消失，里面好多财宝和两个棺材，其中一个不能开。
­相关内容：
<title>标题:乌兰察布市筑起京津冀绿色生态安全屏障。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月20日 16:09	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/info/2016-09/20/c_135700254.htm	<content>新闻内容:近年来，乌兰察布市下狠拳、出实招，通过建设园林城市、发展清洁能源、保护天然林等重点生态治理工程的实施，构建城市空间与园林绿地相互渗透的城市山水园林生态体系，着力打造京津冀生态安全屏障。
全民共建绿色屏障
绿树成荫的乌兰察布市
在距离北京360公里的乌兰察布市商都县七台镇，5.5万亩的军民共建绿化基地已经成为保护首都的重要生态屏障。2008年，商都县与北京军区共建绿化基地。从2008年到2012年的五年间，每年都有约6000名部队官兵来到这里义务种植树木。如今，这些被战士汗水浸润过的苗木，已经成为屹立在祖国北疆的美丽风景线。
乌兰察布横跨“三北”地区，是京津晋蒙进入内蒙古的“门户”。特殊的地理位置，赋予了其为京津地区阻沙源、挡风源、保水源的特殊使命。
据统计，2015年，乌兰察布共完成京津风沙源治理工程27.5万亩，巩固退耕还林补植补造和后续产业项目完成42.1万亩，天然林资源保护工程建设项目完成14.5万亩，其中人工造林8.5万亩，封山育林6万亩。
白泉山公园位于乌兰察布城中心老城区与集宁新区的交接处，是乌兰察布市“三山两河”建设的重要组成部分。郑文晶介绍，过去的白泉山“年年栽树不见树’，“白泉山是白灰土，一浇水树就死了，后来大家都要放弃了。”2011年以后，通过挖坑换土、树穴覆膜、搭建支架、喷淋树冠等一系列科学种树的措施，那个老人口中“没法种树”的白泉山披上了绿色外衣，那个“他呸呸、我呸呸、嘴里都是土”的乌兰察布改了面貌。
化德县地处乌兰察布市东北部，阴山山麓的北侧，自然环境恶劣，极度干燥缺水，在这样的自然条件下，树苗存活相当困难。过去十几年的尝试，带给化德林业人的更多的是失败的痛楚与不甘，而随着近些年当地林业部门在科技兴绿上的大力投入，树苗存活率从过去的不到70%提升到了现在的90%以上。同时，当地政府还积极与高校林业专家对接合作，共同探讨培养本土高端林业人才的模式。目前，化德县林业局的人才队伍中，高学历人才比例逐渐上升，“土专家”的人才队伍结构正在优化。
在主动融入京津冀协同发展的战略中，乌兰察布大力发展清洁能源，为京津冀大气污染联防联治提供有力保障。天然气管道项目便是其中的一项有力举措。
万洁燃气有限公司总经理鲍建华介绍，目前，正在建设的是100万标立方米城市燃气应急调峰装置，该装置最大调峰能力143万标立方米，建成后，将有效缓解当地季节性气源紧张的现状。
在主动融入京津冀协同发展的战略中，乌兰察布还提出“火风光”（火电、风电、太阳能发电）三路并进保障首都北京绿色能源的战略目标。截止到2015年底，该市累计并网电力装机规模达到1161.29万千瓦，其中风、光清洁能源装机达551万千瓦。
从多种一棵树到少烧一块煤，乌兰察布的每一次作为，都表达着当地人民对于改善生态居住环境的美好希冀。构筑京津冀生态安全屏障，首先造福的则是乌兰察布人民。而全民参与共建的生态屏障，更因为凝聚了全民的力量，成为了一道屹立于祖国北疆的生态长城。
<title>标题:厚植绿色屏障做好统筹文章奋力开创玉屏经济社会发展新局面。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116348003.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者赵静）9月19日，市委书记陈昌旭在玉屏侗族自治县调研时强调，要深入学习贯彻省委十一届七次全会精神，抢抓历史机遇，坚持生态优先，厚植绿色屏障，做好统筹文章，推动绿色发展，奋力开创玉屏经济社会发展新局面。
玉屏温氏生猪一体化养殖项目采取“公司+代养户”的合作模式，已发展代养户496户，年出栏5.97万头。调研中，陈昌旭对该公司的发展模式和生态循环的饲养方式给予肯定，鼓励企业做大做强，带动冷链物流和加工企业发展，进一步延长产业链，提升附加值，推动农业“接二连三”，带动更多农户增收致富。在贵州安泰再生资源科技有限公司，陈昌旭详细了解了公司生产流程，产品销售、市场前景等情况，指出要牢牢守住发展和生态两条底线，大力发展循环高效产业，推动绿色可持续发展。在铁柱山中药材扶贫园区，陈昌旭实地了解了园区规划、种植规模、辐射范围等相关情况，强调要充分利用当地的水利和土地资源优势，积极引进龙头企业，选好药材品种，提升药材品质，扩大园区规模，推动农旅融合发展，实现山水相依、景田相望、农旅相生、产城相融。陈昌旭还实地调研了道塘湿地公园和箫笛博物馆。
在下午召开的座谈会上，陈昌旭一行观看了玉屏侗族自治县招商引资宣传片，认真听取了该县工作情况汇报，对玉屏近年来经济社会发展取得的成绩给予充分肯定。陈昌旭指出，“十二五”以来，玉屏县委、县政府认真贯彻中央和省委、省政府，市委、市政府各项决策部署，全面落实五大新发展理念，加快推进“四化同步”发展，经济建设、民生改善、社会治理和改革创新等工作取得明显成效，干部干事创业劲头足，城乡面貌变化大，经济社会发展态势好，为“十三五”目标任务的圆满完成奠定了坚实基础。
陈昌旭强调，各级各部门要深入学习省委十一届七次全会精神特别是陈敏尔书记的重要讲话精神，牢牢抓住贵州建设国家生态文明试验区和内陆开放型经济试验区的历史发展机遇，立足玉屏优势，做好统筹文章，奋力跨越赶超，不断开创经济社会发展新局面。
一要统筹处理好发展和生态的最大辩证关系，充分利用退耕还林政策，扎实推动绿色贵州建设三年行动计划，积极为城区、景区和园区种绿添绿，切实筑牢绿色生态屏障；认真落实“念好山字经、做好水文章、打好生态牌”工作要求，加快升级传统产业、淘汰落后产能，加强招商引资，大力引进生态利用型、循环高效型、低碳清洁型和环境治理型四型产业，切实做大做强绿色经济。二要统筹处理好玉屏——大龙区域发展的关系，按照“两区一走廊”产业布局，加快推动玉屏和大龙经济开发区联动发展，真正让黔东工业聚集区形成活力，聚成“拳头”。三要统筹处理好产城融合、城乡一体化发展的关系，进一步优化生态、生产、生活空间布局，加快推进“四化同步”发展，做大特色产业，做强中心集镇，做特边陲小镇，努力建设山水城市、绿色小镇、美丽乡村、和谐社区，打造城乡统筹发展玉屏“样板”。四要统筹处理好“三小”和“三品”的关系，围绕美丽舞阳河，依托山水优势、民族特色和箫笛文化，进一步提升城市规划建设管理水平，突出“小桥流水”的韵味，彰显“小家碧玉”的精致，讲好“小城故事”的内涵，着力打造品质优、品位高、品牌响的产业发展格局。五要深入推进“两学一做”学习教育，切实加强党的建设，基层组织建设和干部队伍建设，落实从严治党责任，扎实推进党风廉政建设和反腐倡廉工作，为经济社会又好又快发展提供坚强的组织保障。
市委秘书长杨维权，市直相关部门负责人和玉屏侗族自治县主要负责同志参加调研。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
