<title>标题:歙县渔政开展取缔灯光诱捕鱼综合整治行动。	<resource>来源及时间:黄山新闻网  10小时前	<link>链接:http://www.newshs.com/t/e/d/2016-9-21/1474416991427.shtml	<content>新闻内容:黄山新闻网9月21日讯（郑建峰）9月19日晚，歙县渔政共出动执法人员十余人在歙县新安江流域范围内开展取缔灯光诱捕鱼综合整治行动。历时近7个多小时，共取缔6个非法捕鱼点，收缴非法捕鱼网六张，有效保护了当地渔业生态环境。
综合执法队分两组行动，从深渡码头出发沿线拆除新安江流域内灯光诱捕鱼点；拆除按山埋至的固定桩；剪断架设的钢丝绳、电线等；收缴网具并进行当场销毁。
据渔政工作人员介绍，灯光诱捕网具是利用鱼类趋光性的特点，用灯光引诱鱼类进入密网后快速提网将鱼捕获，灯光诱鱼的网箱是密严网箱，大鱼小鱼一起抓。对新安江的渔业资源，造成了极大的破坏。是一种被国家明令禁止的捕捞工具。
近年来，歙县加大了对灯光诱捕鱼非法捕捞的整治力度，但受利益驱动，近段时间来违法行为又有抬头现象，呈蔓延趋势。在渔政执法过程中，部分群众因自身利益受损，甚至做出拦截并追赶执法船等过激行为。歙县渔政站站长程俊在提到违法捕捞行为时坚决的说到，“为保护新安江的渔业环境，针对新安江的灯光诱鱼等非法捕捞行为，我们将发现一起，打击一起，绝不姑息。”
网友评论文明上网理性发言，请遵守新闻评论服务协议
<title>标题:双冠诱双雄，保级三国杀。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 03:19	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/03/C1A06H3900014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：双冠诱双雄保级三国杀）
本赛季中超联赛昨晚结束了第25轮的角逐，随着广州恒大昨晚62大胜辽宁宏运，争冠双雄恒大和苏宁本轮双双奏凯，在联赛还剩最后五轮的情况下，这两支意欲夺冠的球队仍有6分的差距，可以想象，接下来的冠军争夺战将愈发白热化。值得一提的是，本周三将上演今年足协杯半决赛第二回合的两场生死战，恒大客场对阵富力、苏宁主场再战申花，联赛冠军和足协杯冠军一个都不想丢的恒大、苏宁双雄必将全力出击，或许，“双冠”的巨大诱惑会对中超冠军的归属产生微妙影响。豪门渴望更多荣誉，寒门期待幸运保级，对于保级形势最为凶险的杭州绿城、长春亚泰和石家庄永昌三支球队而言，最后的五轮比赛，就是他们上演“三国杀”的舞台。
本赛季中超争冠好戏有两大主角――恒大和苏宁，而在好戏渐近尾声之际，这两支早已不受亚冠牵绊的队伍却依然面临着双线作战的压力。尽管今年在亚冠赛场上的战绩不如上港和鲁能，但若能捧起中超和足协杯这两座国内足坛分量最重的冠军奖杯，也算对两支球队的老板、球迷有了交代。因此，对于仍有希望冲击“双冠”的恒大、苏宁来说，欲兼得鱼和熊掌的“贪心”既符合逻辑又路人皆知。
苏宁的实力在升级，恒大却再度陷入了换帅风波，巴西老帅斯科拉里自然很想和恒大续约，但续约的主动权早已随着亚冠卫冕失败而不掌握在其手中，据说，只有把中超和足协杯两座冠军奖杯全拿到手，斯科拉里才有一丝留任的希望，一旦失手，“银狐”里皮将顺理成章地吃上一次回头草。昨晚与辽足的比赛，弟子们算是给足了斯帅面子，最终以62狂扫对手，拿下3分的同时也继续保持了积分榜上力压苏宁6分的态势。最后五轮，恒大将先后与上港、永昌、延边、苏宁和鲁能过招，如果在倒数第二轮客场直面苏宁挑战之前稍有闪失，那10月26日的苏穗大战将出现怎样的过程和结局就很难预料了。别忘了，恒大老板许家印可是在俱乐部的中秋夜宴上放了话：“再拿下3场，（联赛夺冠）基本大局已定。”照许老板的思路，恒大如今还需再赢两场，斯科拉里自然希望在与苏宁的“国家德比”到来前就早早达成目标。
事实上，恒大与苏宁的“国家德比”还很有可能在今年11月下旬（最晚12月初）的足协杯两回合决赛中上演。此前进行的半决赛首回合对决中，恒大主场22战平富力、苏宁客场32力克申花，只要打好本周三晚上的半决赛次回合比赛，恒大就将与苏宁会师足协杯决赛。如此一来，从10月到11月，国足征战12强赛再加上三场俱乐部“国家德比”的接连上演，将令国内足坛的受关注度持续走高。
奋力保级
几乎就在恒大昨晚大胜辽足的同时，两场保级大战的结果也出炉了，中超积分榜上排名垫底的石家庄永昌客场00逼平了北京国安，拿到保级路上宝贵的1分，而主场作战的杭州绿城则以12不敌上港，9月16日上演的另一场保级战中，亚泰31力克富力。25轮联赛战罢，绿城、亚泰和永昌分别积26分、23分和21分，在财力雄厚的中甲新贵们早已跃跃欲试的大背景下，中超保级“三国杀”必将愈演愈烈。
中超自拥有16支球队以来，从未出现过积分超过32分的球队降级的先例，可见，32分基本可以称为保级安全线。目前，保级形势最为严峻的无疑还是永昌，如果想拿到32分，他们最后五轮至少需要取得3胜2平的不败战绩才行，这样的要求显然太高，别忘了，要争冠的恒大还想从他们身上抢分呢。本轮获胜之后，少赛一轮的亚泰压力稍稍减轻，但保级前景依旧不容乐观，他们此后的对手包括永昌、国安和申花等队，硬仗不少。
作为保级专业户，绿城在本轮输给上港后让自己处于悬崖边，而且他们的赛程比亚泰更为凶险，接下来的对手中不乏要争冠的苏宁、冲击亚冠的申花，如果不能从富力、河北和延边这三支球队身上抢到足够的分数，绿城恐有降级之忧。
(原标题：双冠诱双雄保级三国杀)
用微信扫码二维码
<title>标题:为什么龙王诱上鱼快?。	<resource>来源及时间:湛江新闻网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://news.gdzjdaily.com.cn/test/2016-09/18/content_2152818.shtml	<content>新闻内容:肥水、淤泥厚积的水域,鲤鱼、罗非鱼、鲫鱼、青鱼、草鱼、鲢鳙、鲟鱼等鱼类吃口轻，聚窝不咬钩。一般认为是溶氧量低，抑制了鱼的食欲,常用的对策是拉饵钓灵。龙王诱的作用是模仿原底味道,以底层大鱼搜索沉底碎屑，饲料多水沤后发酵变酸腐烂发臭为依据，结合大鱼在淤泥中寻找食物的习性。浓烈的海洋鱼虾贝类发酵浓缩腥臭味综合动物蛋白酶解酸性聚鱼因子。水中快速扩散、穿透力强劲，诱鱼更是迅猛。龙王诱中富含天然动物蛋白成份、多种氨基酸等鱼类生长所需营养物质，能有效促使鱼类疯狂抢食，聚鱼迅速，留鱼持久，逼鱼开口，不闹小鱼专攻大物，南北通用、四季通杀、广谱性非常强。由于日本黑鸡膏的全部原料均来源于纯天然海洋生物萃取物，所以即使在使用中添加过量也不会死窝，是专业竞技钓手开赛抢鱼阶段一款非常理想的纯天然钓鱼小药，已俨然成为竞技圈不宣之秘!
喜欢户外垂钓的朋友们，外出垂钓总想有一款称心如意的诱鱼神器，让自己能够满载而归。然而现如今，厂家生产的诱鱼商品品种繁多，质量更是参差不齐，让初学的钓友们不知从何下手。记者在采访中了解到，一款叫“龙王诱”的产品一枝独秀，备受钓鱼爱好者的青睐，堪称是举鱼的“秘密神奇”。
“龙王诱主要采用国外的先进科技、含进口NBHK穿透信息素的钓鱼药，产品一推出市场就引起了大家的火热抢购!”龙王诱的负责人向记者介绍道，“我们的产品拥有独特的特性，这些都是目前钓鱼药市场上其他钓鱼药所不具备的。优势一：诱鱼快。使用龙王诱可以更快速的上鱼，让您钓鱼钓的更快，赢在钓鱼的起跑线上!优势二：诱力强。使用龙王诱的窝点鱼量多，上鱼频率高，让您钓鱼钓的更大!优势三：适口性强。龙王诱适口性强，能促使鱼积极果断的就饵，就饵欲望强烈，让您钓鱼钓的更多!优势四：留鱼持久。即使是在钓鱼后期，依旧保持较高的上鱼率!”
据了解，龙王诱独特的产品特性和不可比拟的产品优势，使得它在上市之初就在市场上引起强烈的轰动，受到广大钓友的青睐，赢得了广大钓友的一致好评!
“我以前钓鱼经常空手而归，很是挫败。偶然的机会听朋友推荐龙王诱，出色的效果让我有了意外的收获。”一位有着3年钓鱼经验的钓友向记者介绍道，“钓鱼图的就是个乐趣，以前出去钓鱼总是不能体会其中的乐趣，每次钓鱼都在问自己为什么鱼儿不上钩啊，为什么自己钓鱼不如别人的多啊，为什么自己也像别人一样做饵、抛竿，但就是钓不到鱼，更别说钓到大鱼了。自从购买和使用了龙王诱的钓鱼小药，现在出去钓鱼，不仅仅让我享受到了钓鱼的乐趣，而且每次都能满载而归，以前是只有自己羡慕别人的份儿，现在总是被别人羡慕了!”
<title>标题:高陵通远万亩梨枣飘香诱游人，传统特色农耕文化体验在通远【3】。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年09月16日 22:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0916/c150-5992793-3.html	<content>新闻内容:9月16日，挂满枝头成熟的梨枣吸引了众多的城里人争相采摘、一饱口福。正值中秋小长假，高陵区通远镇首届采摘节暨乡村旅游活动正在进行中，每天数千人驾车前来观光、采摘体验农耕文化的乐趣。本次“采摘节”将“梨枣采摘园”与“通远特色旅游名镇”结合，充分展示通远镇良好的旅游资源优势以及独特的旅游文化，进一步树立了“通远坊”品牌形象，搭建一个交流与发展的平台，发展旅游经济，增加群众收入。通远镇地处高陵区城区西北，东临鹿苑街道，西连泾阳县永乐镇，北邻三原县安乐镇，南接姬家街道、崇皇街道。通远镇古称“通远坊”，取意通向远方，亦是见证了历史的沧桑，距今约6000年，属于新石器时代仰韶文化类型的灰堆坡遗址；距今约1400年，大唐开国皇帝李渊的出生地位唐龙跃宫遗址。采摘园内特色瓜果飘香，在通远镇华邑村村口道路两边，挂满枝头的梨枣迎接着八方来的宾客。该村党支部书记邹文轩介绍，该村在1993年正式引进并全面推广此品种，目前是全省面积最大的种植基地。据了解，相比冬枣，梨枣具有个大、甜脆、肉多等特点，目前已远销甘肃、四川、昆明等地。当下梨枣已经成熟并陆续上市。
据介绍，通远还有史喻干馍、通远香油、官路杂果、火箭面粉、狗娃猪蹄、华邑梨枣、杜家露地菜、车张蟠桃、张市烧烤、温室蔬菜等十大特色品牌，在路边林里的各色农家乐美食荟萃，红柳烤肉、狗娃猪蹄、番茄凉皮等特色美食更是脍炙人口。探寻红色印记西北政法大学前身在通远镇高陵职教中心院内，有这样一个神秘的地方。一座“苏维埃”风格的建筑默默地竖在高陵支教中心院内西北角，它是西北政法大学的前身――西北人民革命大学旧址。该旧址由时任中共中央西北局书记、西北军政委员会政委习仲勋亲手指导创办，以政治思想教育为先导，培养地方建设干部，其历史可以追溯到党中央于1937年在延安创办的陕北公学、1941年合并陕北公学、中国女子大学及毛泽东青年干部学校创办的中国共产党第一所综合大学延安大学。
场畔农耕记忆文化观光园体验农耕文化犁耧耙耱、织机纺车、石盘石碾、木轮马车……在这里可以深度体验稻粟脱壳、人欢马叫的丰收场面，让人感受到沧海桑田、深厚久远的农耕文明。这里就是坐落着高陵区三家AAA级景区之一――高陵场畔。园区建设有农事体验区、风味小吃街、特色美食村、民俗游艺场、场畔大集等五大功能区。据园区负责人介绍，这里还建成了国内规模宏大、藏品丰富的农耕文化博物馆和度量衡博物馆，抢救性地收藏了大量农耕用具、手工业工具、百姓传统生活用品等，旨在打造集挖掘、整理、抢救、保护、展示、传承为一体的中华民族农耕文化科普体验基地。陕西日报记者巨跃先摄影报道
<title>标题:1.9亿欧!内马尔差点加盟巴黎?，4倍年薪诱不动他。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月09日 20:11	<link>链接:http://sports.163.com/16/0909/20/C0I4H00B00051C8V.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
曼联今夏1.05亿欧元回购博格巴刷新了历史转会费纪录。但这一纪录险些又被内马尔刷新。在接受巴西ESPN采访时，内马尔经纪人里贝罗爆料，今夏巴黎甚至愿意拿出1.9亿欧元买断内马尔的合同，再出4000万欧元年薪引诱这名巴西球星加盟。无奈内马尔一心留在巴萨，才使这笔创纪录的转会没能成行。
内马尔向左，甘索向右。曾经的年少伙伴，如今已经天上地下。仅仅26岁的“米兰名宿”甘索终于登陆欧洲，加盟塞维利亚与内马尔在西甲聚首。
5年前，巴西足坛涌现出一大批年轻才俊。圣保罗的小卢卡斯、桑托斯的内马尔和甘索，并称“巴西三杰”，得到皇马、巴萨等豪门的关注。
转会费950万欧元加盟塞维利亚。放在5年前，你很难想象，甘索以“白菜价”屈就于非顶级豪门。巅峰期的甘索，曾被桑托斯标价5000万欧元，非豪门不去。然而梦想很美好，现实很残酷。
当年的甘索有多红？2011年，巴西世界杯欧洲区抽签，21岁的甘索作为嘉宾，与贝利、罗纳尔多一同出现在现场。主持人介绍甘索“身披贝利在桑托斯的10号”时，球王贝利向甘索伸出大拇指。
那些年，甘索和内马尔并称桑托斯双子星。甘索是巴西足坛稀缺的组织型人才，虽然绝对速度不快，但传球、控球、掌控能力相当到位。人们对甘索的定位，是“迭戈之上，比肩卡卡，上不封顶”。
内马尔的足球生涯呈直线上升，甘索也不甘示弱，从2010年开始，甘索就和国米、米兰、皇马、巴萨等豪门联系上。他是桑托斯的10号，小小年纪就获得南美解放者杯、巴西杯和圣保罗州冠军，有着浓郁的古典前腰气质，有里克尔梅的风范。
2012年伦敦奥运会之后，甘索离开桑托斯，不过目的地并非欧洲豪门，而是巴西国内的圣保罗，转会费也只有910万欧元。要知道1年前，桑托斯对甘索的态度是低于5000万不卖。
在圣保罗的甘索，一直在挣扎、寻找状态。整个2012赛季，甘索只有3次联赛出场。此时的内马尔，和巴萨、皇马眉来眼去，报价达到疯狂的5000万欧元、8000万欧元。
甘索等到了塞维利亚抛来的橄榄枝。由于巴内加的离开，塞维利亚总监蒙奇考察甘索，从800万到950万欧元，塞维利亚的报价打动了圣保罗，得到甘索。
塞维利亚没有达到皇马、巴萨、拜仁的级别，但这支球队是欧联杯的盟主。新帅桑保利上任，盼望甘索能打出人们对他的期待。“我想让你成为新皮尔洛，你将会是我的司令塔(regista)。”
内马尔和甘索，终于在西班牙相聚了。这两人年龄相差两岁半，但私交甚笃。在桑托斯效力时，内马尔最好的朋友就是甘索。
2012年奥运会之后，甘索离开桑托斯，加盟圣保罗，内马尔感到非常难过，甚至请求他：别离开我！
赛季前的假期内马尔回国，最重要的事情就是找甘索玩。内马尔在圣保罗参加朋友的婚礼，甘索也在，两位好朋友抱着孩子，拍摄亲密合影。
如今，甘索已经登录西甲，每个赛季，内马尔和甘索至少能有两次交锋。兄弟间的感情，会急剧升温――内马尔一度坦承，他现在最好的伙伴是阿尔维斯，之前是甘索。
人们有理由期待甘索迎来提升，这是对塞维利亚造星能力的肯定，是对“球探界梅西”蒙奇的信赖。或许，甘索永远无法达到内马尔的高度，但只要在塞维利亚打出好表现，巴西国家队大门就不会对他关闭。内马尔和甘索一同为黄衫而战的场景，也不会太遥远。
用微信扫码二维码
<title>标题:谨防主力砸盘诱底，今日股市行情大盘走势。	<resource>来源及时间:至诚财经网  2016年09月14日 10:49	<link>链接:http://www.zhicheng.com/n/20160914/93494.html	<content>新闻内容:贷款信托p2p信用卡理财产品保险银行基金
技术分析：沪指高开有玄机，假阴失守生命线，半年线走平，5日死叉10日，大盘重现空头排列;节前收官意在蛊惑持股，不排除主力做线，30-60分钟存在脉动空间;量价配合做线收阳，反之收阴;尚无迹象显示：大盘止跌企稳，谨防主力砸盘诱底;
趋势研判：全球股市同步运行，吸收消化G20、B20峰会协议磨合期;四季度美国大选，脱欧发酵期，世界经济缓冲，易于引发股市蹇滞;沪指两次冲顶失败，存量博弈接近尾声;经济复苏仍处于L形底部，大盘阶段性调整有可能持续到2017年3月;
技术测评：即使遭遇中秋劫，大盘仍将有所异动;回补缺口概率为零，节前收官设局，备战时间窗口;量价配合做线60日，反之暴力砸盘;下一个变盘窗口秋分在即，六中全会前大盘难有激情;谨防抄底论甚嚣尘上;祝大家中秋快乐!
大盘趋势转弱谨防主力砸盘诱底;上午滚动震荡，下午分化震荡;11时为变盘点，14时为压力位，量价配合按虚线震荡上浮，反之按实线震荡下滑，个别时段置换;主力高度控盘，切勿轻举妄动;量价配合做线收阳，反之震荡收阴;预计指数在2980至3050点之间波动;
9/14预计分时走势：
<title>标题:批量购物相诱，送货途中捣鬼。	<resource>来源及时间:东方烟草网  2016年09月11日 00:00	<link>链接:http://www.eastobacco.com/pub/web/yuyanshichuang/201609/t20160912_410072.html	<content>新闻内容:对于前来大批量购物并要求送货的顾客，广大零售客户朋友要提高警惕。在货款未付前，千万不要把烟等贵重商品交由对方保管，即使送货也要亲自保管货物，以免受骗上当。
<title>标题:善心汇互助平台伪善被揭穿,以善为诱终究不长久。	<resource>来源及时间:星岛环球网  2016年09月12日 18:00	<link>链接:http://news.stnn.cc/syzx/2016/0912/353387.shtml	<content>新闻内容:随着互助平台市场的逐渐成熟，曾经玩套路的平台一个个倒下，市场中的玩家逐渐明白，对平台过度的包装并不是平台长久之道，回归纯粹的互助规则，用数据说话才是金融互助平台的未来。互助投资归根结底是一种金融活动工具，而金融的本质就是财富分配。
善心汇互助平台将金融工具本身包装成一种慈善是对互助玩家的一种欺骗。参与互助平台投资活动最终是为了获利，进行爱与慈善的道德绑架是不理性的。所有参与互助投资的朋友都应擦亮眼睛，研究互助的数据真相，才能够在众多互助平台中选出适合自己的平台稳定盈利。
为何选择放弃善心汇这个平台而转战ta金融呢。首先ta金融是一个刚兴起的互助平台，在泡沫程度上必然远小于善心汇。其次，ta金融本身互助规则的泡沫指数远低于mmm，运行时间必然超越mmm和善心汇。带领团队加入一个更有前景的平台才能规避风险保障成员持续盈利。互助平台优秀导师微信(caifudianzigou)。
我们都知道，分析互助平台的运行周期与制度规则息息相关。互助模式的运作原理则是资金流动，那么，计算互助的入场资金出场资金之间的联系就能具体推算出平台的运作时间。而互助市场主要的成熟经验则来自于运行了8个月之久的mmm平台。
接下来算mmm的领导奖收益，把奖金按最低推荐奖10%、领导奖（5%+3%+1%+0.25%）/2（领导奖取烧伤后中位数）
ta金融采取的是排单不计算利息，日收益1%，排单周期在2-6天，我们取中位数4天计算，去除提现所需1天时间，同一笔资金在一个月内也可以流动进出2次，每次收益仅为1.1倍。那么我们看看这相差的0.05会产生多少差距的‘泡沫’呢。
再来看奖金收益，ta的奖金很简单，只有领导奖，我们按最低的算奖金为（5%+3%+1%+0.5%）/2（取烧伤后中位数）
ta互助平台：www.ta.bio
当然ta不会这样简单处理重蹈覆辙，通过ta引入的资金跟随信用等级递增的投资法则，用户一般会在8个月的时间里将投资资金的上限达到最高也即是5w。从原来的投资上限5000到1w到5w，这就与8个月世界里的泡沫完全抵消了，也即是说，8个月后的ta，仅仅相当于刚起步的mmm，这接下来的26个月是否意味着ta也会完蛋呢？
ta的利息计算更加灵活精细，每天计算利息收益，并且，在ta的规则里我们可以看出，利息是可以动态调节的，根据市场资金情况动态调整收益，进一步降低资金泡沫而消除恐慌情绪，这一法则并非简单的降低泡沫，而是能够解决互助平台最根本的问题：恐慌情绪引起崩盘。由于ta的灵活控制可以有效消除恐慌情绪，那么平台的市场信心将会一直充足，而运行的时间当然不是简单的比例增长。
以上对比我们仅计算主要收益，而类似mmm的注册奖金，视频奖金并未计算进去，实际ta可运行时间将会远超mmm，这毋庸置疑，保守估计最低运行可在3年以上。
通过数据计算对比可以看出，ta金融的控盘运行规则相比mmm和其他平台，都有非常巨大的优势。ta主打的是稳定持久的牌，这样可以给足所有静态投资的玩家和动态推广的领导人充足的时间去完成盈利，而不需要再关注短期的风险。因此，ta在市场推广上的优势便很明朗，相比其他平台，ta的入场时间并没有那么苛刻的要求。我们非常看好ta金融将成为mmm之后的又一大平台。
<title>标题:穆帅2000万欧年薪诱贝尔，皇马抢1天才恐输巴萨。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月08日 16:11	<link>链接:http://sports.enorth.com.cn/system/2016/09/08/031151896.shtml?_k=rrp5bw	<content>新闻内容:夏季转会窗口已经关闭，但西媒上却仍然有不少与皇马有关的交易流言，贝尔、科瓦契奇和厄德高均被牵扯在内。也有两名新星与皇马传出了绯闻，看来弗洛伦蒂诺要把年轻化贯彻到底了。
<title>标题:穆帅2000万欧年薪诱贝尔，皇马抢1天才恐输巴萨。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月08日 11:04	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0908/7210245.html?_k=78r4rn	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
穆帅2000万欧年薪诱贝尔皇马抢1天才恐输巴萨
穆帅2000万欧年薪诱贝尔皇马抢1天才恐输巴萨
穆帅2000万欧年薪诱贝尔皇马抢1天才恐输巴萨
穆帅2000万欧年薪诱贝尔皇马抢1天才恐输巴萨
穆帅2000万欧年薪诱贝尔皇马抢1天才恐输巴萨
<title>标题:穆帅2000万欧年薪诱贝尔，皇马抢1天才恐输巴萨。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月08日 10:11	<link>链接:http://sports.jxnews.com.cn/system/2016/09/08/015178766.shtml	<content>新闻内容:穆帅2000万欧年薪诱贝尔皇马抢1天才恐输巴萨
穆帅2000万欧年薪诱贝尔皇马抢1天才恐输巴萨
穆帅2000万欧年薪诱贝尔皇马抢1天才恐输巴萨
穆帅2000万欧年薪诱贝尔皇马抢1天才恐输巴萨
穆帅2000万欧年薪诱贝尔皇马抢1天才恐输巴萨
<title>标题:张晓骏:课上是循循善诱的教师，课下是学生的知心朋友。	<resource>来源及时间:湖北网络广播电视台  2016年09月08日 11:00	<link>链接:http://news.hbtv.com.cn/p/258082.html	<content>新闻内容:张晓骏副教授从英国留学回国从事高等教育教学工作已经12年。12年来，她一直站在教育工作的最前线，勤勤恳恳，无私奉献。作为党员教师，她始终抱着“师德是教师之灵魂”的信念，潜心教书、悉心育人、苦心修德、痴心教改，从普通老师成长为副教授和经济与商务外语学院常务副院长，取得了全国外贸技能竞赛指导教师一等奖、湖北省教育研究成果三等奖、全国教育改革优秀教学论文一等奖、学校青年教师授课比赛二等奖等成绩，并先后荣获校优秀管理干部、管理育人先进个人、学术带头人等荣誉。
作为一名青年教师，张晓骏课上是“循循善诱的教师”，课下是“学生的知心朋友”，多年来，她怀着对教育事业的无限热爱，主动承担班级导师、学生创新项目指导教师等工作，悉心培育和关爱学生，并热心帮助学生解决学习和生活中的困难。
对待学生，张晓骏用心灵与之交流，她努力记住每一个学生的姓名，随时随地找学生交心谈心，关心每一位学生的成长状况，就算学生毕业了她也始终关注学生的发展并给予指导。多年前，她的一位学生被疑患抑郁症，悲观、绝望，贬低自己的能力，以批判、消极和否定的态度看待自己的现在、过去和将来，内心十分痛苦。张晓骏看在眼里，急在心上，常常和他谈心，给他买去可口的饭菜，陪他一起吃饭，说服他并带他去看心理医生，随时与他的辅导员和家长保持联系，共同做工作，经过一段时间的不懈努力，终于帮助他找回自信，顺利完成学业。
有一位来自农村的学生毕业后选择了去广州创业，在创业的8年里，张晓骏深知农村大学生外出创业的艰辛，一直和这个学生保持联系，经常耐心细致地为学生解答和专业相关的问题，后来这位学生回武汉成立分公司，对张老师说：“当时决定成立分公司时，我就只想到武汉，离您近一些，离我曾经的老师们近一些，我感觉很有力量。”
感动于张晓骏老师无微不至的关心和爱护，不少学生都喜欢叫张晓骏叫“姐”，张晓骏说，这是最让她暖心的称呼，因为这说明学生们和她很亲！
TFBOYS粉丝拉横幅应援妨碍列车运行
<title>标题:北京市植保站联合昌平区植保站开展免疫诱抗剂试验。	<resource>来源及时间:中国农药网  2016年09月08日 11:58	<link>链接:http://www.agrichem.cn/news/2016/9/8/2016981125729622.shtml	<content>新闻内容:您所在的位置：中国农药网首页>植保动态正文
植物诱导免疫技术是一种新型绿色防控该技术，能搞提高作物抗病性、增加产量、改善品质，具有环境友好、减少农药使用等特点。近日，市植保站联合昌平区植保站在鸿程美林间绿控基地种植草莓棚室内进行试验，试验在草莓定植后3-5天、开花初期、幼果期和果实膨大期分别采用喷施和灌根的方式施用免疫诱抗剂，调查内容包括缓苗情况、苗期病害、开花日期、坐果日期、座果率、病害发生情况、采收日期及产量。目前试验正在进行中。（北京市植物保护站）
<title>标题:贵州省政协委员:罚超速不能像诱鱼上钩。	<resource>来源及时间:中国汽车消费网  2016年09月07日 01:39	<link>链接:http://inf.315che.com/n/2015_06/31629/	<content>新闻内容:“交警部门千方百计把电子测速仪隐蔽起来，逮着超速车就罚，就像是诱鱼上钩。这种执法方式是否可取，值得商榷。”贵州省政协委员王录生说。
1月25日，加贵州省政协九届五次会议的政协委员王心海向记者提供了两组数据－－1991年至2005年，贵州省高等级公路因驾驶人超速行驶造成的道路交通事故达19071，死亡400多人。为此，贵州交警部门通过设立限速标志、进行电子测速等手段，加大了对超速行驶的处罚力度。目前，贵州境内高等级公路上因超速被处罚的车辆，每日平均达800多辆，每月累计26000辆左右。按一辆车最低罚款100元计算，每月罚款近300万元。
“以罚代管”，在客观上有效减少了因超速行驶导致的道路交通事故，但其中一些做法似乎不尽合理。王心海认为，当前高等级公路管理中主要问题有二：
一、限速标志设立不尽合理。一是限速标准过低，有的高等级公路限制时速为40公里、30公里甚至20公里，比普通等级公路的正常行驶速度还低；二是限速标志设置不够科学，在限速路段前没有进行必要提示，车辆往往进入限速区后才发现，陡然减速，不仅给驾驶员造成行车压力，还导致超速被罚；三是限速解除不明显，驾驶员难以准确判断是否驶离限速路段，如果判断不慎，可能又遭到超速处罚。
政协委员王录生也说，采取严格手段减少交通事故发生，原本无可厚非，但交警隐蔽测速、限速标志不明等问题，大大降低了高等级公路的通行速度和运输效率。“以罚代管”甚至影响到社会和谐，“千万不能让执法部门的‘善意’变成老百姓眼中的‘恶政’”。
据外媒报道，通用汽车日前宣布美国环境保护局（EPA）认证通过雪佛兰Bolt续航里程为238英里，该车...
<title>标题:曝罗马300万年薪诱温格爱将，1点让红狼处于劣势。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年08月31日 17:06	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160831/n466985529.shtml	<content>新闻内容:据意大利媒体最新消息称，威尔希尔成了罗马头号引援目标，红狼军团开出了300万欧元年薪诱惑“太子爷”加盟。不过，意大利媒体同样指出，他们还需要面临着诸多球会的竞争。
由于阿森纳中场位置竞争日益激烈，频繁遭遇伤病困扰的威尔希尔处境十分尴尬。此前，英国媒体《镜报》透露，温格日前与威尔希尔进行了一次会谈，而深知自己只有确保在俱乐部中得到稳定出场机会，才能获得国家队主帅阿勒代斯征召的“太子爷”，向教授表达了离队愿望。
该媒体进一步表示，为了能够顺利揽下这名英格兰中场，罗马甚至开出了一份300万欧元的年薪。不过，红狼军团当前所面临的竞争对手非常多，其中包括英超两家球会伯恩茅斯、水晶宫，以及苏格兰球会凯尔特人。《意大利足球》分析称，凯尔特人所在的苏超在欧洲联赛中，虽然不如意甲联赛享受声誉，但相比意甲球会罗马队，他们手握一大优势，那就是有欧战可踢。
而英国权威媒体天空体育则指出，照目前局势来看，威尔希尔很可能在水晶宫和伯恩茅斯之间做出选择。据了解，威尔希尔与他的经纪人已在当地时间本周二下午同“樱桃”主帅埃迪-霍维以及俱乐部高管进行会面。此外，该媒体透露，沃特福德目前也向阿森纳方面提出了租借要求。
<title>标题:海鑫钢铁7月盈利2062万，钢价涨诱钢企边去产能边复产。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月29日 06:00	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/360desktop/roll/2016-08-29/doc-ifxvixsh6820096.shtml	<content>新闻内容:海鑫钢铁7月盈利2062万元钢价上涨诱惑钢企边去产能边复产
螺纹钢是最具代表性的钢材之一，也是生产较为普遍的钢材之一，不过螺纹钢价格的上涨幅度其实在所有钢材中不算最高，但同样显示出钢铁行业回暖的迹象，而行业的回暖更是折射到了企业上，曾经濒临破产的海鑫钢铁（曾用名）在钢价上涨等多方面因素的带动下，似“枯木逢春”般实现了盈利。
2015年9月10日，海鑫钢铁重整案召开第二次债权人会议，经过债权审查和审计评估，确认海鑫钢铁资产为37亿元，已确认的负债为176亿元，全体债权人对海鑫集团的重整计划进行了表决，其中偿债方案为，建龙集团提供37.28亿元偿债资金，清偿海鑫的债务，担保债权、职工债权、税收债权都得到了全额清偿，而普通债权的综合清偿率为4.83%。而经营方案为，建龙集团以其子公司吉林建龙为主体，收购海鑫集团的全部股份，然后将海鑫集团、海鑫钢铁等五家公司合并为一，并更名为陕西建龙钢铁有限公司。
今年4月30日，山西建龙正式恢复生产，6月10日，主工艺线全线贯通，6月29日一期项目竣工投产，总投资10亿元的二期项目开工建设。
除了上述因素外，今年上半年回暖的钢价也是山西建龙7月份便实现盈利的关键因素。中钢协数据显示，2016年上半年，协会会员钢铁企业实现销售收入1.29万亿元，同比下降11.93%；实现利润125.87亿元，同比增长4.27倍；亏损企业亏损额同比下降22.8%；销售利润率为0.97%。盈利水平处于工业行业低位这一情况没有改变，但就钢铁行业自身来说，已绝对超出预期。
建龙集团董事长张志祥曾在今年早些时候表示，海鑫钢铁复产后，只淘汰了小部分落后生产线，整体规模仍保有500万吨。
数据显示，今年上半年，钢铁去产能仅完成全年任务的30%，7月份虽大幅提速，单月完成17%，但前7个月也仅完成全年任务的47%。这份“成绩单”和去产能力度并不匹配，和时间、任务的要求相比仍有一定距离。因此，下半年去产能力度将继续加大。河北、江苏、山东、山西等钢铁生产大省，有许多依托资源开发的城市，因铁而起、因钢而兴。在钢铁去产能的大背景下，这些“以钢养城”的城市面临前所未有的严峻挑战。
资源型城市或成为此轮“去产能”经济、财政下跌的急先锋。在以钢铁生产为主的城市，产能过剩的企业反而是地方政府支柱企业，不仅为政府贡献财政税收，在银行也有较高债务。若强势进行去产能任务，这些钢企面临破产、停产等危机，而地方政府也将面临税收减少、银行债务悬空等风险。
8月22日，国务院发布《降低实体经济企业成本工作方案》，从八个方面提出了降低实体经济企业成本的具体措施，并分解到部委。
有分析人士预计，2016年下半年，《方案》有序推广后，钢铁企业将面临一波机遇和挑战。钢企的人力成本、用地成本和融资成本降低后，将会得到进一步的发展，此时钢企就有资金可以在环保和技术更新等方面进行有效投入。而一些“僵尸钢企”可能在此《方案》出台后，更快地消亡。只有严格按照供给侧改革和《方案》要求才是较为合理的发展方向。而今年下半年，随着去产能进入攻坚战，钢价也进入转折期。
<title>标题:QQ上装老板诱财务汇款308万元。	<resource>来源及时间:长江日报  2016年09月02日 06:15	<link>链接:http://cjrb.cjn.cn/html/2016-09/02/content_5556067.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者刘智宇通讯员杨槐柳万信立刘万鹏）“你们是怎么查到我的？”落网数日，犯罪嫌疑人韦某某仍在嘀咕这个问题。3个月前，他在QQ上冒充武汉一家公司老板，诱骗财务人员汇款308万元。随后，他将资金化整为零，转入境外赌博公司网站的资金池。
5月31日一早，武汉经济技术开发区某公司会计小美刚登录QQ，就收到一条要求添加好友的信息，对方的QQ头像、昵称和公司老总大华的QQ一模一样。她误以为是老总新注册的QQ号，未经核实就添加了这个号码。
随即，刚加上好友的“老板”就发来QQ信息：“公司刚谈妥了一笔项目，账上有多少资金可用？”小美不敢怠慢，查询后回复：有600多万。
第二天下午，小美在公司遇见大华，才知道上当，当即向武汉经济技术开发区（汉南区）分局报警。分局刑侦大队、薛峰派出所迅速启动“止付”机制，发现308万元已全部通过网银转走。经武汉市公安局刑侦局与分局专案组调查，308万元进入安徽宿州某贸易公司账户后被化整为零，通过网银、支付宝、微信等分解到百余张银行卡账户中，开卡地在广西南宁。
7月23日专案组再赴南宁，经查，上述银行卡账户通过柜台、ATM机多次进行大额取现。视频追踪证实了警方的分析——在柜台、ATM机取款的均为同一名男子，调取该男子身份信息，正是户籍地为广西宾阳的韦某某。
民警随即展开布控，确定韦某某居住地。民警还锁定另外两名犯罪嫌疑人。其中，吕某某在南宁市，王某某则身在宾阳市。
<title>标题:骗子借刷信誉诱厦门女白领上钩，15元钓走10.8万。	<resource>来源及时间:新浪厦门站  2016年09月02日 08:10	<link>链接:http://mn.sina.com.cn/news/s/2016-09-02/detail-ifxvqcts9200865.shtml	<content>新闻内容:2016-09-0208:43海峡导报评论（人参与）
骗走10.8万元需要多少成本？骗子利用刷信誉的兼职，放出15元的诱饵，把一女孩卡里的钱骗精光。近日，海沧警方破获这起重大电信网络诈骗案，抓获嫌疑人。
20多岁的女孩小张，大学毕业后来厦门住在海沧，是一名保险业务员。
见还没返现，小张很着急。“客服”安慰说“你操作时间过长，账户冻结卡单了”，要继续刷单激活账户，随即发来一张截图。小张信以为真，再拍100单商品，支付1.2万元。
导报记者黄敏江通讯员海公政
<title>标题:十岁小姑娘助红军诱歼反动保安队。	<resource>来源及时间:中安在线  2016年09月02日 05:11	<link>链接:http://ah.anhuinews.com/system/2016/09/02/007451712.shtml?iahvhyuotmfiqeia	<content>新闻内容:中安在线讯据安徽商报消息霍山县太平畈乡洪峰村位于岳西和英山交界处，曾是高敬亭领导的红28军打游击的根据地之一，当地农户曹家的童养媳李孝芳如今91岁了，该县党史办负责人介绍，李老太曾跟着红28军打游击，是大别山区至今健在的屈指可数的红嫂之一。
1935年的一天，曹良兵带着小孝芳到集镇上买盐，几个反动保安队的人围过来，用枪指着问：“山上的红匪走了没有？”曹良兵回答：“不敢骗你，红匪真的走了，不信你问我家娃。”孝芳从公公身后探出头说：“山上当兵的都走了”。
第二天，保安团十几人来到洪峰村祝家冲，突然红军从天而降，用大砍刀把他们全部砍了。原来，这是高敬亭的诱敌深入之计，安排曹良兵父女下山假装买盐，放出红军撤离的消息，将保安队引进包围圈一举歼灭。（记者方荣刚）
网站介绍|联系我们|版权声明
<title>标题:日本开出“诱非支票”政治野心路人皆知。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月30日 01:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-08/30/content_115710650.htm	<content>新闻内容:由日本主导的第六届非洲发展东京国际会议28日在肯尼亚首都内罗毕闭幕。日本首相安倍晋三在会上宣布了新的对非援助计划。
观察人士认为，日本高调援助非洲的背后隐藏着诸多利己的经济和政治图谋，但由于种种因素的掣肘，这些图谋最终未必能够实现。
加强双边经济关系
据日本媒体报道，日本政府对此次会议极为重视，将其定位为继5月七国集团伊势志摩峰会后日本今年的又一重大外交活动。安倍亲赴肯尼亚出席会议，成为15年来首次访问该国的日本在任首相。
安倍27日在会议开幕式上宣布，今后3年内，日本政府和民间将向非洲投资总计300亿美元，并实施1000万名人才培养计划。他还提出要设立“日非官民经济论坛”，日本政府阁僚及经济团体高层要每3年访问一次非洲，以谋求加强双边经济关系。
根据日本政府在会上发布的援非计划，日本将主要在基础设施建设、医疗卫生体系、人才培训三方面进行援助。会议期间，22家日本民间企业和机构还与26个非洲国家和国际组织签署了73份谅解备忘录。
为配合此次会议，日本执政的自民党还向相关非洲国家派遣议员代表团，分3组访问13个国家，与各国相关人士展开对话协商，建立联系。
隐藏利己的经济和政治图谋
分析人士指出，日本高调举办此次会议并作出一系列承诺，看似是对非洲的重视和“慷慨”援助，但背后隐藏着利己的经济和政治图谋。
在经济方面，非洲丰富的资源是日本看中的目标。近年来，随着非洲经济发展，非洲市场越来越受到日本关注。
在政治方面，日本企图通过经济援助扩大其在非洲的影响力，以实现争取“入常”和与中国展开竞争的目的。
安倍在本次会议的演讲中称，联合国安理会改革是日本和非洲的共同目标。他呼吁与会领导人为达成这一目标共同前进。
另一方面，中国与非洲关系快速发展，日本对此早就“眼红”。本次会议上，日本的对华竞争意识暴露无遗。安倍在演讲中多次强调“质量”一词，日媒称此举意在打造所谓“有别于中国”的日本形象。他还提及要与非洲在海洋安全问题上合作，称要把连接亚洲和
非洲的海洋之路打造成“远离力量与威压、重视法治和市场经济之所”，日媒称此言针对的是中国海洋活动。
分析人士认为，尽管日本加强对非合作声势很大，但由于在实际实施中存在诸多问题，日本通过援助拉拢非洲国家支持其政治野心的目的难以达到。
首先，日本经济长期低迷，政府财政资源有限，无法持续支撑大规模对非援助。
其次，尽管日本政府已将对非援助由直接援助逐渐转为官民合作援助，甚至以民间投资为主导，但日本企业对非投资意愿不足，并且在成本等方面竞争力低下。
再次，援助非洲的方式不受欢迎。刘鸿武说，日本作为发达国家和七国集团成员国，其对非合作深受西方国家援助思维的影响。由于援助往往与受援国国内政治问题挂钩，受援国对此多有不满。这样的援助往往不能符合受援国的实际需要。□据新华社电
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:豪车接送吃饭诱入局，佛山高明20余名群众被骗百余万_金羊网新闻。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月25日 10:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0825/11/BVAF05L900014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：豪车接送吃饭诱入局佛山高明20余名群众被骗百余万_金羊网新闻）
驾豪车带你旅游学习，包农庄品尝山珍海味，项目是“政府扶持”有丰盛回报，面对此情此景，你是否会动心投资？8月23日，高明警方向社会公布，近日，佛山市公安局高明分局经侦大队联合西江新城派出所，在辖区内捣毁一个以传销形式进行集资诈骗的团伙，刑拘5名嫌疑人。据统计，共有27名辖区群众被骗，涉案金额高达130万元。
派出所里，事主张某向民警讲述了自己的被骗经过。2014年7月份，张某经熟人介绍，认识了一个自称某项目的老总李某辉。李某辉多次鼓吹，其团队正在操作一个政府扶持的西部大开发大型投资项目，回报十分丰厚。
而根据按购买股数的不同，人员内部也被分为5个层级，从下往上分别是实习业务员、组长、主任、经理和老总，当自己本人及下线购买的股数达到相应数量，就可晋升到相应层级。
豪车接送吃饭诱入局
学习后，李某辉并没有要求事主立即加入投资团队，而是驾驶一辆宝马汽车载事主等人到西樵镇某农庄吃饭。“我记得当时整个农庄都被团队包了，门口还停满了宝马、保时捷、奔驰等豪车，场面十分豪华。”看到琳琅满目的豪车后，张某开始对该扶贫投资项目充满信心，便爽快的交纳了50800元成为了该团队的会员。
2016年4月,张某等人突然发现,老总们开始以资金短缺等多种理由拖欠、拒付提成费，张某等人担心被骗，只好找到李某辉等人的住处后，报警求助。
经侦查员多次到广西等地取证，民警发现该团队声称的全部投资项目均不存在。侦查人员还发现，为引诱更多群众加入该项目，老板层级的嫌疑人每次都会选择数名潜力发展对象，冠以“旅游考察”的名头，带去广西环境优美、装修豪华的“后花园”（某出租屋）进行入班学习，在物质、心理层面不断暗示该项目资金雄厚、大有可为，从而让事主争相交钱成为会员，并不断发展下线。
为掩人耳目，嫌疑人每次发展下线缴收会费时，均选择在农庄内的包间聚餐时进行，并只用现金交易。交易时，嫌疑人还会以保障资金安全为由，要求会费只能缴纳给会员不认识的其他上线老总作为保管。
(原标题：豪车接送吃饭诱入局佛山高明20余名群众被骗百余万_金羊网新闻)
用微信扫码二维码
<title>标题:商贩在兰州雁滩公园兜售捕捞网，诱导游人捕鱼。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月24日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0824/07/BV7ET9BR00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：商贩在兰州雁滩公园兜售捕捞网诱导游人捕鱼）
“公园里严禁在湖中捕鱼，但总有人带着孩子手持打捞网捞鱼，原来是有人在公园门口兜售捞鱼工具诱导使然！”8月22日上午记者在雁滩公园门前采访时，市民王先生对记者说。记者看到，一名商贩正在向市民推销捞鱼网。据了解，长期以来，总有一些小商贩在公园门口摆摊兜售捕捞网，诱导和助长游人捕鱼之风。兰州晨报首席记者张继培摄
(原标题：商贩在兰州雁滩公园兜售捕捞网诱导游人捕鱼)
用微信扫码二维码
<title>标题:群居鳊鱼,诱一次不间断上鱼不是梦。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年08月20日 22:08	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160820/n465198072.shtml	<content>新闻内容:鳊鱼是群居鱼类，它们经常成群活动，选择水质干净的地方觅食。就算是成年的大鱼，也多是三五成群的活动，在有水草的地方打窝，一次就可以诱到足够满足一次垂钓时间的鳊鱼，运气好了，不间断上鳊鱼不是梦。
鳊鱼吞饵动作快，中鱼后会快速逃窜，从漂相上看，若是散漂，就会上浮，若是立漂，就会横躺水面，都是鱼类吃饵的表现。若是吃饵后开始游蹿，就会表现为黑漂，或者平移，很醒目，好判断。
<title>标题:壹俏壹芷品牌健康理念，壹俏壹芷缔造光诱无瑕肌。	<resource>来源及时间:新浪时尚  2016年08月29日 17:00	<link>链接:http://fashion.sina.com.cn/b/nw/2016-08-29/1719/doc-ifxvixer7396623.shtml	<content>新闻内容:在喧闹繁忙的都市里，我们常被快速高节奏生活和繁重的工作压的喘不过气。没有时间好好护理肌肤，乱用护肤品导致皮肤越来越差，皮肤病态困扰着我们。随着素颜美兴起，越来越多的爱美女士专注护肤。然而，除了病态肌肤会出问题，正常的肌肤也会出现干燥、暗沉、粗糙、敏感，红血丝等现象。那么，怎样才能恢复肌肤的健康呢？让我们一起随着壹俏壹芷去红血丝的健康理念来找寻治愈法则吧！
造成红血丝皮肤的原因多数与外部环境有关：譬如紫外线照射强烈地区，整日户外工作，不注重防晒，晒伤，肌肤敏感，乱用激素产品，导致角质层变薄，敏感，形成红血丝，或者整日坐在空调房里办公、每天长时间面对电脑屏幕、室内空气流动不好。此外，饮食油腻、内分泌失调、作息不规律、熬夜等不良生活习惯，也都会让肌肤呈现发红发烫、敏感的状态。渐渐地，虚不受补的肌肤让护肤功效慢慢变得治标不治本。壹俏壹芷由此发现，只有让肌肤具备自己的抵抗力，才能随时随地抵御伤害，由内而外的焕现活力十足的年轻光采。
针对这个问题，壹俏壹芷去红血丝精华液推出了激活皮肤年轻新能量的精华液，首次将发现鳄梨果可以促进角质细胞新生、定向修复因子通过导入技术。直通抵达基底层重建角质层，高效改善红血丝以及因角质受损带来的系列肌肤问题，它能够加速细胞新陈代谢，从而激发细胞活力，让肌肤重新焕发光彩。其强大的肌肤修护力不仅能减缓肌肤红肿不适，紧致肌肤，使肌底健康强韧，还能让后续保养品更好吸收。壹俏壹芷精华液温和地舒缓敏感脆弱的肌肤，从肌底激活细胞自身抵抗力让肌肤随时随地抵御外界伤害。让肌肤在舒适的时光中激活皮肤新生能量对抗敏感。
调节细胞微环境，协同修复毛细血管。
舒缓过敏肌肤，重建肌肤角质屏障。
作为去红血丝明星产品，壹俏壹芷缔造光诱人的健康肌，就让壹俏壹芷为你护肤保驾护航吧，亲临壹俏壹芷官网体验奇迹治愈力，轻松击退红血丝，给肌肤带来健康强韧的抵抗力，肌肤重拾光彩照人好状态。
<title>标题:女孩沦为男友色诱工具，专诱未婚男入传销。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月15日 10:01	<link>链接:http://news.sina.com.cn/s/wh/2016-08-15/doc-ifxuxnah3527118.shtml	<content>新闻内容:原标题：90后少女沦为男友“工具”色诱他人干传销被抓
中安在线8月15日讯据安徽商报消息23岁女子小罗通过网络结交了男朋友小龙，不料投奔男友时，却在对方的百般劝说下，干起了色诱未婚男子从事传销活动的勾当。就在两人遭通缉潜逃途中，小罗被民警抓获，看到小龙准备弃自己而去，她愤然举报。
一开始小罗并不想去，可是随着两人确定了恋爱关系，她经不起对方邀请，还是决定前往湖北投靠男友。让小罗没想到的是，见到小龙才得知，他在湖北从事的竟是传销活动，还试图拉自己一起。由于对小龙这个人还算满意，同时也被对方描绘的“发财梦”所打动，小罗就在当地留了下来，成为传销组织的一员，此时的小龙，已是该组织的一名小头目了。
潜逃途中，在小罗的建议下，两人打算回其安庆老家。8月13日上午，两人坐火车来到合肥，准备从合肥转车。在合肥高铁南站下车走到出站口时，为了不引起注意，两人商定分开走，保持一定距离，出了站再碰面。
见状小罗十分气愤，立马向民警表示，自己的男友小龙就在旁边躲藏，自己的事他也有份。民警随后将小龙控制住，证实其同样被网上追逃。看到小龙被抓，小罗对其所为大声责骂，小龙却低着头一声不吭。目前，小罗和小龙已被合肥铁路警方暂时拘留，等待进一步调查。（文中人物均为化名）
记者：他让你色诱人来搞传销，你怎么会同意？
人命关天，情况紧急，中日双方都积极搜救，确实展现出了人道主义的精神，值得充分肯定。
因各人底线不同，或者说，对世界的认知与自我的期许不同，故而对妥协或苟且的定性则有异。
<title>标题:咖啡馆借女酒托诱男网友，2个月骗50多万。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月17日 15:37	<link>链接:http://www.china.com.cn/shehui/2016-08/17/content_39111235.htm	<content>新闻内容:26岁的小张是临朐人，今年7月，一名陌生女子忽然通过QQ加他好友，小张没多考虑便通过了验证。这名女子自称“西西”，年龄与小张相仿，并主动和小张聊天，一来二去两人逐渐熟络起来，小张对她颇有好感。
办案民警介绍，如今“酒托”行骗已形成了一个完整系统，甚至有“内部交流群”。老板先在一个城市租下店面，简单装修后就对外营业。他们多数是这个行业里的“老手”，有的是夫妻搭档。
“受害人在使用POS机刷卡消费时，服务员能查询到他卡内的余额，他会把余额多少通过微信等告诉‘酒托’，以控制消费金额。”办案民警介绍，“music咖啡”自6月中旬开始营业，一般下午1时后才开门，每天营业额高达八九万元，“酒托”按照15%提成，可谓一本万利。短短两个月时间，该6人涉嫌诈骗金额已高达50多万元。目前，6名涉案人员均因涉嫌诈骗罪被奎文警方刑事拘留。民警提醒广大市民，如果有陌生人主动加你微信或陌陌，一般头像非常吸引人，这种情况就要格外注意。网上交友时，尽量不要与陌生网友见面，以免遭受不法侵害。一旦发现自己被骗，不要因为面子等原因沉默，一定要及时向警方报案。
<title>标题:煤价上涨诱煤企消极减产，本周起十督查组督战去产能。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年08月23日 09:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/jingji/gundong/20160824/t20160824_523069841.shtml	<content>新闻内容:煤价上涨诱煤企消极减产本周起十督查组督战去产能
2016-08-2309:25:00来源：中国经济网
卓创资讯分析师刘冬娜告诉《每日经济新闻》记者，目前各地正在区分先进产能和落后产能，先进产能有望恢复正常生产，通过产量供给调节避免煤价的大起大落。
招商证券研报也分析，目前煤炭行业与去年底的钢铁极其相似，煤炭价格极有可能会像钢价那样上涨，近期旺季动力煤价格上涨有加速趋势。该研报测算今年产量约为34亿吨，假设下游需求下降2%~3%，预计对国内煤炭消费需求36.5亿吨，大约存在2.5亿吨的缺口。
值得注意的是，7月中旬国家发展改革委副主任连维良曾表示，若煤炭市场需求增加，供应紧张，亦可适量微调276个工作日制度来增加煤炭供应。不过微调一定要有科学的顺序，有行业共同遵循的规矩。
刘冬娜向《每日经济新闻》记者提及：“目前有关部门提出了先进产能的概念，让先进产能恢复正常生产，让一些落后的产能继续执行276个工作日制度。我了解到这一政策在6月中旬已下发至各地煤管局，要求各地煤管局在8月底前上报所在地先进产能数量。”但刘冬娜也表示，先进产能和落后产能的界定标准，如何放开产量、什么时候放开，还需要出台更进一步更明确的规定。
招商证券研报分析，政策的目的就是想控制煤价大幅波动。如果能维持一个稳定上涨的过程，不至于暴涨暴跌，那会是更理想的状态。
当前，煤炭减产带动价格上涨，企业经营有所改善。中泰证券研报认为，这将有助于去产能工作。但是，价格上升也是去产能的“双刃剑”。市场也担心煤价持续上涨，企业去产能动力不足，甚至等待其他企业去产能，而自己坐收价格回升的利好，导致去产能任务难以实际完成。
因此，招商证券研报认为，煤价过快上涨不利于行业去产能，最好是把煤价维持在比较合适的位置，吨煤盈亏平衡大概在430元，因此让煤价维持在450元或者500元比较合适。
“当前需要处理好产量供应和化解产能的关系。虽然当前煤炭企业执行减量生产落实较好，但是价格上涨也让企业失去化解产能的动力。行业需要在维持一个合理产量、维持价格相对稳定的局面下，加快淘汰那些落后、低端的产能。”刘冬娜说。
8月19日，国家发展改革委副主任连维良表示，督查方案已于8月17日正式印发，部际联席会议按照国务院要求组织了10个督查组，从本周开始，将陆续赴各省区市开展督查。
据悉，督查组将重点督查各地区、各部门去产能进度落实情况以及保证完成目标任务的相关机制和措施，产能实际退出情况，奖补资金筹措使用情况，职工安置情况等8个方面工作。、
当天，连维良出席中国国务院政策例行吹风会时指出，去产能专项资金的合理使用是落实去产能目标任务的关键措施。连维良介绍，从去产能任务时间表来看，今年钢铁和煤炭去产能任务均占总任务的三分之一左右，“所以今年是大头。
昨天，重庆市政府与国家发展改革委在北京签署协议，建立推进国际产能和装备制造合作委市协同机制，共同推进国际产能和装备制造合作。重庆日报消息说，此举旨在深入贯彻落实国务院《关于推进国际产能和装备制造合作的指导意见》。
相爱相杀的奥运明星CP
<title>标题:屋梁两侧打洞，智诱眼镜王蛇下地。	<resource>来源及时间:都市时报  2016年08月27日 02:08	<link>链接:http://times.clzg.cn/html/2016-08/27/content_10276.htm	<content>新闻内容:■都市时报讯（记者李秋霞通讯员白拓）昨日，云南野生动物园收容拯救中心收容了3条来自玉溪的眼镜王蛇，其中一条身长2.65米、胸围16厘米的眼镜王蛇。
负责移交的玉溪市森林公安局民警说，15日17时30分许，玉溪新平县森林公安局值班民警接到报警称：“新平县老厂乡李先生家里发现一条大蛇，并且有人说是眼镜蛇。”新平森警立即与当地乡林业站、派出所取得联系，先派工作人员前往事发现场，做好安全保卫工作。随即，森林公安立即指派有捕蛇经验的民警赶往事发现场。
民警仔细观察了房屋的结构，发现捕蛇极其困难。要想成功捕蛇，必须在屋梁两侧打洞，只要它敢露头，就实施抓捕。在与屋主商量之后，当地工作人员在附近村民的配合下，开始在有蛇的两个地方打洞，却没有什么发现。大蛇好像消失了一样，事情一度进入了焦灼状态。
随后，民警立即找来胶皮水管从一个洞塞了进去，一会后，一条大蛇的蛇头就从另一个洞出来了。捕蛇的民警，立即用蛇夹夹了过去。由于人踩着楼梯，使不上力，民警决定直接将蛇拉到地面上。蛇到达地面后，迅速按其七寸，大蛇成功擒获。
站点导航关于都市时报版权与免责广告服务合作媒体友情链接云南网媒
<title>标题:山东一咖啡馆借女酒托诱男网友，2个月骗50多万。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年08月17日 16:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/native/gd/20160817/t20160817_523012694.shtml	<content>新闻内容:山东一咖啡馆借女酒托诱男网友2个月骗50多万
26岁的小张是临朐人，今年7月，一名陌生女子忽然通过QQ加他好友，小张没多考虑便通过了验证。这名女子自称“西西”，年龄与小张相仿，并主动和小张聊天，一来二去两人逐渐熟络起来，小张对她颇有好感。
办案民警介绍，如今“酒托”行骗已形成了一个完整系统，甚至有“内部交流群”。老板先在一个城市租下店面，简单装修后就对外营业。他们多数是这个行业里的“老手”，有的是夫妻搭档。
“受害人在使用POS机刷卡消费时，服务员能查询到他卡内的余额，他会把余额多少通过微信等告诉‘酒托’，以控制消费金额。”办案民警介绍，“music咖啡”自6月中旬开始营业，一般下午1时后才开门，每天营业额高达八九万元，“酒托”按照15%提成，可谓一本万利。短短两个月时间，该6人涉嫌诈骗金额已高达50多万元。目前，6名涉案人员均因涉嫌诈骗罪被奎文警方刑事拘留。民警提醒广大市民，如果有陌生人主动加你微信或陌陌，一般头像非常吸引人，这种情况就要格外注意。网上交友时，尽量不要与陌生网友见面，以免遭受不法侵害。一旦发现自己被骗，不要因为面子等原因沉默，一定要及时向警方报案。
咖啡起源于非洲，发祥于美洲，兴盛于欧美，100多年前传入亚洲。咖啡是全世界人民传播文化和沟通感情的载体。立足数十年咖啡行业的深厚积淀，后谷咖啡发力打造中国式咖啡馆，其目的就是通过咖啡承载中华传统文化精髓，在咖啡文化与中华文明高度相融相生的进程中，探寻属于中国人的咖啡品饮方式及文化，寻求国人的民族精神和心灵归属。“五悲咖啡”也将成为国人了解咖啡文化、尤其是中国式咖啡文化的重要窗口。
<title>标题:日本女仆咖啡馆萌妹街头洒水，上演制服诱。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月16日 00:56	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160816/14750282_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
校花扮女仆照爆红看美女校花性感装扮大PK近日，就读于昆山科技大学的校花方唯真成为两岸网络的红人。方唯真因为外型神似艺人豆花妹，有“昆山小豆花”称号，更因常有外拍机会，常被摄影师指定“主题”，一系列萝莉小女仆Cosplay扮相照，让网友赞爆纷纷表示：“拜托!让我当你的主人吧!”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:民警模仿嫌疑人口吻与其同伙对话，QQ"诱"出窃贼。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月06日 17:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160806/14696738_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
模仿落网嫌疑人口吻与其同伙对话民警QQ聊天“诱”出入室窃贼广西新闻网-南国今报柳州讯（记者钟华通讯员郑春华）8月4日下午，入室盗窃嫌疑人阿彪，在柳州市和平路的一家门面前被民警抓获。直到这时他还没有意识到，在网聊中约他来此见面的其实不是同伙林某，而是模拟林某口吻的民警。7月16日凌晨，家住柳州市东环大道某小区的市民张女士报警称，她刚回到家，发现自家窗户的防盗网被破坏，家中物品被翻得乱七八糟，金银翡翠首饰、iPad平板电脑、LV名牌提包等价值8万多元的贵重财物被盗。箭盘刑侦大队民警赶到现场勘查发现，窃贼是顺
模仿落网嫌疑人口吻与其同伙对话民警QQ聊天“诱”出入室窃贼广西新闻网-南国今报柳州讯（记者钟华通讯员郑春华）8月4日下午，入室盗窃嫌疑人阿彪，在柳州市和平路的一家门面前被民警抓获。直到这时他还没有意识到，在网聊中约他来此见面的其实不是同伙林某，而是模拟林某口吻的民警。7月16日凌晨，家住柳州市东环大道某小区的市民张女士报警称，她刚回到家，发现自家窗户的防盗网被破坏，家中物品被翻得乱七八糟，金银翡翠首饰、iPad平板电脑、LV名牌提包等价值8万多元的贵重财物被盗。箭盘刑侦大队民警赶到现场勘查发现，窃贼是顺着外墙管道，爬到二楼张女士家窗台，用工具剪断两根防盗网枝条，然后入室行窃。民警查阅相关监控录像，发现窃贼行踪。监控录像显示：7月15日晚9时许，一名男子离开该小区时，拉着张女士丢失的银色拉杆箱。这名男子身材瘦小，一头卷发特别显眼。查看卷发男进入小区时的录像画面，民警又发现他的一名同伴。两名男子得手后，乘车离开案发小区。民警利用“天网”监控录像，一路追踪窃贼逃跑路线，最后发现两人在和平路中段的一个生活小区下车。箭盘刑警立即在和平路展开走访，查明监控录像中的卷发男子，正是一家汽车租赁部老板的儿子林某。7月29日，办案民警在汽车租赁部周边展开布控，林某一直未出现，直到8月3日下午5时许，林某终于来到汽车租赁部，民警将其控制，并查获张女士家被盗的拉杆箱等财物。林某向民警供述自己与朋友阿彪结伙攀爬入室盗窃的犯罪经过。对于阿彪的身份信息，林某却是一问三不知。民警检查林某的手机时，发现他的手机QQ中有一个网名叫“彪”的好友，林某则否认这个网友“彪”是他的同伙阿彪。民警查看网友“彪”QQ空间的照片，发现他的体貌特征与监控录像中的另一名窃贼有些相似。林某被抓当晚，“彪”还给林某发来聊天信息，民警根据双方聊天记录，试着模仿林某的语气口吻，与“彪”聊天。“彪”一直没有看出破绽，在聊天中，民警获悉“彪”住在太阳村镇。8月4日下午，“彪”又给林某发来QQ信息：“我有点顶不住了，想再搞点。”民警曾对林某进行尿样检测，发现他不久前曾吸食毒品K粉。“彪”的这句话立即让民警意识到，“搞点”指的是“毒品”。民警立即用林某的口吻回应：“我这里还有，你过来一起搞咧。”民警将“彪”约到林某家经营的汽车租赁部。当日下午5时许，“彪”骑着自行车刚出现，就被箭盘刑警抓获。8月5日，林某和阿彪因涉嫌入室盗窃，已被警方依法刑事拘留。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:广汇汽车大量承租人投诉，称被诱签融资租赁合同。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月13日 07:07	<link>链接:http://money.163.com/16/0813/07/BUB4KVJM00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：起底广汇汽车融资租赁飞速发展背后大量承租人投诉称被诱签融资租赁合同）
更值得注意的是，多位承租人告诉记者，在整个合同签订过程中，汇通信诚根本没有和承租人进行过任何沟通，第三方以银行贷款的名义涉嫌欺骗承租人签订融资租赁协议。由于缺乏融资租赁相关常识，不少承租人事后才发觉两者之间的区别。更令外界惊讶的是，汇通信诚甚至能够为疑似盗抢车辆办理融资租赁业务，对于涉及的疑似盗抢车辆，广汇汽车融资租赁业务的客服人员向记者确认该车辆的确办理了公司的融资租赁业务，但对于为何疑似盗抢车辆能够办理该项业务的疑问，该客服人员则表示不清楚。记者就上述问题致电广汇汽车，但截至发稿时并未得到回复。
据承租人李先生介绍，由于资金周转问题，其本人决定于2015年12月7日在陕西延安宏业汽车销售有限公司（以下简称“宏业汽车”，北京现代4S店）用自己的汽车做抵押贷款，其提交了相关资料后得到回复可以贷款77044元。根据承诺，贷款三天到账。但一直等到十多天之后才到账，款项仅为66468元。后来他才知晓，这是由于对方扣了手续费、GPS费、抵押手续费、续保押金等费用10576元，但宏业汽车并未将必须扣除这些费用的实际情况在签合同之前告知李先生，合同上也未列出上述费用，更为蹊跷的是，上述费用无任何票据存在。
由于感觉被骗，不少承租人发觉真相后开始和汇通信诚交涉，但基本都没有任何效果，不少承租人由于气愤开始拒绝还款，但由于安装了GPS，汇通信诚不久便会在承租人不在车辆现场时的空当强行将车辆开锁并收走。
承租人张先生去年在西安某二手车城购买了一辆总价为18万元迈腾轿车，张先生原本希望一部分车款能够用银行贷款支付，当时提了要求后，车辆出售方便代为办理了相关手续，一直以来，张先生都认为自己办理的是银行贷款，直到近期偶然的机会，他才发现自己办理的是汇通信诚融资租赁业务，更令张先生难以接受的是，据当地车管所提供的信息，其购买的车辆不仅曾出过严重车祸，而且还是盗抢车辆，因此，张先生购买的车辆曾一度被扣。
对于张先生的情况，记者致电汇通信诚，在记者提交张先生的车辆相关信息后，对方员工告知记者，张先生的车辆确实办理了汇通信诚的融资租赁业务，但对于张先生购买的车辆是重大事故车辆且属盗抢车为何还能办理融资租赁业务，对方则表示“不清楚”。
汇通信诚常务副总经理何昌进在今年CUCA中国二手车大会曾提及了运作二手车融资租赁业务的风险点，特别提到了一些严重的事故车隐瞒问题。何昌进认为，“比如说事故车、泡水车、火烧车，这样的事故车通常来讲它的风险非常高，还有作为金融业务来讲，代签名，假签名导致企业会被诉讼，通常诉讼也会产生一些问题，如二手车的虚假交易，我们通常称之为套现的行为，A客户和B客户通过虚假交易的行为获得资金的套现。”
对于广汇汽车融资租赁业务存在的上述问题，业内资深人士表示，目前一些乘用车融资租赁公司均采取与汽车经销商（含大量二手车经销商）等第三方合作，在合作的过程中，提供融资租赁业务的公司通常没有工作人员直接介入（面对面与承租者进行业务解说及当场签字盖章等流程），基本由第三方代办，但一些不负责任的第三方公司会把一些不符合规定的车辆也办理成融资租赁业务，如果提供融资租赁业务的公司不进行必要的合规审查，就会引发风险。
记者在调查中发现，上述客户均是通过汽车4S店或者二手车经销商办理的融资租赁业务，这些第三方均被指是广汇汽车融资租赁业务的合作商，而在广汇汽车融资租赁业务的客服电话语音提示中，有“合作经销商”的专属服务选项。不过，虽然存在一些遭承租人诟病的问题，但广汇汽车仍然在募集巨额资金发展融资租赁业务。
作为国内最大的融资租赁提供商，截止到2015年底，广汇汽车已为36万多名客户供了超过320亿元的购车融资租赁服务，而据广汇汽车估计，随着未来乘用车销售量的进一步增长以及国内80、90后等购车主力军的崛起，国内对汽车金融的需求将越来越大，汽车金融市场在未来的五年迎来高速增长势头。
除了广汇汽车，不少经销商均在加码融资租赁业务。针对经销商扎堆开拓融资租赁的行为，先锋太盟融资租赁有限公司CEO韩勇公开表示，“经销商在做融资租赁业务时切忌不要急于求成，一定要吸收成熟人才，建立起强有力的团队，确保内部业务和外部业务平衡，同时要格外重视征信和风控体系的建立”。显然，对于广汇汽车而言，其快速发展的融资租赁业务如今已经到了亟待整顿的时刻。
用微信扫码二维码
<title>标题:诱“敌”倒戈希拉里挖特朗普墙脚。	<resource>来源及时间:环球网  2016年08月07日 01:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-08/9275029.html	<content>新闻内容:免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:漳浦推广“性诱剂”技术。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月10日 07:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160810/49750414_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
本报讯（林巧雪陈惠宗文/图）5日，在漳浦县赤湖镇后湖村优质甘薯生产试验示范基地，省农科院和县农业局技术人员在田间悬挂甘薯象鼻虫“性诱剂”，示范推广使用“性诱剂”防治甘薯象鼻虫技术。
原标题：漳浦推广“性诱剂”技术
本报讯（林巧雪陈惠宗文/图）5日，在漳浦县赤湖镇后湖村优质甘薯生产试验示范基地，省农科院和县农业局技术人员在田间悬挂甘薯象鼻虫“性诱剂”，示范推广使用“性诱剂”防治甘薯象鼻虫技术。
甘薯象鼻虫“性诱剂”防治技术该项技术的推广应用可减少化学农药使用量及农产品的农药残留量，提高果品品质，降低环境污染，而且使用方法简单、省工、省本，群众容易接受，对于我县甘薯产业的发展具有重要意义。
图为技术人员正手把手教农户甘薯象鼻虫“性诱剂”防治技术的应用。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:“光诱”绿色防控技术在云南玉溪市红塔区“稻鱼共育生态模式”的...。	<resource>来源及时间:中国水产养殖网  2016年08月25日 09:00	<link>链接:http://www.shuichan.cc/news_view-293236.html	<content>新闻内容:客服热线：025-6867210513813881966合作：13451922207技术：18169807355客服：合作：地址：中国南京汉中路185号4F邮编：210029
<title>标题:“快递”电话诱事主掉进“犯罪”陷阱，差点被骗十万元。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年07月13日 11:39	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/stock/t/2016-07-13/doc-ifxtwitr2107471.shtml	<content>新闻内容:接个“快递”电话差点被骗十万元。诈骗电话诱事主掉进“犯罪”陷阱，幸得银行工作人员提醒免受损失。
41岁的罗先生在花都狮岭皮具城工作了十多年，积攒了10多万元的存款。然而几天前，这笔钱却几乎被一通“快递”电话骗得不翼而飞。从“快递”到护照，从护照再到“公安部门”，这个电话将他带入一个“280多万元”的诈骗陷阱。幸运的是，在银行工作人员的提醒下，他才发现被骗，并最终免受损失。日前，他给银行工作人员送上致谢锦旗。
陌生电话：“顺丰快递”送护照
他便问对方快递中是什么物品，结果被告知是护照。“我从来没有出过国，更加没有办过护照，怎么会快递护照这样的东西呢？”罗先生意识到，难道是个人信息泄露了？
对方表示，信息泄露可帮不上他，不过可以把这个情况反馈给“公安部门”。“我想顺丰这么大的快递公司，应该是可以相信的。另外我还特意问了他的名字和工号，他也答得上来。”相信对方之后，在征得罗先生同意之后，对方将电话接到了“公安部门”。
电话被转接到“公安部门”后，罗先生向对方说了下相关情况。一位自称姓李的“福州特警支队”警官告诉他，经过查询发现，他的身份证信息被冒用了。“你来这边也不方便，现在你赶紧电话报案吧！”对方跟他说。
“我的身份证确实丢失过，但没想到会被别人冒用，这事情也不会对我造成太大影响吧？”罗先生跟对方说了心里的想法，没想到对方直接表示事情没那么简单。“现在从犯罪嫌疑人家中搜出了这么一笔款项，那证明这件事确实跟你有关，你就是一个涉案人员。”对方称，“我们现在要对你的资产进行冻结，一旦查实还要逮捕你。”
随后，罗先生赶紧打了车赶到附近的中国农业银行金狮支行，在该银行有他最大笔存款，此前他在这里存款七八年，也没有出现任何问题。监控录像显示，为了不挂断电话，他用一边头夹着手机，一边走进了银行，并按照对方的提示进行操作。
此时正是银行大堂经理曾婉云当值，她听到罗先生描述后，当即表示这是一单电信诈骗，赶紧叫停了这一汇款举动。罗先生在银行其他工作人员的帮助下，到派出所报案，这些积蓄才幸免被转走。“平时我们都有大量这类型的培训，一听他的描述就知道怎么回事了。”曾婉云称。
接警的花都区公安分局合益派出所民警罗文军告诉记者，这类型的案件在狮岭皮具城一带此前也发生过，但随着宣传的铺开，这类型的案件已经较少。平时警方也与包括银行在内的企业经常互动，进行过甄别电信诈骗案例的培训，所以才有了此次成功的截获。
我国刚迈入工业化中后期，生产活动以低附加值劳动密集型制造业为主，服务业刚刚超过第二产业，但知识和技术含量高的专业服务业比重偏低，导致劳动收入相对于资本报酬偏低。同时，高质量人力资本比重偏低，也影响到中等收入群体的扩大。
在不确定性的时期，全球投资者会转向那些能够略微实现经济增长，同时社会稳定和尊重法律的国家。尽管有选举周期伴随的政治噪音，美国再次被证明其三权分立制度可以有力地为其未来保驾护航。这可以从安邦保险高价收购美国资产看出来。
<title>标题:诱欺诈、窃隐私，“问题”APP还能“任性”多久?。	<resource>来源及时间:深圳新闻网  2016年06月30日 15:00	<link>链接:http://www.sznews.com/tech/content/2016-06/30/content_13547938.htm	<content>新闻内容:——诱导实施欺诈。用户接收到含有某条网络链接的短信，点击链接安装APP，随后实施诈骗。据厦门市公安局近日通报，一骗子竟伪造根本不存在的“公安部案件查询系统”的APP，有市民下载安装后，经过“自助式”操作，被骗走33万元。反诈骗中心民警也亲自在手机上下载了这款APP，但手机杀毒软件立即提示有病毒。
——恶意山寨假冒。趋势科技公司是一家网络安全产品及服务提供商，该公司移动安全研究院JordanPan告诉记者，不少山寨恶意APP，会通过各种伪装方式诱导用户安装、使用软件。从表面上看，这些山寨恶意APP的图标与正版APP高度相似，且也有与正版APP类似的基本功能。但它同时会打包添加其他功能，而这些功能，可能就自动在后台运行窃取用户隐私信息，吸费，甚至远程监控手机。
记者了解到，据不完全统计，在国内应用商店上架的APP超过400万款，且数量还在高速增长。在2015年，共有3545款APP受到了12321举报中心和应用商店的联动下架处置。其中具有恶意行为的APP有2714款，具有恶意广告行为的APP有1851款。
<title>标题:姜还是老的辣!穆帅利用激将法诱伊布征服英超。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年07月22日 16:16	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160722/n460550713.shtml	<content>新闻内容:穆帅说：“当我跟他（伊布）说我赢过英超、西甲和意甲，而他还没有拿过英超冠军时，他恍然：‘啊！我想去，我想战胜所有人。’，可看出他的动力是非常充足的。”
至于他们俩的交情，穆帅和伊布在2008-09赛季就曾在国米共事过。问题是如今六年过去了，这位6尺4寸的34岁老将是否还能在英超赛场上重现前不久在意甲和西甲的威风。
另外，穆帅确认队长鲁尼也会继续留在曼联，而伊布在他心中也是个好的领导者。
<title>标题:问题APP诱欺诈窃隐私，还能“任性”多久?。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年06月29日 23:43	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-06-29/doc-ifxtscen2938374.shtml	<content>新闻内容:诱欺诈、窃隐私、造山寨——“问题”APP还能“任性”多久？
——诱导实施欺诈。用户接收到含有某条网络链接的短信，点击链接安装APP，随后实施诈骗。据厦门市公安局近日通报，一骗子竟伪造根本不存在的“公安部案件查询系统”的APP，有市民下载安装后，经过“自助式”操作，被骗走33万元。反诈骗中心民警也亲自在手机上下载了这款APP，但手机杀毒软件立即提示有病毒。
——恶意山寨假冒。趋势科技公司是一家网络安全产品及服务提供商，该公司移动安全研究院JordanPan告诉记者，不少山寨恶意APP，会通过各种伪装方式诱导用户安装、使用软件。从表面上看，这些山寨恶意APP的图标与正版APP高度相似，且也有与正版APP类似的基本功能。但它同时会打包添加其他功能，而这些功能，可能就自动在后台运行窃取用户隐私信息，吸费，甚至远程监控手机。
记者了解到，据不完全统计，在国内应用商店上架的APP超过400万款，且数量还在高速增长。在2015年，共有3545款APP受到了12321举报中心和应用商店的联动下架处置。其中具有恶意行为的APP有2714款，具有恶意广告行为的APP有1851款。
——准入门槛低。一位曾在大学期间开发过APP的电子信息专业学生告诉记者，当时和同学一起花了3个月时间为武汉一家珠宝公司做了个客户端，后来轻松在某应用商店上架。此外，他独立开发的校园送餐软件也曾上架过一段时间，并取得了不错的下载量。他觉得，“审核比较松，也没有那么多规定”。
——暴利诱惑大。杭州某网络公司一位做安卓后台开发的工程师程先生说，问题APP屡打不绝，背后还是在于有利可图。一类是直接贩卖个人信息，一条信息几毛钱；另一类是在后台私自发送注册短信，付费短信，给用户带来经济损失；还有一类是直接勒索软件。如锁屏勒索，不法分子通过恶意APP将用户手机锁屏，勒索用户将钱款打到指定账户才予以解锁。
监管怎样跟上
那么，此次国家网信办发布的《移动互联网应用程序信息服务管理规定》（以下简称《规定》）能否有效整治APP乱象呢记者看到，APP新政对应用程序提供者提出了需要遵守取得相应资质、合法经营以及信息安全管理责任等三大要求，对应用商店提供者则要求履行业务备案、建立信用管理制度等四大义务。
同时，方兴东建议进一步明晰本《规定》的操作细节：比如，对于应用程序和应用程序信息服务的界定和区分、如何对应用程序收集信息的合理性、必要性等进行有效的监测与衡量，以及对于相关违规行为的界定和处罚的实施等，通过实践去完善和检验，无疑是最佳方式。
人民网舆情监测室秘书长祝华新也说，对于APP信息的安全健康，APP平台具有首要责任，包括信息内容的审核机制，用户信息的安全保护机制，尊重知识产权等。在今后的管理规定落实中，应规范APP客户端的准入。同时，用户也需提高自身的提高信息安全意识，谨慎开放手机权限，尽可能选择官方渠道下载。
各地政府从土地出让金上获得收入，炒高地价房价，先买入的或者炒房地居民成了中产阶层，相当多的中产家庭不是投资兴办实业形成的；炒地炒房利润高，搞实体经济利润低，甚至亏损，高地价和高房价实际上是摧毁中国制造业的一个重要方面。
<title>标题:诱欺诈、窃隐私——“问题”APP还能“任性”多久?。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年06月29日 23:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0629/23/BQP0E92O00253B0H.html#from=keyscan	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：诱欺诈、窃隐私――“问题”APP还能“任性”多久？）
新华社北京6月29日新媒体专电题：诱欺诈、窃隐私、造山寨――问题APP还能“任性”多久？
――诱导实施欺诈。用户接收到含有某条网络链接的短信，点击链接安装APP，随后实施诈骗。据厦门市公安局近日通报，一骗子竟伪造根本不存在的“公安部案件查询系统”的APP，有市民下载安装后，经过“自助式”操作，被骗走33万元。反诈骗中心民警也亲自在手机上下载了这款APP，但手机杀毒软件立即提示有病毒。
――恶意山寨假冒。趋势科技公司是一家网络安全产品及服务提供商，该公司移动安全研究院JordanPan告诉记者，不少山寨恶意APP，会通过各种伪装方式诱导用户安装、使用软件。从表面上看，这些山寨恶意APP的图标与正版APP高度相似，且也有与正版APP类似的基本功能。但它同时会打包添加其他功能，而这些功能，可能就自动在后台运行窃取用户隐私信息，吸费，甚至远程监控手机。
记者了解到，据不完全统计，在国内应用商店上架的APP超过400万款，且数量还在高速增长。在2015年，共有3545款APP受到了12321举报中心和应用商店的联动下架处置。其中具有恶意行为的APP有2714款，具有恶意广告行为的APP有1851款。
――准入门槛低。一位曾在大学期间开发过APP的电子信息专业学生告诉记者，当时和同学一起花了3个月时间为武汉一家珠宝公司做了个客户端，后来轻松在某应用商店上架。此外，他独立开发的校园送餐软件也曾上架过一段时间，并取得了不错的下载量。他觉得，“审核比较松，也没有那么多规定”。
――暴利诱惑大。杭州某网络公司一位做安卓后台开发的工程师程先生说，问题APP屡打不绝，背后还是在于有利可图。一类是直接贩卖个人信息，一条信息几毛钱；另一类是在后台私自发送注册短信，付费短信，给用户带来经济损失；还有一类是直接勒索软件。如锁屏勒索，不法分子通过恶意APP将用户手机锁屏，勒索用户将钱款打到指定账户才予以解锁。
监管怎样跟上？
那么，此次国家网信办发布的《移动互联网应用程序信息服务管理规定》(以下简称《规定》)能否有效整治APP乱象呢？记者看到，APP新政对应用程序提供者提出了需要遵守取得相应资质、合法经营以及信息安全管理责任等三大要求，对应用商店提供者则要求履行业务备案、建立信用管理制度等四大义务。
同时，方兴东建议进一步明晰本《规定》的操作细节：比如，对于应用程序和应用程序信息服务的界定和区分、如何对应用程序收集信息的合理性、必要性等进行有效的监测与衡量，以及对于相关违规行为的界定和处罚的实施等，通过实践去完善和检验，无疑是最佳方式。
人民网舆情监测室秘书长祝华新也说，对于APP信息的安全健康，APP平台具有首要责任，包括信息内容的审核机制，用户信息的安全保护机制，尊重知识产权等。在今后的管理规定落实中，应规范APP客户端的准入。同时，用户也需提高自身的提高信息安全意识，谨慎开放手机权限，尽可能选择官方渠道下载。
用微信扫码二维码
<title>标题:美国袭警案枪手生日行凶，诱警察出动再伏击。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月19日 06:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160719/14612157_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
美国路易斯安那州首府巴吞鲁日17日发生一起袭警事件，造成警方3死3伤，其中一人伤势严重。警方击毙一名枪手。这是美国两周内发生的第二起严重袭警命案。诱警出动再“伏击”根据警方通报，袭警案发生在当地时间17日上午近9时，地点是距离巴吞鲁日市警察局约1公里的一处加油站。当时，警方接到有人报警，称看到一名持突击步枪的男子。出警后不久，警方遭袭。美国媒体此后公布的一段17分钟警方通话录音显示，在第一名警官中枪近两分钟后，另一名警官在联络中称仍不知道枪手的方位。大约6分钟后，警方才确定袭击者位置。大约30秒钟后，有
【摘要】7月17日，警车停在美国路易斯安那州首府巴吞鲁日枪击事件现场。本月5日和6日，美国路易斯安那州和明尼苏达州接连发生警察枪杀非洲裔男子的事件，相关现场视频引发美国民众对警察暴力执法、种族歧视的愤怒。
美国路易斯安那州首府巴吞鲁日17日发生一起袭警事件，造成警方3死3伤，其中一人伤势严重。警方击毙一名枪手。这是美国两周内发生的第二起严重袭警命案。诱警出动再“伏击”根据警方通报，袭警案发生在当地时间17日上午近9时，地点是距离巴吞鲁日市警察局约1公里的一处加油站。当时，警方接到有人报警，称看到一名持突击步枪的男子。出警后不久，警方遭袭。美国媒体此后公布的一段17分钟警方通话录音显示，在第一名警官中枪近两分钟后，另一名警官在联络中称仍不知道枪手的方位。大约6分钟后，警方才确定袭击者位置。大约30秒钟后，有人在通话中称袭击者还在开枪。通话中，出警的警官还呼叫增援。当地居民乔舒亚·戈德温说，他通过自家窗户看到了嫌疑人，后者当时全身黑色着装，戴面罩、穿军靴、携额外弹匣。戈德温称，嫌疑人似乎在逃跑。居民迈克·斯普林住在事发地邻近的住宅，当时被一声枪响吵醒，最初以为是爆竹声。他说，这种声音后来越来越响，持续了5到10分钟。一名不愿公开姓名的政府消息人士说，调查人员有理由相信，袭击者可能利用报警电话“引诱”警方出动，然后在预定地点伏击警方。“独狼”生日行凶尽管警方还没有公布袭击者身份，但媒体援引不具名政府官员的话报道，袭击者名为加文·朗，非洲裔美国人，袭警案当天正是他的29岁生日。警方先前判断，袭警案可能还有两名嫌疑人在逃。晚些时候的记者会上，路易斯安那州警方负责人迈克·埃德蒙森澄清，警方认为此案系一人所为，且袭击者已被击毙。后续调查中，警方对堪萨斯城一处业主被登记为加文·朗（小图）的住宅发起搜查，在树后发现被隐藏的武器。美国全国广播公司报道，加文·朗在美国海军陆战队服役5年，2008年6月至2009年1月曾被部署到伊拉克，2010年因不明原因退役。密苏里州法庭记录显示，加文·朗2011年与妻子离婚，没有孩子，没有犯罪前科。据媒体报道，加文·朗曾在互联网上推送美国警察镇压民众抗议活动的视频。警方还说，到目前为止，尚未发现加文·朗与恐怖组织有关联。另据美国《华尔街日报》援引消息人士的话报道，加文·朗先前与一个反对美国政府的组织“新自由团体”有密切联系。又涉争议命案？执法部门现阶段难以确定此次袭警案动机。不到十天前，得克萨斯州北部城市达拉斯市中心发生自“9·11”恐怖袭击以来美执法部门人员死伤最惨重的单起袭击案，5名警察死亡，多人受伤。本月5日和6日，美国路易斯安那州和明尼苏达州接连发生警察枪杀非洲裔男子的事件，相关现场视频引发美国民众对警察暴力执法、种族歧视的愤怒。值得注意的是，巴吞鲁日袭警案发生前，当地警民关系非常紧张。本月初接连发生警察枪杀非洲裔男子的事件后，数以千计民众曾走上巴吞鲁日街头抗议警方暴力执法，当地警方应对抗议过程中逮捕了200多人。据新华社
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:美国袭警案枪手生日行凶，诱警察出动再伏击(图)。	<resource>来源及时间:环球网  2016年07月19日 02:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/article/2016-07/9191955.html	<content>新闻内容:诱警出动再“伏击”
美国媒体此后公布的一段17分钟警方通话录音显示，在第一名警官中枪近两分钟后，另一名警官在联络中称仍不知道枪手的方位。大约6分钟后，警方才确定袭击者位置。大约30秒钟后，有人在通话中称袭击者还在开枪。通话中，出警的警官还呼叫增援。
一名不愿公开姓名的政府消息人士说，调查人员有理由相信，袭击者可能利用报警电话“引诱”警方出动，然后在预定地点伏击警方。
尽管警方还没有公布袭击者身份，但媒体援引不具名政府官员的话报道，袭击者名为加文·朗，非洲裔美国人，袭警案当天正是他的29岁生日。
据媒体报道，加文·朗曾在互联网上推送美国警察镇压民众抗议活动的视频。警方还说，到目前为止，尚未发现加文·朗与恐怖组织有关联。另据美国《华尔街日报》援引消息人士的话报道，加文·朗先前与一个反对美国政府的组织“新自由团体”有密切联系。
本月5日和6日，美国路易斯安那州和明尼苏达州接连发生警察枪杀非洲裔男子的事件，相关现场视频引发美国民众对警察暴力执法、种族歧视的愤怒。
<title>标题:美国袭警案枪手生日行凶，诱警察出动再伏击(图)。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年07月19日 01:42	<link>链接:http://news.sina.com.cn/w/2016-07-19/doc-ifxuaqhu0660056.shtml	<content>新闻内容:诱警出动再“伏击”
美国媒体此后公布的一段17分钟警方通话录音显示，在第一名警官中枪近两分钟后，另一名警官在联络中称仍不知道枪手的方位。大约6分钟后，警方才确定袭击者位置。大约30秒钟后，有人在通话中称袭击者还在开枪。通话中，出警的警官还呼叫增援。
一名不愿公开姓名的政府消息人士说，调查人员有理由相信，袭击者可能利用报警电话“引诱”警方出动，然后在预定地点伏击警方。
尽管警方还没有公布袭击者身份，但媒体援引不具名政府官员的话报道，袭击者名为加文·朗，非洲裔美国人，袭警案当天正是他的29岁生日。
据媒体报道，加文·朗曾在互联网上推送美国警察镇压民众抗议活动的视频。警方还说，到目前为止，尚未发现加文·朗与恐怖组织有关联。另据美国《华尔街日报》援引消息人士的话报道，加文·朗先前与一个反对美国政府的组织“新自由团体”有密切联系。
本月5日和6日，美国路易斯安那州和明尼苏达州接连发生警察枪杀非洲裔男子的事件，相关现场视频引发美国民众对警察暴力执法、种族歧视的愤怒。
相比《永远爱国，永远热泪盈眶》所表达的观点，我更感兴趣的是，咪蒙为什么要写这样的文章，正如相比咪蒙“永远爱国”，我更感兴趣的是，她为什么忽然爱国。
因为半数选民选择了脱欧，英国首相卡梅伦不得不“赔偿”了自己首相职位。现在的焦点便是谁可以接替卡梅伦？
在任何社会中，‘保障人权’都不是一句空话，也不仅仅是道德伦理的问题，这实际上意味着要安排一整套制度，并且要有强大的预算来支持。
<title>标题:商贩在兰州雁滩公园兜售捕捞网，诱导游人捕鱼。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年08月24日 08:46	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/08/24/011464397.shtml	<content>新闻内容:原标题：商贩在兰州雁滩公园兜售捕捞网诱导游人捕鱼
中国甘肃网8月24日讯据兰州晨报报道(首席记者张继培摄)“公园里严禁在湖中捕鱼，但总有人带着孩子手持打捞网捞鱼，原来是有人在公园门口兜售捞鱼工具诱导使然！”8月22日上午记者在雁滩公园门前采访时，市民王先生对记者说。记者看到，一名商贩正在向市民推销捞鱼网。据了解，长期以来，总有一些小商贩在公园门口摆摊兜售捕捞网，诱导和助长游人捕鱼之风。
<title>标题:食诱张国伟?不中招!，泥石流哥哥晒照:来互相伤害。	<resource>来源及时间:网易奥运  2016年08月14日 02:13	<link>链接:http://2016.163.com/16/0814/02/BUD800NA00050I18.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
“评论里发吃的照片队形很整齐嘛！[挖鼻]尬照片是吗？来啊，互相伤害吧！”张国伟在微博中说到，并且晒出了自己的招牌动作——白鹤亮翅。他在进入里约后一系列的搞笑行为已经引起了很多关注，高尔夫选手林希妤甚至称他为“泥石流哥哥”，现在，再次秀出的“白鹤亮翅”定会为张国伟带来更多粉丝。
用微信扫码二维码
<title>标题:诱宠物狗上车盗走，女子被判半年拘役。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月28日 07:53	<link>链接:http://news.163.com/16/0628/07/BQKO280H00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：诱宠物狗上车盗走女子被判半年拘役）
看见别人家的宠物狗可爱就引诱带走？这样的行为可能面临拘役。“95后”女子阿芳（化名）利用饼干将宠物店内的萨摩耶狗引诱上车，并伺机盗走。日前，阿芳被博罗县法院判处拘役六个月，缓刑六个月，并处罚金人民币1000元。
去年6月13日晚，阿芳与男朋友阿强共驾驶一辆小车，携带自己的博美犬去到博罗园洲一家宠物店给狗打预防针。进店时看见了一条白色的萨摩耶宠物狗，经过时试图去触摸它，但小狗没有理会她。帮自己的狗打完针后，阿芳付钱时顺便买了宠物狗饼干，再次经过萨摩耶狗时，阿芳就拿出饼干逗着它玩，狗狗在她的引诱下，一直从后面跟着她，阿芳便顺势打开车门将饼干丢在副驾驶座上，萨摩耶跟着跳上副驾驶座。后来阿芳建议将狗留着自己养，于是二人便驾车回到东莞石排镇。阿芳将萨摩耶带回家后，还多次与男友带它去散步，后因担心萨摩耶的原主人找上门，便将其寄养在朋友处。
案发后，宠物店老板娘根据店内监控视频发现萨摩耶狗是上了阿芳的车并被带走的，便通过阿芳在店内留下的电话号码加了她的微信号，告诉她店内视频已经拍到她带走萨摩耶狗，且已经拍下了他们的车牌号码，劝阿芳送回萨摩耶。但是阿芳矢口否认，回复称“实话告诉你，狗狗跑了，不相信你就去报警我们法庭见”。老板娘无奈之下便报了案。
承办法官表示，现在很多年轻人都喜欢养宠物狗，但“君子爱狗，取之应有道”，切不可以诱骗盗窃的方式获得。阿芳虽然偷的只是一只宠物狗，但其价值3000元，已经构成了盗窃罪，阿芳被店主耐心劝阻后仍心存侥幸，也正是因为其法制意识淡薄才会落得如此下场。
用微信扫码二维码
<title>标题:“快递”电话诱事主掉进“犯罪”陷阱，差点被骗十万元。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年07月13日 10:31	<link>链接:http://money.163.com/16/0713/10/BRRNDH7O00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“快递”电话诱事主掉进“犯罪”陷阱差点被骗十万元）
接个“快递”电话差点被骗十万元。诈骗电话诱事主掉进“犯罪”陷阱，幸得银行工作人员提醒免受损失。
41岁的罗先生在花都狮岭皮具城工作了十多年，积攒了10多万元的存款。然而几天前，这笔钱却几乎被一通“快递”电话骗得不翼而飞。从“快递”到护照，从护照再到“公安部门”，这个电话将他带入一个“280多万元”的诈骗陷阱。幸运的是，在银行工作人员的提醒下，他才发现被骗，并最终免受损失。日前，他给银行工作人员送上致谢锦旗。
陌生电话：“顺丰快递”送护照
他便问对方快递中是什么物品，结果被告知是护照。“我从来没有出过国，更加没有办过护照，怎么会快递护照这样的东西呢？”罗先生意识到，难道是个人信息泄露了？
对方表示，信息泄露可帮不上他，不过可以把这个情况反馈给“公安部门”。“我想顺丰这么大的快递公司，应该是可以相信的。另外我还特意问了他的名字和工号，他也答得上来。”相信对方之后，在征得罗先生同意之后，对方将电话接到了“公安部门”。
电话被转接到“公安部门”后，罗先生向对方说了下相关情况。一位自称姓李的“福州特警支队”警官告诉他，经过查询发现，他的身份证信息被冒用了。“你来这边也不方便，现在你赶紧电话报案吧！”对方跟他说。
“我的身份证确实丢失过，但没想到会被别人冒用，这事情也不会对我造成太大影响吧？”罗先生跟对方说了心里的想法，没想到对方直接表示事情没那么简单。“现在从犯罪嫌疑人家中搜出了这么一笔款项，那证明这件事确实跟你有关，你就是一个涉案人员。”对方称，“我们现在要对你的资产进行冻结，一旦查实还要逮捕你。”
随后，罗先生赶紧打了车赶到附近的中国农业银行金狮支行，在该银行有他最大笔存款，此前他在这里存款七八年，也没有出现任何问题。监控录像显示，为了不挂断电话，他用一边头夹着手机，一边走进了银行，并按照对方的提示进行操作。
此时正是银行大堂经理曾婉云当值，她听到罗先生描述后，当即表示这是一单电信诈骗，赶紧叫停了这一汇款举动。罗先生在银行其他工作人员的帮助下，到派出所报案，这些积蓄才幸免被转走。“平时我们都有大量这类型的培训，一听他的描述就知道怎么回事了。”曾婉云称。
接警的花都区公安分局合益派出所民警罗文军告诉记者，这类型的案件在狮岭皮具城一带此前也发生过，但随着宣传的铺开，这类型的案件已经较少。平时警方也与包括银行在内的企业经常互动，进行过甄别电信诈骗案例的培训，所以才有了此次成功的截获。
用微信扫码二维码
<title>标题:挖角上瘾!蓝月诱西国脚，枪手震怒警告曼城CEO。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年07月22日 11:13	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160722/n460483542.shtml	<content>新闻内容:贝莱林上个赛季发挥非常出色，各项赛事为枪手出战44次，贡献了8次助攻，贝莱林也由于在枪手出色的表现入选了西班牙国家队，并在今夏欧洲杯开打前对阵波黑的热身赛中完成了他在国家队的首秀。《每日镜报》指出，出道于巴萨青训营的贝莱林一直是瓜帅心仪的猎物，曼城右后卫位置上萨尼亚和萨巴莱塔都已超过30岁，状态也并不太稳定，曼城急需在这个位置上补充新鲜的血液，贝莱林成为了曼城在边后卫引援上的首选。
《每日镜报》披露称，阿森纳高层对于曼城试图引进贝莱林感到非常的愤怒，枪手方面已经与曼城CEO贝吉里斯坦进行了接触，并警告对方不要试图再接触贝莱林，要他们“远离”贝莱林。贝莱林曾在2015年7月与阿森纳进行了续约，当时阿森纳并没有透露续约的年限，据英国媒体透露，阿森纳与贝莱林签下了5年的长约。《每日镜报》表示今年4月阿森纳曾提出再次跟贝莱林涨薪续约，以奖励他在上个赛季出色的表现，但目前为止续约一事仍然没谈拢，《每日镜报》指出或许因为曼城的肥约不断在诱惑贝莱林，才造成了续约谈判不顺利。
<title>标题:乳猪补料难!六招实用诱饲技巧提高保育猪成活率。	<resource>来源及时间:搜猪网  2016年08月24日 10:00	<link>链接:http://www.soozhu.com/article/285482/	<content>新闻内容:相关行业：
生产中很多养猪人困惑于给乳猪诱饲、补料总是事与愿违，想让乳猪在哺乳期吃进更多的饲料总是达不到理想的效果。做好诱饲工作，教槽料的品质是前提;另外，母猪奶水的分泌量和诱饲方法直接决定了你能否做好诱饲工作。
也就是说，母猪的奶水越多越不容易诱饲，相反，母猪奶水少了乳猪更容易接受饲料。当然，在教槽料品质一样的情况下，在母猪奶水分泌一样情况下，诱饲方法对于能否成功补料显得尤为重要。笔者结合多年的临床经验给大家做总结分享。
02、同窝中较大的乳猪不容易补料，因为奶水够吃，因为再好的教槽料也比不过母猪的奶水好;为了较小的乳猪获得较大的断奶重，可以不定时强制补饲，根据猪有模仿行为的特点，一头猪会吃了，其他也就跟着学会了。
05、乳猪在保健，防疫，治疗中可以强制补饲，让乳猪接触到除了母乳之外的日粮来源。
以上方法结合猪场的实际情况，可以兼顾采用。诱饲成功的标准是20日龄乳猪能够主动进食饲料。这样乳猪才有可能在哺乳期吃进更多的饲料，消化系统得到充分的锻炼，减少断奶后的应激，仔猪断奶后不掉膘，提高保育猪的成活率，提升育肥猪的养殖效益。
<title>标题:DNF界面补丁聊天框修改lovelive希诱丝袜护士。	<resource>来源及时间:网易游戏  2016年08月25日 14:30	<link>链接:http://play.163.com/16/0825/14/BVAPGRQS00314S7S.html#from=relevant	<content>新闻内容:国服热点：缔造者dnf结婚系统剑宗剑魔dnf85版本镇魂武器魂远古攻略女鬼剑专题韩服热点：暗帝剑豪介绍大转移资料DNF新职业女骑士
1、请确保游戏所在硬盘为NTFS格式，点击“模型包下载”；
聊天框修改lovelive希诱丝袜护士
<title>标题:女子怀孕要与儿子结婚，亲妈诱13岁儿子上床啪啪啪，称享受汗水结晶...。	<resource>来源及时间:华股财经  2016年08月25日 13:35	<link>链接:http://money.huagu.com/cgyx/1608/402176.html	<content>新闻内容:女子怀孕要与儿子结婚，津巴布韦女子与儿子相恋三年怀孕申请结婚遭拒
津巴布韦女子贝蒂(BettyMbereko)和自己的亲生儿子法拉伊(FaraiMbereko,)已经相恋3年，现在她身怀六甲，两人正在申请结婚，理由是他们实在太深爱对方了。这位母亲称曾为儿子的教育花了很多的金钱，而孩子的未来最终却是要和另外一个女人在一起。所以在这一切发生之前，她宁愿先嫁给儿子。她还对她的镇长说：“请让我享受我自己汗水的结晶。”
据称，这名女子现年39岁，名叫西维亚（Sylvia）。2年前，她曾和自己的儿子发生性关系，并拍摄下来发给一个陌生男子。而她这样做的原因竟然是这名男子答应给她一份工作。
法国宝贝性感助阵欧洲杯
10岁男孩将缝衣针塞入尿道取出来时已用珠宝炫品味做一个气质girl短期步入震荡长期看好债市25日机构强推买入六股成摇钱树上半年北上广深平均调薪率上海最低没丈夫出差身亡妻子索赔被停工资校长称内地地价飞涨李嘉诚：物色合理回报项央企债有救了？国资委出手中国铁物如10岁男孩将缝衣针塞入尿道取出来时已
<title>标题:网络诈骗现三种新模式:面试下套，盗号申贷，虚票诱买(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月08日 10:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0708/10/BREQJ0PO00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：网络诈骗现三种新模式:面试下套盗号申贷虚票诱买(图)）
2016年4月，上海公安机关接到报案称，上海美悦酒店管理有限公司以招工为名实施诈骗。接报后，公安机关迅速成立专案组开展侦查。经侦查发现，2016年1月至4月期间，该公司通过58同城、赶集网、百姓网等热门网络平台发布司机、仓管、服务员等岗位的招工信息，利用高薪为诱饵，以电话、短信等方式联系被害人面试，面试地点通常设在临时租用的商务办公楼及KTV房间内。
据了解，该犯罪团伙在面试时设有面试官、培训人员，面试流程也与正规公司无异。但该团伙并未向面试者提供真实工作岗位，且在面试过程中，犯罪嫌疑人往往会以交付押金、保证金、培训费、“打点关系费用”等为名，骗取被害人每人500元到20000元不等的保证金，涉案金额共计人民币60余万元。
针对网络平台上的招工诈骗现象，百姓网信息安全部总监高明表示，网站正从技术、专家两方面进行质量把关，借助登记备案、实名认证、举报以及先行赔付等形式维护网站信息安全。
经侦查发现，冒用被害人账户的犯罪嫌疑人系邹某某（男，26岁，广东湛江人）。据了解，邹某某曾做过网站客服工作人员，对相关操作流程较为熟悉。其首先通过猜解账户的方式，获取了被害商家在购物网站的账户用户名。然后，再通过黑客手段搜集商家的营业执照、银行卡等信息，并冒充商家的名义向网站客服提出修改绑定手机号码、修改登录密码、取消密码保护等申请，进而掌握了该商家的网络账户。随后，其再以该商家的名义提交信用贷款申请，并根据商户资料向购物网站提供虚假电子公章，骗取购物网站的信任，成功获批购物网站的信用贷款。最后，其将这笔贷款连同商户原先自主申请的订单贷款通过其朋友林某某等人的银行账户进行多层套转，最后将钱款转入自己的账户。
经侦查，向叶某出售门票的人系方某（男，25岁，江苏溧水人）。据了解，方某在微博上发布消息称自己有周杰伦演唱会的看台票出售，并留下个人微信号。叶某看到消息后，将其添加为好友，并谈妥以3000元的价格购买两张周杰伦演唱会的门票。随后，方某表示自己已经将门票以快递的方式寄出，并向叶某展示了快递照片。叶某信以为真，向对方支付宝账户转账3000元，但收到钱款后，方某随即将叶某拉黑并销声匿迹。
<title>标题:循循善诱!慈世平耐心指导年轻球员技术动作。	<resource>来源及时间:2016年08月24日 15:52	<link>链接:http://sports.le.com/video/26367914.html	<content>新闻内容:循循善诱！慈世平耐心指导年轻球员技术动作
英格拉姆盛赞阿杜好胜心：一直渴望变成他
针锋相对互不相让2K17科比乔丹演火爆单挑
微信扫一扫体育随身看
循循善诱！慈世平耐心指导年轻球员技术动作
<title>标题:城会玩|诱松鼠为女拔牙后，加拿大男子又用无人机烤牛排!。	<resource>来源及时间:环球网  2016年07月06日 16:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-07/9133005.html	<content>新闻内容:加拿大蒙特利尔大叔戴维·弗赖海特就这么干，他上传至YouTube上的一段视频记录了这一“创举”。
视频显示，他遥控一架小型白色无人机，机身连着一根长长的金属丝，末端吊着一块牛排；无人机飞至烤炉上方，准确投放牛排；等到一面烤熟时，他又指挥无人机给牛排翻面，接着烤另一面。
一只松鼠咬住“诱饵”后跑开，顺势拽下孩子的牙。相关视频点击率超过30万次。（记者黄敏，编辑王申，新华国际客户端报道）
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:惨无人道!男子用猫粮诱奶猫后将其活活摔死[怒]。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年06月27日 17:31	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-06-27/doc-ifxtmses1070800.shtml	<content>新闻内容:原标题：惨无人道！男子用猫粮诱奶猫后将其活活摔死[怒]
近日，网传上海一小区有人用猫粮引诱小猫后将其摔死。监拍画面显示，一名中年男子在小区中看到两只小奶猫，遂拿出猫粮喂它们。正当小猫在享用猫粮时，男子突然抓起小猫，将其重重摔死在水泥地上！！http://t.cn/R5Y7nkk视频慎点
最讨厌官话的其实是小官们，因为知道套路，领导们在台上官话连篇，耳朵成茧，感觉俗不可耐，忍无可忍，但不得不听，还得记。
英国留欧派们要求二次公投是不可能了，不过可以借此施加压力，在未来两年启动与欧盟开展“离婚”谈判时，能尽量保障多一点的藕断丝连，那倒是极有可能。
<title>标题:女孩沦为男友色诱工具，专诱未婚男入传销。	<resource>来源及时间:北青网  2016年08月16日 11:00	<link>链接:http://news.ynet.com/3.1/1608/16/11609533_6.html	<content>新闻内容:南昌新闻网讯：近日，南昌警方根据线索捣毁一团伙成员近200人的传销组织。令办案民警吃惊的是，该组织的“带头老总”是一名年仅28岁，受过高等教育的本科毕业生。
去年4月以来，李某、陈某某等人利用“1040工程连锁经营”为诱惑，以加入后持有股份(加入费69800元)为手段，以发展人头数为主要计酬方式的形式进行传销活动，通过直接、间接的形式发展下线达200余人，涉案资金高达数千万元。
<title>标题:【头条】:山东一咖啡馆借女酒托诱男网友，2个月骗50多万。	<resource>来源及时间:IT168  2016年08月17日 21:00	<link>链接:http://mobile.it168.com/a2016/0817/2861/000002861948.shtml	<content>新闻内容:山东一咖啡馆借女酒托诱男网友两个月的时间进账50多万警方立案
买电脑别忘了领补贴
<title>标题:刘品言瘦身吸睛又吸金，修杰楷抗议美照诱犯罪。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年07月01日 01:28	<link>链接:http://ent.163.com/16/0701/01/BQRPDRUQ00031H2L.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
<title>标题:“巨奖”诱买净水机，商家摆摊超市后走佬。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月15日 02:41	<link>链接:http://news.163.com/16/0615/02/BPINMDGA00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“巨奖”诱买净水机商家摆摊超市后走佬）
记者胡珊霞通讯员谭颖思报道时下各种有奖销售行为愈演愈烈。市民若不能证明所购商品与场地提供方存在买卖合同关系,亦不能证明场地提供方与设点方存在租赁或展销关系,则无法追究场地提供方的责任。近日,何某就遭遇了这样的事,因为轻信超市驻点商家“巨奖”诱惑,购买了高价净水机,而超市却被法院判无责,卖家消失得无影无踪,维权艰难。
2015年12月7日,何某在佛山市禅城区一百货超市摆摊商家某科技公司工作人员的“巨奖”按摩垫诱惑下,花1680元购买一台净水机,何某后来查询得知,同类型的净水机及“巨奖”按摩垫仅价值600多元,故要求卖家退货退款,但此时摆摊商家已消失得无影无踪。何某无奈之下把卖家和超市均告上法庭。近日,禅城法院公开审理了此案,由于何某举证不了摆摊商家与超市存在利益关系,判决超市无责,摆摊商家某科技公司向何某退回货款1680元。
法院经审理认为,何某提供的按摩垫保修卡上填写的地点并未明确是该百货超市。此外,何某未能举证证明其与百货超市存在买卖合同关系,亦未能举证证明科技公司与百货超市存在租赁或展销关系,故对何某要求百货超市接受退货并退回货款的主张不予支持。
用微信扫码二维码
<title>标题:曼城欲加价至5100万镑购博努奇，年薪翻倍诱铁卫。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年07月07日 09:36	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160707/n458171518.shtml	<content>新闻内容:博努奇是尤文图斯和意大利国家队的后防中坚，防守实力突出，夺得过5次意甲冠军和2次意大利杯的冠军。目前曼城的后防的确需要加强，孔帕尼伤病太多，曼加拉又是高价水货，因此，瓜帅希望签下博努奇来改造球队后防。此前在接受采访时，瓜迪奥拉也盛赞博努奇，“他是我最喜欢的球员之一。”
<title>标题:新型传销:借西部大开发名义，不限制人身自由。	<resource>来源及时间:人民网  2016年07月18日 06:00	<link>链接:http://society.people.com.cn/n1/2016/0718/c1008-28561041.html	<content>新闻内容:贪欲，在新华字典里解释为贪婪的欲望。一旦有了这个欲望，一些人就会被迷住心窍，失去基本的判断能力――只需要投资69800元，两年后就能收入1000多万，这本是一桩异想天开的事情，很多“追梦”者却信以为真了。其实，这是一种新型的传销，以资本运作为旗号拉人，投资69800元发展下线，号称两年后收入可达1440万元，同时还以雕塑等为“讲课”道具，假借西部大开发名义诱骗人。这种传销也不限制人身自由，不收身份证手机，不集体上大课。很多人就无意识地加入了，而等发现陷入传销时，多数人已经投了很多钱进去……
7月12日，当华商报记者在西安城北见到几名湖北人时，这些曾经的传销主力正蹲在路边吃面，这些都曾抱着几个月就能发大财梦想的人现在为了省钱，一天只吃一顿饭，有的人甚至身无分文，只能靠他人救济。他们原本都有着自己不错的生意，只因相信了亲朋好友的话，落入陷阱，债台高筑。他们决定求助于报社，做一个传销组织的“反水者”，将所知道的内情告诉大家，警示那些仍相信天上会掉馅饼的人。
2009年，湖北省汉川市韩集乡的屈军（33岁），亲眼看到了旁边邓山村的邓某开着上百万元的宝马返乡，当时村里人都非常羡慕。有村民称，邓某一家祖祖辈辈种地，没有人脉，没有关系，更没有文化，不可能一下赚那么多的钱。也有人认为他可能是在搞传销，不过，邓某随后把自家大哥、二哥及小妹都拉入伙，后来听说他们都发了财，这让很多村民眼馋心动。
刚到西安的几天，同学带他去城墙、钟楼、鼓楼玩，特别热情。就这样过了两天，屈军心里着急了，就想早点谈工程的事。这时同学把他带到小区的另一栋楼上，一名浙江籍女子和其他四个不认识的人，开始跟屈军拉家常聊天。他们聊的多是当前国家的一些政策，特别描述了西安的地理优势和未来发展趋势。在屈军听来，他们讲得挺到位的，但屈军觉得自己是搞装修的，没有什么大的志向，只要有活干，把肚子吃饱，养活全家就行。讲到最后，这位女士问屈军，这里有份工作，不用干活，每月收入一万元左右，还免费送一本驾照，问他是否愿意干。
不用干活光拿钱，哪有这种美事？在外闯荡多年的屈军没有相信，但他也没有拒绝，只想再等等看下面的情况。
开始不相信
有了第一次串门上传销课的经历。后来，他们又到了另一个小区，进门后发现，单元房里坐着四个人，他们相互配合，给屈军做笼子（湖北方言，指设局），这次直接给屈军讲了如何投资金，如何发展下线，如何分钱，还不停地给他画图进行讲解。但屈军仍没有听信。
想到同学也需要帮助，屈军就留下来，想陪着同学再考察一下，等过段时间再回洛阳干装修房子的老本行。
第三次培训课，他们又到了另一个小区，这次讲课的主要内容是给屈军解答相关疑问。就这样上午、下午各一节课，晚上再买菜来做饭，屈军先后听了8节课。
屈军慢慢有点相信了他们说的了，但他还没下定决心。这时有人对他讲，他们之间都是通过银行转钱，如果是非法的，有谁敢通过银行来转钱？大家的手机号都是实名制，他们专门办理了大户的短号，如果是非法的，有谁敢办理大户团购手机卡？
<title>标题:某部借烈日构筑假观察所诱"敌"炮火袭击。	<resource>来源及时间:中国军网  2016年08月24日 08:54	<link>链接:http://www.81.cn/jwgz/2016-08/24/content_7221847.htm	<content>新闻内容:“4号目标区域，坐标……”随着“敌”一轮炮火扑向该旅右翼无名山包观察所，声测车、雷达立即捕捉到火力来源为“敌”纵深一炮阵地，并跟踪锁定坐标。该旅旅长孙凌峰迅速下达远程炮火反击指令，一阵炮火打击后，“敌”炮阵地一片火光。
正当记者为观察所损失而感到可惜时，侦察科科长肖体粮却狡黠一笑：“记者同志，你也上当啦。”原来，该旅抓住烈日光照强度大，戈壁地形能见度高的特点，巧妙利用光学侦察装备的反光效果，运用铁片、透镜等就便器材模拟构筑了多个假观察所，这才成功引诱“敌”炮火袭击，自曝阵地。
好一招“引蛇出洞”！“战场上没有绝对的有利或不利情况，从这个角度说，看似不利的高温条件也有可能化作奇招。”该旅参谋长钟芝文向记者介绍，此次是该旅首次挺进西北地区参加演练，地形气候与南方地区有很大差别。受领任务后，针对参演时间在盛夏酷暑的实际，他们及时收集整理相关数据，有针对性地组织官兵实施昼夜连贯抗高温训练。在克服高温恶劣环境对作战行动影响的同时，他们还把利用自然环境创新战法训法作为重要课题，组织官兵开展战训法创新，以进一步提升全域作战、全天候作战的能力。
烈日自头顶直射，热风从四面涌来，汗水不一会儿就浸透了迷彩服，让人口干舌燥。“天气最公平，高温给我们带来不便，也放大了对手的弱点。根据我们侦察的情报，对方的水源补给点比较集中，打掉了这个‘节点’，看他们的人和装备怎么受得了。”顺着肖体粮手指的方向，记者在战场态势图上看到，该旅主力正从左右两侧实施大规模佯动，分散对手注意力，担任机动打击火力的反坦克导弹分队绕至“敌”后，对运水车队实施精确打击，并破坏供水管道。
“知彼知己，胜乃不殆；知天知地，胜乃可全。”两千多年前，《孙子兵法》对战争中天时地利的重要性就进行了生动阐述。纵观战史，二战中德军进攻莫斯科最终没能过严寒这一关，数以万计的人员、装备损失殆尽；英阿马岛战争中，英军登陆部队顶着11级大风冒险行动，一举攻下此前阿根廷占领的乔治亚岛……
时代发展，信息化战争既是军事力量的对抗，也是认知驾驭战场环境的竞赛，作战双方谁能准确预测天气、水文等自然情况，趋利避害，谁就能掌握战争主动权；谁能有效利用战场环境，隐真示假，谁就能占得取胜先机。而高技术武器装备，同样也会受气象、水文环境制约，没有军事气象水文保障，就难以实现全域、全天候作战。
第41集团军某炮兵旅利用高温条件创新战法的可贵之处，在于印证了一个道理：克敌制胜既有缘自于相辅之中求相成，也有归因于相反之中求相成，“奇正相合”是亘古不变的制胜法则。“好舵手会使八面风”——未来战场，被认为是恶劣天气的高温、大雾、暴雨等时机，是不是可以继续成为我们行动的天然屏障？对方看似强大的指挥信息网络，是否会因为过于依赖而成为“阿喀琉斯之踵”？这些，都亟待我们在一次次近似实战的训练中寻求答案。
<title>标题:银行前员工涉诈骗千万，高息理财诱他人上当。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年06月18日 01:46	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-06-18/doc-ifxtfmrp2270120.shtml	<content>新闻内容:公诉机关指控称，2010年5月至2014年12月间，夏某在朝阳区等地虚构银行内部高息理财产品，以通过银行高管帮助购买内部高息理财为名，骗取被害人冯某、牟某等9人共计1791万元。公诉机关认为，夏某无视国家法律，以非法占有为目的，虚构事实、隐瞒真相，骗取他人财物，数额特别巨大，其行为已经触犯了《刑法》规定，应当以诈骗罪追究其刑事责任。
案情：高息理财诱被害人上当
针对夏某的说法，在随后的庭审中，公诉人先后出具了多组证据。被害人冯某在公安机关作证称，他是夏某表哥的朋友。2012年2月，他听说夏某在银行工作，与银行的一位高管关系很好，可以通过购买银行内部理财产品挣钱，随后就找夏某买了三四次理财产品。
一天，夏某突然打电话给他，称又有理财产品销售了，投资3个月就返15%的利息，4个月本金就能退还。因为此前的几单交易，夏某均按时将本息结清，冯某也就放心投了100万元。到期后，虽然夏某将利息付清，但本金却没有回来。在冯某追问下，夏某称自己已经为冯某续投了，而冯某也未起疑心，在此后更加追投了数百万元继续购买夏某介绍的一款“45天15%利息”的理财产品。
微软在社交领域中始终没有太大的突破，这可能让微软管理层意识到这样一个问题：我们可能真得不会干这个。这也是微软愿意让领英保持独立发展的重要原因。
<title>标题:潍坊:咖啡馆借女酒托诱男网友，2个月骗50多万。	<resource>来源及时间:新华网山东站  2016年08月17日 10:56	<link>链接:http://www.sd.xinhuanet.com/news/2016-08/17/c_1119405539.htm	<content>新闻内容:26岁的小张是临朐人，今年7月，一名陌生女子忽然通过QQ加他好友，小张没多考虑便通过了验证。这名女子自称“西西”，年龄与小张相仿，并主动和小张聊天，一来二去两人逐渐熟络起来，小张对她颇有好感。
<title>标题:华丽的诱韩剧演员表介绍，男女主角剧中演绎罗曼史。	<resource>来源及时间:浙江热线  2016年08月13日 11:00	<link>链接:http://www.zjrxz.com/news/20160813/510078.shtml	<content>新闻内容:《华丽的诱惑》是韩国MBC电视台于2015年10月5日起播出的月火连续剧。由金尚协执导，孙英睦编剧，崔江熙、朱相昱、郑进永、车艺莲联袂主演。
2015年8月18日，剧组进行首次台词排练，金赛纶、南柱赫、郑进永、金秉世等主要演员出席了活动。当天虽是第一场台词排练，但每一位演员都集中精神全情投入，展现完美配合。8月24日，导演和崔江熙、朱相昱、郑进永、车艺莲等演出人员以及制作人员来到首尔MBC社屋的台词练习室，进行了台词排练。罗映姬、金美京、张英南、赵延宇、朴贞雅等实力派演员也加盟了该剧，台词排练如行云流水，现场气氛极佳。
制作组透露，南柱赫和金赛纶一开拍就立即融入角色，非常有专业精神。虽然是第一场戏，但两人对角色内心的表现都十分到位，努力让人真切地感受到少男少女因初恋而烦恼的情怀。将于10月5日播出的MBC新月火剧《华丽的诱惑》中金赛纶-南柱赫饰演高中生,两人在剧中演绎的罗曼史备受关注。公开的片段中两人身着校服,近距离眼神直视对方的画面,让人心跳"噗通噗通"。制作方表示两人很合拍,由于性格都很活泼,拍摄过程十分融洽。
演员介绍
朱相昱，1978年7月18日出生于韩国首尔，韩国男演员。
1995年在选美比赛中获奖进入演艺圈。1999年，出演了《女高怪谈》。2006年主演的影片《甜蜜的恐怖恋人》。2007年，和张赫合作影片《谢谢》。2008年主演电视剧《我的甜蜜都市》，扮演角色吴恩秀。
2011年获得第32届青龙电影赏人气明星奖和SBS演技大赏10代明星奖；同年主演电视剧《守护BOSS》。2013年主演韩国MBCTV水木剧《7级公务员》；同年主演电影《米娜文具店》；2014年主演电视剧《HeartToHeart》同千正明。
浙江热线网版权所有，zjrxz.com.转载请保留版权信息。企业合作：270619162#qq.com(#→@)varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000011694'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s22.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000011694'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
<title>标题:男子用猫粮诱奶猫后将其摔死。	<resource>来源及时间:法制晚报  2016年06月29日 15:41	<link>链接:http://www.fawan.com/fwsgpc/2016/06/29/348889.html	<content>新闻内容:近日，上海一个小区内，一名男子假装用猫粮勾引流浪猫，正当那些小奶猫毫无防备之心，正在享用这些猫粮时，这名男子突然抓起两只小猫咪，狠狠摔砸在水泥地上，两只小猫咪顿时浑身抽搐，小命不保。此事立马掀起网友热议，遭到网友痛斥，网友呼吁：可以不爱，请别伤害。
原本画风看上去一切正常，貌似是一个热爱小动物的中年大叔的善举，至少，显得自己有爱心、但是，谁都没有想到，人心如此叵测，画风突变起来，令人目瞪口呆。这实在让人感到可怕，即便你不爱小动物，也不应该虐杀小动物，更不应该用猫粮去引诱这些可怜的小生命！
晗）认为电影“九层妖塔”歪曲、篡改原著《鬼吹灯》，且没有署名，已将小说改编权转让的作者“天下霸唱”(真名张牧野)以侵犯著作权为由，将中国电影股份有限公司及导演陆川等几
#魏则西事件追踪#患者家属：院方承诺过…
#魏则西事件追踪#武警二院医务处关闭…
全球首座月季博物馆亮相…
<title>标题:咖啡馆酒托诱网友，美女酒托疯狂挑逗色诱网友一夜情。	<resource>来源及时间:深圳之窗  2016年08月17日 23:00	<link>链接:http://city.shenchuang.com/guonei/20160817/378146.shtml	<content>新闻内容:山东一咖啡馆借女酒托诱男网友
酒托女一般用“温柔小女人”等带诱惑性网名、以女孩子身份专门交往男网友，再以“一夜情”等理由约会，最终目的是约男网友到酒吧进行高消费，诈骗钱财。
26岁的小张是临朐人，今年7月，一名陌生女子忽然通过QQ加他好友，小张没多考虑便通过了验证。这名女子自称“西西”，年龄与小张相仿，并主动和小张聊天，一来二去两人逐渐熟络起来，小张对她颇有好感。
<title>标题:魅诱国际—“蜜诱”微商私护产品未来会比2013年面膜产品更火爆。	<resource>来源及时间:中国攀枝花  2016年08月10日 10:49	<link>链接:http://www.pzh.gov.cn/news/2016/08/349713.html	<content>新闻内容:自做微商以来房姐不但变年轻了而且做任何事情心态都改变了，包括前段时间股票大跌她也没有在乎，还是一如既往的做好自己的微商，因为她知道自己传播的是正能量，是实实在在的帮助顾客解决妇科方面的需求问题，那么选择蜜诱产品时，房姐说道，她做微商前使用高端美容护肤品多年，但是自身皮肤并没有很大的改变，或许这些问题都不是用用化妆品都能解决得了的，随着年龄的增长女性各部位身体器官逐渐衰老，尤其是私处子宫得不到好的保养，很容易让女人看起来显老，而且房姐自身感觉到妇科疾病给她所带来的困扰，这不仅仅是生活和工作上的困扰，更主要的是家庭也受影响，俗话说：女性的私处就像一棵大树的根部，而胸和漂亮的脸蛋是散发出来的枝叶，当根部出现了问题的时候枝叶一天天枯黄也是再正常不过的事情，很容易懂的一个道理那就是“体内有什么毒，脸上就会显现什么斑和痘”而想要真正解决这些问题必须从根部治起，才能真正还女人一个“体内清如水，面部颜如玉”的健康身体，正是因为这样房姐才跟魅诱国际团队选择了蜜诱凝胶产品，蜜诱凝胶选用纯天然植物萃取精华，促进腺性分泌，使新嫩细胞再生，恢复女性私处年轻态
那么，蜜诱凝胶产品的市场有多大呢?人们常说，十个女人九个炎，但我是觉得100个女人有99个都有不同程度的妇科炎症。据相关数据统计，全球有900万的妇女死于妇科疾病，去年因为宫颈癌去世的大概有30万人，其中中国占了三分之一，6万人死于宫颈癌。妇科炎症已成为危害女性生殖健康的“第一杀手”，妇科市场需求每年都在大幅提升;特别是在国家开放二胎政策以后，必将掀起私护产品的又一高峰。
当看到李媛媛，梅艳芳等这些骄傲的女性也因为妇科炎病而失去宝贵的生命时，我们不寒而栗，解决女性私密问题就是成人之美!蜜诱适合哪些人用：准确地说，所有有过性生活的女人都可以使用蜜诱产品，蜜诱采用的是先排后养，集排养一体的私密养护产品。尤其妇科炎症，产后妈妈，流产女士，月经不调，久坐办公室，性事频繁，肤色暗沉等等。那么，产品是非常优质的同时微赢公司在中国敢说第一相信没有第二家公司比这家更牛，此外，在选公司产品选对了的同时一定要选择像魅诱国际团队这样实力强大的团队来做微商，所以在微商时代的来临不管你选择做还是不做总有那么一些人在努力干，你可以鄙视别人的梦想，更可以随时屏蔽别人的朋友圈，但是始终记住一点你始终不能阻碍微商行业将在2016年再创佳绩，那么在今年微商行业的发展更需要大家去齐心协力，用自身实际行动去为微商正名，不卖假冒伪劣产品，不做虚假宣传，为推动整个微商行业高速而稳健发展尽个人绵薄之力!房姐的事业丰收之际也会去国外四处走走、散散心，增长增长见识，如果2016年做微商不做蜜诱私护产品意味着你失去了什么，一是你失去了美丽，女人根部不健康，外在自然会显老，各种妇科疾病将困扰着你;二是你失去了去美国哈佛大学和国内权威性的清华大学进修的机会;三是你将永远不知道魅诱国际团队是一支什么样的团队，为什么会这么有吸引力。仅这三点不是任何一家公司都能给得到你的待遇，也不是任何一款产品能让你在微商赚到钱脱引而出，所以2016年的微商比的是公司团队专业化及强大的背景实力，如果这两点就没有具备想要赚钱是极为困难，最后欢迎大家的加入魅诱国际。
<title>标题:魅诱国际—蜜诱私护凝胶产品深受女人青睐，火爆背后原因何在。	<resource>来源及时间:岳塘新闻网  2016年08月10日 10:25	<link>链接:http://www.ytxww.com/htmls/news/201608/10/5489.html	<content>新闻内容:近日，蜜诱凝胶四个字在女性朋友圈流传甚广，很多人向记者反映用过这款产品后面色更加红润，夫妻生活更加幸福了。记者通过了解得知，蜜诱凝胶是一个女性私护品牌，其中有一款针对阴道护理的草本抑菌凝胶深得女性朋友喜欢，为此，记者深入探究了该产品受欢迎的原因。
据悉，蜜诱凝胶是西安博健药业有限公司旗下品牌，利用自身的国际化平台将富有地方特色的优势，把护理用品通过现代技术进行升级改造，在安全性、功效性等方面实现了对国内同类产品的全面超越!蜜诱凝胶草本抑菌凝胶采用天然中药成分，并结合纳米银科技，使该产品具有“排、缩、养”的全面系统功效，因此受到女性朋友青睐。
中药草本抑菌，排缩养私护之道
蜜诱凝胶草本私护凝胶蕴含9大珍贵药材萃取精华：苦参、蛇床子、川断、藏红花、益母草、冰片、芦荟、黄柏、玫瑰精油以及沙棘籽油，并配合纳米银，使得产品有很强的抑菌效果，这些中草药成分对阴道杀菌、止痒、去异味等都有不同功效，而纳米银对大肠杆菌、淋球菌、沙眼衣原体等数十种致病微生物都有强烈的抑制和杀灭作用，而且不会产生耐药性，在抗菌方面有很广泛的应用。美丽汇集团将纳米银与草本抑菌相结合，也是女性私护界的一大创新。通过草本药材、纳米银可以有效排出阴道毒素、抑制细菌滋生、缩紧私密花园，同时其中的玫瑰精油成分还有助于调养夫妻生活情趣，所以蜜诱凝胶是集排毒、缩阴、调养于一体的系统阴道护理产品，用后有一劳永逸之效。蜜诱凝胶所有草本精华成分均通过先进纳米萃取技术，确保了草本最原始的药效成分全部提取出来且不被破坏。
私密配方，精致呵护女性健康
蜜诱凝胶产品的诞生经过了一番辛苦探索的过程。早在2007年，西安博健就认识到女性在私处护理方面的困扰和尴尬，很多妇科病的产生都是由于不正当的洗护，市场上的洗护产品良莠不齐，女性朋友不知如何分辨，认识到女性私护市场的需求和现状，西安博健开始了科学探索，致力于打造健康安全的护理产品。集团集结了多位国际医学教授，查阅众多医学典籍，终于在一本英国皇室典籍残本中找到了配方，并加以应用和改善，打造出了蜜诱凝胶品牌。目前，该品牌已经红遍中国市场。
蜜诱凝胶产品不仅研发阶段科学高效，而且生产阶段更加细致用心。据西安博健负责人介绍，蜜诱凝胶产品均在无菌生产车间灌装上市，确保产品纯净无污染以及成分的高效鲜活性，给女性至臻至纯的私密保养品。
<title>标题:漳浦推广甘薯象鼻虫“性诱剂”防治技术。	<resource>来源及时间:东南网漳州频道  2016年08月09日 10:00	<link>链接:http://zz.fjsen.com/2016-08/09/content_18291276.htm	<content>新闻内容:东南网漳州8月9日讯(通讯员陈惠宗本网记者陈志远)近日，在漳浦县赤湖镇后湖村优质甘薯生产试验示范基地，省农科院和县农业局技术人员在田间悬挂甘薯象鼻虫“性诱剂”，示范推广使用“性诱剂”防治甘薯象鼻虫技术。
据介绍，近年来在生产中推广应用“性诱剂”诱杀技术，效果显著。象鼻虫“性诱剂”是采用人工合成的化合物制成诱芯，模拟甘薯象鼻虫雌虫释放引诱雄虫前来交配的信息，从而集中诱捕杀死雄虫，降低雌虫的交配率，从而大量减少田间象鼻虫害虫密度。
<title>标题:防控害虫尝试用用性诱剂。	<resource>来源及时间:大河网  2016年08月08日 04:01	<link>链接:http://newpaper.dahe.cn/hnrbncb/html/2016-08/08/content_59135.htm	<content>新闻内容:利用性诱剂诱杀害虫是近年国家倡导的绿色防控技术，其原理是通过人工合成雌蛾在性成熟后释放出一些称为性信息素的化学成分，吸引田间同种寻求交配的雄蛾，将其诱杀在诱捕器中，使雌虫失去交配的机会，不能有效地繁殖后代，减低后代种群数量而达到防治的目的。
与一般杀虫剂相比，性诱剂诱杀害虫具有如下特点:①选择性高，每一种昆虫需要独特的配方和浓度，具有高度的专一性，对其他昆虫种则没有引诱作用。②无抗药性问题。③对环境安全，不产生污染，与其他防治技术有100%兼容性。
使用性诱剂要在害虫发生早期、虫口密度比较低时就开始使用，如斜纹夜蛾、甜菜夜蛾、小菜蛾等蔬菜害虫越冬代成虫始盛期。处理面积应该大于害虫的移动范围，以减少成熟雌虫再侵入。③多与其他防治方法合用，发挥综合防治的效果。
根据田间虫害发生情况设置专用性诱剂及诱捕器。性诱剂应用在蔬菜上，一般每亩设置1个斜纹夜蛾专用诱捕器，每个诱捕器内放置斜纹夜蛾性诱剂1粒；每1～2亩设置1个甜菜夜蛾专用诱捕器，每个诱捕器内放置性诱剂1粒；每亩设置3～5粒小菜蛾性诱剂，可用纸质粘胶或水盆作诱捕器(保持水面高度，使其距离诱芯1厘米)。斜纹夜蛾、甜菜夜蛾等体型较大的害虫专用诱捕器底部距离作物顶部20～30厘米，小菜蛾诱捕器底部应靠近作物顶部，距离顶部10厘米即可。性诱剂应用在果树上，要求悬挂的高度以诱芯距地面1.5米左右为宜，每亩2～3个诱芯。
性诱剂通常易挥发，需要存放在较低温度(-15℃～5℃)的冰箱中。保存处应远离高温环境，诱芯应避免暴晒。使用前才打开密封包装袋，毛细管型只有在使用时才剪开封口。
由于性诱剂的高度敏感性，安装不同种害虫的诱芯，需要洗手，以免污染。一般情况下1个月左右更换一次诱芯。要适时清理诱捕器中的死虫，不可倒在大田周围，需要深埋。（科理）
违者依法追究相关法律责任
<title>标题:想说爱你不容易,千元时尚雨靴诱重度脚气。	<resource>来源及时间:环球网时尚频道  2016年08月22日 18:00	<link>链接:http://fashion.huanqiu.com/zxtg/2016-08/9343959.html	<content>新闻内容:但世间的万事万物都是一把双刃剑，雨靴也不例外。没错，它是可以起到提升时尚度的作用，但也有可能诱发严重的脚气!时尚和健康，到底哪个更重要?看完下面的案例，相信你心中就有答案了。
在被“Hunter”的雨靴反复刷屏的一个星期之后，市民刘女士终于忍不住出手，花了一千块钱找人代购了一双黑色的“Hunter”的雨靴。起初她还有点不敢尝试，但首次穿着之后，很多朋友都对这款雨靴高冷的色彩和炫酷的造型大加赞赏。高兴之余，她隔三差五就会穿上这款“黑色战靴”出去炫一把时尚。
据这位医生的介绍，最近一段时间，他们已经接诊了不下20位像刘女士这样的病人，她们有一个共同的特点，那就是喜欢穿雨靴。由于雨靴大都包裹严实也不透气，所以穿着者在走路时产生的汗液无法及时排出，造成鞋内空间闷热潮湿，给脚气真菌的滋生创造了一个良好的环境。另外，如果有不洁净的雨水进入靴子内，还有可能会诱发脚部皮肤的溃烂等症状。
那根据这位医生的介绍，我们就该从此将雨靴彻底清除出我们的生活吗?带着这个问题，记者采访了多位皮肤专家，按照他们的说法，只要注意以下几点，其实雨靴还是可以穿的。
丁克1+1是国内知名制药企业齐鲁制药旗下的抗真菌产品组合，组合包括丁克盐酸特比萘芬乳膏和丁克盐酸特比萘芬喷雾剂两种单品，通过喷抹结合的给药方式，将抑菌和杀菌有效协同，缓解表面症状的同时，深层次杀灭真菌，共抗脚气。在使用中，丁克膏能在接触人体皮肤后，迅速深入到真皮层，快速抑制真菌，消除脚臭、脚痒、水疱、糜烂等多种脚气症状，帮助患者缓解痛苦;而具有超强渗透能力的丁克喷则能快速直达并杀灭脚气病灶，破坏脚气真菌滋生和繁殖的环境，达到彻底治愈脚气的目的。此外，丁克喷还可以用来对雨靴、运动鞋、袜子等进行喷洒消毒，防止脚气真菌的滋生。
从罗马系带，到防水松糕，再到酷帅雨靴……近几年时尚的风向变化莫测，大街小巷的潮男潮女无不竞相追逐。的确，在力所能及的范围内，追求时尚是好事，光鲜亮丽的外表总是比邋遢呆板更容易活出生活的品质，但这一切的前提是：健康。穿出时尚味道的脚气，Hunter还能让你潮上天吗?以牺牲健康为目的，再时尚也是本末倒置，得不偿失。
<title>标题:“高富帅”征婚,实为诓你钱财诱你美色。	<resource>来源及时间:营口日报  2016年08月22日 00:00	<link>链接:http://news.idoican.com.cn/jingmwb/html/2016-08/22/content_5713790.htm?div=-1	<content>新闻内容:因为各方面条件还不错，看到帖子对康某“倾心”的女子不少。家庭经济条件较好的陆小姐就是其中一位。
两人相见，相谈甚欢。陆小姐觉得康某为人不错，便继续交往。交往期间，康某对陆小姐谎称自己叫“李某某”。第二天，康某用租来的一辆黑色凯美瑞轿车接送陆小姐，制造有房有车的假象。之后，两人感情迅速升温。一天，康某称自己信用卡欠钱，亟需钱周转，就向“女朋友”借钱。陆小姐觉得他们是一家人，就答应了，孰料“男朋友”接二连三地借钱。
“在外交际应酬，我最近手头有点紧；我家人出车祸，急用钱救命……”康某以各种理由向陆小姐借钱，却从来不还。就这样，2015年1月至4月，康某先后从陆小姐那里“借走”现金2.3万元。
的该单位公章交给陆小姐保管。之后，以两人要结婚但暂时没钱置办婚礼为由，康某让陆小姐以她的名义在荆门城区三家小额贷款公司进行借贷，共借贷1.3万元。然后，康某对陆小姐谎称由他偿还贷款，将陆小姐存放1.3万元贷款的银行卡骗走，并将钱取出供自己使用。为避免陆小姐起疑心，康某陆续向三家贷款公司还款14309.5元。前前后后共骗取陆小姐现金138690.5元之后，康某消失了，陆小姐才知道被骗，立即向公安机关报案。
东宝法院审理认为，康某以非法占有为目的，采取虚构事实、隐瞒真相的方法，骗取他人财物，数额巨大，其行为已构成诈骗罪。
罗金虎提醒广大青年男女，征婚交友时，应先通过多种渠道核实对方的具体情况，确认情况真实后再进一步发展。与此同时，应保留短信、QQ、微信等信息，一旦被骗可作为证据，为自己维权。
<title>标题:4人涉嫌传销被拘捕!山东临沂一电子商务公司诱千人入会。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月17日 09:01	<link>链接:http://news.163.com/16/0617/09/BPOKHOAK00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：4人涉嫌传销被拘捕！山东临沂一电子商务公司诱千人入会）
临沂市一家电子商务公司以发展推广会员返利为诱饵诱惑千余人参加传销，嫌疑人从中非法获利500余万元。日前，这一重大组织、领导传销活动案被临沭警方破获，涉嫌组织、领导传销活动犯罪的景某、陈某、袁某、李某四人被警方抓获归案。
2016年3月下旬，临沭警方陆续接到辖区多名受害群众报案，反映参加临沂某电子商务有限公司会员被骗。警方经初查发现，该公司以发展推广会员资格为诱饵，在缴纳1000元成为会员后，按一定层级直接或者间接以发展会员数量进行返利，其行为已涉嫌组织、领导传销活动犯罪，随即进行立案侦查。
4月5日，承办该案临沭县公安局经侦大队经过缜密侦查，依据破获景某等4人组织、领导传销活动案，涉嫌组织领导传销的主要犯罪嫌疑人景某、陈某、袁某、李某四人被抓获归案。景某等4名嫌疑人皆年近半百，他们同为临沭人。
从四名嫌疑人交待的材料看，这起组织、领导传销案始于从2015年2月。嫌疑人景某、陈某、袁某、李某等人以股东发起人身份，在临沂市兰山区注册成立一家电子商务有限公司。此后，他们以缴纳1000元作为获取广告推广会员资格为诱饵，并按一定层级直接或者间接以发展会员数量作为返利依据，在利益的驱动下，先后有1000余人加入，涉案金额3000余万元，嫌疑人从中非法获利500余万元。
办案民警介绍，景某等嫌疑人近日已被检察机关以组织、领导传销活动罪涉嫌批准逮捕。该案以发展会员返利为手段，引诱交费会员发展他人参加，从中骗取财物，其行为扰乱严重扰乱了经济社会秩序。
民警提醒，居民在进行投资或者日常生活中，不管骗子的骗人花招怎样翻新，只要不为其诱人小利所动，就能确保自己的财产安全。
用微信扫码二维码
<title>标题:雇佣员工困难，老板毒品作诱留人。	<resource>来源及时间:中国警察网  2016年08月10日 14:00	<link>链接:http://626.cpd.com.cn/n33447855/c34361764/content.html	<content>新闻内容:中国警察网讯湖北省武汉市桥口区一女子开设按摩、足浴店后，为留住有毒瘾女员工，竟以毒品作诱饵，频频贩毒，结果被警方查获。8月6日，涉嫌贩毒犯罪的武汉市桥口区女老板韩某被武汉市东西湖区警方依法予以刑事拘留。
今年7月25日，30岁的武汉市武昌区无业女子青青(化名)来到韩某的按摩、足浴店应聘。韩某见青青颇有姿色，且有吸毒的嗜好，为留住青青，韩某于是萌生以毒品作诱饵，将青青长期留在店内打工，欠下的毒资可由青青打工的工资支付，自己还可以赚得毒品钱，可谓一举两得。
<title>标题:咖啡馆酒托诱网友，2个月骗50多万真也是让人醉了(3)。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年08月17日 19:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/shehui/2016/0817/627357_3.html	<content>新闻内容:投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:山东一咖啡馆借女酒托诱男网友，2个月骗50多万。	<resource>来源及时间:北青网  2016年08月17日 18:00	<link>链接:http://china.ynet.com/3.1/1608/17/11615191_4.html#t1471432791795	<content>新闻内容:据广东广播电视台今日关注2016年4月18日报道，所谓知人知面不知心，交友尤其是与陌生人交友时务必要多留个心眼，因为随时都有可能会遇上骗子。近日，中山市公安局刑警支队就联合西区分局，成功捣毁了一个由32人组成的酒托团伙，破获了系列诈骗案件20多起。
<title>标题:女孩沦为男友色诱工具，专诱未婚男入传销真是无耻。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年08月16日 15:08	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/134895.html	<content>新闻内容:女孩沦为男友色诱工具专诱未婚男入传销真是无耻
23岁女子小罗通过网络结交了男朋友小龙，不料投奔男友时，却在对方的百般劝说下，干起了色诱未婚男子从事传销活动的勾当。就在两人遭通缉潜逃途中，小罗被民警抓获，看到小龙准备弃自己而去，她愤然举报。今年年初，小罗在某交友网站上结识了小龙，她来自安庆，小龙来自陕西，同为90后的两人有很多共同话题，很快就聊到了一起，感情日益加深。
<title>标题:苹果园性诱剂的使用技术。	<resource>来源及时间:中国食品..  2016年07月19日 15:00	<link>链接:http://www.tech-food.com/kndata/detail/k0209951.htm	<content>新闻内容:利用性诱剂对害虫进行预测预报和防治，可以解决无趋光性害虫预测预报和减少生产上化学农药使用次数的问题，有效保护和利用天敌，是生产无公害果品的一项较好措施。2004至2006年，我们在苹果上应用桃小食心虫性诱芯和金纹细蛾性诱芯对两种害虫进行测报和防治方面的应用研究工作，取得了较好的效果。现总结如下：
一、诱芯的安置方法
取口径20厘米水盆，用略长于水盆口径的细铁丝横穿一枚诱芯子置于盆口上方中央并固定好，使诱芯下沿与水盆口面齐平，以防止因降雨水盆水满而浸泡诱芯。做好以后，即将诱盆悬挂于果树当中。悬挂方法，一是悬挂的高度以诱芯距地面1.5米左右为宜，此法悬挂简便，但风大时水盆摇晃，易将水晃出盆外，不易保持盆内水面高度而影响诱杀效果。二是搭一个三角形支架，将盆放于支架上，此法能保持水分稳定，不受大风影响。安置好水盆后，向盆内加入清水，水内加0.2%的洗衣粉。加水量为水面离诱芯下沿距离1-1.5厘米。
二、诱芯的放置密度
根据使用目的、果园地势、果树密度等安排诱芯的放置密度。用于测报为目的的，应按照测报规范要求进行。如山东省地方标准DB37/T364-2003《金纹细蛾测报调查规范》和DB37/T363-2003《桃小食心虫测报调查规范》要求采用对角线五点取样法设置5盆，盆相距50米。用于防治害虫为目的的，放置密度宜大一些，一般间隔20-25米放置1盆；地势高低不平的丘陵山地或果树密度大、枝叶茂密的果园放置宜密一些，反之，地势平坦的洼地或果树密度较小的果园放置间隔可适当远一些。
三、诱芯的放置时间
以测报为目的的，应在诱测对象越冬代羽化始期前放置。在山东莱州，金纹细蛾诱芯放置时间应于3月21日开始，至10月下旬结束；桃小食心虫诱芯放置时间应于5月21日开始，至9月下旬停止。以防治诱杀对象为目的的，可根据不同诱杀对象田间为害世代和为害程度确定放置的时间。如金纹细蛾田间为害主要世代为第3、第4代幼虫，椐2004-2006年两年测报观测数据，7月上旬至9月上旬是金纹细蛾第2、第3代成虫盛发期，蛾量占全年发生量的80%左右，此时是利用诱芯防治的主要时期。桃小食心虫一年发生2代，年度间越冬代成虫发生期差别较大，一般年份6月上中旬始发，7、8两月是越冬代和一代成虫主要发生期，也是利用诱芯防治的主要时期。
四、诱盆的管理与调查
诱盆应每天检查1次，捞出盆内虫体，并向盆内补充所耗水分。用于测报的，对捞出的虫体要进行分类记录。诱芯在使用一段时间后要更换，1个月左右更换1次即可。
⑴使用性诱芯防治害虫可以减少化学农药的使用次数，但不能完全依赖性诱芯，应与化学防治相结合。如使用桃小食心虫性诱芯时，可在蛾峰期田间始见卵时结合药剂防治1次。⑵利用性诱芯进行诱集测报，要与田间害虫发生情况调查相结合，以确定是否需要药剂防治和防治时间。⑶使用性诱芯要防止对有益昆虫的伤害。如金纹细蛾性诱芯对壁蜂有较强的诱杀作用，故果树花期不宜使用。用于测报时，观测圃及邻近的果园果树花期不宜放养壁蜂和蜜蜂。
<title>标题:KID为钱裸体没在怕，吴宗宪拿18万诱演活春宫。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年08月23日 04:02	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160823000666-260112	<content>新闻内容:32岁的KID自认还算年轻，想再衝刺事业，但吴宗宪却一直催婚，去年还撂狠话，如果他结婚就包18万元，条件是他要在婚礼上演活春宫，面对此要求，爱财的KID竟回：「可以考虑一下。未来的老婆搞不好很开放！」完全不顾女友许维恩的意愿，他还嘴硬说，「又还不确定未来另一半是谁」，随后猛喝水装没事，真的很敢讲。
<title>标题:“民族党”银弹诱中学生吸“独”。	<resource>来源及时间:同花顺金融网  2016年08月14日 08:21	<link>链接:http://stock.10jqka.com.cn/hks/20160814/c592425097.shtml	<content>新闻内容:8月14日讯(记者陈达坚、冼国强)九月新学年尚未开始，但鼓吹“港独”组织已不断将“港独”魔爪伸向学生。早前扬言全力支援在各大专院校和中学宣扬“港独”的“香港民族党”，密谋进一步入侵校园，昨日推出所谓“中学政治启蒙计划”，明目张胆招揽中学生加入，更声言会提供支援及经费，目标是令全港每所中学都有其成员。教育局昨回应时指，若有团体企图在校园散播或推动“港独”主张或活动，学校应予以制止。有中学议会及家长呼吁各界应遏止“港独”入侵校园，还学生一个宁静校园。
“香港民族党”更表明愿意“出钱”予中学生宣扬“港独”，指“如有意参与推动香港独立，将提供一切可行支援，包括提供文宣内容、理论、经费等，甚至协助成立推动‘香港独立’之组织。”“香港民族党”已推出表格，要求学生填上姓名、就读中学及年级、手机平台Telegram及社交平台Facebook的用户号码，以及写下推动“港独”的计划及所需支援等，填写者并须表明支持“香港独立”，而“香港民族党”指会尽快联络填写人。
教育局发言人回应时表示，会与教育界、学校及家长保持紧密联系，一同坚拒任何团体企图在各中学作单向的政治灌输及招揽成员，以将“港独”主张或活动渗入校园，干扰及破坏校园的宁静环境，令学校的日常教学和学生的学业受损。若有任何团体企图在校园散播或推动“港独”主张或活动，学校应予以制止。由于“港独”主张违反基本法，部分“港独”分子行动激进，不惜破坏法律，对社会及个人影响深远，学校宜与校董会、家长会及教育局分区办事处保持紧密联系，听取意见并寻求共识，以学生的利益为依归处理问题。
香港津贴中学议会主席林日丰称，部分中学生心智未成熟，批评“港独”组织连学生也不放过，利用他们对政治认识片面及朋辈压力，煽动“港独”歪理，引导学生违反宪法。他促请，相关组织能凭良知做事，立即收敛及停止将“港独”主张带入校园，不要破坏校园宁静学习气氛，更不要误导学生。
教育工作者联会会长黄均瑜斥责，“香港民族党”是“失心疯”，直斥这批“港独”人士将无辜学子拖落水，呼吁家长和校方提高警惕。他批评，“香港民族党”不择手段向学生埋手，之前亦有“学生动源”以讨论“港独”为名煽动学校成立本土组织，明显一个是“真小人”、一个是“伪君子”，相信香港市民会看清其本来面目，不得人心。
家庭与学校合作事宜委员会主席汤修齐认为，政治和教育应该分开，不希望有组织在校内进行政治活动。他指出，学界持份者众多，希望教育局可以为学校提供清晰指引，防范政治团体在校园内策动“港独”活动。他忧虑，政客在校园搞“港独”，影响学生学习，但他相信学生懂得用理性分析是非，又认为青年虽易受朋辈影响，但老师会与学生分析讨论，本土派难以在校园“播独”。观塘区家长教师会联会主席奚炳松强调，校园是读书的地方，不是搞政治的地方，尤其是在中学鼓动政治，更是不适当做法。
他们又提到，近日有关注组成员同学被校方“黑房召见”，声言如有学生因支持“港独”被踢出校，呼吁向他们求助，由他们介入“搞×佢”。
不惧行情！跟着主力这样吃肉！
用微信扫描二维码
股指破操盘线，所有的操作进入保守...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:上海警方查获多个招工诈骗团伙:高薪相诱,入职前需交钱培训。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月19日 19:09	<link>链接:http://news.163.com/16/0619/19/BPURU8N400014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上海警方查获多个招工诈骗团伙：高薪相诱，入职前需交钱培训）
6月19日，上海市劳动保障监察总队发布求职警示：近期，上海公安部门查获多个以招工为名实施诈骗的犯罪团伙，劳动保障监察机构收到的关于违法职介的举报投诉也明显增加。从求职者反映的情况看，近期以招工或者职业介绍为名的诈骗活动手段不断翻新，给求职者造成极大损害，因此希望正忙于求职的大学生擦亮眼睛，避免受骗。
前段时间，某信息分类网站上发布高铁乘务员招聘信息，声称“铁路局招聘高铁乘务员，做二休三，奖金、绩效工资，综合收入每月4500-6500元……”，代招公司为某劳务公司，吸引了很多求职者的注意。当求职者前往应聘时，发现所谓的劳务公司只是在一间房内放了几张电脑桌和一张沙发，没有悬挂《人力资源服务许可证》和《税务登记证》等证件。该劳务公司以保证金、管理费、置装费等名义收取了求职者几百元费用却没有了下文。当求职者再度上门才发现，这个公司已经人去楼空。
上海市劳动监察部门还透露，一些求职者在分类信息网站上看到招聘信息，称高薪招聘远洋货轮船员，月薪8000至1万元，工作地点为上海。当求职者前往应聘时，很容易就可以通过“面试”，然后统一被招聘公司用长途大巴运至山东某偏僻港口成为小渔船上的渔工。工作环境艰苦恶劣，工资待遇和当初网上招聘信息“天差地别”。船主还会以各种理由向求职者收取“服装费”、“办证费”、“保险费”等费用。一旦求职者不从，则由打手出面威胁。
上海市劳动监察部门表示，这样类似的操作手法还包括招聘“高尔夫球童”、“长途司机”、“长途押运”、KTV“服务员”等。这类“黑中介”本身并无职业介绍资质，有些甚至连工商登记也没有，完全是一些诈骗团伙在操作。他们大多在商务楼宇里短租一间办公室，然后打着高薪招聘的名义招聘许多岗位要求不高的人员，在收取一定中介或招聘费用后，就“人间蒸发”了。
此外，一些所谓的咨询公司或培训机构在网站上发布“高薪招聘”启事，岗位多为“移动互联网产品经理助理”之类貌似白领的职位。由于招聘门槛不高，一般的大学毕业生都符合录用条件，这些公司或培训机构就声称要对求职者进行移动互联网的专业培训，培训合格后即可录用。在公司的诱导和承诺下，一些求职大学生就与其订立协议，但是协议明确公司与求职者间无劳动关系，只是单纯的培训关系。只有在培训合格后，公司才考虑予以录用并建立劳动关系。这些培训协议中还需要求职者承担大额的培训费，如果求职者身上资金不够的话，这些公司甚至提出可以协助求职者贷款支付培训费。
遇到诈骗应及时报警或投诉来维权
上海市劳动保障监察部门表示，这类骗局都是近期求职欺诈的一些典型做法，由于此类诈骗团伙具有流动性强的特点，在一个地方一般不会超过半年，然后立即更换新的场所，因此查处和跟踪极难。
上海劳动保障监察部门向求职大学生支招，应树立“理性求职”心理，求职者在求职前最好有所准备，了解自己有何职业技能，希望寻找何种行业的哪些岗位。同时，求职者一定要到正式的、合法的人力资源中介服务机构找工作，这类机构一般均有相对固定的经营场所，经营场所应当悬挂《营业执照》和《人力资源服务许可证》。招聘单位在招聘时一般不会收费，对于先让交报名费、培训费的招聘单位，求职者要远离为妙。在与招聘中介或单位签合同时，求职者要“三看”：一看所签合同到底是劳动合同还是其他所谓的“培训合同”、“代理合同”、“居间合同”等等；二看合同内容是否准确、清楚、完整，确保自己完全理解并认同合同内容；三看合同是否具备必备条款，国家法律规定劳动合同必须包括劳动合同期限、工作内容、劳动保护和劳动条件、劳动报酬、劳动纪律、劳动合同终止的条件、违反劳动合同的责任等。
警示还提醒，一旦求职者遇到类似诈骗的情况，可以及时向公安部门报案，对于“黑中介”等情况，也可以向劳动保障监察机构投诉，维护自己的合法权益。（来源：澎湃新闻记者）
用微信扫码二维码
<title>标题:诱欺诈窃隐私造山寨，媒体:问题APP还能任性多久。	<resource>来源及时间:21CN  2016年06月30日 07:00	<link>链接:http://news.21cn.com/hot/social/zhnb/2016/0630/07/31222262.shtml	<content>新闻内容:新华社北京6月29日新媒体专电题：诱欺诈、窃隐私、造山寨——问题APP还能“任性”多久？
<title>标题:后微商时代到来，魅诱M•Y国际(蜜诱)引领规范化、品牌化发展模式。	<resource>来源及时间:诸城新闻网  2016年08月02日 16:49	<link>链接:http://www.zcnews.net.cn/index.php?s=/Article/view/id/39881	<content>新闻内容:据某微观经济学专家称，在微商的草莽时代，最突出的问题在于竞争恶化、团队分裂、产品内耗、代理断层四大层面。比如团队分裂问题，大部分微商团队过于看重销量和团队成员的扩充，忽视系统有序的培训，这导致了销售方式简单粗暴，没有持续、完善的售后，久而久之，用户会像手中的沙子一样不断流失；同时，在科学管理层面的缺失，会让价格管控、产品品质管控、营销方式管控等都出现不可控因素，产品销售被动，导致团队分崩离析，甚至团队消亡、品牌消失的局面。
在危机面前，不少微商团队开始从内部寻求创新和突破，包括团队成员的洗牌和重组、产品的创新、管理科学性的提升等，从而扫清旧微商时代的积弊，走上规范、创新、品牌化的后微商时代。其中，国内名副其实的第一微商军团魅诱M•Y国际，无疑起到了表率和引领群雄的作用。
据了解，魅诱M•Y国际的规模在不断壮大的情形下，以创始人李芳为首的团队核心成员并没有被大好形势冲昏头脑，反而像股神巴菲特说的那样“在他人贪婪的恐惧”，从整体微商发展环境变化出发，找到自身不足，对团队进行重组。重组后的微商团队更加有战斗力和竞争力，运作效率更加流畅，知识分享体系更加完善。同时营销管理、产品管理、售后服务等配套体系更加科学合理。很多人进入魅诱M•Y国际团队之前都是小白，而半年时间已经成为月入五位数、甚至六位数的大咖，微商平台和团队建设之优秀，可见一斑。
后微商时代一大特点是“精准化营销”。在进行深入的市场调研、用户产品分析后，魅诱M•Y国际将主打产品瞄准市场规模急剧膨胀的女性健康产业上，并将蜜诱女性私护凝胶作为了平台主打产品。据了解，这款产品主要用于女性阴部的健康护理，有抑菌、清洁止痒、促进女性健康等功效。与传统产品相比，它由诸多健康中药成分研发而成，护理效果更加健康、持久，可极大提高生活质量。好的产品是成功的一半，魅诱M•Y国际所主打蜜诱产品，成交量、复购率都斩获了年度同类产品翘楚的桂冠，并不断推动着团队在职业化、集团化、品牌化发展道路上大步向前迈进。
走出微商草莽时代，魅诱M•Y国际正引领着更加规范、更具创新意识、更重视品牌建设的后微商时代向我们走来。
<title>标题:诱买金融产品，也属于违规。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月05日 10:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-07/05/content_113868329.htm	<content>新闻内容:本报讯发改委近日印发《商业银行收费行为执法指南》，《指南》认定商业银行多种违规收费行为，包括超出政府指导价浮动幅度的、对明令取消的收费项目继续收费的、诱骗消费者购买保险等金融产品等。
对于实行政府指导价、政府定价的收费项目，商业银行有下列情形之一的，认定为违规收费行为：（一）超出政府指导价浮动幅度的；（二）高于或者低于政府定价的；（三）擅自制定属于政府指导价、政府定价范围内的收费项目或者标准的；（四）提前或者推迟执行政府指导价、政府定价的；（五）对明令取消的收费项目继续收费的；（六）法律、法规禁止的其他违规收费行为。
商业银行违背平等自愿原则，强制要求客户购买服务的，认定为违规收费行为，考虑因素具体包括但不限于：（一）在发放贷款或者以其他方式提供融资时，是否强制服务并收费；（二）在发放贷款或者以其他方式提供融资时，是否强制搭售理财、基金、贵金属等金融产品；（三）在发放贷款或者以其他方式提供融资时，是否使用虚假的或者使人误解的价格手段诱骗消费者购买保险等金融产品；（四）是否强制客户到指定企业办理评估、保险等业务。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:深度解析2016微商魅诱国际私护市场、剖析蜜诱女性私护凝胶产品。	<resource>来源及时间:桐乡网  2016年08月10日 14:05	<link>链接:http://www.dongxiangwang.cn/index.php/cms/item-view-id-31616.shtml	<content>新闻内容:今年轻人中非常时髦的一句流行语“微商创业”，从这句话上我们都能深刻的感受到创业带来的热潮。从女性私护市场创业数据研究得出结论，从上半年整体数据来看，选择私护产品创业潜力更大，我们根据中国互联网数据研究女性私护创业饱和度调查显示，蜜诱私护凝胶的品牌创业饱和度要高于其他品牌，半年内卖的女性私护产品在创新高，充分说明蜜诱私护市场发展前景非常大，创业的成功可能性相较于其他市场品牌更高。
魅诱国际是最有战斗力、最有影响力团队，多年的微商实战经验，总结出一套自己的“微商必胜大法”，不管是零售、招代理、带团队、建群、引流、发圈、售后等，都有胜算。近千个微商技巧，数十套培训课件，都是做微商精髓，价值过万的课程，我们把这些东西免费、无私地分享给团队成员，相当于一夜之间，你可以拥有团队多年的微商技能，正所谓“名师出高徒”，难怪我们的成员个个都是微商达人。
<title>标题:机舱里丢钱，空姐广播诱贼。	<resource>来源及时间:法制晚报  2016年06月14日 14:44	<link>链接:http://www.fawan.com/fwsgpc/2016/06/14/344882_2.html	<content>新闻内容:相关新闻
“汉服美女!”空乘招聘队伍中走来了数十位身着飘逸汉服的女生，个个云鬓轻挽。面试官揉揉眼睛，不敢相信:“这是穿越了吗?”
#魏则西事件追踪#患者家属：院方承诺过…
#魏则西事件追踪#武警二院医务处关闭…
全球首座月季博物馆亮相…
<title>标题:巴厘岛10种最常见的旅行诱骗术及应对方法。	<resource>来源及时间:胶东在线  2016年07月20日 13:00	<link>链接:http://www.jiaodong.net/travel/system/2016/07/20/013238784.shtml	<content>新闻内容:巴厘岛常见10大旅行诱骗术
包车顾个司机经济又省事儿，但是找到一个靠谱的朴实的司机不容易。我知道很多人都觉得巴厘岛司机憨厚老实总是笑眯眯的，其实不然，多接触几次就知道了，都是假象。
在巴厘岛包车最贵一天10个小时左右不超过50美金，一般在40美金上下。半天的包车在30美金以内。除了在价钱上不要被司机坑了以外，还要注意司机带你去的餐厅和购物场所。这些贪婪的司机们会带着你们去他们可以拿回扣的餐厅和购物店，这些被司机带去的餐厅和购物店通常都会比你自己去或者去其它同类型的地方要贵出一半之多，因为其中的一部分的回扣都进了司机的腰包，并且大多数的餐厅和购物场所的质量真的不可恭维。
看好并锁好行李，贵重的物品随身携带不要放车上
在巴厘岛的热门的景区和道路上，贪污腐败的警察活动是相当的猖獗。交警们会特别尽职尽责的盯着骑摩托车或者开车的外国游客，被逮到了，警察们会利用各种理由来开罚款，最常见的理由是没戴头盔和没有本地驾照。
一定要戴头盔，带好国际驾照，遵守交通规则，千万不要和本地人相撞。
打BlueBird即蓝鸟出租车，蓝鸟的车一般都打表并且不会瞎收费。如果你去远距离的地方，上车前要跟司机说清楚，你只付去程的车费，不付其它附加费用。
提防象窟(GoaGajah)周边的导游
跟BesakihTemple一样，象窟这儿有很多本地人充当导游，说要给你介绍历史，并且还说是免费介绍，但是事实上他们介绍完了之后会让你捐给他点钱，捐少了还不行。
如果你真想要向导，那么提前说好价格，然后嘱咐他们多给你介绍点。
如果你真的很想体验一下当地的小集贸市场，买点货真价实的本地小纪念品，那么我推荐你去另一家市场：SukawatiArtMarket。这里还没有被游客大面积的侵蚀，这里的沙龙等本地小产品要价是比较合理的，但也请记住需要少许砍价一下。不过，我可以保证你会体验一次不错的淘宝经历。
布撒基寺(BesakihTemple)的导游强制行为
在巴厘岛众多庙宇中，有许多强制消费的行为。其中最典型的是最神圣最庄严的布撒基寺入口处的导游们了。他们会强制游客付15美金的虚高门票费，其实对游客是免费的。他们强行收费的理由便是，寺庙里有庆典需要本地导游带入，其实这个庙每天都有祭奠。
永远记住在巴厘岛的黄金准则是：砍价，砍价，再砍价！你可以把这15美金的入口费砍到4美金甚至3美金。只要你付钱了，他们没有理由把你赶出来了。关于付导游单独的费用，出发前一定要说好价格，并且让他出示带照片的正经的导游证，付钱的时候也要他给收据，一定要记住！
最热门的景点之一是长的跟北戴河差不多的库塔海滩，遍地都是小商贩，此小商贩是一群”ibus”(对上年龄的女士的尊称)，这些女人们会跟着你没完没了的要给你服务：帮你编辫子，帮你剪指甲，帮你画手花，帮你按摩，卖你沙龙等等等。
这种酒在小店铺或者餐厅里都能找到，非常的受欢迎。但是近些年来，巴厘岛连续出现甲醇中毒的事件，这是因为一些生产厂商偷工减料用劣质的酒精作为成分而导致的，一定要小心引用，不然会造成失明甚至死亡。
<title>标题:诱“敌”倒戈，希拉里挖特朗普墙脚。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月06日 17:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/txnews/gjnews/sh/2016-08-06/1744087.html	<content>新闻内容:美联社评论说，作为“美国历史上最不受民众喜欢的”民主党总统候选人之一，希拉里想要争取对手阵营的支持，这听起来相当“扭曲”。但希拉里的竞选助手们相信，同样不受待见的特朗普以及共和党内的混乱局面给希拉里提供可乘之机。
更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:山东一咖啡馆借女酒托诱男网友，两个月的时间进账50多万警方立案。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年08月17日 17:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0817/114501.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月17日17:38:08，原标题：山东一咖啡馆借女酒托诱男网友两个月的时间进账50多万警方立案，山东省临沂市临朐县小伙小张应邀与女网友见面，不料掉进“酒托”陷阱，不一会儿就消费1.6万余元。发觉上当后，小张报案。8月13日，奎文公安分局东关派出所与刑警大队联合，将位于世纪泰华假日广场西侧白浪河东岸的“music咖啡”端掉，抓获“酒托女”3人及店长...
【标题】山东一咖啡馆借女酒托诱男网友两个月的时间进账50多万警方立案―汪育恒
山东一咖啡馆借女酒托诱男网友两个月的时间进账50多万警方立案
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:﻿“民族党”银弹诱中学生吸“独”。	<resource>来源及时间:大公网  2016年08月14日 02:18	<link>链接:http://news.takungpao.com/paper/q/2016/0814/3357031.html	<content>新闻内容:九月新学年尚未开始，但鼓吹“港独”组织已不断将“港独”魔爪伸向学生。早前扬言全力支援在各大专院校和中学宣扬“港独”的“香港民族党”，密谋进一步入侵校园，昨日推出所谓“中学政治启蒙计划”，明目张胆招揽中学生加入，更声言会提供支援及经费，目标是令全港每所中学都有其成员。教育局昨回应时指，若有团体企图在校园散播或推动“港独”主张或活动，学校应予以制止。有中学议会及家长呼吁各界应遏止“港独”入侵校园，还学生一个宁静校园。/大公报记者陈达坚
“香港民族党”更表明愿意“出钱”予中学生宣扬“港独”，指“如有意参与推动香港独立，将提供一切可行支援，包括提供文宣内容、理论、经费等，甚至协助成立推动‘香港独立’之组织。”“香港民族党”已推出表格，要求学生填上姓名、就读中学及年级、手机平台Telegram及社交平台Facebook的用户号码，以及写下推动“港独”的计划及所需支援等，填写者并须表明支持“香港独立”，而“香港民族党”指会尽快联络填写人。
教育局发言人回应时表示，会与教育界、学校及家长保持紧密联繫，一同坚拒任何团体企图在各中学作单向的政治灌输及招揽成员，以将“港独”主张或活动渗入校园，干扰及破坏校园的宁静环境，令学校的日常教学和学生的学业受损。若有任何团体企图在校园散播或推动“港独”主张或活动，学校应予以制止。由于“港独”主张违反基本法，部分“港独”分子行动激进，不惜破坏法律，对社会及个人影响深远，学校宜与校董会、家长会及教育局分区办事处保持紧密联繫，听取意见并寻求共识，以学生的利益为依归处理问题。
香港津贴中学议会主席林日丰称，部分中学生心智未成熟，批评“港独”组织连学生也不放过，利用他们对政治认识片面及朋辈压力，煽动“港独”歪理，引导学生违反宪法。他促请，相关组织能凭良知做事，立即收敛及停止将“港独”主张带入校园，不要破坏校园宁静学习气氛，更不要误导学生。
教育工作者联会会长黄均瑜斥责，“香港民族党”是“失心疯”，直斥这批“港独”人士将无辜学子拖落水，呼吁家长和校方提高警惕。他批评，“香港民族党”不择手段向学生埋手，之前亦有“学生动源”以讨论“港独”为名煽动学校成立本土组织，明显一个是“真小人”、一个是“伪君子”，相信香港市民会看清其本来面目，不得人心。
家庭与学校合作事宜委员会主席汤修齐认为，政治和教育应该分开，不希望有组织在校内进行政治活动。他指出，学界持份者众多，希望教育局可以为学校提供清晰指引，防范政治团体在校园内策动“港独”活动。他忧虑，政客在校园搞“港独”，影响学生学习，但他相信学生懂得用理性分析是非，又认为青年虽易受朋辈影响，但老师会与学生分析讨论，本土派难以在校园“播独”。观塘区家长教师会联会主席奚炳松强调，校园是读书的地方，不是搞政治的地方，尤其是在中学鼓动政治，更是不适当做法。
<title>标题:昔日恋人炮制亲子鉴定报告，诱富商花30万认下私生女。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年06月11日 20:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/native/gd/20160611/t20160611_522370965.shtml	<content>新闻内容:昔日恋人炮制亲子鉴定报告诱富商花30万认下私生女
楚天都市报讯今年4月初，小艳从新加坡回到丹江口市，阿华和小芳赶到武汉天河机场迎接。一对“阔别22年的父女”终于相认。
两人谈起分手后各自的生活。小芳告诉他，自己一直未婚，与女儿小艳相依为命。小艳今年22岁，在新加坡勤工俭学，是小芳姐姐与一个江苏老板生的，后来那个老板死了，小芳就将小艳作为女儿抚养。
小芳对他说：“虽然过去20多年了，可我一直爱着你，想跟你过。”“莫吓我啊，现在没有哪个女人能够拴住我，只有孩子才能拴住我的心。”阿华有家有口，赶紧制止小芳的想法。
小芳父亲曾对这家医院的一名医生有恩，若医生能帮她取到阿华父亲的血样，再冒充小艳的血样与阿华做个亲子鉴定，那时候再来个父女相认，岂不美哉？
小芳通过自己父亲找到该医生，请他帮忙。刚开始这个医生不同意，经多次请求，终于应承下来。
阿华大吃一惊。1992年，阿华还在“混社会”，与时年15岁的小芳好了几个月。“分手后，我就一个人到深圳去打工，后来发现自己怀孕了，回来找过你，但被你的女友找人打了一顿，就吓得一个人回了深圳，在一家小医院生下孩子。这么多年来，我一个人含辛茹苦把孩子拉扯大……”小芳将自己讲得跟琼瑶剧中的人物一样悲怜。
阿华半信半疑。“你不相信，可以做一个亲子鉴定。”小芳使出杀手锏。
小艳刚开始不同意，在小芳的一再劝说下同意了，并表示若鉴定是父女关系，就从新加坡回来与父亲相认。
一对“阔别22年的父女”终于相认。
后来，他还给了小艳一张信用卡，让她需要时随便刷卡。小艳拿着这张信用卡购买了一块价值2万多元的手表，还有一些衣物，用去了8万多元。
没过不久，一名好友善意提醒阿华：你跟小芳这么多年没见了，还是小心为好，以防被骗。
5月中旬的一天，阿华趁着小艳剪指甲，悄悄收集了她的几片指甲，随后拿到西安市鉴定。鉴定结果显示：双方没有亲缘关系。
阿华对小芳说，自己最近接了一个大项目，需要大量现金，但这段时间周转金有困难，问她能否借给他50万元钱，给月息3分的高息。“我以为有女儿在，借钱给他没问题。”小芳决定出手相助。可她手头没有那么多钱，就找朋友借了几万元，凑够30万元交给阿华。
（为保护隐私，文中除民警外均为化名）
后来，小芳发现，黄某爱喝酒，醉酒回家动不动就对她拳打脚踢，让她实在无法忍受。5月22日凌晨1点多，在恭城镇一家KTV包厢黄某与小芳偶遇，再次见到小芳，他特别兴奋，借着酒劲上前跟小芳谈复合。
3月26日，陈某神色慌张地找到小芳，声称自己为弟弟出头，在外面惹了命案，急需钱救急。据犯罪嫌疑人陈某交代，为了取得小芳的好感，他当初戴的金项链是假的，苹果手机是假的，身患绝症是假的，“黑道大哥”的身份也是假的。
高校19岁女生受男网友邀请去旅游被骗入传销,今年春节，南充某高校大一女生小芳(化名)，受男网友邀请，前往西安旅游，却误入传销组织。对于自己是否涉嫌传销，一开始，男子张某并不承认，最后经反复讯问，张某承认了事实，并交代称自己通过“表姐”介绍来到西安。
<title>标题:成熟女人如何在床下性诱小男人。	<resource>来源及时间:太平洋女性网  2016年07月27日 15:00	<link>链接:http://emotion.pclady.com.cn/155/1551927.html?ad=9688	<content>新闻内容:独立就是经济上的独立。女人不能衣来伸手，饭来张口，事事依赖男人。换一句话说，女人不能只剩下性，要有自己的事业、自己的生活、自己的思想。性只是人的一个附属物。独立的女人会使自己的性提高一个台阶，有思想的女人会使自己的性更有魅力。
女人怎么保持自己的“性”引力呢？请跟着小编一起学习一下聪明的女人是如何做的吧！
<title>标题:“嘿秀”直播平台整顿后再涉黄，诱观众进微信骗钱、卖黄片。	<resource>来源及时间:梅州网  2016年08月17日 10:00	<link>链接:http://www.meizhou.cn/2016/0817/462951.shtml	<content>新闻内容:女主播引导观众进QQ群看真人秀
记者10日夜间11点进入平台上一直播房间，该房间主播多次以作出不雅动作、发出不雅声音诱导观众送“航空母舰”等虚拟礼物。
随后，记者随机添加了两位主播的微信，其中一位主播接收了130元红包后，将记者拉黑；另一名主播收到10元红包后，发给记者8部淫秽视频。
记者从相关部门了解到，“嘿秀”被停业整顿后，其法人代表郝某将平台卖给了哈尔滨的一家公司。按照属地管辖原则，“嘿秀”的直播关系转到哈尔滨之后，需要哈尔滨当地的相关部门对“嘿秀”进行监督管理。
昨晚，记者通过哈尔滨政府部门将嘿秀直播再次涉黄的行为反映给该市监察部门，但截至发稿，未得到相关答复。
北京京平律师事务所薛正懿律师说，按照《治安管理处罚法》规定，制作、运输、复制、出售、出租淫秽的书刊、图片、影片、音像制品等淫秽物品或者利用计算机信息网络、电话以及其他通讯工具传播淫秽信息的，处十日以上十五日以下拘留，可以并处三千元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。另外，《刑法》第三百六十三条规定，以牟利为目的，制作、复制、出版、贩卖、传播淫秽物品的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。薛正懿认为，上述直播平台和主播的行为违反了以上规定，可能受到相应的处罚。
薛正懿律师说，其实早在2000年的时候，我国已经就网络传播信息的内容管理进行了相应的立法，比如《互联网信息服务管理办法》第十五条规定，互联网信息服务提供者不得制作、复制、发布、传播包含淫秽、色情等内容的网络信息。
薛正懿律师认为，根据相关规定，网络直播平台的监管部门主要是两个，一个是文化广播影视管理部门，网络直播平台只有在获得文化部门颁发的《网络文化经营许可证》才可正式运营；另一个就是公安部门，网络直播平台必须到所在地的公安机关进行备案，并接受监管。
对于网络直播平台涉黄现象屡禁不止的现象，薛正懿认为，其根本原因是网络直播平台与一般的传统媒体平台有很大不同。直播平台设立门槛较低，从业人员缺乏明确的准入制度，传播终端较为隐蔽和灵活，违法成本较低。这样给管理和执法造成了较大难度，所以要想真正地减少甚至杜绝违法现象的发生，还需要各个职能部门加强监管协作，制定合理的工作模式，加大打击力度。（京华时报记者张恒）
①凡本网注明“来源：梅州网（包括梅州日报）”的所有文字、图片稿件，版权均属梅州日报社所有，任何媒体、网站或个人未经梅州日报社授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。违反上述声明者，梅州日报社将追究其相关法律责任。
②本网转载其他媒体稿件是为传播更多的信息，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
<title>标题:微商行业进入转型期，魅诱M.Y国际一路领先。	<resource>来源及时间:诸城新闻网  2016年07月15日 16:08	<link>链接:http://www.zcnews.net.cn/index.php?s=/Article/view/id/37956	<content>新闻内容:移动互联网大潮猛烈地到来的时候，电商将成为未来主流购物趋势已成为不争的事实，特别值得注意的是，微商作为近几年内兴起的新一股商业力量，在电商领域中占据了极重的分量。但是，在不少微商团队的经营状况来看，受产品竞争力不强、产品同质化严重等因素的影响，部分微商团队正在遭遇一轮前所未有的低谷期。
最近一段时间，一家名为魅诱M.Y国际的大型微商团队成为了行业内的焦点，“月入十万”、“小白逆袭”、“白手起家”等一系列的字眼，都在吸引着人们对这个微商平台投来关注的目光。在部分微商团队运维举步维艰的时候，魅诱M.Y国际为何会成一枝独秀呢？笔者获悉，该团队已经运营长达多年之久，在行业内已经算的上是老牌团队，其创始人是被誉为微商界狂人的李芳，一位赤手空拳，以六盒面膜起家，最终代理了蜜诱女性私护凝胶产品而达到月收入几十万的实力派微商豪杰。
为解读魅诱M.Y国际的这一现象，笔者曾对平台创始人有过一次采访。据李芳称，多达十万人的团队之所以能够在市场中激流勇进，得益于平台所采取的“四化”策略，即专业化、正规化、职业化、集团化。据悉，团队按照集团模式运作，各种机构的设置极为科学，并配备有专职的培训讲师团队，同时设有完善的团队运维体系和激励机制，这一运营模式，成为了推动魅诱M.Y国际团队有序、迅速发展的动力源。
据该团队的多位成员介绍说，即使没有任何经验，成员也能在加入平台后，在团队提供的培训、个性化指导以及360度引流策略的带动下，轻而易举地踏上创业之旅，其中不乏新加入团队后几个月的时间便达到月入十万收入的例子。值得一提的是，该平台所运营的主力产品蜜诱女性私护凝胶也在让该团队征战最强战队的过程中扮演了重要的角色。据悉，蜜诱女性私护凝胶由茯苓、桂枝、白鲜皮、苦参、黄柏等多种名贵成分制成，市场中独一无二，可以实现对私处的清洁、护理等五大功能，产品具有效果好、复购高、好成交、利润大等特点。
有媒体报道称，随着微商行业发展趋于成熟，行业或将出现一轮洗牌，而拥有完善的运营体制、强调集团化作战的魅诱M.Y国际无疑将成为最大赢家。
<title>标题:梓潼县灯光诱蛾防治蜀柏毒蛾成效显著。	<resource>来源及时间:绵阳市人民政务网  2016年07月07日 00:00	<link>链接:http://www.my.gov.cn/MYGOV/150620027714797568/20160707/1675882.html	<content>新闻内容:今春以来，为切实做好灯光诱蛾防治蜀柏毒蛾工作，梓潼县人民政府办公室印发了《关于开展林业有害生物防治工作的紧急通知》，县目督办印发了《关于报送林业有害生物防治工作开展情况的通知》。县林业局精心组织，各乡镇党委、政府高度重视，积极贯彻落实。
一是组织召开了防治工作动员会，传达有关通知精神，安排布置防治任务，并开展灯光诱蛾防治技术培训，发放宣传资料；二是各乡镇成立了由各乡（镇）长任组长的森林病虫害防治领导小组；三是对本地森林病虫害发生情况进行摸底调查，掌握重点区域；四是在乡镇财政及村公经费中保障防治补助经费;五是县林业局成立了防治技术指导及督查组，局党组成员分片包干，每个职工负责一个乡镇的指导和检查督促;六是各乡镇政府将各村开展森林病虫害防治工作纳入村级目标绩效考核，确保工作落到实处。
据统计，今年上半年全县落实防治经费19.655万元，安灯2954盏，诱蛾51560斤（湿蛾），有效地减少了下一代虫口数量。
<title>标题:皇马欲3500万镑挖角热刺门神，冠军底蕴诱法国人。	<resource>来源及时间:东方网  2016年07月03日 17:24	<link>链接:http://sports.eastday.com/s/20160703/u1ai9495855.html	<content>新闻内容:版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
<title>标题:诱投资人购买翡翠平台卷走2亿元。	<resource>来源及时间:国际在线  2016年07月13日 10:09	<link>链接:http://gd.cri.cn/97/2016/07/13/2s32236.htm	<content>新闻内容:检察机关指控：2013年8月开始，中华文化产权交易所利用网络投资平台（网址：www.zhcee.com），公开宣传并引诱投资人购买该网络投资平台上交易的翡翠实物产权。
<title>标题:“万福币”特大网络传销案告破，高额利润作诱(2)。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年08月05日 09:54	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0805/690752_2.shtml	<content>新闻内容:核心提示：湖南省常德市公安局近期破获“万福币”特大网络传销案，抓获这一传销组织在国内的代理人和网头60多名。不到两个月时间，该传销项目就吸纳会员13万余人，疯狂收取传销资金近20亿元人民币。据悉，为吸引他人投资“万福币”项目，在虚构种种光环之外，刘某还制定了极具诱惑力的奖金制度。
“如带团队对接刘某本人，则可直接从钻级会员做起。这样，级别越高，级差就越大；团队越大，获得的奖金提成越多。”赵勇介绍。
一些投资者正是被刘某虚构的种种光环和极具诱惑力的奖金制度吸引，投身“万福币”项目。受害者张某向警方坦言，之所以投资“万福币”，一是看了网上宣传刘某有那么多头衔和光环，相信他的实力；二是投资回报率高，让人心动。
然而，据警方调查，“万福币”中所谓的“国际大盘”其实是由刘某操纵。项目启动时，为诱惑他人投资，刘某将其设置为“只涨不跌”。一旦刘某想收手跑路了，他可以将其设置为“只跌不涨”。
警方介绍，受高额奖金诱惑，国内传销网头袁某、彭某等人纷纷改换门庭，直接带团队投靠刘某，加入“万福币”项目。为防止这些团伙恶意竞争，搞乱市场，刘某把这些传销网头收编后，整合为国内九大系统。每个系统发展人员少的有6000多人，多的达3万多人。
此外，刘某安排其公司高管孟某为其国内代理人，在深圳、重庆、贵阳、北京等地注册了深圳保利融投基金等13家空壳公司，目的是取得公司对公账户，以便向会员收取传销资金。
4月27日，常德警方抓获“万福币”案在国内骨干成员6名，随后对其他网头进行网上追逃。赵勇8月3日向记者确认，“万福币”在国内的大部分代理人和网头已落网。因刘某是美籍华人且身在美国，暂时只能对其做规劝工作。
警方介绍，由于刘某未到案，且其传销网络的服务器也在境外。他在“万福币”项目被查后，又做了一个“全球未来财富股权投资基金”项目继续进行传销活动。短短两个多月，又在国内发展会员3万余人，仅按每单最少1万元计算，就已收取资金3亿多元。
一名自称曾任“万福币”某团队领导的男子告诉记者，他在“万福币”项目投资了10万元，但目前万福币的前景已经“不乐观”，除了刘某谁也拿不出钱来。他极力向记者推荐另一种号称由东南亚某国大型企业启动的“网络金融”产品。
二是通过微信公众号宣传，扫描二维码即可加入。这改变了传统网络传销设工作室、报单中心进行传销组织活动的模式。上下级之间只通过微信群交流，线下不见面，更增加了传销的隐蔽性。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:皇马欲3500万镑挖角热刺门神，冠军底蕴诱法国人。	<resource>来源及时间:东方网  2016年07月03日 17:24	<link>链接:http://sports.eastday.com/s/20160703/u1ai9495855.html	<content>新闻内容:版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
<title>标题:诱投资人购买翡翠平台卷走2亿元。	<resource>来源及时间:国际在线  2016年07月13日 10:09	<link>链接:http://gd.cri.cn/97/2016/07/13/2s32236.htm	<content>新闻内容:检察机关指控：2013年8月开始，中华文化产权交易所利用网络投资平台（网址：www.zhcee.com），公开宣传并引诱投资人购买该网络投资平台上交易的翡翠实物产权。
<title>标题:“万福币”特大网络传销案告破，高额利润作诱。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年08月05日 09:54	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0805/690752.shtml	<content>新闻内容:核心提示：湖南省常德市公安局近期破获“万福币”特大网络传销案，抓获这一传销组织在国内的代理人和网头60多名。不到两个月时间，该传销项目就吸纳会员13万余人，疯狂收取传销资金近20亿元人民币。据悉，为吸引他人投资“万福币”项目，在虚构种种光环之外，刘某还制定了极具诱惑力的奖金制度。
“虚拟数字货币已挟雷霆之势来临！”“万福币的定位是未来对接银行，成为数字货币的结算中心！”“这就是资本市场的魅力，捡钱的时代！”不到两个月的时间，13万余人被类似美好愿景吸引，投身“万福币”项目。如今，这些极具煽动性的语言仍在一些网站、公众号中以彩色大号字体显示，只是投资者已深陷传销泥潭，难以维权。
湖南省常德市公安局近期破获“万福币”特大网络传销案，抓获这一传销组织在国内的代理人和网头60多名。9人因涉嫌组织领导传销活动罪被检察机关批准逮捕，数亿元银行资金被警方冻结。专案负责人表示，利用虚拟货币进行传销已成为当前网络传销新特点，投资者应高度警惕。
“万福币”专案组组长赵勇向《经济参考报》记者介绍，美国未来城公司由美籍华人刘某创办，总部设在美国洛杉矶。2014年以来，该公司通过互联网以销售虚拟数字货币为名，专门针对华人进行传销诈骗活动。
2015年8月，三人因利益分配不均分道扬镳后，刘某又和重庆人冉某合作在国内开展美国未来城虚拟数字货币“天合积分”传销活动。
此外，“对接比特币”、“在人民大会堂召开全球未来财富领袖峰会”、“一定让所有投资人赚到钱”等吸睛许诺也在“万福币”的各类宣传资料中频频出现。
警方介绍，刘某为进行传销活动，获取高额利润，宣称“万福币”是由美国证监会和银监会批准，由美国未来城公司发行的全球第一枚国家认可的虚拟数字货币。“万福币”可以在国际大盘交易，可以提现，还可以在线下购物，已获得20多个国家的认可，且即将在国内申请直销牌照。
高额利润引诱发展会员
为吸引他人投资“万福币”项目，在虚构种种光环之外，刘某还制定了极具诱惑力的奖金制度。
警方查获的相关资料宣称，投资者只要交纳一万元人民币即可注册成为会员，待其所购买的“万福币”价格上涨后，“躺着就能赚钱”。据称，“万福币”一年收益率稳赚在三倍左右，这还只是静态奖。
警方介绍，“万福币”最低的1星级会员可获得下线会员交纳资金10%的提成，发展会员达到一定数量就可以晋升级别，获得更多提成。5钻级会员可以获得下线会员交纳资金提成的比例高达80%。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:“万福币”特大网络传销案告破，高额利润作诱(2)。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年08月05日 09:54	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0805/690752_2.shtml	<content>新闻内容:核心提示：湖南省常德市公安局近期破获“万福币”特大网络传销案，抓获这一传销组织在国内的代理人和网头60多名。不到两个月时间，该传销项目就吸纳会员13万余人，疯狂收取传销资金近20亿元人民币。据悉，为吸引他人投资“万福币”项目，在虚构种种光环之外，刘某还制定了极具诱惑力的奖金制度。
“如带团队对接刘某本人，则可直接从钻级会员做起。这样，级别越高，级差就越大；团队越大，获得的奖金提成越多。”赵勇介绍。
一些投资者正是被刘某虚构的种种光环和极具诱惑力的奖金制度吸引，投身“万福币”项目。受害者张某向警方坦言，之所以投资“万福币”，一是看了网上宣传刘某有那么多头衔和光环，相信他的实力；二是投资回报率高，让人心动。
然而，据警方调查，“万福币”中所谓的“国际大盘”其实是由刘某操纵。项目启动时，为诱惑他人投资，刘某将其设置为“只涨不跌”。一旦刘某想收手跑路了，他可以将其设置为“只跌不涨”。
警方介绍，受高额奖金诱惑，国内传销网头袁某、彭某等人纷纷改换门庭，直接带团队投靠刘某，加入“万福币”项目。为防止这些团伙恶意竞争，搞乱市场，刘某把这些传销网头收编后，整合为国内九大系统。每个系统发展人员少的有6000多人，多的达3万多人。
此外，刘某安排其公司高管孟某为其国内代理人，在深圳、重庆、贵阳、北京等地注册了深圳保利融投基金等13家空壳公司，目的是取得公司对公账户，以便向会员收取传销资金。
4月27日，常德警方抓获“万福币”案在国内骨干成员6名，随后对其他网头进行网上追逃。赵勇8月3日向记者确认，“万福币”在国内的大部分代理人和网头已落网。因刘某是美籍华人且身在美国，暂时只能对其做规劝工作。
警方介绍，由于刘某未到案，且其传销网络的服务器也在境外。他在“万福币”项目被查后，又做了一个“全球未来财富股权投资基金”项目继续进行传销活动。短短两个多月，又在国内发展会员3万余人，仅按每单最少1万元计算，就已收取资金3亿多元。
一名自称曾任“万福币”某团队领导的男子告诉记者，他在“万福币”项目投资了10万元，但目前万福币的前景已经“不乐观”，除了刘某谁也拿不出钱来。他极力向记者推荐另一种号称由东南亚某国大型企业启动的“网络金融”产品。
二是通过微信公众号宣传，扫描二维码即可加入。这改变了传统网络传销设工作室、报单中心进行传销组织活动的模式。上下级之间只通过微信群交流，线下不见面，更增加了传销的隐蔽性。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:拿鸡腿便当诱狗，台警方破获制毒工厂。	<resource>来源及时间:台海网  2016年07月07日 07:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/twnews/twsh/2016-07-07/1731320.html	<content>新闻内容:据台湾《联合报》报道台湾屏东一名逃亡5年的侯姓毒品通缉犯，躲藏在屏东市郊民宅制作安毒，并饲养泰国虾掩护制毒工厂，更在鱼塭旁饲养5只狗儿顾家。警方长期拿鸡腿便当喂狗，狗儿吃了就摇尾巴，遇到警察也不会叫，4日顺利逮捕嫌犯到案。
警方表示，侯姓嫌犯在屏东市归来一处民宅提炼安非他命，民宅门窗紧闭，贴上黑布，周围以高墙筑上铁丝篱笆当屏障，还饲养两池泰国虾掩护民宅，鱼塭外饲养1只狼犬和4只土狗，夜晚门窗透露余光，分析是制毒场所。
更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:90后团伙QQ群演“双簧”，诱客户投资骗695万。	<resource>来源及时间:海峡网  2016年08月02日 08:00	<link>链接:http://www.hxnews.com/news/gn/gnxw/201608/02/917360.shtml	<content>新闻内容:法院审理查明，2013年4月始，嫌疑人周某平（另案处理）带领晏某成（另案处理）及被告人林某杰、叶某、龚某、邓某志等人在白云区借用广州西点投资管理有限公司的名义，从事招揽客户进行网上黄金现货交易的非法活动。为了更好地实施犯罪，2014年，周某平又在白云区成立广东鑫梦贵金属经营有限公司。
上述两公司人员、架构一致，周某平为公司老板、总经理，晏某成为人事行政总监，邓某志为客服总监，林某杰为招商部总监，叶某、龚某、黄某为市场部总监……
经查，林某杰、叶某、龚某、邓某志在明知两公司不具备从事代理非实物黄金交易业务资格的情况下，要求公司团队经理、业务员以虚构身份、夸大黄金投资回报等方式诱骗客户到该公司LOK、FTP平台进行现货黄金投资交易。实际上，这些资金通过虚拟平台的注资端口流入由周某平控制的胡某波私人账户，以及熊某英私人账户内。
法院查明，该公司业务员全是90后，他们用伪装身份进入投资理财等QQ聊天群，通过给目标发送虚假的投资盈利信息等手段，诱骗客户投资黄金。
这时，林某杰化名“郭老师”、叶某化名“叶老师”在QQ群、呱呱群里“喊单”分析现货黄金的走势，诱骗客户投资现货黄金，业务员及团队经理在呱呱群里假扮成客户，对“老师”进行吹捧，在客户面前营造投资现货黄金容易赚钱的假象，以诱骗客户到该公司的LOK、FTP平台投资黄金。
温馨提示：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏，注意自我保护，谨防受骗上当，适度游戏益脑，沉迷游戏伤身，合理安排时间，享受健康生活。
<title>标题:《幻城》开播，火王胡兵图谋三界霸主情诱金喜善。	<resource>来源及时间:腾讯娱乐  2016年07月25日 10:00	<link>链接:http://ent.qq.com/a/20160725/018531.htm	<content>新闻内容:腾讯娱乐讯由耀客传媒出品、改编自郭敬明同名小说的年度玄幻巨制《幻城》已于昨晚在湖南卫视钻石独播剧场首播。该剧由著名导演鞠觉亮指导，冯绍峰、宋茜、马天宇、张萌、麦迪娜等当红偶像鼎力加盟，首播当日就在网络上引起大规模的话题讨论。戏中有着“史上颜值最高的大反派”称号的“火王”扮演者胡兵，更是勇敢献上自己真正意义上的古装反派“处女秀”，并以《幻城》作为重要节点，正式开启了荧屏枭雄霸屏模式。
《幻城》火王造型抢眼胡兵邪魅霸气获网友盛赞
昨晚22：00，《幻城》正式在湖南卫视钻石独播剧场开播。在剧中，“火王“胡兵的服装以红、黑、金三色作为主要色彩，加上华丽炫酷的披风更加增强了他高贵冷酷的王者气场。冰火两族针锋相对的战场上，火王每次都伴随着一团熊熊燃烧的火焰霸气出现，烈焰随即幻化成精致的盔甲。造型之耀眼炫目让胡兵一登场就疯狂“吸睛”、“吸粉”。
据悉，剧组为了完美展现火王胡兵“邪魅霸气”的角色气质，在服装和化妆上可谓下足了功夫。护甲借鉴了熔岩的形态，以强调火王的威慑力；在发型上，暗红、微卷的长发随意披散，显示出了火王蛮荒不羁的个性；而在面部妆容上，黑色眼影的运用让火王的面部轮廓更具有威慑力和压迫感。胡兵对人物的完美诠释加上精致贴切的造型，怪不得网友纷纷表示：“史上颜值最高的一反派”果然不是浪得虚名。
胡兵首挑荧屏枭雄入戏深导致火王“上身”
此前，胡兵曾打造了无数荧屏经典“暖男”和“高富帅”的形象，此次加盟《幻城》，也是胡兵真正意义上首次出演如此纯正的反派角色，他坦言“压力很大”。挑战火王不仅要完全抛下固有的形象，还要他对每一个动作都揣摩推敲。如此投入角色，导致胡兵入戏太深，在《幻城》拍摄结束之后的很长一段时间，火王的一些习惯性动作仍然挥之不去。
随着剧情的展开，“火王”胡兵将会与“莲姬”金喜善、“樱空释”马天宇等角色有更多的感情纠葛，他也将展现更多层面的演技，到底会有怎样的精彩表现，今晚22：00敬请继续锁定《幻城》。
<title>标题:﻿枪手黑他人fb号免费快餐诱孩童。	<resource>来源及时间:大公网  2016年07月24日 02:18	<link>链接:http://news.takungpao.com/paper/q/2016/0724/3349718.html	<content>新闻内容:【大公报讯】据英国《每日邮报》报道：德国警方证实，慕尼黑枪手松博利对大规模枪击案着迷，并在事先规划了行兇细节，他曾黑入一个女孩的Facebook帐号，以免费用餐为噱头，试图引诱孩童前去麦当劳餐厅。
18岁的枪手在行兇前数月，曾花费大量时间研究大规模枪击案，对2009年杀死自己15名同学的17岁德国枪手提姆．克雷齐默尔相当着迷；还把自己的WhatsApp个人头像改成挪威枪手布列维克的照片。
最令人震惊的是，枪手一度盗取一个名叫赛琳娜．阿基姆女孩的Facebook帐号，在上面发文，以免费用餐为由，引诱孩童们在22日下午4点前去奥林匹亚中心附近的麦当劳餐厅。
该贴文号召大家下午4点去商场，文章写道：“如果你们想要什么我都会给你们，但不要太贵的。”德国警方称，这个贴文似乎是由枪手发出的。阿基姆随后也上报自己的Facebook帐号被人盗取。在被问及相关事件时，Facebook发表声明回应称：“我们正与德国执法机关密切合作协助调查。”
<title>标题:竞彩足球周一027:诱上盘迹象明显，威尔士不败。	<resource>来源及时间:东方网  2016年06月20日 12:08	<link>链接:http://sports.eastday.com/s/20160620/u1ai9457336.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp总结：两队近三次交锋，俄罗斯取得全胜战绩，澳彩从平/半初盘降为平手受注，诱上盘迹象明显，本场可捧本届杯赛表现更好的威尔士取分，竞彩选择客队不败。竞彩推荐：1,0（竞彩258）
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp总结：两队近三次交锋，俄罗斯取得全胜战绩，澳彩从平/半初盘降为平手受注，诱上盘迹象明显，本场可捧本届杯赛表现更好的威尔士取分，竞彩选择客队不败。竞彩推荐：1,0（竞彩258）
<title>标题:【万科A股票行情】万科A大资金“护盘”，疑似宝能自救或机构“诱。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年07月20日 15:00	<link>链接:http://www.southmoney.com/touzilicai/gupiao/201607/639394.html	<content>新闻内容:【万科A股票行情】万科A大资金“护盘”疑似宝能自救或机构“诱多”
万宝之争仍在焦灼状态，昨日万科《关于提请查处钜盛华及其控制的相关资管计划违法违规行为的报告》曝光后，今日开盘万科A股价依旧下跌，并跌破17元价位，创下16.74元/股的复牌后最低价位。
通过多位券商、私募人士的分析指出，万科股价的反转或许有以下可能：一是宝能方面护盘;二是之前砸盘的机构吸筹“诱多”，也不排除上述两种可能合力叠加的结果。
玄甲金融基金经理李鸣飞向网易财经分析指出，“万科A大资金护盘的迹象非常明显，在10：51分万科的成交量突然急速增加，短短20分钟内成交超过10亿，导致今天半天的成交量已经超过过去四个交易日的成交量”。
他认为宝能有充分的增持理由，“从持股成本来看，宝能的平仓线大概是16元/股以下，如果股价跌破15.5元/股会有大量产品面临强平的危险，到时候局面就很难控制，因此我们认为宝能会希望将股价控制在16.5元以上。今天在10：50分万科股价最低跌到16.74元，已经非常接近宝能能忍受的底线，所以发动护盘”，李鸣飞表示。
除宝能护盘的可能之外，广州的一位券商人士表示，也有可能是之前砸盘的机构趁机吸筹，目的是“诱多”，而今天补充筹码的机构，未来几天又将是砸盘的力量。“在尾盘急速拉升是典型的诱多手法，毕竟目前万科A的流通筹码有限，未来万科A股价继续下跌的可能性非常大”。南方财富网微信号：southmoney共2页:上页12下页
南方财富网声明：资讯来源于合作媒体及机构，属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
声明：本站所有文章、数据仅供参考。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人意见及表达方式，和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。特此声明：广告商的言论与行为均与南方财富网无关
<title>标题:热新闻:租车20天挣80万，广告诱他成帮凶。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年07月23日 05:04	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-715125.html	<content>新闻内容:原标题：租车20天挣80万广告诱他成帮凶
关键字：租车、20天挣、80万、广告、诱他成、
被盗车主领到被盗车辆后给办案民警送来锦旗
“我就是急用钱，看到一条‘租车20天让你挣80万’的广告，就心动了，联系了对方。”自首男子朱某称，当时自己可没想过要害人，也万万没想到这竟让他成了诈骗团伙的帮凶。对方先让他带着身份证、驾驶证和银行卡来京。他到北京后，宋某便向他介绍了挣钱方法：朱某可在网络租车平台租一辆车，由宋某将车卖给下家，朱某、中介和宋某按3∶1∶6的比例分卖车款。
宋某用朱某的手机在友友租车平台租了一辆别克GL8商务车，给朱某在租车平台留的信用卡账户存入一笔租车押金后，让朱某去与租车平台人员、车主见面办理提车手续。之后，宋某将车的照片发到微信群寻买家。随后两人使用同样手段，在PP租车平台租了一辆本田雅阁轿车，也找到下家。
在租车公司的配合下，丰台警方很快将宋某抓获归案；又根据宋某的供述赶到天津，将正准备逃往境外的其同伙宫某和发布信息招揽租客的邢某等人抓获。
其实，该团伙中领头的是宫某和宋某，“老五”则负责在网上发布高薪广告，发现有人感兴趣，就通知宫某，安排对方来京；在北京的宋某与来人商谈租车事宜，用对方的手机在租车平台租车；然后，宫某与收车人刘某谈妥车辆价格，刘某派人到北京接车。宫某拿到卖车款后，分给宋某和“老五”一部分，宋某再给租车人一部分。文并摄J151
本文标题：租车20天挣80万广告诱他成帮凶
<title>标题:通道牙屯堡首次推广昆虫性诱剂。	<resource>来源及时间:怀化新闻网  2016年07月08日 10:00	<link>链接:http://www.0745news.cn/2016/0708/951933.shtml	<content>新闻内容:怀化新闻网讯（通讯员吴三东)7月6日，通道牙屯堡镇枫香村百亩“稻+鱼”示基地，数十个圆柱样式的白色罩子有规律排列在稻田里。当地农户介绍，“白色罩子”为该县农业局为枫香村农户安装的昆虫性诱剂。
昆虫性诱剂由诱集能力强的诱芯和诱捕器组成，主要是利用合成的雌成虫性引诱成分引诱雄成虫，从而杀死雄成虫，达到控害的目的。农技师金新社介绍，一般从害虫始蛾期开始放置性引诱剂，每个诱芯可以管一个月左右的时间，而诱捕器则可以3年不用更换。相比于农户使用的有机农药，减少了污染，降低了防治成本，促进增产增收，是农户鱼稻共生态种养殖的好帮手，值得大力推广。
<title>标题:这是一个靠女儿裸照出名的母亲，诱劝其拍下三点全裸不雅照。	<resource>来源及时间:华股财经  2016年07月22日 10:08	<link>链接:http://money.huagu.com/cgyx/1607/396045-2.html	<content>新闻内容:法国宝贝性感助阵欧洲杯
人民币遭暴力拉升中国“抄底客”莫失熊猫发行30周年1盎司币价格今天多少一有房族月光夫妻如何帮孩子准备教育金成都机场遭遇雷暴天气致68个出港航班暴雨冲掉我的巨乳大胸妆萌妹的大胸妆分析家：美国大选为金价提供支持尽管刘亦菲超短裙热舞动作狂野表情诱人尺2016中国丙申（猴）年1公斤圆形银币价日银会后做空美/日第三季度下看至92
<title>标题:达川区水稻病虫诱测装置获国家专利。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年07月13日 14:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/dazhou/2016/0713/607363.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：从达川区植保植检站获悉，日前，由该站和四川农业大学共同研发的“监测水稻白背飞虱成虫种群数量动态的诱测装置”获国家实用新型专利。据了解，该装置结构简单、成本低、适用区域广、监测效率高效果好、实用性强，对水稻白背飞虱病虫害具有立竿见影的监测预警效果，
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:灯诱小管，这玩法好酷!。	<resource>来源及时间:台海网  2016年06月24日 07:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/fujian/yghx/2016-06-24/1728441.html	<content>新闻内容:▲用母小管引诱，成功捕捉
台海网6月24日讯（海峡导报记者张伟华张惠玲文/图）说到夏季东山岛南门湾的独有美景，当属这一幕：天色渐暗，繁星点点的海面上，一艘艘小渔船正在湾内灯捕小管。近日，导报记者来此一睹风采。
在船上颠簸了约20分钟，陈汉坡把船停在铁钉屿附近海域，抛下锚，装上灯，捕小管作战开始。
陈汉坡说，小管有趋光性，先打开1500瓦的白色灯，将小管聚集到有光的海底；再用红色桶罩住灯泡，将其引诱出水面，最后用抄网捞起，这是他们几辈人捕小管的经验。
“捞小管，要从尾部捞起，因为它是倒着游的。”陈汉坡介绍，南门湾地理位置优越，鱼类资源丰富，小管从外海游进来，聚集在此捕捉小鱼。
正如陈汉坡预料的，近半个小时，湾内几艘渔船，都没有收获。此时，他拿起鱼竿，钩住一条母小管，放入水中。原来，母小管会发出信号，引来异性。果然，数分钟过后，两只小管“前来相约”，瞬间成了陈汉坡的网中物。
据悉，捕捞高峰期，一个晚上可捕到几十斤小管。新鲜小管的市场价格，高达160元/公斤。而灯光诱捕的小管，肚内没有泥沙，整条白灼，原汁原味。
不过，据东山县边防大队统计，东山县目前有灯捕小船200余艘，多是工艺粗糙、年久失修，救生设备不齐，海上翻船事故偶有发生。为此，边防所通过数据系统，纳入统一管理，加强日常安全宣传，有时突击检查，确保渔民出行作业安全。
更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:扔硬币诱网友分散注意力，男子伸手偷手机获刑。	<resource>来源及时间:天圆网  2016年07月18日 22:46	<link>链接:http://news.ncnews.com.cn/ncxw/bwyc/2016-07/18/content_1616890.htm	<content>新闻内容:南昌新闻网讯趁网友上网不注意，扔几块硬币在地上，趁人贪心蹲下捡硬币或好奇将目光转移到地面时，迅速偷去网友放在桌面上的手机。7月18日，记者从市西湖区人民法院获悉，近日，该院一审审理一起盗窃案，被告人魏某趁人上网之机，扔几枚硬币诱使人拾起，借机盗走手机。法院判决被告人魏某犯盗窃罪，判处有期徒刑八个月，并处罚金人民币三千元。
据介绍，2016年4月4日下午15时许，被告人魏某在南昌市西湖区二七南路某网络会所内，趁被害人刘某上网之际，故意将几枚硬币丢在刘某上网的沙发凳子下面并提醒刘某，后魏某趁刘某低头捡硬币之际，盗窃其放在电脑桌上的一部苹果6手机（经鉴定价值人民币3270元）。盗窃得手后，魏某将该手机以1000元的价格销赃，所得赃款挥霍一空。
学习贯彻习近平总书记“七一”重要讲话精神
<title>标题:檀江东风村:七月风荷争玉露，莲香诱得游人来。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月18日 12:46	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hunnews_0718/6495213.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
早就听说当地从太空莲荷花基地荷花正艳，好友们相约去赴一场与荷花的约会。“小荷才露尖尖角”到“映日荷花别样红”再到“红藕香残玉簟秋”，从古至今，荷花的每一个时节、每一种姿态似乎都能得到文人墨客的垂青。最直接表达这种喜爱荷花之情的，莫过于宋人周敦颐的那篇《爱莲说》，直接以“爱莲”二字写入篇名。现代作家朱自清的名篇《荷塘月色》中，清华园里月色下的荷塘美景被展现得淋漓尽致。
花迷人眼，朋友们各自拿出手机或相机定格心中荷花美景……游人们有的如名模，玉立在绿锦铺就的T台上，舒展着曼妙肢体，争抢我们的镜头与眼球;有的美女，拈过一扇荷叶来，遮住一半脸，另一半略泛红晕，忽闪着一瞳清目;有的游客打着油纸伞如古代美人，飘若浮云，宛如仙女下凡。朋友们轻按快门，“咔嚓”了一阵之后，一张张荷花倩影就将时间凝固了。
荷花基地主人李保成、李虹标父子从中国农科院引种一亩生长快、籽粒大、品质上乘的“太空莲”，现已发展到近100亩，并推广省内外200余农户种植太空莲面积达5000余亩，实施“莲-鱼-田螺”、“莲-鸭-肥”等立体生态种养，既壮大了农村特色产业，又促进了村民经济收入的大幅提高。
<title>标题:北京市植保站植物免疫诱抗剂试验取得进展。	<resource>来源及时间:中国农药网  2016年07月26日 08:46	<link>链接:http://www.agrichem.cn/news/2016/7/26/20167268294687072.shtml	<content>新闻内容:您所在的位置：中国农药网首页>植保动态正文
今年4月以来，北京市植保站在顺义区郭家务村春茬番茄上开展植物免疫诱抗剂试验，并取得一定进展。氨基寡糖素是一种属于植物免疫诱抗剂的新型生物农药，可刺激植物的免疫系统而诱导植物产生具有广谱性、持久性和滞后性的系统获得性抗病性能，具有对人、畜无害，不污染环境的特点，符合我国农业可持续发展和环境保护的要求。在之前黄瓜、草莓上开展的试验结果表明，氨基寡糖素具有促生长、促花保果、诱导农作物抗病和增产等效果。此次在番茄生长期内连续4次喷施5%氨基寡糖素水剂，处理区番茄植株长势、单果重和单株产量均显着优于对照区，单果增重17.8%，单株增产15.9%，且番茄畸形果率较低。氨基寡糖素还可诱导番茄提前开花，处理区番茄开花率科提高8个百分点，并达到提早采收的效果又因其对人、畜无害，配合熊蜂授粉技术，番茄座果率均达90%。在诱导抗病方面，在番茄生长前、中期并无病害发生，膨果期调查中发现有早疫病和细菌性病害发生，处理区番茄防治效果达60.6%，具有良好持效性，且无药害产生。为了进一步了解氨基寡糖素在田间施用效果，市植保站下一步有望在不同作物上开展试验研究，掌握田间数据，为植物免疫诱抗剂的推广提供数据基础。（北京植保信息网）
<title>标题:扔硬币诱网友分散注意力，男子伸手偷手机获刑。	<resource>来源及时间:天圆网  2016年07月18日 22:46	<link>链接:http://news.ncnews.com.cn/ncxw/bwyc/2016-07/18/content_1616890.htm	<content>新闻内容:南昌新闻网讯趁网友上网不注意，扔几块硬币在地上，趁人贪心蹲下捡硬币或好奇将目光转移到地面时，迅速偷去网友放在桌面上的手机。7月18日，记者从市西湖区人民法院获悉，近日，该院一审审理一起盗窃案，被告人魏某趁人上网之机，扔几枚硬币诱使人拾起，借机盗走手机。法院判决被告人魏某犯盗窃罪，判处有期徒刑八个月，并处罚金人民币三千元。
据介绍，2016年4月4日下午15时许，被告人魏某在南昌市西湖区二七南路某网络会所内，趁被害人刘某上网之际，故意将几枚硬币丢在刘某上网的沙发凳子下面并提醒刘某，后魏某趁刘某低头捡硬币之际，盗窃其放在电脑桌上的一部苹果6手机（经鉴定价值人民币3270元）。盗窃得手后，魏某将该手机以1000元的价格销赃，所得赃款挥霍一空。
学习贯彻习近平总书记“七一”重要讲话精神
<title>标题:檀江东风村:七月风荷争玉露，莲香诱得游人来。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月18日 12:46	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hunnews_0718/6495213.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
早就听说当地从太空莲荷花基地荷花正艳，好友们相约去赴一场与荷花的约会。“小荷才露尖尖角”到“映日荷花别样红”再到“红藕香残玉簟秋”，从古至今，荷花的每一个时节、每一种姿态似乎都能得到文人墨客的垂青。最直接表达这种喜爱荷花之情的，莫过于宋人周敦颐的那篇《爱莲说》，直接以“爱莲”二字写入篇名。现代作家朱自清的名篇《荷塘月色》中，清华园里月色下的荷塘美景被展现得淋漓尽致。
花迷人眼，朋友们各自拿出手机或相机定格心中荷花美景……游人们有的如名模，玉立在绿锦铺就的T台上，舒展着曼妙肢体，争抢我们的镜头与眼球;有的美女，拈过一扇荷叶来，遮住一半脸，另一半略泛红晕，忽闪着一瞳清目;有的游客打着油纸伞如古代美人，飘若浮云，宛如仙女下凡。朋友们轻按快门，“咔嚓”了一阵之后，一张张荷花倩影就将时间凝固了。
荷花基地主人李保成、李虹标父子从中国农科院引种一亩生长快、籽粒大、品质上乘的“太空莲”，现已发展到近100亩，并推广省内外200余农户种植太空莲面积达5000余亩，实施“莲-鱼-田螺”、“莲-鸭-肥”等立体生态种养，既壮大了农村特色产业，又促进了村民经济收入的大幅提高。
<title>标题:北京市植保站植物免疫诱抗剂试验取得进展。	<resource>来源及时间:中国农药网  2016年07月26日 08:46	<link>链接:http://www.agrichem.cn/news/2016/7/26/20167268294687072.shtml	<content>新闻内容:您所在的位置：中国农药网首页>植保动态正文
今年4月以来，北京市植保站在顺义区郭家务村春茬番茄上开展植物免疫诱抗剂试验，并取得一定进展。氨基寡糖素是一种属于植物免疫诱抗剂的新型生物农药，可刺激植物的免疫系统而诱导植物产生具有广谱性、持久性和滞后性的系统获得性抗病性能，具有对人、畜无害，不污染环境的特点，符合我国农业可持续发展和环境保护的要求。在之前黄瓜、草莓上开展的试验结果表明，氨基寡糖素具有促生长、促花保果、诱导农作物抗病和增产等效果。此次在番茄生长期内连续4次喷施5%氨基寡糖素水剂，处理区番茄植株长势、单果重和单株产量均显着优于对照区，单果增重17.8%，单株增产15.9%，且番茄畸形果率较低。氨基寡糖素还可诱导番茄提前开花，处理区番茄开花率科提高8个百分点，并达到提早采收的效果又因其对人、畜无害，配合熊蜂授粉技术，番茄座果率均达90%。在诱导抗病方面，在番茄生长前、中期并无病害发生，膨果期调查中发现有早疫病和细菌性病害发生，处理区番茄防治效果达60.6%，具有良好持效性，且无药害产生。为了进一步了解氨基寡糖素在田间施用效果，市植保站下一步有望在不同作物上开展试验研究，掌握田间数据，为植物免疫诱抗剂的推广提供数据基础。（北京植保信息网）
<title>标题:胡兵邪魅霸气获网友盛赞，新剧情诱金喜善。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年07月25日 14:05	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/07/25/029254306.shtml	<content>新闻内容:网易娱乐7月25日报道由耀客传媒出品、改编自郭敬明同名小说的年度玄幻巨制《幻城》已于昨晚在湖南卫视钻石独播剧场首播。该剧由著名导演鞠觉亮指导，冯绍峰、宋茜、马天宇、张萌、麦迪娜等当红偶像鼎力加盟，首播当日就在网络上引起大规模的话题讨论。戏中有着“史上颜值最高的大反派”称号的“火王”扮演者胡兵，更是勇敢献上自己真正意义上的古装反派“处女秀”，并以《幻城》作为重要节点，正式开启了荧屏枭雄霸屏模式。
《幻城》火王造型抢眼胡兵邪魅霸气获网友盛赞
昨晚22：00，《幻城》正式在湖南卫视钻石独播剧场开播。在剧中，“火王“胡兵的服装以红、黑、金三色作为主要色彩，加上华丽炫酷的披风更加增强了他高贵冷酷的王者气场。冰火两族针锋相对的战场上，火王每次都伴随着一团熊熊燃烧的火焰霸气出现，烈焰随即幻化成精致的盔甲。造型之耀眼炫目让胡兵一登场就疯狂“吸睛”、“吸粉”。
据悉，剧组为了完美展现火王胡兵“邪魅霸气”的角色气质，在服装和化妆上可谓下足了功夫。护甲借鉴了熔岩的形态，以强调火王的威慑力；在发型上，暗红、微卷的长发随意披散，显示出了火王蛮荒不羁的个性；而在面部妆容上，黑色眼影的运用让火王的面部轮廓更具有威慑力和压迫感。胡兵对人物的完美诠释加上精致贴切的造型，怪不得网友纷纷表示：“史上颜值最高的一反派”果然不是浪得虚名。
胡兵首挑荧屏枭雄入戏深导致火王“上身”
<title>标题:妙龄女子被诱吸毒，经家人劝说投案自首。	<resource>来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年07月15日 11:00	<link>链接:http://news.jstv.com/a/20160715/120861.shtml	<content>新闻内容:在颜单镇派出所，记者了解到，这位吸毒女孩小珍今年才24岁，大学毕业后，因为没有找到合适的工作，就一直呆在家里。这期间，她结交了一帮社会上的不良朋友，被引诱沾染了毒品。小珍（化名）的妈妈说：“没有碰这个东西，她很正常，多健康、多活泼啊，但碰了这个以后，脸色也特别难看，也瘦，以前有120斤，现在还剩得90斤都不到了，而且她心灵非常不健康，我觉得她心都没了，她的躯壳都不是她的了。”
家人成功劝说女子投案自首就在小珍的家人快要绝望的时候，我市公安部门的禁毒百日整治“雷霆行动”让他们看到了希望。小珍的舅舅找到了颜单镇派出所的孙所长，向他求助。
下载荔枝新闻APP客户端，随时随地看新闻！
关于我们|网站介绍|集团网|产品与服务|合作联盟|广告服务|网站地图友情链接
<title>标题:银行诱买金融产品将挨罚:六大类收费行为违规。	<resource>来源及时间:青岛新闻网  2016年07月04日 06:19	<link>链接:http://news.qingdaonews.com/qingdao/2016-07/04/content_11666912.htm	<content>新闻内容:诱买金融产品将挨罚
7月1日，发改委公布《商业银行收费行为执法指南》，其中列举了只收费不服务、超出价目表收费等六大类17个典型案例，让不少市民感同身受。除了明确六大类违规收费行为外，《指南》的一些细则也同样让消费者们拍手称快。“有了这份《指南》，相信一些商业银行今后就不敢再用这些歪门邪道了。”岛城一家企业负责人顾先生告诉记者，去年他到一家商业银行咨询贷款业务，银行业务员先是跟他说了很多贷款的难处，随后就悄悄地跟他推荐了一个“另类”贷款计划。拿过这份“另类”计划书，顾先生发现，这竟然是一份某银行保险产品，这让他瞬间有种被戏弄的感觉。“要是当时签了字，我贷的这部分钱要多花很多钱。”顾先生说。
按照《指南》中的规定，商业银行在发放贷款或者以其他方式提供融资时，使用虚假的或者使人误解的价格手段诱骗客户购买保险等金融产品属违规行为，违规行为经查实后将按照相关法律法规进行处罚。
●只收费不服务●超出价目表收费●收取委托贷款手续费●转嫁成本●强制服务并收费●不执行政府指导价和政府定价
<title>标题:大徐村周传荣丨循循善诱的义务调解员。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年07月18日 08:35	<link>链接:http://zj.zjol.com.cn/news/398135.html	<content>新闻内容:“高个蛮拼的，他自己做着生意，但只要接到村民电话，他都会第一时间赶到现场。”村民周传晶直为周传荣点赞。
“一个村就是一个家，而一件小事往往就能影响一大家子的人”，当听到别人赞赏时，周传荣总是说“我就是希望村民们和和气气、和睦相处。”
<title>标题:男子猫粮诱小猫摔砸，上海某小区一中年男子虐猫视频小猫抽搐不已。	<resource>来源及时间:南海网  2016年06月29日 10:45	<link>链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/06/29/030500349.shtml	<content>新闻内容:网曝上海某小区一中年男子掏出猫粮引诱流浪小奶猫，正当小猫低头享用猫粮时，画风突变，男子竟突然抓起两只小猫，活活摔砸在地上。两只小猫抽搐不已。
<title>标题:印度私立医院职员诱穷人卖肾，每个不到3万人民币。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月06日 10:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160606/48924712_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：印度私立医院职员诱穷人卖肾每个不到3万人民币中国日报网6月6日电（信莲）综合外国媒体6月5日报道，印度首都新德里一家颇具声望的私立医院承认，医院在不知情的情况下成了人体器官走私团伙的帮凶，
原标题：印度私立医院职员诱穷人卖肾每个不到3万人民币
阿波罗医院是新德里顶尖的私立医院之一。警方表示，一个人体器官走私团伙涉嫌引诱贫困人士以每个30万卢比（约合2.94万元人民币）的价格出售肾脏，然后转手倒卖给他人以牟取暴利，该犯罪团伙中有两名成员在阿波罗医院工作。
报道称，这个人体器官走私团伙通过伪造虚假文件的方式，将出售肾脏的卖家伪装成急需肾脏移植的买家的亲属，以此骗过阿波罗医院的医护人员为其实施肾脏移植手术。两名被捕嫌犯是该医院肾病科一名高级医生的助手。
“我们是一起精心策划的犯罪活动的受害者，病人和医院都被欺骗了。”阿波罗医院发言人4日发表声明称，被捕的两名医助人员并不在医院的雇佣人员名单上，“我们敦促警方对所有涉案人员施以最严厉的惩罚”。
在印度，对人体器官进行商业买卖是违法的，如果要在非亲属间进行人体器官移植，必须得到一个特别委员会的批准。然而近年来，由于可用于移植的人体器官合法来源减少，但等待进行器官移植的病患人数却大幅增加，导致有组织的人体器官走私贩卖活动不断增加，人体器官黑市交易分外火爆。
并且，随着互联网的快速发展，人们甚至可以在网上订购和出售人体器官。世界卫生组织（WHO）公布的一项研究结果显示，在全球范围内，人体器官走私贩每年非法摘取7000个肾脏。
人体器官走私的方式可谓是多种多样。受害者遭到绑架后，被强行摘去器官；某些人因为经济方面的原因，自愿出售器官；还有一部分人受到欺骗，以为自己生病了需要接受手术，在无意识的状态下体内器官被悄悄摘走。此外，如果某个卖家出高价订购器官，走私贩还会铤而走险谋杀某人以完成这笔暴利生意，那些出身贫困的年轻人或者残疾儿童经常被视作“猎物”。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:宝能罢免议案是分化万科管理层的诱招?。	<resource>来源及时间:华尔街见闻  2016年06月27日 00:41	<link>链接:http://wallstreetcn.com/node/251513	<content>新闻内容:猜华润为什么还没发声，猜一个可能性：宝能罢免议案是分化万科管理层的诱招？
<title>标题:男子猫粮诱小猫摔砸，画风突变简直丧心病狂。	<resource>来源及时间:中国网福建频道  2016年06月29日 09:25	<link>链接:http://fj.china.com.cn/2016-06/29/content_17170555.htm	<content>新闻内容:男子猫粮诱小猫摔砸
男子猫粮诱小猫摔砸
<title>标题:秘史奇闻:朱熹向皇帝承认曾经诱尼为妾!。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年07月15日 00:58	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-678292.html	<content>新闻内容:朱熹大肆鼓吹“革尽人欲，复尽天理”，但在宋庆元二年（1196年），监察御史沈继祖却列举了大量事实，揭露他言行不一：他曾引诱两个尼姑做妾，出去做官时都带着她们；他的大儿媳在丈夫死后却怀了孕，等等。（《四朝闻见录》丁集。）这真是特大丑闻，程、朱理学一时名声很坏。宋宁宗降旨要贬朱熹的官，朱熹吓得赶紧上表认罪，不仅承认了纳尼做妾等事，连几十年“正心诚意”的大学问也不讲了，说自己是“草茅贱士，章句腐儒，唯知伪学之传，岂适明时之用”，表示要“深省昨非，细寻今是”。（《朱文公文集》卷八十五。）这些事都表现出朱熹等人的丑恶与虚伪。陈亮等人和他反复辩论多年，他始终坚持自己的观点，现在一看政治风向不对，马上承认自己大力提倡的那一套是“伪学”，要“深省昨非”了，这是非常没有原则与节操的态度。
朱熹还有一件被人议论纷纷的事情。当时的天台有一个叫严蕊的营妓，文才、音乐、歌舞都好，色艺冠一时。有一个叫唐与正的人做台州知州时宴客，曾叫严蕊陪过酒，严蕊即席赋词，唐与正很欣赏她的文才，赏赐她两疋缣帛。以后，朱熹来了，任提举浙东常平茶盐公事，在浙东路巡视部属。他想把唐与正扳下来，要找他的“罪状”，就想在严蕊这边打开缺口，因为知州作为一州的行政长官，必须是民望所归，如果和营妓有奸情，必然有伤风化。可是，找严蕊来问，严蕊坚不承认和唐与正有什么苟且的事，无论怎么诱供、拷打，都不承认，于是把她关在狱中几个月，一再受刑，被打得死去活来，仍咬牙不承认。有的狱官可怜她，劝她说，你是个妓女，这种事也不是什么大罪，你就承认了吧，何必这么挺着受罪呢？严蕊说，我是个贱妓，即使和太守有什么性关系，也不是什么大罪，对此我是明白的，但是事实是怎么样就是怎么样，怎么可以乱说呢，我虽死也不能诬陷别人啊！于是朱熹把她再关再打，仍无结果。这件事传出去以后，许多人都敬佩严蕊，甚至孝宗皇帝都知道了这件事。
<title>标题:女子诱熊击退狼。	<resource>来源及时间:惠州日报  2016年06月22日 09:53	<link>链接:http://e.hznews.com/paper/hzrb/20160622/A7/5/	<content>新闻内容:新华社北京6月21日电英媒称，一名加拿大女子和她的狗在该国北部森林里被一只狼跟踪了12小时，最后她利用附近的一头熊赶走了那只狼。
据英国《卫报》网站6月18日报道，17日，乔安妮·巴纳比和朋友在史密斯堡附近采羊肚菌。随后她和她的狗乔伊遇到了那只狼。巴纳比和乔伊在森林里度过了艰难的12小时，在狼的紧逼下一路走向森林深处，饥渴难耐。
<title>标题:《妈妈是超人》梅婷女儿遭”诱绑”?迪巧提醒需加强防范意识。	<resource>来源及时间:中国童婴网  2016年07月14日 13:00	<link>链接:http://www.baobei360.com/Articles/Html/2016-07-14/130292.html	<content>新闻内容:孩子被拐的话题一直是人们关注的焦点。两三岁的宝宝，在面对陌生人的诱惑时会怎么表现，这也是家长们都会面临的教育问题。正在热播的《妈妈是超人》最新一期节目中，梅婷家里就出现了一位“神秘嘉宾”。梅婷天真可爱的女儿快快刚开始时对这位陌生的叔叔充满戒心，然而随着慢慢熟悉，居然被这为陌生叔叔成功“诱绑”带出了家门!
原来这是节目组邀请著名影视演员冯远征到节目里上演了一场儿童版的《不要和陌生人说话》。梅婷也想借此机会看看快快对陌生人的防范意识，结果让梅婷大失所望。“跟她说过很多次别跟不认识的人讲话，不要跟陌生人走，结果都不听。”梅婷在节目里无奈的说。而冯远征也给出了自己的建议：“可能快快一直生活在安静的家庭里，环境单纯，被保护的太好，所以这方面的戒心可能不足。”
家长们的这种担心并非毫无缘由。据了解，我国关于儿童拐卖的权威完整数据缺乏，官方的说法是每年一万人左右，但是有第三方机构估计这一数字有7万人之高,而美国每年只有约100名儿童遭拐卖，差距悬殊。被拐卖的小孩，主要流出地为云南、广西、河南，主要流入地为福建、广东、山东、河南。被拐卖的儿童中流动儿童(跟随在进城务工父母身边的儿童)居第一位，留守儿童居第二位。而拐卖儿童的主要方式有四种，其中诈骗和欺骗最多，占37%，其他的拐卖方式分别是绑架、滥用权力或利用弱势、使用暴力。在拐卖儿童案件的相关统计中，有高达72%是被亲人拐卖，以暴力手段偷抢小孩来拐卖的人贩子只占1%。
在拐骗儿童事件屡屡发生的情况下，家长除了提高预警意识外，更需要加强孩子的安全防范意识。作为《妈妈是超人》节目的指定合作伙伴，母婴补钙专家迪巧品牌一直关注母婴人群的安全问题。此次特别邀请到专家为家长们给出了五点建议：第一，务必让孩子记住家长手机号;第二，教育孩子，如果和家长走散，要找穿制服的工作人员求助，如警察、保安等，不要随便向路人求助。家长要正确引导孩子，不能吓唬孩子，说“不听话，让警察把你抓走”之类的话;第三，教育孩子不能跟陌生人走，不吃陌生人给的东西，不给陌生人带路;第四，孩子单独在家，不给陌生人开门，无论对方说是物业的还是送快递的;第五，如果真的遇到坏人，要学会自保，首先不能激怒对方，再寻找机会呼救。
只有让孩子从小对自己和家庭基本情况熟悉认知，养成不跟陌生人走，有事找警察的意识，才能真正练成“防拐绝招”。
婴儿食品招商|婴儿奶粉招商|羊奶粉招商|婴儿米粉招商|婴儿辅食招商|婴儿保健品招商|纸尿裤招商|孕妇装招商|孕妇洗护用品招商孕妇内衣招商|婴童用品招商|奶瓶招商|防蚊用品招商|婴儿服饰招商|孕婴童鞋招商|孕妇用品招商|寝居用品招商|洗护用品招商|出行用品招商|婴童玩教招商|孕婴童生活馆|知名母婴品牌|孕婴童产业研究中心|奶粉加盟|羊奶粉加盟|营养品加盟|益生菌加盟|米粉加盟|纸尿裤加盟|奶瓶加盟|护肤用品加盟|防蚊用品加盟|安全座椅加盟|婴儿家纺加盟|手推车加盟|孕妇服饰加盟|玩教加盟|孕婴童商学院|孕婴童圈子|孕婴童城市站
<title>标题:伸手抚玉柱，魔指掐丰臀-「BL妄想姿态集」全是诱腐的套路。	<resource>来源及时间:和邪社  2016年07月23日 14:33	<link>链接:http://www.hexieshe.com/655065/?_t_t_t=0.3322387889454453	<content>新闻内容:以往都是介绍男性向的写真集，今天也给大家看看女性向的BL妄想写真集是怎么样的内容，这本名为「BL妄想POSE集」有一位名为“すず屋”作为模特出境，四代目．大和辰之做兼修，这位是一位女性向男男啪啪啪的老司机。这套写真只要2,592日元，就在今日发售。
四代目．大和辰之的作品我们在魔法集市里介绍过，看到这图我就想到了“缴枪不杀”
真tmd诱人，对吧，快来扣～
<title>标题:“黄金诱腿”风靡上海,助您踢开财富大门。	<resource>来源及时间:奉节网  2016年08月30日 12:00	<link>链接:http://www.xfjw.net/qiye/news/20160830/11673.html	<content>新闻内容:近期，上海掀起了一阵台式小吃新风尚，这款台湾小吃空降上海，让魔都的吃货们大呼过瘾，这就是沪上小吃界新晋霸主——“黄金诱腿”
黄金诱腿来自台湾逢甲夜市，是传统炸鸡小吃的升级料理，不同于市场上常见的鸡胸肉作为原材料，黄金诱腿采用优质鸡腿肉，口感更有嚼劲，肉质厚实鲜美，一口咬下去满满的肉汁。更是淋上浓浓的芝士，佐以秘制酱汁，底部藏有精致的蔬菜色拉，形成美妙的融合，让人欲罢不能。这种独特的风味加上超高的颜值，一经推出即成为台湾当地知名小吃。
黄金诱腿的主产品分为黄金右腿和黄金左腿，区别主要在于左腿轰炸、右腿碳烤的创新制作工艺，独具特色的口感为已经逐渐厌倦口感单一的传统炸鸡注入崭新生命力。黄金诱腿对于内地小吃市场存在巨大利益空间，该项目因市场空白的优势迅速扩张，引起大范围的风潮，它在特色小吃加盟、快餐加盟、小本生意等热门关键词搜索量更是名列前茅，深受消费者与加盟商的喜爱。黄金诱腿也因此成为2016年最受餐饮创业者期待的项目之一，甚至吸引了多家媒体争相报道!
沪上知名美食节目《美食集结号》采访了多位“黄金诱腿”的加盟者，他们表示在2016年小吃加盟排行榜里，“黄金诱腿”的名气几乎无人不晓。那么，黄金诱腿火速赚钱的秘诀究竟是什么呢?首先，产品的独特性和易操作性为品牌打下坚实基础。满点餐饮集团全力提供给我们加盟商制作技巧与工艺，2至3人便可全面经营门店，熟练上手之后出餐率高，不耽误消费者时间。其次，产品投入小回报高，满点餐饮集团独创小微店面经营模式，采用小店面，降低租金与装修费用，减少前期投资成本。
与此同时，强大的总部支持是黄金诱腿的显著优势。满点餐饮集团作为十年餐饮龙头企业，全力支持中小投资者加盟“黄金诱腿”项目，从开店前的店面选址，竞品分析，技术培训，装修设计，物料支持等开始筹备;再到开店中开业策划，运营指导，管理培训，物料配送等让加盟商省心做老板;最后将新品支持，专人巡店，广告助力，持续培训等相结合把小店开成老店。
最后，满点餐饮集团旗下自营工厂是区别于市场其他餐饮品牌的核心竞争力。黄金诱腿每一份食材原料都来自自营工厂生产，正宗台湾工艺，保证了产品的安全性和品质。
目前加盟投资市场整体层次良莠不齐，全国经济形势严峻，投资者很难遇到自己心仪的项目，所以“黄金诱腿”这种优质项目遇上满点餐饮集团强大的背景两者强强联手，是当前市场下中小投资者规避风险的最佳选择。
<title>标题:明德邦悦教练技术管理故事:威、逼、利、诱。	<resource>来源及时间:泉州网  2016年06月20日 11:00	<link>链接:http://finance.gansudaily.com.cn/system/2016/06/20/016159565.shtml	<content>新闻内容:“威逼利诱”属于反义词，一般是形容坏人用的，在正常情况下是登不了大雅之堂的。但在实际的管理与用人中这几个字还是十分管用的。
孙武将列队训练的要领讲得清清楚楚，但正式喊口令时，这些女人笑作一堆，乱作一团，谁也不听他的。孙武再次讲解了要领，并要两个队长以身作则。但他一喊口令，宫女们还是满不在乎，两个当队长的宠姬更是笑弯了腰。孙武严厉地说道：“这里是演武场，不是王宫;你们现在是军人，不是宫女;我的口令就是军令，不是玩笑。你们不按口令训练，两个队长带头不听指挥，这就是公然违反军法!”说完，便叫武士将两个宠姬杖责一百。
启示：正人先正己，做事先做人。管理者要想管好下属必须以身作则。示范的力量是惊人的。不但要像先人李离那样勇于替下属承担责任，而且要事事为先、严格要求自己，做到“己所不欲，勿施于人”。一旦通过表率树立起在员工中的威望，将会上下同心，大大提高团队的整体战斗力。得人心者得天下，做下属敬佩的领导将使管理事半功倍。
拿破仑一次打猎的时候，看到一个落水男孩，一边拼命挣扎，一边高呼救命。这河面并不宽，拿破仑不但没有跳水救人，反而端起猎枪，对准落水者，大声喊到：你若不自己爬上来，我就把你打死在水中。那男孩见求救无用，反而增添了一层危险，便更加拼命地奋力自救，终于游上岸。
启示：对待自觉性比较差的员工，一味的为他创造良好的软环境、去帮助他，并不一定让他感受到“萝卜”的重要，有时还离不开“大棒”的威胁。偶尔利用你的权威对他们进行威胁，会及时制止他们消极散漫的心态，激发他们发挥出自身的潜力。自觉性强的员工也有满足、停滞、消沉的时候，也有依赖性，适当的批评和惩罚能够帮助他们认清自我，重新激发新的工作斗志。
有七个人住在一起，每天共喝一桶粥，显然粥每天都不够。一开始，他们抓阄决定谁来分粥，每天轮一个。于是乎每周下来，他们只有一天是饱的，就是自己分粥的那一天。后来他们开始推选出一个道德高尚的人出来分粥。强权就会产生腐败，大家开始挖空心思去讨好他，贿赂他，搞得整个小团体乌烟瘴气。然后大家开始组成三人的分粥委员会及四人的评选委员会，互相攻击扯皮下来，粥吃到嘴里全是凉的。最后想出来一个方法：轮流分粥，但分粥的人要等其它人都挑完后拿剩下的最后一碗。为了不让自己吃到最少的，每人都尽量分得平均，就算不平，也只能认了。大家从此才能平安地过下去。
启示：管理的真谛在“理”不在“管”。管理者的主要职责就是建立一个像“轮流分粥，分者后取”那样合理的游戏规则，让每个员工按照游戏规则自我管理。游戏规则要兼顾公司利益和个人利益，并且要让个人利益与公司整体利益统一起来。在现实工作中，靠精神力量鼓励工作的下属，坚持一阵子是可以的，坚持长久是不多的。要贯彻工作努力、工作结果和所得效益挂起钩来，增大个人收入中与奉献、效益紧密相连的“活”工资的比例，让收入成为调动下属积极性的杠杆。个人收入中“死”工资多，容易造成干多干少、干好干坏一个样，鼓励了后进，培养了懒汉，消磨了斗志;而“活”奖金多，体现了多劳多得，虽没达到“不用扬鞭自奋蹄”的最高境界，也会产生不多干、不干好工作就收入少的良好效果。
诱——正激励，来诱导
启示：古语云：得人心者得天下!只有真正俘获了员工的心灵，员工才会为企业的发展死心塌地地工作。正面激励的作用是诱导，有助于培养员工对企业的认同感和忠诚度。有了这些，企业在竞争中就能无往而不胜。
好景不长，在他十六岁那年，一把大火烧了他的全家，父母急怒中相继病逝。这下他身无分文，又不好意思要饭。邻居家大嫂非常好，每餐给他吃一碗面糊糊。他则发奋读书，三年后考取官位回来，一定要感谢邻居大嫂。
1、凡注有“每日甘肃网讯”或电头为“每日甘肃网讯[XXX报]”的稿件，均为每日甘肃网及甘肃日报报业集团版权稿件，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为“每日甘肃网”，并保留“每日甘肃网”电头。
2、凡注明为其它来源的信息，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
6月19日下午，兰州市委副书记、市长袁占亭主持召开市政府常务会议，会议听取了全市项目督查情况和招商引资项目引进、落地、建设相关事宜的汇报，要求加大督查力度，对没开工、零投资项目的责任单位在全市.......全文
<title>标题:不良校园贷陷阱，诱学生过度消费利息计算机关重重。	<resource>来源及时间:未来网  2016年07月12日 15:00	<link>链接:http://news.k618.cn/edus/201607/t20160712_8092830.html	<content>新闻内容:随着网络借贷的快速发展，一些P2P网络借贷平台不断向高校拓展业务。部分不良网络借贷平台瞄上了涉世未深的大学生，通过虚假宣传、降低贷款门槛等手段，诱导学生过度消费、超前消费，甚至为此背上“高利贷”。教育部日前提醒青年学生，要充分认识其中的风险，避免踏入陷阱。
专家提醒，不良校园贷存在诸多风险。比如，高利贷、诱导贷款、提高授信额度易导致学生陷入“连环贷”陷阱；一些校园借贷平台诱导学生过度消费、超前消费；校园不良网贷平台存在信息盗用风险，被冒用身份者可能面临信用记录被抹黑及追债等问题；校园网贷平台“校园代理、层层分包提成”等发展模式破坏校园秩序，暴力追债现象威胁学生人身安全。
河南陆达律师事务所律师樊迎祥分析说，一些不良网络借贷平台挖了很多“坑”，引诱涉世未深又缺乏金融知识的学生往里跳。有的校园网络借贷平台隐瞒或模糊实际资费标准及逾期滞纳金、违约金等条款，有调查显示，约六成平台费率不明确，逾期后每日费率最高与最低相差竟达60倍；看似免息、低息的平台在费率计算方法上暗藏陷阱，以致不少校园贷的年息高达20%以上，成了“高利贷”；一些网贷平台贷款门槛极低，不考虑学生的还款能力、经济来源，还使用不文明的催收手段向借款学生施加压力。
樊迎祥律师建议，应从规范网络借贷平台、引导大学生健康消费两个方面入手，让不良网络借贷远离校园。
首先，相关部门应规范网络借贷平台业务，严格管控其资金流向和渠道，确保资金合理利用。一方面，应要求借贷平台对大学生的借款资格进行较为严格的审核，对虚假信息审核不实，或对还款能力明显不足的大学生继续贷款，平台要承担相应的责任；另一方面，应限制网络贷款的利率，特别是针对大学生的借贷利率不能高于一定水平。
其次，校方应引导教育大学生量力消费，充分考虑家庭及本人的经济承受能力，不要因虚荣、攀比导致盲目消费、过度消费、超前消费。对于家庭经济困难学生，我省已推出12种资助方式帮助其顺利完成学业。不得不通过校园贷平台借款的学生，一定要擦亮眼睛，详细了解利率、逾期后果等信息，制定合理还款计划，维护自己的合法权益。(记者史晓琪)
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
古蜀文物亮相长沙
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:银行多种收费被认定违规，诱买金融产品将挨罚。	<resource>来源及时间:中国网  2016年07月04日 14:08	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/cjjr_0704/578850.html	<content>新闻内容:诱买金融产品将挨罚
7月1日，发改委公布《商业银行收费行为执法指南》，其中列举了只收费不服务、超出价目表收费等六大类17个典型案例，让不少市民感同身受。除了明确六大类违规收费行为外，《指南》的一些细则也同样让消费者们拍手称快。“有了这份《指南》，相信一些商业银行今后就不敢再用这些歪门邪道了。”岛城一家企业负责人顾先生告诉记者，去年他到一家商业银行咨询贷款业务，银行业务员先是跟他说了很多贷款的难处，随后就悄悄地跟他推荐了一个“另类”贷款计划。拿过这份“另类”计划书，顾先生发现，这竟然是一份某银行保险产品，这让他瞬间有种被戏弄的感觉。“要是当时签了字，我贷的这部分钱要多花很多钱。”顾先生说。
按照《指南》中的规定，商业银行在发放贷款或者以其他方式提供融资时，使用虚假的或者使人误解的价格手段诱骗客户购买保险等金融产品属违规行为，违规行为经查实后将按照相关法律法规进行处罚。
●不执行政府指导价和政府定价
<title>标题:银行多种收费被认定违规，诱买金融产品将挨罚。	<resource>来源及时间:中国网  2016年07月04日 14:08	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/cjjr_0704/578850.html	<content>新闻内容:诱买金融产品将挨罚
7月1日，发改委公布《商业银行收费行为执法指南》，其中列举了只收费不服务、超出价目表收费等六大类17个典型案例，让不少市民感同身受。除了明确六大类违规收费行为外，《指南》的一些细则也同样让消费者们拍手称快。“有了这份《指南》，相信一些商业银行今后就不敢再用这些歪门邪道了。”岛城一家企业负责人顾先生告诉记者，去年他到一家商业银行咨询贷款业务，银行业务员先是跟他说了很多贷款的难处，随后就悄悄地跟他推荐了一个“另类”贷款计划。拿过这份“另类”计划书，顾先生发现，这竟然是一份某银行保险产品，这让他瞬间有种被戏弄的感觉。“要是当时签了字，我贷的这部分钱要多花很多钱。”顾先生说。
按照《指南》中的规定，商业银行在发放贷款或者以其他方式提供融资时，使用虚假的或者使人误解的价格手段诱骗客户购买保险等金融产品属违规行为，违规行为经查实后将按照相关法律法规进行处罚。
●不执行政府指导价和政府定价
<title>标题:银行六类收费行为违规，诱买金融产品将挨罚。	<resource>来源及时间:青网  2016年07月04日 11:00	<link>链接:http://www.qing5.com/2016/0704/147111.shtml	<content>新闻内容:核心提示：据国家发展和改革委员会网站消息，发改委近日印发《商业银行收费行为执法指南》。《指南》认定商业银行多种违规收费行为，包括超出政府指导价浮动幅度的、对明令取消的收费项目继续收费的等。
据国家发展和改革委员会网站消息，发改委近日印发《商业银行收费行为执法指南》。《指南》认定商业银行多种违规收费行为，包括超出政府指导价浮动幅度的、对明令取消的收费项目继续收费的等。
《指南》明确，对于实行政府指导价、政府定价的收费项目，商业银行有下列情形之一的，认定为违规收费行为：
1、超出政府指导价浮动幅度的；
3、擅自制定属于政府指导价、政府定价范围内的收费项目或者标准的；
4、提前或者推迟执行政府指导价、政府定价的；
3、在发放贷款或者以其他方式提供融资时，是否使用虚假的或者使人误解的价格手段诱骗消费者购买保险等金融产品；
4、是否强制客户到指定企业办理评估、保险等业务。
<title>标题:《幻城》火王胡兵图谋“三界霸主“情诱金喜善。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年07月25日 11:00	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160725/42656695_1.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:女白领因遭副总蹂躏自残，副总:她大声自慰诱我揉搓。	<resource>来源及时间:新民网  2016年07月10日 11:00	<link>链接:http://news.xinmin.cn/shehui/2016/07/10/30219086.html	<content>新闻内容:据广州电视台报道，三度自杀未果之后，醒着的阿婷觉得世界无比灰暗。近日，面容姣好阿婷在领导家中加班时因累睡着，没想到醒来时却遭到领导性侵，而领导坚称，是阿婷在沙发上睡着时先自慰，而且声音很大，这才让他起了色心。
阿婷介绍，公司的副总一直以完美形象占据自己的内心，前几日，因工作需要加班，领导便以在自己家中工作更舒服为由将数名同事请到家中，当日工作到凌晨结束后，阿婷因太累睡着，其他同事则纷纷离开副总家。这事，阿婷感觉有人将她抱上床，并对其上下其手。在自己的激烈反抗下，对方未进行下一步动作，阿婷得以逃离。
随后的阿婷并未安心，反而在以后的数天夜里经常梦见自己被性侵，同时男朋友也不相信她离她而去。于是，阿婷前后三次自杀想要结束自己的生命，被家人及时发现救回。在跟公司老板讲述事情时，老板并未支持，并建议其长期休假。
领导电话录音截图
领导电话录音截图
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:餐厅生意不好?学一下别人是怎样“诱客上门”。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年07月20日 12:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/754363.html	<content>新闻内容:没顾客意味着没生意，房租、人工、水电等成本分分钟都成为悬在头顶的尖刀。生意不好或者不知道怎么做？这三大诱客术，各位餐饮人或许可以学习借鉴一下。
诱客术一：限时特供，就是要你来
限时特供这个“诱饵”不少行业都有玩，但是如何在大家都知道，玩腻的过程中给人一种焕然一新的感觉，那才是高手。
星巴克为什么要推出这样的菜单？精明的星巴克肯定不是头脑发热，他们的目的在于“诱客上门”。
因此，玩不了大的，并不需要照抄照搬，但是稍微调整改变一下，也是诱客的“大招”。
诱客术二：人造节，大家一起玩嗨了
诱客术三：做加减法，一店多用
一店多用这样的做法相信以后将会越来越多地被一些小餐馆所运用。在减轻房租压力和人工成本方面，一店多个老板使用确实能最大限度地利用空间，节省费用。但是大型餐饮或者一些商超里面的快时尚餐厅受到各种因素的影响，反而不适合。
<title>标题:面试下套，盗号申贷，虚票诱买，网络诈骗现三种新模式。	<resource>来源及时间:上海热线  2016年07月08日 11:00	<link>链接:http://hi.online.sh.cn/content/2016-07/08/content_7932464.htm	<content>新闻内容:网上发现高薪低门槛的工作？热门演唱会一票难求网上却刚好有人兜售？这些情况除了天上掉馅饼，更有可能是“天上掉陷阱”。昨日，记者从上海市公安局“打击防范网络诈骗”专题新闻采访会上了解到，今年的网络诈骗活动中涌现出三种新的模式。据介绍，今年上半年以来，上海网安总队共侦破网络诈骗案件124起，抓获犯罪嫌疑人427人。案发率较去年同期上升十多个百分点，增长势头较猛。
2016年4月，上海公安机关接到报案称，上海美悦酒店管理有限公司以招工为名实施诈骗。接报后，公安机关迅速成立专案组开展侦查。经侦查发现，2016年1月至4月期间，该公司通过58同城、赶集网、百姓网等热门网络平台发布司机、仓管、服务员等岗位的招工信息，利用高薪为诱饵，以电话、短信等方式联系被害人面试，面试地点通常设在临时租用的商务办公楼及KTV房间内。
声明：本网站所提供的信息仅供参考之用,并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。您若对该稿件内容有任何疑问或质疑，请尽快与上海热线联系，本网将迅速给您回应并做相关处理。联系方式:shzixun@online.sh.cn
<title>标题:餐厅生意不好?学一下别人是怎样“诱客上门”。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年07月20日 12:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/754363.html	<content>新闻内容:没顾客意味着没生意，房租、人工、水电等成本分分钟都成为悬在头顶的尖刀。生意不好或者不知道怎么做？这三大诱客术，各位餐饮人或许可以学习借鉴一下。
诱客术一：限时特供，就是要你来
限时特供这个“诱饵”不少行业都有玩，但是如何在大家都知道，玩腻的过程中给人一种焕然一新的感觉，那才是高手。
星巴克为什么要推出这样的菜单？精明的星巴克肯定不是头脑发热，他们的目的在于“诱客上门”。
因此，玩不了大的，并不需要照抄照搬，但是稍微调整改变一下，也是诱客的“大招”。
诱客术二：人造节，大家一起玩嗨了
诱客术三：做加减法，一店多用
一店多用这样的做法相信以后将会越来越多地被一些小餐馆所运用。在减轻房租压力和人工成本方面，一店多个老板使用确实能最大限度地利用空间，节省费用。但是大型餐饮或者一些商超里面的快时尚餐厅受到各种因素的影响，反而不适合。
<title>标题:面试下套，盗号申贷，虚票诱买，网络诈骗现三种新模式。	<resource>来源及时间:上海热线  2016年07月08日 11:00	<link>链接:http://hi.online.sh.cn/content/2016-07/08/content_7932464.htm	<content>新闻内容:网上发现高薪低门槛的工作？热门演唱会一票难求网上却刚好有人兜售？这些情况除了天上掉馅饼，更有可能是“天上掉陷阱”。昨日，记者从上海市公安局“打击防范网络诈骗”专题新闻采访会上了解到，今年的网络诈骗活动中涌现出三种新的模式。据介绍，今年上半年以来，上海网安总队共侦破网络诈骗案件124起，抓获犯罪嫌疑人427人。案发率较去年同期上升十多个百分点，增长势头较猛。
2016年4月，上海公安机关接到报案称，上海美悦酒店管理有限公司以招工为名实施诈骗。接报后，公安机关迅速成立专案组开展侦查。经侦查发现，2016年1月至4月期间，该公司通过58同城、赶集网、百姓网等热门网络平台发布司机、仓管、服务员等岗位的招工信息，利用高薪为诱饵，以电话、短信等方式联系被害人面试，面试地点通常设在临时租用的商务办公楼及KTV房间内。
声明：本网站所提供的信息仅供参考之用,并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。您若对该稿件内容有任何疑问或质疑，请尽快与上海热线联系，本网将迅速给您回应并做相关处理。联系方式:shzixun@online.sh.cn
<title>标题:诱欺诈、窃隐私、造山寨——“问题”APP还能“任性”多久?。	<resource>来源及时间:中国网  2016年06月29日 23:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160629/3790128.shtml	<content>新闻内容:新华社北京6月29日新媒体专电题：诱欺诈、窃隐私、造山寨——问题ＡＰＰ还能“任性”多久？
——诱导实施欺诈。用户接收到含有某条网络链接的短信，点击链接安装ＡＰＰ，随后实施诈骗。据厦门市公安局近日通报，一骗子竟伪造根本不存在的“公安部案件查询系统”的ＡＰＰ，有市民下载安装后，经过“自助式”操作，被骗走33万元。反诈骗中心民警也亲自在手机上下载了这款ＡＰＰ，但手机杀毒软件立即提示有病毒。
——恶意山寨假冒。趋势科技公司是一家网络安全产品及服务提供商，该公司移动安全研究院ＪｏｒｄａｎＰａｎ告诉记者，不少山寨恶意ＡＰＰ，会通过各种伪装方式诱导用户安装、使用软件。从表面上看，这些山寨恶意ＡＰＰ的图标与正版ＡＰＰ高度相似，且也有与正版ＡＰＰ类似的基本功能。但它同时会打包添加其他功能，而这些功能，可能就自动在后台运行窃取用户隐私信息，吸费，甚至远程监控手机。
记者了解到，据不完全统计，在国内应用商店上架的ＡＰＰ超过400万款，且数量还在高速增长。在2015年，共有3545款ＡＰＰ受到了12321举报中心和应用商店的联动下架处置。其中具有恶意行为的ＡＰＰ有2714款，具有恶意广告行为的ＡＰＰ有1851款。
——准入门槛低。一位曾在大学期间开发过ＡＰＰ的电子信息专业学生告诉记者，当时和同学一起花了3个月时间为武汉一家珠宝公司做了个客户端，后来轻松在某应用商店上架。此外，他独立开发的校园送餐软件也曾上架过一段时间，并取得了不错的下载量。他觉得，“审核比较松，也没有那么多规定”。
——暴利诱惑大。杭州某网络公司一位做安卓后台开发的工程师程先生说，问题ＡＰＰ屡打不绝，背后还是在于有利可图。一类是直接贩卖个人信息，一条信息几毛钱；另一类是在后台私自发送注册短信，付费短信，给用户带来经济损失；还有一类是直接勒索软件。如锁屏勒索，不法分子通过恶意ＡＰＰ将用户手机锁屏，勒索用户将钱款打到指定账户才予以解锁。
监管怎样跟上？
那么，此次国家网信办发布的《移动互联网应用程序信息服务管理规定》（以下简称《规定》）能否有效整治ＡＰＰ乱象呢？记者看到，ＡＰＰ新政对应用程序提供者提出了需要遵守取得相应资质、合法经营以及信息安全管理责任等三大要求，对应用商店提供者则要求履行业务备案、建立信用管理制度等四大义务。
同时，方兴东建议进一步明晰本《规定》的操作细节：比如，对于应用程序和应用程序信息服务的界定和区分、如何对应用程序收集信息的合理性、必要性等进行有效的监测与衡量，以及对于相关违规行为的界定和处罚的实施等，通过实践去完善和检验，无疑是最佳方式。
人民网舆情监测室秘书长祝华新也说，对于ＡＰＰ信息的安全健康，ＡＰＰ平台具有首要责任，包括信息内容的审核机制，用户信息的安全保护机制，尊重知识产权等。在今后的管理规定落实中，应规范ＡＰＰ客户端的准入。同时，用户也需提高自身的提高信息安全意识，谨慎开放手机权限，尽可能选择官方渠道下载。
(二)督促应用程序提供者保护用户信息，完整提供应用程序获取和使用用户信息的说明，并向用户呈现。(三)督促应用程序提供者发布合法信息内容，建立健全安全审核机制，配备与服务规模相适应的专业人员。(四)督促应用程序提供者发布合法应用程序，尊重和保护应用程序提供者的知识产权。对违反前款规定的应用程序提供者，视情采取警示、暂停发布、下架应用程序等措施，保存记录并向有关主管部门报告。
问：据了解，有的APP随意调用手机权限、侵犯用户隐私、发布虚假广告，甚至存在恶意扣费、诱骗欺诈等行为。用户对此深恶痛绝，请问《规定》提出了哪些针对性措施？答：《规定》针对用户个人信息及合法权益保护明确要求，移动互联网应用程序提供者应当建立健全用户信息安全保护机制，收集、使用用户个人信息应当遵循合法、正当、必要的原则，明示收集使用信息的目的、方式和范围，并经用户同意。依法保障用户在安装或使用过程中的知...
未来，这些聊天机器人会拥有越来越多的功能和越来越强的能力。比如，聊天机器人未来将会被应用到潜在客户开发中，通过在房产所有权、保险、婚礼和理财等方面为用户提供专业的信息、想法和见解，聊天机器人然后将自己获得的这些用户信息给到那些销售相关产品和服务的公司。聊天机器人可以在如何保持健康的身体方面为用户提供专业的建议，然后给用户发送一些附有商业推广链接的健身方面的产品。
依法保障用户在安装或使用过程中的知情权和选择权，未向用户明示并经用户同意，不得开启收集地理位置、读取通讯录、使用摄像头、启用录音等功能，不得开启与服务无关的功能，不得捆绑安装无关应用程序。
国家互联网信息办公室6月28日发布《移动互联网应用程序信息服务管理规定》(以下简称《规定》)。答：《规定》明确提出，鼓励各级党政机关、企事业单位和各人民团体积极运用移动互联网应用程序，推进政务公开，提供公共服务，促进经济社会发展。
随后，不少网友想要去掉“宝宝”昵称后缀，但支付宝弹出提示：“6.1至6.5期间，由于部分服务器升级，暂时无法修改头像/昵称，敬请谅解”。支付宝相关负责人解释称，该策划本来是想六一儿童节给大朋友带来点儿欢乐，当时计划的只是六一当天，用户昵称自带“宝宝”后缀，碰巧赶上服务器升级，导致无法修改头像昵称，给用户带来了不便。当天18时许，支付宝昵称的“宝宝”后缀才消失。随后支付宝工作人员确认，后缀是在后台被去掉了。...
今后，要在适度扩大总需求的同时，着力加强供给侧改革，实施相互配合的五大结构性改革措施。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
加快创新发展，需要准确把握当前我国经济社会发展的机遇与条件，正确认识形势至关重要。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
<title>标题:男子猫粮诱小猫摔砸，上海某小区一中年男子虐猫视频小猫抽搐不已。	<resource>来源及时间:中国网  2016年06月29日 12:15	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/baoguangtai_0629/573665.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp[提要]网曝上海某小区一中年男子掏出猫粮引诱流浪小奶猫，正当小猫低头享用猫粮时，画风突变，男子竟突然抓起两只小猫，活活摔砸在地上。两只小猫抽搐不已。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp网曝上海某小区一中年男子掏出猫粮引诱流浪小奶猫，正当小猫低头享用猫粮时，画风突变，男子竟突然抓起两只小猫，活活摔砸在地上。两只小猫抽搐不已。
<title>标题:男子猫粮诱小猫摔砸画面疯传，“屠夫”正面曝光遭人肉。	<resource>来源及时间:华股财经  2016年06月29日 11:32	<link>链接:http://money.huagu.com/cgyx/1606/391774-2.html	<content>新闻内容:男子猫粮诱小猫摔砸
近日，网曝上海某小区一中年男子掏出猫粮引诱流浪小奶猫，正当小猫低头享用猫粮时，画风突变，男子竟突然抓起两只小猫，活活摔砸在地上。两只小猫抽搐不已……
法国宝贝性感助阵欧洲杯
<title>标题:男子用猫粮诱小猫摔砸十分残忍，活活摔砸在地上不忍直视。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年06月29日 10:50	<link>链接:http://www.wj001.com/news/wangyanzhiji/2016-06-29/1432957.html	<content>新闻内容:真是丧心病狂，男子竟然猫粮诱小猫，然后狠狠摔砸它们。据报道，这一幕就出现在上海某小区。
据介绍，在上海某小区，一中年男子掏出猫粮引诱流浪小奶猫，正当小猫低头享用猫粮时，画风突变，男子竟突然抓起两只小猫，活活摔砸在地上。
<title>标题:闺蜜诱我陷入全能神。	<resource>来源及时间:大众网  2016年06月20日 17:00	<link>链接:http://binzhou.dzwww.com/zt/bzfxj/dxal/201606/t20160620_14493797.htm	<content>新闻内容:后来李东娴又告诉我，你只是看经文、祷告是不能满足“神”的，你要为“神”尽力。那时我把省吃俭用，辛辛苦苦打工攒下的四万块钱全部都奉献出去了，教会兄弟姐妹夸我“根基好”，每周都来我家“吃喝神话”，为了尽全力，我辞去了工作，并把所有的积蓄都拿来做招待了。由于我表现卖力，教会选了我当“增三教会”的带领，从此我就更加不顾一切的四处“交通”。
保平安？害全家！
李东娴看到我的女儿儿子、姑爷媳妇都十分孝顺，都听我的话，就和我说，世界要发生大灾难，人类要面临浩劫，你家人都这么好，也要让他们得恩泽、保平安，否则不信“神”不能进“神家”，在末日来临的时候就不能得拯救。我一听惊出了一身汗，还好李东娴提醒了我。于是我马上拉拢他们入教，听经聚会。
我的媳妇和儿子不愿意入教，还劝我怕我受骗，我十分生气，开始对他们有偏见，生活上处处刁难他们。当时我的媳妇已经怀孕了，没有工作，儿子在外面打工收入很少，想搬来和我一起住。我就威胁他们，只有他们都信“神”，才是一家人，才能一起住，不然就不要再往来了。就这样，在我的强硬态度下，媳妇也开始加入了“全能神”。那时我带着她经常聚会，她年纪轻，脑子快，没过多久教会就选她接手了我，做了带领。她没有工作也没有收入，她说要买打印机复印机来复印资料，我马上把最后剩下的三千块钱帮她买了，这时候我们全家已经一贫如洗了。没过多久，媳妇的嫂子因为“环境不好”已经不知所踪了，媳妇是她的“上线”，害怕被出卖，也只能连夜出走，到现在都还下落不明。因为家里一贫如洗，已经付不起学费让孙女上幼儿园了，孙女每天就只能在村子里自己玩耍，成了没有妈的孩子。亲家母因为这件事受到很大打击，哭得晕倒了几次，他们一家也已经家不成家了。我自知没脸面对亲家，更是不敢祈求他们原谅。
从前的我，为了坐享吃穿、无灾无难，付出自己的所有甚至家人的一切，追求虚无缥缈的“伊甸园”，结果带来的只是一个又一个的苦难。现在的我，终于明白“伊甸园”只是“全能神”欺骗世人的幌子和伎俩。我唯一奢望的就是家人能够再给我一次机会，让我弥补犯下的过错，只有一家人齐心协力，踏踏实实、平平凡凡才能过上真正美好生活。
<title>标题:葡萄牙VS威尔士欧赔主胜赔过高也诱客队，90分钟内推荐10。	<resource>来源及时间:北晚新视觉  2016年07月06日 23:31	<link>链接:http://www.takefoto.cn/viewnews-835543.html	<content>新闻内容:2016年7月6日讯，推荐葡萄牙不胜,澳门这次开盘很怪异,初盘1.10半球76猛降到82平手1.04明显看好葡萄牙不败,然后又升盘到84平半1.02,又诱客队,欧赔主胜赔过高,也诱客队,真假难辨本人大胆推荐90分钟内10.竞彩博平局.（老钳）
使用微信扫一扫，分享网页至朋友圈（点击二维码隐藏）
二、凡来源非北晚新视觉网或北京晚报的新闻（作品）只代表本网传播该消息，并不代表赞同其观点。
<title>标题:男子猫粮诱小猫摔砸，网友心疼可怜的猫咪。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年06月28日 18:17	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/6197891_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
近日，网曝上海某小区一中年男子掏出猫粮引诱流浪小奶猫，正当小猫低头享用猫粮时，画风突变，男子竟突然抓起两只小猫，活活摔砸在地上。两只小猫抽搐不已……
<title>标题:男子猫粮诱小猫摔砸，残忍行为惹动物保护人士不满。	<resource>来源及时间:华东在线  2016年06月28日 18:37	<link>链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-6-28/content_1776440.shtml	<content>新闻内容:原题：上海一男子用猫粮诱小猫摔砸死苏中周边——来源：苏中新闻网-凤凰网
摘要：今日，有网友爆料，称在网上有段视频看过后令人很气愤，视频中，上海一男子背着包，来到小区的健身娱乐的地方，之后在地上洒了一些猫粮，随后两只小猫咪过来了，其他的大猫没敢过去吃，正当两只小猫咪吃猫粮的时候，男子突然抓起一只稍微大点的猫摔在地上，随后有抓起另一只猫咪，摔砸地上，大点的猫被摔后，离开了，小点的猫咪却趴在地上不动。
苏中在线讯今日，有网友爆料，称在网上有段视频看过后令人很气愤，视频中，上海一男子背着包，来到小区的健身娱乐的地方，之后在地上洒了一些猫粮，随后两只小猫咪过来了，其他的大猫没敢过去吃，正当两只小猫咪吃猫粮的时候，男子突然抓起一只稍微大点的猫摔在地上，随后有抓起另一只猫咪，摔砸地上，大点的猫被摔后，离开了，小点的猫咪却趴在地上不动。
网友猜测，可能是该小区有许多流浪猫，惹恼了男子，他就用这种方法“消灭”猫。男子的这种做法，引起了动物保护人士的不满。
・“中国警察，OK！”新余民警为留学生讲法获赞
・两花季少年游泳溺水一乡村医生奋勇救人
<title>标题:引公愤!男子猫粮诱小猫摔砸，两只小猫被狠狠摔砸在地上抽搐不已。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年06月28日 17:31	<link>链接:http://www.wj001.com/news/china/2016-06-28/1431986.html	<content>新闻内容:男子猫粮诱小猫摔砸两只小猫被活活摔砸在地上抽搐不已
近日，网曝上海某小区一中年男子掏出猫粮引诱流浪小奶猫，正当小猫低头享用猫粮时，画风突变，男子竟突然抓起两只小猫，活活摔砸在地上。两只小猫抽搐不已……
<title>标题:男子猫粮诱小猫摔砸，网友直呼太残忍!。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年06月28日 17:03	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/6196869_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
【男子用猫粮引诱小奶猫趁其不备抓起狠狠摔在地上】近日，网曝上海某小区一中年男子掏出猫粮引诱流浪小奶猫，正当小猫低头享用猫粮时，画风突变，男子竟突然抓起两只小猫，活活摔砸在地上。两只小猫抽搐不已……
<title>标题:专家称慢性病将井喷式爆发，不健康生活方式成诱。	<resource>来源及时间:未来网  2016年06月28日 10:11	<link>链接:http://news.k618.cn/fae/cjxs/201606/t20160628_7862596.html	<content>新闻内容:近日，国家卫计委发布的《中国居民营养与慢性病状况报告(2015)》显示，18岁以上的中国公民中，25.2%患有高血压，9.7%患有糖尿病，给社会造成巨大的经济负担。报告指出，中国每10万人中就有533人死于慢病，占总死亡人数的86.6%。中国高血压患者超过2亿，每年增加1000万人。心脑血管疾病患者超过2亿人，占我国每年总死亡人数1/3，中国正在爆发一场前所未有的健康危机。
国家“千人计划”特聘专家、江苏伯克生物医药股份有限公司(以下简称“伯克生物”)董事长王飞在接受采访时表示，以“三高”为诱因的慢性病如此大规模地爆发，主要原因就是人长期以不健康的生活方式在不健康的环境中生存所致，体重超标是人体不健康的重要标志。虽然药物能够对疾病有一定控制和治疗作用，也只是在“治已病”，只有抓住健康饮食这个核心，改变中国人健康生活习惯，才能从源头上抑制慢性病的发生。
据王飞透露，伯克生物公司最快将于今年底登陆新三板，“未来伯克生物将继续致力于呼吸系统防护、抗雾霾等药物及功能食品的研制，打造从农产品原料种植到终端零售的全产业链链条。”王飞称，公司已全资收购了一家移动互联网母婴健康社区，并将以此为基础，进一步搭建大健康社区，传播和实践“乐活”理念。
本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
昂山素季访英会见英首相
剖面图展示导弹内部构造
古蜀文物亮相长沙
<title>标题:失恋LOL男主播被诱约炮，主播圈草粉风气盛行?。	<resource>来源及时间:凤凰网游戏  2016年06月16日 09:00	<link>链接:http://games.ifeng.com/a/20160616/41624009_0.shtml	<content>新闻内容:近日，男主播泉此方照常打开直播和观众互动，一位好友邀请泉此方一起打游戏，泉此方和他一起开始排位，谁知从直播开始，泉此方的这位好友便开始撺掇泉此方给他介绍女朋友，泉此方说自己分手了，哪儿给他找女朋友去。得知泉此方分手之后，原本要他介绍女朋友的这位好友，便开始安慰泉此方，更怂恿他去酒吧“放松”一下，泉此方拒绝，表示不愿意去那种地方。
碍于旧日情面，泉此方没有发作。而这位好友变本加厉，直接说出要带泉此方去“大保健”，一直在忙着carry队伍的泉此方再次拒绝，直言再说大保健直接绝交。而这位朋友依然喋喋不休，更是劝泉此方草粉，称“主播界草粉的多了去了”。这次忍无可忍的泉此方直接删除了这位好友。
在很大程度上来说，主播也算是一个社会人物，不仅要在直播中起到积极向上的引导作用，在生活中也不能助长歪风邪气的横行。
<title>标题:北大自招热议网络用语粗俗化，面试老师“循循善诱”。	<resource>来源及时间:北青网  2016年06月12日 01:00	<link>链接:http://news.ynet.com/3.1/1606/12/11381905.html	<content>新闻内容:面试老师“循循善诱”
昨天早晨7点半左右，参加“博雅计划”面试的考生陆续进入文史楼考场。9点半，第一拨儿考生一出场，就被等候在外面的家长和记者团团围住。一位来自浙江的文科考生告诉记者，面试一共是三道题，分别是中文题、历史题和综合题。每道题给3分钟准备时间，再用15分钟作答。准备过程中，考生不能相互交流和看手机。
中文和历史答题是一个老师对一个学生，综合题是两位老师对一个学生提问。整个过程中没有小组讨论环节。“如果考生说得不够充分，面试老师会以提问的方式引导考生。”这位考生说，综合题自己被问到了学业规划、中国经济和文化的发展怎样协调。
同一组考试的一位广东考生称，中文题是举例英文翻译成汉语比较好的三个词，比如可口可乐等，解释为什么这样翻译比较好。历史题是谈谈吴佩孚、曹锟、段祺瑞为何被称为北洋军阀。“面试老师一直循循善诱，我对这段历史不是特别熟悉，就大概讲了一下北洋军阀的情况，老师就会问‘还知道什么与北洋军阀相关的内容’。”
据北大招办介绍，“博雅计划”笔试侧重考查学生的基础学业能力和学习潜质，面试侧重于考查学生的个人志趣、逻辑思考与批判性思维、领导力、人文情怀。
招收优秀农村学生的“筑梦计划”昨日也进行了考试。据一位“筑梦计划”考生介绍，考试同样为需要填涂答题卡的选择题，题量稍大，有难度。英语科目生词也较多，有的题没有答完。
<title>标题:性诱剂防控害虫技术要点。	<resource>来源及时间:东方烟草网  2016年06月08日 13:56	<link>链接:http://www.eastobacco.com/dfycb/201606/t20160608_403894.html	<content>新闻内容:烟站工作人员正在检查诱捕器的使用效果。
烟青虫和棉铃虫是烟草主要害虫，对烟叶生产危害严重。目前，防治的主要方式是喷施杀虫剂等农药进行防治。然而，长期大量使用残留期长的广谱性杀虫剂防治，不仅会杀伤害虫天敌，污染环境，而且会导致害虫抗药性增强，烟叶中农药残留量增高，严重影响烟叶产量和品质。为此，绿色防控技术逐渐发展起来。其中，性诱剂经多年的研究、示范和推广已比较成熟，成为烟田诱杀害虫的有效手段。
性诱剂主要是利用合成的雌成虫性诱成分引诱雄成虫，从而杀死雄成虫，使得雌成虫得不到交配，在有效寿命内不能产卵，或产下不育卵，不能孵化出幼虫，达到控害的目的。由于不同昆虫的性诱剂成分不同，所以引诱对象明确而专一，只对目标昆虫具有杀伤力。
性诱剂由诱集能力强的诱芯和诱捕器组成。诱捕器可购买成品或者用纱网自行制作。在安装过程中，在诱捕器的底边（大口一端）圆心中间位置放入诱芯，用铁丝固定，诱捕器固定于竹竿一端，垂直插入烟田。诱捕器底部距离地面的高度在烟苗之上15厘米左右，根据烟株生长情况逐渐增加高度，直到烟株封顶，以确保最佳引诱位置。
性诱剂一般从害虫始蛾期开始放置，根据生产规模及布局合理规划分配，配置标准为每2亩配备一套烟青虫性诱剂或一套棉铃虫性诱剂，两种性诱剂穿插配置，达到全面、综合防治的目的。
性诱捕防治技术方便实用、省工省时、费用低廉、推广性强。人工合成的诱芯无毒、无味、专一性强，对害虫天敌无不良影响。此项技术在烟叶生产上的推广应用，既减少了化学农药使用量，减少了污染，又增强了除虫效果，还确保了烟叶的安全性，为实现原料保障上水平创造了条件。
<title>标题:记者被曝诱奸实习生，约对方喝咖啡拿走身份证后诱到酒店。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年06月29日 08:27	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/law/enforcement/6202533_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
一篇爆料“南方日报记者成某诱奸女实习生”的网文28日晚在网络社交平台被广泛转载。广州警方当晚称，目前，该市越秀警方已成立专案组展开调查，案件仍在进一步调查中。
南方日报官方微信公众号当晚回应称，关于网传南方报业传媒集团一记者诱奸女实习生的贴文，该集团高度重视，已经组织调查。如情况属实，将严肃处理，决不姑息。
网传的该篇文章称，6月27日下午，女实习生去南方日报开具实习证明，后被记者成某约喝咖啡聊天，期间成某拿走女实习生身份证，并诱导其到附近酒店房间，随后在酒店房间内强行与该女实习生发生性关系。
<title>标题:朱虹:不为利所诱，不为色所迷，永葆艰苦奋斗本色。	<resource>来源及时间:凤凰江西站  2016年06月21日 08:00	<link>链接:http://jx.ifeng.com/a/20160621/4667693_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
学习会上，支部党员围绕“艰苦奋斗攻难关”主题，畅谈思想认识，交流学习体会。朱虹边听边记，不时插话，与大家互动交流，并围绕学习主题，从传承一种精神、保持一种状态、追求一种境界三个方面，谈了自己的认识体会。
朱虹说，艰苦奋斗是我们党的政治本色和优良传统，也是井冈山精神的基石。要传承艰苦奋斗精神，不丢勤俭节约的传统美德，不丢廉洁奉公的高尚操守，发扬特别能吃苦、特别能奉献、特别能战斗的好作风好传统，逢事想在前面、干在实处。要保持艰苦奋斗状态，迎难而上，排难而进，敢啃硬骨头，敢于涉险滩，越是困难越向前，关键时刻坚决顶起自己该顶的那片天。要追求艰苦奋斗境界，处处遵规守纪，常常反思自省，时时洁身自好，不为利所诱，不为色所迷，不为情所困，永葆艰苦奋斗政治本色。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:欧国杯非法外围赌波势热，贴士网造假诱青年疯赌。	<resource>来源及时间:大公网  2016年07月07日 10:53	<link>链接:http://news.takungpao.com/hkol/topnews/2016-07/3342564.html	<content>新闻内容:大公网7月7日讯（记者谢进亨）欧洲国家杯进入四强阶段，明日凌晨东道主法国恶战德国，非法外围赌波势更炽热，而近年兴起的卖贴士网站及手机App，觑准部分年轻人图搵快钱，以大量假帐户“做媒”称赢钱，营造“必赢”假象吸客。有大好青年堕入陷阱，误信“山埃贴士”输掉40万元。戒赌辅导机构指出，今届欧洲国家杯开锣短短20日已接获86宗求助，逼近五月数字，不法集团运用WhatsApp、WeChat等社交软件，专向年轻人“埋手”，担心赛事结束后，求助数字爆升。
贴士网站可谓五花八门，《大公报》记者在网上输入“赌博”、“贴士”等关键词，已搜寻到数十个贴士网站，部分网站依附于Facebook等社交网站上。贴士网站通常先上载一张张“赢钱波飞”，或不见人脸只看到手上点算大量现钞的“炫富”短片，然后再以疑似会员“做媒”，分享多个“成功个案”，自称跟贴士下注后赢钱，并以数以千计的假帐户赞好，营造“波神”假象，诱使缴交不菲会费买贴士。
阿强（化名）大学毕业，月入两、三万元，对赌博一窍不通，两年前却被贴士网站迷惑，购买会籍成为会员，并跟从“贴士套餐”投注。阿强初期不时有斩获，但最终贴士“失灵”，为翻本愈买愈大，结果泥足深陷，输掉约40万元。
儿子被贴士网站荼毒背负巨债，阿强母亲上月向问题赌博辅导机构“路德会青亮中心”求助。该中心社工周雅莹表示，贴士网站列明免责条款，包括使用贴士服务的风险由个人承担，难以追究。
周雅莹称，该中心在上月11日至30日期间，即欧国杯开锣20日内已接获86宗求助，与五月份全月接获99宗求助比较明显有上升，而去年六月全月有91宗求助。由于赌徒往往以为“仲有得追”，她认为目前求助数字未到高峰，担心赛事结束后“爆煲”，求助数字大幅涌现。
除了贴士网站，非法外围经营手法多变，亦增加打击难度。沉沦赌海近30年的阿发（化名），六年前经朋友介绍，搭上外围“艇仔”。阿发称，非法外围通常以“一周一结”或“一周两结”形式营运，并接受“笃手指”投注，即赌客每逢星期一或每逢星期一、星期四向庄家“找数”，而赌客投注时不用预先将赌本存放至任何户口，加上外围赔率较马会高，吸引赌客捧场，亦导致他愈赌愈狠，泥足深陷。
周雅莹表示，非法外围集团经营手法日趋高科技化，“艇仔”常出没于酒吧等娱乐场所，或从网上论坛、社交网站甚至利用WhatsApp、WeChat等社交软件“埋手”，物色有赌博习惯的“潜在客户”。有求助人反映，“艇仔”与赌客混熟后，主动提供非法网站连结，网站有各项赔率，方便参考及投注。而该类网站的网址常会更换，以防止警方追查。
<title>标题:杭州萧山吸毒人员近5500人，多是被损友诱进“毒坑”。	<resource>来源及时间:中国网  2016年06月27日 00:00	<link>链接:http://zjnews.china.com.cn/yuanchuan/2016-06-27/91395.html	<content>新闻内容:昨天是“6·26国际禁毒日”，禁毒日前夕，记者随杭州萧山区禁毒大队的民警采访了两名在控吸毒人员。他们都是因为好奇被朋友带入吸毒圈子，不过其中一位已经9年没有复吸，如今娶妻生子，生活走上了正轨；还有一位正在与毒品做着激烈的斗争。据了解，萧山目前在控吸毒人员近5500人，年龄最小的16岁，被抓时才15岁。38℃高温天开32℃热空调搓麻将T先生接触毒品缘于好奇和面子，虽然9年没有碰到毒品，但吸过毒的人一听到“毒品”二字，心跳就会加速，那种感觉无法描述。那时候年轻，接触的朋友圈里有人在吸食麻古。当朋友刚开始邀请他一起吸的时候，他是拒绝的。不过，圈内的朋友不断给他灌输：这不是什么毒品也不会上瘾，吃了之后只有好处。“再推却下去朋友都要没得做了，出于好奇和面子我开始吸食麻古。”T先生说，因为吸食麻古后需要大量排汗，几个月后的一天，他和几个朋友吸完麻古在一家棋牌室开着32℃的热空调搓麻将，要知道当时是盛夏，当天的温度有38℃。“这样的高温天还开着热空调，前来例行检查的民警走进棋牌室就明白了怎么回事。”T先生说，被抓进去后，他就下定决心要跟毒品彻底了断。出来后，他换了手机号码，回到乡下的老家，切断了与那个圈子的一切联络。至今已经9年了，T先生没有复吸。T先生说，想要戒毒，除了决绝，最重要的就是远离那个圈子，没有了圈子还怎么吸？因为吸毒他曾7天7夜不睡觉L是萧山人，80后，只是他强制戒毒出来后没多久又复吸了。L在19岁职高毕业后就开始闯荡社会，事业也算小有成就，还有一个感情稳定的女朋友，本来打算去年结婚，但在婚期前夕在家里吸毒被抓了。“说出来也难为情，当时朋友劝我说吸冰毒可以增强那方面的能力，而且绝对不会上瘾。”他成为一名“瘾君子”，是因为接触的朋友圈子里有人吸毒，自己好奇和好面子。也有人为此走上以贩养吸的道路，还有很多女的吸毒则是为了减肥。跟传统毒品的身体瘾不一样，像冰毒等新型毒品主要是“心瘾”，不吸的时候人会变得非常烦躁，而且易怒。L说，吸食冰毒后人会变得非常亢奋，自己曾7天7夜不睡觉，之后连续睡了2天2夜。第一次吸毒后，女朋友对他不离不弃，让他下定决心要戒毒，强制戒毒出来后离开萧山远赴他乡。只是，回来过完年还是经不住诱惑，L在朋友怂恿下又开始复吸。第二次吸毒被抓后，准岳父放话出来，说结婚的事要考虑考虑了。这一次，他下定决心想要戒毒，每天除了睡觉就是工作，想要通过工作分散自己的注意力。萧山在控吸毒人员5000多人目前年龄最小的16岁据了解，萧山目前在控吸毒人员近5500人，年龄最小的现在16岁，被抓时才15岁。其中，本地籍吸毒人员占了四成有近2200人，暂住在萧的外地涉毒人员有约1500人。从吸毒人员吸食毒品种类看，我区62%为吸食合成毒品人员，且大量原来吸食海洛因人员也开始吸食合成毒品；从近几年新查获吸毒人员看，93%人员吸食的毒品种类为冰毒和麻古，区公安分局去年查获的毒品基本是冰毒和麻古；从吸毒人员年龄看，目前吸食毒品的人员在各个年龄层均有，20-30岁的占全部吸毒人员的35%。从2015年新查获的吸毒人员来看，年龄分布也较为分散：年龄最大65岁，最小的才15岁。从公安机关抓获吸毒人员看，宾馆、出租房是吸毒行为较为集中的发生地，无正当职业的闲散社会人群是接触毒品的重点。很多在控吸毒人员最初接触毒品并不清楚具体情况，因为毒品披了外衣，他们想不到自己吸食的就是毒品。警方提醒：经验丰富的民警了解到许多不为父母所知的生活细节，希望通过本报提醒家长们注意：孩子频繁去以前不太去的场所，且经常通宵不回，会是一个危险信号；孩子生活习惯也要注意，突然发生改变加上用钱增加，甚至会消失几天后再回来，且回来后面部反应呆滞，那问题就大了！吸毒的孩子，在性格方面也会明显改变，一会儿高兴一会儿暴躁。如果家长有怀疑，只要试着提一下“冰毒”之类的字眼，他会十分反常。家长还得注意孩子房间内的物品变化，如果有吸管、锡箔纸和打火机出现，要马上联系警方。
转载请注明来源：中国网浙江新闻»杭州萧山吸毒人员近5500人多是被损友诱进“毒坑”
<title>标题:东山岛南门湾夏季独有美景，灯点点诱小管(图)。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年06月24日 10:00	<link>链接:http://zz.mnw.cn/dongshan/xw/1238722.html	<content>新闻内容:­台海网6月24日讯（海峡导报记者张伟华张惠玲文/图）说到夏季东山岛南门湾的独有美景，当属这一幕：天色渐暗，繁星点点的海面上，一艘艘小渔船正在湾内灯捕小管。近日，导报记者来此一睹风采。
­▲用母小管引诱，成功捕捉
­在船上颠簸了约20分钟，陈汉坡把船停在铁钉屿附近海域，抛下锚，装上灯，捕小管作战开始。
­陈汉坡说，小管有趋光性，先打开1500瓦的白色灯，将小管聚集到有光的海底；再用红色桶罩住灯泡，将其引诱出水面，最后用抄网捞起，这是他们几辈人捕小管的经验。
­“捞小管，要从尾部捞起，因为它是倒着游的。”陈汉坡介绍，南门湾地理位置优越，鱼类资源丰富，小管从外海游进来，聚集在此捕捉小鱼。
­正如陈汉坡预料的，近半个小时，湾内几艘渔船，都没有收获。此时，他拿起鱼竿，钩住一条母小管，放入水中。原来，母小管会发出信号，引来异性。果然，数分钟过后，两只小管“前来相约”，瞬间成了陈汉坡的网中物。
­据悉，捕捞高峰期，一个晚上可捕到几十斤小管。新鲜小管的市场价格，高达160元/公斤。而灯光诱捕的小管，肚内没有泥沙，整条白灼，原汁原味。
­不过，据东山县边防大队统计，东山县目前有灯捕小船200余艘，多是工艺粗糙、年久失修，救生设备不齐，海上翻船事故偶有发生。为此，边防所通过数据系统，纳入统一管理，加强日常安全宣传，有时突击检查，确保渔民出行作业安全。
<title>标题:云南省马关县植保站利用性诱剂诱杀玉米螟虫。	<resource>来源及时间:中国农药网  2016年06月08日 16:16	<link>链接:http://www.agrichem.cn/news/2016/6/8/20166816251614204.shtml	<content>新闻内容:您所在的位置：中国农药网首页>植保动态正文
6月6日，马关县植保站组织技术人员到马白镇马安山村委会石丫口150亩玉米田里安装玉米螟性诱剂，利用性诱剂诱杀玉米螟虫成虫，从源头上控制玉米螟虫危害。玉米螟也叫钻心虫，属于鳞翅目、螟蛾科动物，是危害玉米的主要害虫之一，严重危害着玉米的正常生长，可发于危害玉米植株地上的各个部位，使受害部分丧失功能，降低籽粒产量。玉米螟适合在高温、高湿条件下发育，冬季气温较高，天敌寄生量少，有利于玉米螟的繁殖，危害较重。玉米螟的危害主要是因为叶片被幼虫咬食后，会降低其光合效率；雄穗被蛀，常易折断，影响授粉等。使用性诱剂诱杀玉米螟虫是开展农作物病虫害绿色防控技术之一，是把带有昆虫性诱信息素（即诱芯）的诱捕器放在玉米地，通过诱芯连续不断地释放出一种能吸引同种雄性寻求交配的化学物质，可持续诱杀雄虫，降低田间雄虫数量，使得雌虫失去交配机会，减少受精卵数，通过性诱剂诱杀玉米螟虫，使玉米减少了用药次数和用药剂量，从而促进粮食生产安全和农业生态环境安全。图1为技术人员在教农户安装；图2为农户把安装好的性诱剂置于玉米地中性诱剂（杨昌会）
<title>标题:健身中心涉诱借贷，智障男获批法援。	<resource>来源及时间:大公网  2016年06月08日 02:56	<link>链接:http://news.takungpao.com/paper/q/2016/0608/3330532.html	<content>新闻内容:【大公报讯】记者何丹报道：轻度智障青年“阿星”投诉被健身中心游说签下巨额合约，并疑被职员与教练带往财务公司高息借贷事件，涉事的“FFG”武术健身中心昨日公布调查报告，认为员工并无违反《商品说明条例》，但承认有关员工对当事人应负上道德责任，有员工被降职处分。协助“阿星”的立法会议员邓家彪表示，事主已获批法援，将透过司法行动取消合约。
FFG聘请两名律师及一名公关人士组成的调查委员会，调查一个月后昨日召开记者会发表报告，但现场不设提问环节。涉事员工包括一名已离职的男性泰拳教练、一名男性重量训练师、一名女性拉筋训练师及一名男性地区经理，事主投诉员工涉嫌协助借贷近100万元，而报告指事主在去年四月至八月，四个月内签了七份合约，涉款总额约30.4万元，包括两年会籍与210堂课程，最大一笔金额15万元，是五月中签约买100堂课。
本身是律师的调查委员会成员曾宪文称，委员会认为涉事员工销售过程并无违反《商品说明条例》，但事主与员工有良好私人关系，相信事主为讨好朋友及追求该名女拉筋训练师，签署额外新合约。涉事员工利用事主“良好诚意”，增加每月薪金及晋升机会，有违道德和专业。他指该名泰拳训练师已离职，另两名训练师均否认参与事主借贷一事。调查委员会曾联络事主但不果。
邓家彪指，事主监护人不在香港，对报告内容不便回应。他称，事主已获批出法援，将提出司法行动取消合约。他呼吁政府应为这类产品设交易“冷静期”。海关发言人称，一直採取积极主动的执法策略，如发现有违反《商品说明条例》情况，会立刻採取相应执法行动，保障市民消费权益。
<title>标题:东阳汤圆诱舌尖，非遗美食又添新成员。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年06月15日 10:00	<link>链接:http://zj.zjol.com.cn/news/367753.html	<content>新闻内容:“少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。儿童相见不相识，笑问客从何处来。”
个头变小，既减轻了吞食的困难，又让滋味更均匀。“传统汤圆因为个头大，一口吃不下，馅料会散在汤里。同时，因为个头大，不易烧透，导致烧煮时间较长，影响味道。甚至有煮到皮破馅散，无法下箸的。”在胡东海看来，美食的每个细节，都蕴含着科学原理。
这样一道美食，一天销量多少？“为了确保每个汤圆都出自我们夫妻之手，目前汤圆产量其实很有限。”现胡东海家的汤圆主要供应自己参股的餐饮企业，以及城区一些知名餐饮企业。
汤官寻旧味，东阳汤圆诱舌尖
18岁时，胡东海承包了南马饭店。当时的南马饭店是国营企业，工作人员中有一帮领导家属，天天给他脸色看。于是次年他离开南马饭店，在南马泉府开设了饭店，因为用心经营，菜点入味，生意兴隆。21岁时，他在东阳城区黉门前开设了“东海饭店”，成为东阳当时仅有的两家饭店之一；后来又开设了“百合楼饭店”。1999年，他在东阳城区中山路开设了三星饭店。
30年来，胡东海从事餐饮业未曾停歇，2003年甚至把饭店开到了杭州最繁华的河坊街。在河坊街，他率先打出了“东阳菜”招牌，令东阳传统美食风靡杭城。2007年，他又在东阳城区城南东路开出了新三星大酒店。
“开店30年，我始终记着父亲的教诲，做事唯用心。”胡东海说，在父亲的意识里，没有永远的“招牌菜”，一招鲜吃遍天，在餐饮业是不可能的。“时代在发展，菜点也要不断推陈出新。如何既保持东阳美食的传统特色，又能迎合消费者日益刁钻的口味，需要不断用心改进。”在胡记汤圆和其他东阳传统美食走红后，杭城不少名厨向他求经。每次，他把制作工艺甚至属于核心机密的馅料配比告诉他们，但最后还是无法达到自家的口感。“为什么？因为我的汤圆过段时间就会更换配比，如果对方不主动研究，只想坐享其成，就会被淘汰。”而引导他更换配比的，除了对顾客口味的分析，还有当日原料的状况。在胡东海看来，即使是同一种原料，每天都会有细微的差异，这时，就需要适时调整配比。“有时候，顾客一句反馈，我就会思考一整天，寻找改进之道。”虽说众口难调，胡东海却让顾客对他的汤圆众口一词赞誉不止。一些杭州的老顾客甚至专门呼朋引伴，跑到东阳，就为吃他的一碗汤圆。
胡东海制作的汤圆经口口相传，于2011年吸引了浙江电视台专业美食节目“厨星高照”，走进他经营的“新三星大酒店”，拍摄了东阳汤圆专题片。从此东阳汤圆成了江南美食。
“用心做好一道菜，需要付出一辈子。”胡东海说，这么多年没想过跟风，守着东阳土菜，除了传承的心念，还有就是他认为东阳传统美食是一门博大精深的文化，至今他只不过了解到一点皮毛。“归根结底，只有真正热爱美食的人，才会用心去研究食物。”
“我们家的汤圆历史悠久，从元代就有了。”胡东海说，胡记汤圆始于东湖胡氏十一世祖胡助，已有600多年历史。上世纪五六十年代，他父亲胡恭财成为东阳市南马镇防军国营饭店的负责人，制作的东阳传统小吃肉饼、馄饨、汤圆饮誉一方。上世纪80年代，胡恭财回到东湖，开设了小吃店，主打胡记汤圆。“那时候我才十二三岁，每天放学后就向父亲学习制作东阳传统小吃。”家庭的影响，让胡东海不仅未能“君子远庖厨”，反倒喜欢上了厨艺。
“我父亲最大的创新，就是把胡记汤圆发展为有馅汤圆。”胡东海的这段话在《东湖胡氏宗谱》上得到了验证。原来，胡助采用范仲淹义田法，置田千亩以赈族人。那时的汤圆，因为无馅而被称为“糯米团子”。后来，胡恭财在团子内置入馅料，并逐渐成为秘传。
烧煮时，将汤圆下到沸水中，用旺火继续烧。“开始时汤圆全部下沉与锅底会有粘连，需要用锅铲沿着锅壁掀几下。”陈雪琴介绍，待汤圆全部浮起，取一大瓷碗倒入千祥土酱油，撒上葱花，加点猪油，再加适量热水做成汤，然后捞起汤圆放入汤中。一碗香喷喷的东阳汤圆大功告成。“这里要记往，千万不可用煮汤圆的水作汤，否则会很浑浊，影响美观和口感。”胡东海强调，许多人图省事，直接用煮过汤圆的水作汤，“不过从古人描述的‘珠浮浊水中’看来，这也是一种传统了。”
<title>标题:前锋镇扎实做好2016年灯诱蜀柏毒蛾成虫工作。	<resource>来源及时间:人民网  2016年06月06日 14:00	<link>链接:http://my.newssc.org/system/20160606/001939994.html	<content>新闻内容:四川新闻网绵阳6月3日讯（刘春玉）三台县前锋镇扎实做好2016年灯诱蜀柏毒蛾成虫工作。
高度重视，加强领导。镇人民政府切实加强领导，高度重视灯诱蜀柏毒蛾成虫工作，将此项工作列为农村工作的重要议事日程，成立灯诱蜀柏毒蛾成虫工作领导小组。
充分认识灯诱蜀柏毒蛾成虫工作的重要性。蜀柏毒蛾越冬代在全县部分地方发生，对部分区域内的柏木生长造成了较大危害。据县林业有害生物防治检疫站观察，蜀柏毒蛾越冬代现已陆续进入蛹期，根据虫态发生情况及时开展灯诱蜀柏毒蛾成虫工作，最大限度地降低成虫产卵量，控制下一代（即：蜀柏毒蛾第一代）虫口密度，为下一代的防治工作打下坚实的基础。
准确把握灯诱技术，确保工作成效。平均按每500亩柏木林分挂一盏灯密度，地势较高的空地或农户晒坝边挂灯，切忌在林内或林缘挂灯，在选择好的地点安置一个“T：形支架，在支架一端挂一盏100W至200W的白炽灯或20W的黑光灯，灯下放置一个盛满清水的大水盆，以增强灯诱效果。
认真组织，确保实效。各村（居）民委员会要高度重视，认真组织灯诱工作，要求每社至少点灯2-3盏，还要组织发动群众点灯，镇人民政府将此项工作纳入党支部、村委会年度考核的重要内容，村（居）民委员会主任具体负责此工作，及时汇报灯诱情况，对工作开展好的将给予表彰奖励，对工作不落实，措施不得力的给予扣减年度考核分并通报批评，造成重大损失的将追究其责任，确保实效。（本网绵阳热线：0816―2261320）
<title>标题:全省瓜实蝇诱控技术现场会在邵东成功召开。	<resource>来源及时间:湖南省人民政府  2016年08月08日 00:00	<link>链接:http://www.hunan.gov.cn/2015xxgk/szfzcbm/snywyh/hydt/201608/t20160808_3138763.html	<content>新闻内容:8月2日，“全省瓜实蝇诱控技术现场会”在邵东县召开，湖南省植保植检站14个地州、31个县市植保植检站站长参加会议。会议代表到试验现场观看了各种处理的诱控效果，并在该县金利华大酒店召开室内会议。会上，邵东县人民政府陈博文副县长致词，邵东县、长沙县和涟源市植保植检站介绍了瓜实蝇诱控防治经验，宁波纽康生物技术有限公司和湖北谷瑞特生物技术有限公司的技术代表介绍了产品特性和使用技术，最后，省植保植检站杨孚初站长作了重要讲话。会议由省植保植检站郭海明副站长主持，邵阳市农业委员会罗华总农艺师陪同并作了讲话。
瓜实蝇为双翅目害虫，主要为害瓜类作物，成虫产卵于瓜表皮下，幼虫孵化后在瓜内取食造成烂瓜，苦瓜、丝瓜受害最重。2015年，邵东县发生面积10000多亩，严重发生面积2000多亩。为了迅速控制害虫扩散和为害，确保“菜蓝子”安全和农民利益，邵东县人民政府安排了25万元专项资金，采购了2种生物诱控制剂，在两市塘办事处高田村蔬菜生产基地进行性诱剂、黄板加果瑞特、果瑞特点喷3种处理5个小区与空白对照的对比试验，并在砂石、周官桥等乡镇示范4000多亩，效果明显，群众反映良好。
<title>标题:张艺兴性感登封面，人鱼线点燃狼性诱。	<resource>来源及时间:海外网  2016年06月21日 11:36	<link>链接:http://huaren.haiwainet.cn/n/2016/0621/c232657-30022986.html	<content>新闻内容:相关新闻
相似度99%！明星脸盘点
赞！三军大阅兵经典场面
<title>标题:诱之以利:利用人性贪欲分享PS教程赚钱的妙招。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年06月03日 17:00	<link>链接:http://www.chinaz.com/web/2016/0603/537576.shtml	<content>新闻内容:怀有一颗分享的心，在百度贴吧、论坛等大型交流平台进行分享，要保证教程的质量和效果图的美观，同时要注意自己的帖子不要广告太明显，最好采用私聊的方式做宣传，引导用户获取教程；
注：相关网站建设技巧阅读请移步到建站教程频道。
诱之以利：利用人性贪欲分享PS教程赚钱的妙
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:“性诱迷向丝”成为新疆兵团绿色桃园的保护伞。	<resource>来源及时间:吾谷网  2016年06月23日 09:46	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/799598.html	<content>新闻内容:“性诱迷向丝”成为新疆兵团绿色桃园的保护伞
“这可是个宝贝东西，既省心、省时,又方便、实惠”。6月21日，新疆生产建设兵团第八师一四三团二区九连果农張高峰一边往蟠桃树上挂着“性诱迷向丝”，一边高兴地说。
“性诱迷向丝”像一根20公分的红色电线胶管，悬挂“性诱迷向丝”是目前国际上防治蟠桃树最大的天敌――梨小食心虫的最先进的生物防治方法。它是利用特殊气味来干扰雄性成虫寻找雌虫交配的定向能力，达到防虫治虫最为理想的效果。
据一四三团虫傇测报站技术员杨晓红介绍，“性诱迷向丝”的使用不受天气的影响，持效期达6个月以上，对蜂蜜、害虫天敌等有益生物具有安全保扩作用，每亩只需挂33根，亩成本为130元，连片2000亩以上使用效果更佳。经使用“性诱迷向丝”技术后，每亩增加商品果65公斤以上，按市场价每公斤10元计算亩增收650元，其投入产出比为：1：5，增效十分明显。
据了解，使用“性诱迷向丝”，一是能让果品绿色无污染。二是能减少虫害，降低蛀果率在5%以上。三是再不用打农药了，大大减轻了人体劳动的强度。
为了加快此项生物新技术的推广，第八师一四三团今年在桃园集中的路边安装80块彩绘宣传牌；邀请相关专家搞好现场培训；对使用“迷向丝”的果农每亩补贴30元。“性诱迷向丝”技术的推广使用为打好“绿色蟠桃牌”创造了有利条件。
<title>标题:上海查获多个招工诈骗团伙:高薪相诱入职前交钱。	<resource>来源及时间:新浪上海站  2016年06月20日 07:38	<link>链接:http://sh.sina.com.cn/news/s/2016-06-20/detail-ifxtfrrc3914089.shtml?from=sh_tttj	<content>新闻内容:新浪首页|新浪上海|城事|时尚|旅游|美食|汽车|新鲜事|站点导航
6月19日，上海市劳动保障监察总队发布求职警示：近期，上海公安部门查获多个以招工为名实施诈骗的犯罪团伙，劳动保障监察机构收到的关于违法职介的举报投诉也明显增加。从求职者反映的情况看，近期以招工或者职业介绍为名的诈骗活动手段不断翻新，给求职者造成极大损害，因此希望正忙于求职的大学生擦亮眼睛，避免受骗。
前段时间，某信息分类网站上发布高铁乘务员招聘信息，声称“铁路局招聘高铁乘务员，做二休三，奖金、绩效工资，综合收入每月4500-6500元……”，代招公司为某劳务公司，吸引了很多求职者的注意。当求职者前往应聘时，发现所谓的劳务公司只是在一间房内放了几张电脑桌和一张沙发，没有悬挂《人力资源服务许可证》和《税务登记证》等证件。该劳务公司以保证金、管理费、置装费等名义收取了求职者几百元费用却没有了下文。当求职者再度上门才发现，这个公司已经人去楼空。
上海市劳动监察部门还透露，一些求职者在分类信息网站上看到招聘信息，称高薪招聘远洋货轮船员，月薪8000至1万元，工作地点为上海。当求职者前往应聘时，很容易就可以通过“面试”，然后统一被招聘公司用长途大巴运至山东某偏僻港口成为小渔船上的渔工。工作环境艰苦恶劣，工资待遇和当初网上招聘信息“天差地别”。船主还会以各种理由向求职者收取“服装费”、“办证费”、“保险费”等费用。一旦求职者不从，则由打手出面威胁。
上海市劳动监察部门表示，这样类似的操作手法还包括招聘“高尔夫球童”、“长途司机”、“长途押运”、KTV“服务员”等。这类“黑中介”本身并无职业介绍资质，有些甚至连工商登记也没有，完全是一些诈骗团伙在操作。他们大多在商务楼宇里短租一间办公室，然后打着高薪招聘的名义招聘许多岗位要求不高的人员，在收取一定中介或招聘费用后，就“人间蒸发”了。
此外，一些所谓的咨询公司或培训机构在网站上发布“高薪招聘”启事，岗位多为“移动互联网产品经理助理”之类貌似白领的职位。由于招聘门槛不高，一般的大学毕业生都符合录用条件，这些公司或培训机构就声称要对求职者进行移动互联网的专业培训，培训合格后即可录用。在公司的诱导和承诺下，一些求职大学生就与其订立协议，但是协议明确公司与求职者间无劳动关系，只是单纯的培训关系。只有在培训合格后，公司才考虑予以录用并建立劳动关系。这些培训协议中还需要求职者承担大额的培训费，如果求职者身上资金不够的话，这些公司甚至提出可以协助求职者贷款支付培训费。
<title>标题:范冰冰女仆装惊艳!宋仲基朴海镇金秀贤等男星上演制服诱。	<resource>来源及时间:新华网四川站  2016年06月17日 08:00	<link>链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-06/17/c_1119059320.htm	<content>新闻内容:原标题：范冰冰女仆装惊艳！宋仲基朴海镇金秀贤等男星上演制服诱惑
近日，范冰冰出演综艺节目的制服造型十分惊艳，很多网友赞其在霸气与妩媚之间自由切换。演员经常接拍不同类型的电视剧，也因此演绎了不同行业的职场人士。当韩国男星出演医生、军官、机长等角色，就会散发出独特魅力。
一起看看宋仲基、朴海镇、李钟硕、金秀贤、安宰贤上演的制服诱惑吧。
原标题：范冰冰女仆装惊艳！宋仲基朴海镇金秀贤等男星上演制服诱惑
原标题：范冰冰女仆装惊艳！宋仲基朴海镇金秀贤等男星上演制服诱惑
原标题：范冰冰女仆装惊艳！宋仲基朴海镇金秀贤等男星上演制服诱惑
原标题：范冰冰女仆装惊艳！宋仲基朴海镇金秀贤等男星上演制服诱惑
原标题：范冰冰女仆装惊艳！宋仲基朴海镇金秀贤等男星上演制服诱惑
原标题：范冰冰女仆装惊艳！宋仲基朴海镇金秀贤等男星上演制服诱惑
原标题：范冰冰女仆装惊艳！宋仲基朴海镇金秀贤等男星上演制服诱惑
原标题：范冰冰女仆装惊艳！宋仲基朴海镇金秀贤等男星上演制服诱惑
原标题：范冰冰女仆装惊艳！宋仲基朴海镇金秀贤等男星上演制服诱惑
原标题：范冰冰女仆装惊艳！宋仲基朴海镇金秀贤等男星上演制服诱惑
原标题：范冰冰女仆装惊艳！宋仲基朴海镇金秀贤等男星上演制服诱惑
原标题：范冰冰女仆装惊艳！宋仲基朴海镇金秀贤等男星上演制服诱惑
原标题：范冰冰女仆装惊艳！宋仲基朴海镇金秀贤等男星上演制服诱惑
原标题：范冰冰女仆装惊艳！宋仲基朴海镇金秀贤等男星上演制服诱惑
<title>标题:东莞捣毁电信诈骗团伙:开设钓鱼网站,专诱嫖客上钩。	<resource>来源及时间:21CN  2016年06月08日 10:00	<link>链接:http://news.21cn.com/guangdong/zhnb/2016/0608/10/31131849.shtml	<content>新闻内容:最近，东莞警方在海南儋州警方的大力配合下，历经3个月的缜密侦查，成功捣毁一个电信诈骗团伙，该案涉及东莞、深圳、中山等地300多人。据办案民警介绍，网络色情诈骗就是犯罪嫌疑人在网上开设钓鱼网站，以提供色情服务为诱饵，先后要求被害人交纳订金、保证金，利用被害人难以启齿的心态层层设套骗取钱财。
随后，该QQ好友再次来电，声称害怕张某报警，要求交1000元保证金，事后退还，张某犹豫再三又转了1000元。原本以为很快就能和对方见面了，可没想到，电话再次响起，对方称已到楼下，但害怕张某有病，要求张某再交2000元身心健康保证金，否则不能见面。张某有些不情愿，但对方几句甜言蜜语打消了他心中的疑虑。两次汇款1000元后，张某在房间中坐等美女上门，这时QQ好友又来电说已到宾馆楼下，希望张某到宾馆门口去接她，张某奔出宾馆，可连个人影都没有。
<title>标题:“豪饮游戏”诱青少年酗酒\林也。	<resource>来源及时间:大公网  2016年06月02日 02:44	<link>链接:http://news.takungpao.com/paper/q/2016/0602/3328118.html	<content>新闻内容:东华三院的“远酒高飞”酗酒治疗计划协助戒除酒瘾，设酗酒治疗诊所，求诊者年龄小到不能相信，许多十三岁便开始饮酒，其中一位每日饮啤酒十五罐；另一位十八岁中学生，四年前学饮酒，红酒、白酒、啤酒、烈酒什么都饮，经常聚会斗酒，自称每斗必赢，觉得再斗没意思了，转为独饮，每晚关房门自饮，每次烈酒一樽；另一位求助者，二十二岁学饮，初时饮不完一罐，发展至每日需饮啤酒三打，持续八年，现正靠诊所提供药物控制；再有求诊者，每日饮红酒七支、罐装啤酒七十瓶。这些人都患了酗酒病，当中不少出现风湿、关节、肝肾等问题。
偶然与身边青少年交谈饮酒起因，有说“少量有益身体”、“男仔应该会饮酒”、“女仔要出来应酬”、“识饮有助社交”、“酒量会练出来”、“不会上瘾”……看出有些观念受父辈或电视广告影响，“少量有益身体”这话经常听到，渗入青少年生活习惯，他们对酒的认识来自身边长辈及社会文化。
青少年及学生喝酒陋习养成，互相影响，渐成风气，使人忧虑衍生为社会问题。有关当局何不对零售点规定限制买酒年龄，保护青少年。
<title>标题:诱星富商来台，病危结婚谋夺遗产。	<resource>来源及时间:國際日報  2016年06月09日 01:39	<link>链接:http://www.chinesetoday.com/zh/article/1113222	<content>新闻内容:刑事警察局中部打击犯罪中心今天指出，55岁黄女及其63岁刘姓男友，因宗教活动结识在新加坡经营「潘龙贸易有限公司」的潘姓富商，黄女得知潘男未婚，且拥有新台币上亿元资产，便伙同刘男诓称可协助潘男公司所制造「青龙膏」在台贩售。
潘男不疑有他，于民国103年12月中旬来台，但因潘男本身有肾衰竭、糖尿病及急性呼吸道等疾病，他在104年2月下旬因呼吸衰竭送医院急救，黄女及刘男为达成谋夺遗产目的，竟将病危的潘男强行带到户政事务所，并由刘男充当证婚人办理结婚登记。
检警介入调查后发现，黄女及刘男对外均以夫妻相称，且黄女还教唆照顾潘男的中国大陆籍配偶李姓女子，在警讯时作伪证，事后再给予红包答谢。
经检警取得关键证词后，于昨天前往黄女位于在大里区住处拘提，并扣押相关证物。全案讯后依诈欺、伪造文书等罪将黄女等3人移送法办。
第三方公司可能在国际日报网站宣传他们的产品或服务。不过您跟第三方公司的任何交易与国际日报网站无关，国际日报
<title>标题:历史奇闻:用春药迷诱皇帝登皇后之位的风流美女(图)。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年06月16日 00:00	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-538405.html	<content>新闻内容:冯太后想让自己家族累世贵宠，特地挑选兄长冯熙的两个女儿充入掖庭。后宫的林氏美貌艳丽，生了皇长子拓跋恂之后，孝文帝打算废除子贵母死的故例，不让林氏自尽，但冯太后因担心林氏不死，自己的侄女就不能入宫为后，便不肯答应孝文帝的请求，最终逼迫林氏自杀身亡。
但让她感到雪上加霜的是，这时高丽国又为孝文帝献上了一位冰肌玉骨的绝世美人，使冯妙莲的地位受到了严重的挑战。为了战胜这两位劲敌，让自己专房独宠，长于风情的冯妙莲不得不求助与自己早有私情的神医高菩萨。原来这冯妙莲有个咯血的毛病，便经常请高菩萨前来诊治。
一次孝文帝带兵在外征战日久，顾不上回宫作乐，冯妙莲只好凄凉地空守孤帏。这高菩萨容貌英俊，天性风流，善解人意，使冯妙莲对他另眼相看。高菩萨见冯妙莲宫闱寂寞，便刻意挑逗，引起冯妙莲的欲火难耐，便让他侍寝，权当一时之乐。谁知让他床端一试，便久战不疲，冯妙莲久旱逢甘露，真是喜出望外。
从此两人朝欢暮乐，不知今夕何夕。高菩萨真是床笫间的英雄，连番苦战，愈战愈勇，而冯妙莲却像一朵花越摧残越鲜艳，真可谓是棋逢对手，将遇良才。一次孝文帝带兵在外征战日久，顾不上回宫作乐，冯妙莲只好凄凉地空守孤帏。这高菩萨容貌英俊，天性风流，善解人意，使冯妙莲对他另眼相看。
<title>标题:全民TV失恋男主播被诱约炮，主播圈草粉风气盛行?。	<resource>来源及时间:太平洋游戏网  2016年06月15日 11:00	<link>链接:http://wangyou.pcgames.com.cn/618/6180812.html	<content>新闻内容:昨晚，男主播泉此方照常打开直播和观众互动，一位好友邀请泉此方一起打游戏，泉此方和他一起开始排位，谁知从直播开始，泉此方的这位好友便开始撺掇泉此方给他介绍女朋友，泉此方说自己分手了，哪儿给他找女朋友去。得知泉此方分手之后，原本要他介绍女朋友的这位好友，便开始安慰泉此方，更怂恿他去酒吧“放松”一下，泉此方拒绝，表示不愿意去那种地方。
碍于旧日情面，泉此方没有发作。而这位好友变本加厉，直接说出要带泉此方去“大保健”，一直在忙着carry队伍的泉此方再次拒绝，直言再说大保健直接绝交。而这位朋友依然喋喋不休，更是劝泉此方草粉，称“主播界草粉的多了去了”。这次忍无可忍的泉此方直接删除了这位好友。
在很大程度上来说，主播也算是一个社会人物，不仅要在直播中起到积极向上的引导作用，在生活中也不能助长歪风邪气的横行。
上一篇：新皮肤上架：擂台霸主三款皮肤开始出售
Miss排位日记维克托
<title>标题:北京市植保站开展米蛾卵卡诱集寄生性天敌试验。	<resource>来源及时间:中国农药网  2016年06月15日 07:35	<link>链接:http://www.agrichem.cn/news/2016/6/15/20166157323592365.shtml	<content>新闻内容:您所在的位置：中国农药网首页>植保动态正文
为有效控制早春露地蔬菜上的小菜蛾、夜蛾等鳞翅目害虫，近期，北京市植物保护站技术人员与中国农业大学植物保护学院合作在延庆区小丰营村开展了早春露地蔬菜害虫卵寄生性天敌诱集、增殖试验。技术人员将灭活的米蛾卵制成的卵卡，悬挂于春茬露地花椰菜田间。定期更换新鲜卵卡，并将取回的卵卡进行室内饲养，收集并鉴定寄生性蜂的种类，统计诱集的寄生蜂数量。（北京植保信息网）
<title>标题:印度私立医院职员诱穷人卖肾，每个不到3万元(3)。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年06月06日 23:00	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0606/1423526_3.shtml	<content>新闻内容:在印度，对人体器官进行商业买卖是违法的，如果要在非亲属间进行人体器官移植，必须得到一个特别委员会的批准。然而近年来，由于可用于移植的人体器官合法来源减少，但等待进行器官移植的病患人数却大幅增加，导致有组织的人体器官走私贩卖活动不断增加，人体器官黑市交易分外火爆。
<title>标题:印度私立医院职员诱穷人卖肾，每个不到3万元(5)。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年06月06日 23:00	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0606/1423526_5.shtml	<content>新闻内容:人体器官走私的方式可谓是多种多样。受害者遭到绑架后，被强行摘去器官；某些人因为经济方面的原因，自愿出售器官；还有一部分人受到欺骗，以为自己生病了需要接受手术，在无意识的状态下体内器官被悄悄摘走。此外，如果某个卖家出高价订购器官，走私贩还会铤而走险谋杀某人以完成这笔暴利生意，那些出身贫困的年轻人或者残疾儿童经常被视作“猎物”。
<title>标题:印度私立医院职员诱穷人卖肾，每个不到3万元(2)。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年06月06日 23:00	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0606/1423526_2.shtml	<content>新闻内容:报道称，这个人体器官走私团伙通过伪造虚假文件的方式，将出售肾脏的卖家伪装成急需肾脏移植的买家的亲属，以此骗过阿波罗医院的医护人员为其实施肾脏移植手术。两名被捕嫌犯是该医院肾病科一名高级医生的助手。
“我们是一起精心策划的犯罪活动的受害者，病人和医院都被欺骗了。”阿波罗医院发言人4日发表声明称，被捕的两名医助人员并不在医院的雇佣人员名单上，“我们敦促警方对所有涉案人员施以最严厉的惩罚”。
<title>标题:凤姐湿身诱惑照，网友道:这是见过最没有诚意的湿身诱。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年06月06日 15:58	<link>链接:http://www.hbsztv.com/yule/bg/2016/0606/570447.html	<content>新闻内容:凤姐湿身诱惑网友：这是我见过最没有诚意的湿身诱惑
凤姐在微博晒出一张自己的湿身自拍照，并配文：刚出去一趟，淋了雨。网友评论道：“这是我见过最没有诚意的湿身诱惑”。
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:日本海上自卫队队员3等海曹强奸女大学生被捕，诱至箱车。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年06月07日 15:05	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0607/641469.shtml	<content>新闻内容:核心提示：日本海上自卫队队员3等海曹强奸女大学生被捕诱至箱车
报道援引警方的消息称，2015年10月25日，绫濑市一名20岁的女大学生在前往打工的路上遭到强奸，嫌疑人当时驾驶一辆运货车，将受害人引诱至箱车内对其施暴。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:色图!ru神赵多娜曝大片，湿身诱huo“胸”猛来袭。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年06月07日 00:00	<link>链接:http://v.cqnews.net/first/2016-06/07/content_37149741.htm	<content>新闻内容:凌晨走夜路美女白领遭遇意想不到的一幕
戳泪点！为捐骨髓救妈妈14岁女生吃胖20斤
李连杰进军真人秀自曝曾与成龙谈合作谈了几十年
众明星为2016高考考生助威李易峰画桃心
<title>标题:江苏破获特大组织偷渡案，以打工为诱组织300人偷渡。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  2016年08月05日 09:52	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/news/2016/0805/158677.html	<content>新闻内容:在南京新街口一幢大楼内，一家从事出国留学咨询的教育服务公司业务繁忙，可外面的人绝想不到，这里竟然是一个组织偷渡犯罪的老窝，通过包装身份、制作虚假签证材料，组织他人偷渡至国外非法劳务，获取暴利。8月4日，南京市中级人民法院一审宣判：李某芳等13人犯组织他人偷越国(边)境罪，分别被判处9年以下有期徒刑。至此，一个以境外打工为诱饵，组织300余人偷渡出境，涉案价值1000余万元的作案团伙网络犯罪事实大白于天下。
2014年1月28日，南通居民唐明(化名)向江苏公安边防总队报案：2013年8月，他想去美国打工，找到海安县顶好劳务公司的王某芳办理美国签证，双方谈好以13.5万元的费用将唐明组织到美国打工，后唐明被美国驻上海领事馆拒签。徐芳(化名)也报案称，2014年1月16日，王某芳、蒋某林以旅游的方式将其组织到香港打工，后不堪忍受在香港的打工环境，主动回到大陆。
这家出国咨询公司有7名员工，各司其职，有在网上招募偷渡人员的“销售人员”，有为偷渡人员制造虚假材料的“文案人员”，有教唆偷渡人员应对签证官的“培训人员”，有护送偷渡人员面签的“陪签人员”，还有收取偷渡费用的“财务人员”等等。在2014年，该公司成功组织50批次300余人偷渡出境。
2014年国庆期间，专案组成员主动放弃休假，对7名涉案人员进行蹲守、跟踪，掌握其活动规律。2014年10月10日，抓捕时机已经成熟，江苏公安边防总队司令部薛震洲副参谋长赶赴抓捕现场，坐阵指挥。
在南京市新街口某大厦内，人们上上下下，一派繁华忙碌的景象。江苏公安边防总队官兵们通过近6个小时蹲守，在3603房间内成功将以李某芳为首的偷渡团伙“一锅端”，抓获犯罪嫌疑人7名。经搜查，扣押涉案赃款10万元，涉案电脑12台、涉案手机9部、护照176本、伪假公章39个、书证材料1900余份。
2014年10月12日，专案组把握战机、持续作战，直奔南通海安县，对以戴某军为首的第二大组织偷渡团伙进行收网。专案组在海安县某劳务公司将犯罪嫌疑人戴某军抓获归案。戴某军到案后，为求立功表现、从宽处理，主动揭发罗某军组织偷渡的犯罪事实。次日，专案组在南通海安县另一家劳务公司将犯罪嫌疑人罗某军、罗某华抓获归案。现场查获涉案赃款3万元，涉案电脑3台，涉案手机6部，涉案车辆1台，护照24本、伪假公章21枚，书证材料400余份。
2012年起，犯罪嫌疑人戴某军、罗某军、罗某华、蒋某林、朱某维、王某芳、姜某如、石某在南通海安县、通州市、海门市招募偷渡人员，与偷渡人员谈好每人12万至18万元的偷渡费用后，将偷渡人员介绍给南京这家教育咨询公司，该公司前期收取偷渡人员1500元至3000元不等的签证费用，由李某芳指定负责，文案人员陶某东、王某、魏某为偷渡人员伪造虚假资料，李某芳、陶某东针对虚假资料对偷渡人员进行“培训”，教唆偷渡人员欺骗签证官，从而骗取签证。成功拿到签证后，财务人员魏某收取偷渡费用，李某芳护送偷渡人员至机场，前往美国、英国等国非法劳务。
案情清晰后，专案组展开下步抓捕工作，对以蒋某林为首的第三大犯罪团伙进行收网，分别于2014年11月11日、12日，在南通海安县将犯罪嫌疑人蒋某林、朱某维抓获归案。现场查获涉案电脑4台，涉案手机6部，护照39本、伪假公章7枚，书证材料600余份。蒋某林曾因组织他人偷越国(边)境罪被判处缓刑，抓捕时正在服刑中，他对侦查员的审讯套路十分清楚，回答问题躲避重点，含含糊糊。为此，专案组不断更换侦查员轮番审讯蒋某林，将前期收集到的证据摆在其面前，同时宣讲法定的从轻政策。在强大的攻势下，蒋某林坚守不住，如实交代了自身罪行。
朱某维到案后，因其曾留学新加坡五年，见多识广，熟悉法律，对侦查员的讯问拒不配合。专案组商议用真情来感化朱维维，通知其老婆抱着刚满月的小孩来探视。朱某维看到自己刚满月的儿子，终于流下来两行泪水，被专案组的真情所感化，如实交代了自身罪行。待其二人审讯结束后，专案组马不停蹄赶赴海安县，对其二人组织出境的偷渡人员家属进行取证，历时一个月，找到39名偷渡人员家属，成功对其二人执行逮捕。
2014年12月，专案组在南通海安、通州、海门等地将涉案人员王某芳、姜某如、石某抓捕归案。抓捕王某芳时，其已怀孕8个月，熟知法律的她仗着有孕在身，拒不配合，因李某芳等人早已被抓，王某芳已收到风声，专案组在其公司未发现任何证据，所以王某芳的口供尤为重要。讯问时专案组对王某芳宣讲政策、软磨硬泡，在侦查员与其聊到腹中小孩时，王某芳终于支撑不住，为了自己的下一代，王某芳主动交代了所有罪行。姜某如、石某到案后，专案组掌握其二人正在为3名偷渡人员办理以色列签证，偷渡人员已经将偷渡费用交给其二人，只待出发。在侦查员的法律宣传下，姜某如、石某愿意主动退赃，将17万元现金上交专案组。
经过7个月的缜密侦查，公安部边防局挂牌督办的“6？16”特大组织他人偷越国(边)境案成功告破，摧毁组织偷渡团伙3个，抓获涉案人员13人；查获涉案赃款30余万元，涉案电脑19台、涉案手机21部、涉案车辆1台、护照239本、伪假公章67枚、书证材料2900余份、电子证据10000余份。
<title>标题:江西新干县植保站安装先进的昆虫性诱电子测报系统。	<resource>来源及时间:中国农药网  2016年06月14日 09:16	<link>链接:http://www.agrichem.cn/news/2016/6/14/2016614951675258.shtml	<content>新闻内容:您所在的位置：中国农药网首页>植保动态正文
为实现重大病虫的实时远程自动化监测、网络化传输、数字化分析，提高我县重大病虫监测预警能力，6月11日，我县在界埠镇万亩水稻病虫综合示范区安装了2套昆虫性诱电子测报系统，分别对水稻二化螟和稻纵卷叶螟进行监测，6月12日监测到了2只纵卷叶螟和8只二化螟蛾。该测报系统是一套利用昆虫性信息素专一地引诱靶标昆虫，集实时害虫诱捕、数据记录、储存及查询、UBS数据拷贝、网络传输等多功能于一体的害虫种群动态监测系统。是用人工合成的具有性引诱作用的昆虫性信息素或类似化学物质的诱捕器、太阳能模板、记录仪等组成。由于二化螟、稻纵卷叶螟等各种昆虫性信息素的成份与结构不同，其性质与作用也不同，仅对同种昆虫产生引诱作用，而对其它昆虫无影响。通过该仪器监测预警，能够及时准确地从手机和电脑上监测到二化螟、稻纵卷叶螟的盛发及高峰期，有助于我站制定正确的防治策略、选择适宜的防治措施和最佳的喷施农药时间。（江西省植保植检局）
<title>标题:阜阳一男子只上过小学，却以高息为诱借来5600多万。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月12日 15:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160712/49339949_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：阜阳一男子只上过小学却以高息为诱借来5600多万
而扩大规模后，王某的黄牛养殖公司并没有走向繁荣，反而是陷入举步维艰的困境。最初的借款，王某都拿来扩大经营规模，亏损后，王某不惜以高达5分、1角的月息作为诱饵借款，来偿还前期的借款。
法院审理认为，王某明知没有归还能力，隐瞒资金用途，以高额利息为诱饵，非法募集资金，造成大量资金不能归还。但公诉机关所举证据，既不能证明王某是以非法占有为目的而募集资金，也不能证明王某非法占有了集资款或将集资款用于其个人、家庭成员、近亲属消费或挥霍，公诉机关指控王某犯集资诈骗罪的证据不足，不能认定其行为构成集资诈骗罪。
但王某未经金融监管部门的批准，以给付高额利息为诱饵，非法向社会公众募集资金5600余万元，数额巨大，其行为已构成非法吸收公众存款罪。
依照《刑法》，法院判决被告人王某有期徒刑8年，并处罚金人民币40万元，对王某的违法所得依法予以追缴。后王某不服该判决，上诉至安徽省高级人民法院。近日，经安徽省高级人民法院审理后做出终审裁定：驳回上诉，维持原判。
其中，承诺高额回报是不法分子常用的招数。为了骗取更多的人参与投资，不法分子往往按时足额兑现前期投入者的本息，达到一定规模后，便秘密转移资金或携款潜逃，使参与者遭受经济损失。市民参与投资时，一定要到正规银行、投资公司进行投资，并向工商管理等部门全面了解公司的经营、法人等情况，将投资风险降到最低。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:国泰金业:欧央行兵不动,，黄金诱支持。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年07月22日 17:34	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/datafx/2016-07-22/doc-ifxuifip2634883.shtml	<content>新闻内容:昨天黄金曾经上至1325美元/盎司水平左右，收盘仍然处于这个水平;昨天道指收跌0.4%，结束九连阳，美油收跌逾2%，COMEX期金收涨0.9%。欧央行公布利率，但仍然按兵不动，QE至少到明年3月，日本方面，黑田东彦有关"直升机撒钱无必要也不可能"，日元大涨。美国首次申请失业金人数降至三个月低点。今晨黄金曾经上至1333美元/盎司水平，中午之后有所回下，但相信短期黄金出现大跌机会不大，虽然股市回稳，但是市场的利好消息没有增加，欧央行未有加大放水，因此在市场仍有避险情绪下，黄金仍有支持。外汇方面，日元有支持，日元兑美元下跌至106水平附近，人民币回稳，央行连续三天上调中间价较昨日夜盘收盘价涨近百点，为两周来最高。
大城市，尤其是一线城市，真正用于居民居住用途的土地占比还是偏低，生产建设用地占比较高。大城市住宅土地的供给不足，是导致房价上升的一个重要因素。
<title>标题:男子突然接神秘“北京来电”，以政府补贴为诱将其卡内钱全骗走(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年08月20日 17:08	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/135806_2.html	<content>新闻内容:之后，“民政部门工作人员”告诉史某，今年的补助将直接发放给个人，史某拿着自己的银行卡去银行，按照他的提示在ATM机上简单操作一下就行了。史某在西洋店镇邮政储蓄的ATM机上，按照对方的指示，不一会儿就稀里糊涂地把自己卡上的钱全部转给了别人。后经查询，史某账户上的2.69万元钱被骗子全部转走……残疾补贴没领到，自己的钱反被骗了个精光。在银行门口，清醒过来的史某赶紧来到辖区公安派出所报警。接到报案后，平舆县公安局立即成立了“2015·5·6”电信诈骗专案组，由刑侦大队大队长王雪峰任组长。专案组民警对实施诈骗的银行卡调查后发现，被骗人群呈现一个特点——都是残疾人或其家属，而钱款转移后很快被分散转到不同的卡内，并迅速被人取走。民警立刻赶到取款地，对嫌疑人取款的几台ATM机进行调查并调取视频，发现嫌疑人持有30余张银行卡。通过分析，民警串并银行卡和嫌疑人信息，发现该犯罪团伙涉及发生在我省驻马店、漯河、南阳、新乡等地以及浙江、甘肃、江苏、内蒙古、贵州等省区37起诈骗案件。
此外，民警还发现30余张银行卡取款轨迹相同，取款地主要为福建龙岩，以及江西省的新余、宜春、赣州、景德镇、吉安等多个市县。民警进一步确定了涉案银行卡为同一伙人持有，由此确定了嫌疑人的活动范围。由于嫌疑人驾驶有作案车辆，民警决定"以车找人"，在银行周边开展视频追踪工作。经过一个多月的视频追踪，民警发现嫌疑人极其狡猾，取款时不仅精心伪装，而且取完款后都步行很长一段时间，导致视频难以跟进。而通过对嫌疑人使用的手机进行追踪也一无所获。案件暂时停滞不前。重新调整侦查思路，重新梳理涉案账户。民警经过对涉案账户分析研判，发现涉案银行卡有跨行取款记录。
随即，民警又通过银联卡对涉案账户进行调查。在分析大量跨行交易明细后，民警终于发现一个细节——嫌疑人在江西省新余市一银行网点的ATM机上有查询余额行为。民警立即驱车火速赶往新余市，并调取了银行及周边视频，终于发现了嫌疑人及其驾驶的车辆。民警又通过这辆福建牌照的白色雪佛兰科鲁兹轿车，追踪到嫌疑人在当地的维也纳酒店入住。然而，通过查看酒店入住登记信息，民警发现嫌疑人是用假身份证登记的，嫌疑车辆的登记信息也与几名嫌疑人不符，系使用假牌照。考虑到嫌疑人还会使用伪造的身份证登记，专案组民警兵分几路，根据调取的涉案银行卡的取款轨迹，到各个市县开展嫌疑人住宿登记排查及车辆轨迹查询工作。2015年8月5日晚，民警发现嫌疑车辆进入江西瑞金境内，民警随即跟踪来到嫌疑人所住宾馆，准备伺机抓捕。8月6日下午2时左右，民警发现一名嫌疑人掂着东西下楼到前台退房。考虑到只抓一个人很有可能找不到作案工具，也固定不了证据，更会对后期工作带来很大不便，民警决定暂不动手，以免打草惊蛇。随后，这名嫌疑人坐上了一辆摩的，在当地的红井大酒店门口下了车，接着上了一辆停在路边的轿车。
<title>标题:膳玉贡茶口感香醇，加盟店诱客吸精无数。	<resource>来源及时间:海外网  2016年06月23日 15:00	<link>链接:http://huaren.haiwainet.cn/n/2016/0623/c3541859-30027024.html	<content>新闻内容:目前的茶饮加盟市场中，膳玉贡茶是众多茶饮加盟项目中的首选项目。膳玉贡茶通过结合现代工艺和食材，不仅很好的保留了传统文化的内涵，通过不断的发展，然后演变成更适合现代消费者们喜欢饮用的产品形态——现代贡茶。膳玉贡茶味道极佳，因为它的制作原料全部是最新鲜的，而且制作工艺传承古法，极大程度的保留了茶叶中的养分。膳玉贡茶美味好喝、营养健康，让消费者喝得放心。
记者发现，膳玉贡茶产品种类非常丰富，每款都非常美味，满足了不同消费者的口味需求。膳玉贡茶精心选材，用品质赢得市场，以独特的口感和全新的趣味性体验征服市场，获得消费者的追捧。同时，膳玉贡茶将冰淇淋，甜品，小吃等多种经营产品形态组合，在店面设计上最大程度吸纳不同类型的消费者。膳玉贡茶打造线上线下平行收益，网上交易与店面交易相结合，小成本投资，高额回报，总部全部全程支持，多位一体，美食增值，让投资收益翻倍。
膳玉贡茶品牌致力于打造绿色餐饮，精心选料，品质上乘，做工精细，无任何添加剂，将茶饮与食品相结合赢得消费者的喜爱。为顾客创造价值，与顾客共同成长。膳玉贡茶加盟店遍布全国各地，品牌迅速崛起。以招牌贡茶的全新美味，征服了国内的消费者。
膳玉贡茶品牌集饮品连锁加盟、研发培训、物料配送、销售管理为一体，连锁经营管理模式助推了品牌的迅速发展。在品质上，精选世界各地上等好茶为基茶，以贡茶特制工艺，将传统与时尚进行融合，原味正统，品质一流。在经营合作上，膳玉贡茶以专业服务成就专业品牌为宗旨，致力于为餐饮品牌提供专业饮品连锁品牌管理、饮品店品牌策划、饮品产品研发、设计、茶饮店、饮品原物料供应等服务。膳玉贡茶双层服务为加盟商解除后顾之忧，同时也得到了业界的高度赞赏。
相似度99%！明星脸盘点
赞！三军大阅兵经典场面
<title>标题:野三坡现“野导游”路边诱客，5A级景区遭蚕食。	<resource>来源及时间:凤凰河北站  2016年06月12日 17:00	<link>链接:http://hebei.ifeng.com/a/20160612/4640167_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
根据保定涞水县野三坡景区管委会发布统计数字，去年端午节3天小长假，野三坡景区共接待游客15.7万人次，门票收入450万元，实现社会效益5500万元。2016年借助河北省旅游发展大会的东风，景区对百里峡
根据保定涞水县野三坡景区管委会发布统计数字，去年端午节3天小长假，野三坡景区共接待游客15.7万人次，门票收入450万元，实现社会效益5500万元。2016年借助河北省旅游发展大会的东风，景区对百里峡、龙门天关、白草畔和鱼谷洞四大核心景点进行了全面提档升级。游客越多，越有人想要钻空子来牟取个人利益。近日接到不少游客的反映，称野三坡景区附近“野导游”（当地无导游证、未经过正规导游培训的居民）猖狂，严重影响到景区的旅游秩序、游客的人身安全和旅游心情。对此，笔者多次到野三坡景区进行暗访，来进一步了解具体情况。
“野导游”们聚集在路口
在野三坡金三角路口和野三坡高速出口处，就看到很多“野导游”成群结队的聚集在路口处，围堵游客，每有车辆经过，他们便上前询问：“去哪玩，要不要打折票。”这种行为会给“野导游”自身和游客带来很大的安全隐患，不仅如此，据了解这些“野导游”都是野三坡人，却一直试图将游客们的游玩意向引向三坡外的其他景区。通过暗访对话，笔者发现这些“野导游”有意在对话中刻意回避野三坡的旅游项目，并向游客极力推荐野三坡以外的其他景区的项目，他们会以票价低、一些项目免费和更好玩等来劝说游客去别的景点。
“野导游”路边极力“诱客”
据了解，“野导游”口中的景点是野三坡周围的小景点，而“野导游”却谎称这些小景点也是5A级景区，甚至还谎称其是野三坡的一部分。“野导游”为了达到目的，拿只是毗邻野三坡的小景点混淆5A级景区野三坡，假借野三坡景区的知名度和美誉度去欺骗游客。这样做的后果如何呢？欺瞒游客是否道德？将两个不同的景区有意混为一谈，如果旅游服务出现问题时又该让谁来买单？
“野导游”们之所以不遗余力的把游客引到其他小景区，是因为他们在那可以拿到普通游客买不到的超低价票，然后低价向游客卖出来赚取高额差价，这就导致“野导游”为周边小景区拉客的现象屡禁不止，这种让“野导游”钻空子行为的出现是导致旅游市场秩序混乱和消费者权益受损的重要原因。笔者还采访了很多游客，大家表示极度厌恶这种类似黄牛的行为，希望能严厉打击这种行为，给大家营造一个安全和愉悦的景区环境。还有不少来过野三坡多次的游客，称野三坡的景色很美，旅游项目也都很正规，无论是从基础设施还是工作人员的服务上，都是周边小景区不能与之相提并论的。
近年来，全国各地“野导游”欺客、宰客的现象屡禁不止，已成为当今旅游业的一种顽疾，久不能愈。很多游客都深受其害，不少游客上当后，考虑到身处异地，而且这些“野导游”都是当地村民，一旦起冲突，肯定会被他们的同伴“围堵”，只好自认倒霉，白吃了哑巴亏，既花了钱还没玩好。还有很多“野导游”根本不顾游客人身安全，带领游客走小路、上险路，危险至极。
野三坡景区的“野导游”现象，也如“毒瘤”般存在于这块美丽的土地上。当地应该加大治理力度，拒绝“野导游”，营造良好景区秩序；统一景区票价，杜绝景区票价高低不齐，杜绝景区间恶性竞争；培训正规导游团队，完善导游体系。游客出游时，请认准正规旅游景点和正规导游，避免上当受骗。
野三坡景区在涞水县委、县政府的扶持下，在市旅游主管部门的大力支持下，当地居民人均可支配收入由开发之初的不足70元到现在的3万元。附近居民刘先生在接受采访时道出了野三坡人的心声“三坡是咱家，维护靠大家。作为三坡儿女，人人都代表着三坡的形象，自觉维护好景区秩序和景区形象，不要为了蝇头小利，而破坏游客对于野三坡景区的良好口碑，让野三坡景区更长久的造福于三坡儿女。拒绝“野导游”，请让文明与旅游同行！”
标签：凤凰河北保定野三坡野导游游客安全河北保定新闻
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
恋乡美食节倾情助力首届河北旅发大会“吃货”你还等什么
全国中老年春晚河北选区启动女高音歌唱家王新燕现场助阵
<title>标题:男子突然接神秘“北京来电”，以政府补贴为诱将其卡内钱全骗走。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年08月20日 17:08	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/135806.html	<content>新闻内容:男子突然接神秘“北京来电”以政府补贴为诱将其卡内钱全骗走
不过，对方在电话中神秘地表示，想要得到这份残疾补贴，史某不但要保密，还得按照他的指示去做。随后，对方向史某提供了一个“民政部门”的电话号码，让史某自行联系。
<title>标题:杨孚初站长在湖南省瓜实蝇诱控技术现场会上的讲话。	<resource>来源及时间:中国农药网  2016年08月19日 10:03	<link>链接:http://www.agrichem.cn/news/2016/8/19/20168191035173018.shtml	<content>新闻内容:2016年8月2日大家头顶烈日、冒着酷暑，上午观摩了邵东县瓜实蝇诱控技术示范现场，在室内听了邵东县、长沙县、涟源市三个县市的应用该项技术的经验介绍，刚才宁波纽康和湖北谷瑞特两家企业的代表作了相关产品及其应用技术介绍，相信大家应该会有不少的收获。借此机会，我讲三个方面的意见，供大家参考。一、瓜实蝇的为害大、损失重，必须引起植保部门高度重视1、瓜实蝇为害已经严重威胁到老百姓的菜篮子安全和广大菜农的增收。近年来，瓜实蝇在我省普遍发生，损失非常重。去年，长沙县瓜实蝇大面积发生，其中有400多亩瓜类绝收；邵东县也一样，去年瓜实蝇突然大发生，普遍发生面积超过10000亩，严重为害的面积超过2000亩，瓜类作物的损失超过30%，其中苦瓜最为严重，烂瓜率90%以上，基本上绝收，瓜类蔬菜种植户损失惨重。这么大面积的发生，这么严重的损失，已经对菜篮子安全和菜农增收造成非常大的影响，植保部门要引起高度重视。2、植保部门要牢固树立两个意识。首先，要牢固树立为当地主导产业服务的意识。几乎每个地区、每一个县都有农业主导产业，都有农业品牌形象产业，如靖州的杨梅、祁东的黄花菜、炎陵的黄桃等等，这些都是当地的农业主导产业，也可以说是这个地方的品牌形象产业。可能大家对靖州了解不太多，但肯定吃过靖州的杨梅，通过杨梅了解了靖州。植保部门一定要抠住当地的农业主导产业，有个观点，政府的主导产业确定在哪里，我们的植保服务就一定要跟进到哪里。只有这样，政府才会对农业植保部门引起高度关注、高度重视与支持，植保队伍在政府部门中才有地位。其次，我们要树立为农民增收提供全方位服务的意识。作物的大小是相对的，农民的增收是绝对的，为农民增收提供全方位服务，是体现植保的责任和价值所在。如粮食、棉花、油菜、柑橘对全省来讲是大宗作物，但某些特色作物对于一个县、或者一个乡镇来讲，他就是大作物。比如邵东的蔬菜瓜果面积超过了10万亩，很多乡镇都是成片成片的蔬菜瓜果，在这里你说作物还有大小之分吗？蔬菜瓜果成为老百姓赖以生存、赖以发展的基础，它就是大作物。既然是商品化生产，就会有病虫发生，既然有病虫发生为害，就迫切需要植保服务，那么我们的服务就一定要跟进。3、植保工作要拓宽视野、拓展领域。我们既要重视粮食、棉花、油菜、柑橘等传统的大宗作物的病虫防控，也要重视地方特色的经济作物的病虫防控。今年，省站会有一系列的考虑和举措，这次在邵东县召开的瓜实蝇绿色防控现场会，就是要在全省重视起蔬菜作物的病虫害防控问题；本月15号，将在安化县召开全省茶叶病虫害绿色防控现场会，也是要将茶叶病虫防控问题重视起来。同时，省站也在思考，如何将全省的特色经济作物的病虫害防控工作抓起来。三月份开始，站领导带队密集对各市州进行调研，特别是到了特色经济作物比较知名的、效益比较好的、品牌形象产业位置比较突出的县市区，如中方的刺葡萄、靖州的杨梅、祁东的黄花菜等等，感觉到植保系统的同志对这些作物的病虫害发生种类能说得出、能说得清的真还不多，还有茶叶有哪些病虫害、在湖南的主要发生哪些病、哪些虫也知之不多，它们发生的规律、包括生态调控、物理防控等绿色防控技术措施就更不要说了，而这些特色经济作物在我们省已经占了半壁江山，这块的工作很有必要抓起来。为此，省站也考虑设立特色作物保护科，专门研究特色经济作物的病虫害发生规律和防控措施及信息平台建设。省站还将出台一系列措施，也希望各市州、县市区引起高度重视，出台过硬措施，切实抓好瓜实蝇的防控，确保老百姓的菜篮子安全，确保菜篮子丰富多彩，确保菜农增产增收。二、瓜实蝇诱杀技术操作简单、成本适宜、效果明显、绿色环保，具有推广价值1、诱杀技术基本成熟。今年开始在全省范围内在大力推行农药零增长行动，实现农药使用量零增长的关键举措，离不开绿色防控技术推广和应用，尤其是对于一个或一类重大病虫，如果能做到少使用或不使用化学农药，靠非化学防治措施就能得到有效控制，是我们植保人应该思考的问题，也可以说是我们植保人的一个共同的梦想。成功的事例已经有了，近几年柑橘大实蝇的防控就是靠采取非化学诱杀技术（性诱+食诱）和捡拾落果的两大举措就能将其控制在为害允许水平之下。今天我们看到的瓜实蝇诱控技术现场和听到的宁波纽康和湖北谷瑞特两家公司的产品技术介绍，还有三家单位的使用情况介绍，采取类性诱技术、果瑞特点喷、黄板加果瑞特技术，或是三种技术集成，完全可以解决瓜实蝇的防控问题。所以说瓜实蝇的诱杀技术已基本成熟，具有推广价值。2、瓜实蝇诱控技术特点非常明显。一是操作简便。简单说就是1个瓶、1块板、1点喷，一个是每亩蔬菜田挂上4个类性诱剂的诱杀瓶即可，另一个是在20-30块黄板上喷上食诱剂即可，还一个是果瑞特直接点喷到瓜叶上，每亩10个点。二是成本适宜，具有很高的性价比。采用类性诱剂每季亩成本约为200元，采用黄板喷果瑞特的方法，亩成本90-150元，点喷果瑞特成本每季约需150元。与蔬菜每亩产值近万元相比，性价比还是挺高的，菜农是欢迎的。三是效果明显。今天现场看到的示范区和空白对照区现场，感受到效果对比是非常明显的，另外从三个县的应用情况介绍也看到，三种技术的应用效果完全可以达到90%以上，效果十分明显。四是绿色环保。采用诱控技术，减少化学农药使用量78%以上，既将农药使用零增长行动落到了实处，也实实在在减少了环境污染。三、采取得力措施，大力推广瓜实蝇诱控技术通过看示范现场，听经验交流和产品介绍，认识问题解决了，技术问题也解决了，剩下的就是我们植保部门怎么采取措施怎么抓的问题了。为此，我特别强调从以下三个方面采取措施，狠抓落实。1、开展试验示范，完善应用技术。本次会后，各市州、县市区必须要迅速行动起来，针对不同瓜类作物，选取3-5个点，进行布点示范，查检效果，摸索数据，然后推广应用。2、加大宣传推广力度。我想通过2-3年时间的努力，在全省范围的蔬菜主产区全部采用这些诱控技术。通过现场会、田间学校、培训会、电视、报纸、印发资料等能够利用的办法和采取的手段，迅速掀起应用该项技术的高潮，向服务组织、大户宣传推介，向广大菜农普及。3、抓好部门与企业之间的对接。听谷瑞特公司的介绍，感觉到他们的技术是集成的，服务是打包的，对接是精准的。我们植保部门与企业要密切合作，一是生产企业要做好产品供应用工作。二是部门企业要联合做好现场技术推介培训工作。三是植保部门要做好示范引导工作。另外，借此机会，我想再强调三个重点工作，请大家回去抓好落实。一、关于切实抓好队伍建设1、有明确要求。要做到“三个到位”，一是人员到位。耕地面积100万亩以上的县市区，要保证有6个以上人员配备。二是经费到位。要保证测报、检疫两项基础工作有保障，要保证主要农作物的巩固和特色农作物的发展的创新工作有支持。三是福利待遇到位。包括下乡补助、测报人员考核奖励、特岗津贴都要争取到位。2、要督导考核。从5月份开始到7月中旬，由我带队分别对湘潭、株洲、邵阳、怀化、郴州、永州和衡阳进行了督导，绝大部分县市区落实较好，局长都有明确的承诺，我们也已记录，请你们一定要按要求于年底前落实到位。从11月起，省站将对28个重点县要实施考核，查人员花名册、工资表、编委文件，对不符合要求的将严格按文件执行。28个县以外的人数已经达标的县，希望你们要抓好两个问题，一是专业人员结构是否合理，专业技术人员要求70%以上；二是三项待遇是否落实到位。二、关于切实抓好中晚稻病虫害防控下周农业部将在我省召开全国秋粮作物重大病虫害防控现场会，中心任务就是针对中晚稻病虫害防控工作进行再动员、再部署、再落实。今天，各市州的站长都到了，还有31个县市区的站长也来了，在这里，我想再强调几点意见。1、思想认识要到位。病虫防控仍存在诸多不利因素：一是水稻耕作栽培情况复杂，桥梁田多，插花田多，感病品种多的现状没有改变。二是防了早稻有中稻，防了中稻有晚稻的防控形势也没有改变。三是有可能出现不利的天气条件的影响。如台风、季风对“两迁”害虫的迁入、爆发的影响还没有结束。所以，大家思想上决不能麻痹松懈、掉以轻心。2、监测预警要到位。测报工作要贯穿三个理念，一是精准理念，测报人员要切实做好定点监测、系统调查、精细分析，及时发出精准病虫情报，情报不是越多越好。二是绿色理念，跟农民和种植大户算好经济效益账，不能见虫就打，能挑治的不普治；跟政府部门算好生态环境账，使用农药70以上流入到土壤和水里，会对环境造成污染。三是服务理念。植保工作主要是为产业服务的，要学习醴陵“一时呼叫，两小时到位，24小时全程免费服务”的服务理念。3、防控措施要到位。要保证组织的、情报的、药剂的、药械的、宣传发动的等等措施都要到位，希望全省上下共同努力，扎实工作，争取得力措施，完成植保工作控害保安的中心任务，切实守住主要农作物重大病虫害不爆发成灾的底线。三、关于切实抓好区域服务站建设（一）存在的主要问题7月中下旬，唐站长带队对20个县区域服务站建设进行了督查，存在问题不少。一是标准把握不严，随便改变材质、制作工艺粗糙，布置安装不协调。二是部分县植保站不参与、不指导，完全交给服务组织完成，而服务组织又应付了事。三是少数区域服务站布局不合理，三室（办公室、药械室、农资存储室）不全。四是部分区域服务站站长没有完全履职，对服务路径不清楚，责任目标不明确。五是档案资料（历史档案、服务合同、防治方案、作业记录等）不全。（二）整改措施1、高度重视。虽然每个区域服务站费用不多，但已经列入省政府绩效考核项目，对考核不合格的县实行一票否决，剩下的严格按文件办事。2、认真整改。督查之后会发一个情况通报和整改措施，大家要根据要求彻底进行整改，落实到位。3、督查考核。11月开始，将对20个县100个区域服务站逐个进行考核。（杨孚初）
<title>标题:以高息为诱，30余人被“忽悠”了2千万。	<resource>来源及时间:遂宁新闻网  2016年07月21日 07:07	<link>链接:http://www.snxw.com/Article/sh/201607/2545135.html	<content>新闻内容:以高息为诱30余人被“忽悠”了2千万法院将拍卖查扣物品，所得资金如数归还受害人核心提示承诺给借款人月5分至2角的利息、请吃饭、送高档烟……从2012年8月至2014年6月期间，杜某以做烟草生意需要资金为由，共累计非法集资2.964619亿元。案发时，给受害人造成2000余万元的损失。2015年11月2日，市中级人民法院以集资诈骗罪，判处被告人杜某有期徒刑14年，并处罚金20万元。据了解，该案件是蓬溪县有史以来破获的最大集资诈骗案。2016年7月15日，蓬溪县公安局经侦大队将罪犯杜某所购买的奢侈品及高档轿车移交给市中级人民法院。市中级人民法院将对移交物品进行拍卖，拍卖所得资金将如数归还受害人。“杜某的诈骗手段较为精明，他利用‘拆东墙补西墙’的方式博取受害人信任，所以才会骗取这么大数额的资金。”市中级人民法院相关负责人称，该案件所涉及被害人的经济损失，市中级人民法院将通过依法拍卖查扣物品，尽力为受害人挽回经济损失。以高额利息借款近两年非法集资2.9亿杜某1963年出生在四川南充市，高中文化。2005年8月，杜某因犯诈骗罪被判处有期徒刑8年，2012年8月19日刑满释放。2012年8月，杜某以做高档烟草生意为由，并以高额的借款利息向身边朋友借钱。为了不引起怀疑，同时又能借更多的钱，杜某采取了“拆东墙补西墙”的方式，将绝大部分资金用于归还借款本金及高额利息。俗话说“有借有还再借不难”，杜某正是抓住了这些被害人的心理，为他再次借款打下了基础。为了博取被害人信任，期间杜某还多次请这些被害人吃饭，并送高档香烟，久而久之，杜某的名气在朋友圈内迅速上升，借钱给他的人也越来越多，他便开始肆意地买车、买房。从2012年8月至2014年6月中旬，杜某共累计非法集资2.964619亿元，截至2014年6月底，杜某累计给受害人造成2000余万元损失，无法归还。面对受害人的催促，他总是以各种理由推脱，最终销声匿迹。连夜制定侦办方案2天时间抓获犯罪嫌疑人2014年7月28日，受害人任某、庞某等人来到蓬溪县公安局经侦大队报案，称杜某骗取了他们在内30余人的2000余万元。得知这一消息后，蓬溪县公安局经侦大队高度重视，连夜召开专项会议，并迅速制定了周密的侦办方案。经办案民警核实，杜某自2012年8月以来，以非法占有为目的，谎称烟草生意需要资金为由，在任某、庞某等30余人处借得资金2.96亿元，并承诺以月5分到2角的利息作为回报，随后将借来的钱用于归还其他借款本金、支付高额利息及个人挥霍。直至案发时，杜某已通过支付利息和还本金等支出2.7亿余元，剩余的2000余万元杜某并未偿还。经过2天的不断侦查，蓬溪县公安局经侦大队办案民警得到重要线索，犯罪嫌疑人杜某在四川阆中一带出现，随即蓬溪县公安局迅速展开部署。2014年7月30日，杜某在四川省阆中市一酒店内被抓获。在审讯期间，犯罪嫌疑人杜某对自己的犯罪行为供认不讳。2015年11月2日，遂宁市中级人民法院对该案件进行了审判，被告人杜某以欺诈手段非法集资，并且数额巨大，已构成集资诈骗罪，判处有期徒刑14年，并处罚金20万元。依法移交查扣物品拍卖资金如数归还受害人“你看，这就是罪犯杜某曾经购买的奢侈品，总价值达十万余元。”市中级人民法院工作人员说，2016年7月15日，蓬溪县公安局经侦大队将8件奢侈品和高档轿车依法移交给市中级人民法院。在蓬溪县公安局经侦大队办公室，记者看到，两个LV旅行箱、三个LV手包、一个LV手提包、一块RADOJubile手表、一条黄金带玉石吊坠正摆在地上，一名中级人民法院工作人员正对这些奢侈品进行逐一登记。在车库涉案车辆区，三辆涉案轿车停在车位中，包括一辆克莱斯勒轿车、一辆宝马GT535i轿车及一辆大众朗逸轿车。“该案件所涉及的物品，都将依法移交市中级人民法院，由法院进行拍卖。”据市中级人民法院相关负责人称，在该案件的侦办过程中，蓬溪县公安局还成功追回现金11256638元，同时还查扣了车辆3台、房屋4套、车库1个、奢侈品8件。下一步，市中级人民法院将对查扣物品进行依法拍卖，拍卖资金将如数归还受害人。（记者吕苗）
<title>标题:「Z玩主」约会大作战，诱宵美九。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年08月12日 05:00	<link>链接:http://digi.163.com/16/0812/06/BU8F1DIO001618J7.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：「Z玩主」约会大作战诱宵美九）
感谢你的如期而至欢迎来到来「Z玩主」本期我们将为玩家们带来的是由叮叮模工坊推出的约会大作战诱宵美九手办评测。
GK[未涂装树脂模件(Garagekit)]：GK，GARAGEKIT的缩写，字面意思就是套装模件的意思，很多人会误解其为所有树脂材质的人型作品，但其特指的就是未涂装的模件。通常由造型师设计灰模，而后开模制作白模，因为在树脂的腐蚀性，其开模的复杂度上有着很高的难度，因此价格一般都很昂贵。因为树脂材料的特性，很适合表现非常细致的细节部分和人物。大部分手办都是工厂提供的半成品白模，需要自己动手打磨、拼装、上色等一系列复杂的工艺，而且难度远大于一般模型制作。单单从上色来说，需要一定的美术功底以及喷笔这样昂贵的涂装工具。（文献来自百度百科，更多相关资料可自行查阅，鸣谢）
GK是不会大批量生产的模型，因为一个模具灌装十几套就会废掉，所以价格一般都比较贵些。一般白模都需要买家自己动手打磨、拼装、上色等操作，难度远大于一般模型制作，但这正是玩GK的魅力所在。至今会生产GK的厂商已经少之又少（与之相对个人作品的GK占据了绝大部分的市场），以至于主要的GK创作与销售变成了同人GK团体在个人的BLOG上或者手办会展上的销售。但是由于GK的材质不便运输和销售市场的问题，国内很少卖家会入GK货品，所以对于国内玩家，日本原版的GK还是十分不容易购买的。
叮叮模工坊约会大作战诱宵美九
约会大作战：《约会大作战》是橘公司著作，Tsunako（つなこ）绘制插画的日本系列轻小说作品，富士见Fantasia文库所属。日文原版由富士见书房出版发行，繁体中文版由台湾角川书店代理发行，中文简体版则是天闻角川代理发行。其中电视动画于2013年3月31日在视频网站NICONICO生放送先行开始播放网络版，此后于4月5日起开始在TOKYOMX等电视台陆续正式播放，全12集。另有OVA动画（第13集）随原作第9卷限定版于2013年12月6日同捆推出。第2季《约会大作战Ⅱ》于2014年4月12日首播，全10话；剧场版《约会大作战：万由里裁决》于2015年8月22日在日本上映。
诱宵美九：轻小说、动画《约会大作战》中人物，出现在五河士道面前的第六个精灵，识别名为Diva（歌姬）。平时生活中是一名学生，有着紫银的头发和紫银的瞳孔，以及说话不紧不慢的特点。真实身份是和五河琴里一样被赋予精灵之力的人类。有着只是搭话的程度好感度就会降到蟑螂之下的极度厌恶男性的性格，非常喜欢女性即百合的精灵。
不得不说整体的包装设计还是花了一番心思的，让人第一眼看上去有一种干净素雅的感觉，同时包装配色也十分贴合手办的涂装配色，纸箱厚度不错，在一定程度上保证了产品在运输途中的安全。
内部采用标准的GK包装，用软海绵充填。（GK与普通PVC手办在制作材质上不同，所以需要使用保护性更好的内部包装）
＜1/7约会大作战诱宵美九＞
在正式介绍这款手办之前，笔者有必要为大家介绍一下这款GK的灰模状态，这在以往的评测栏目中可是难得一见哦，灰模状态基本为批量生产之前的最终成品图，批量生产需要对灰模原型进行批量翻模，才可进行量产。不过由于模具和材料的限制，GK翻模的数量会比PVC成品会少得多，一次最多只有几十个（PVC一次可达到几千个），所以本次评测的手办准确来讲，应该称之为“量产GK”。
底座设计的很有特色，造型参照了动画中诱宵美九的武器（姑且算是吧）“破军歌姬”，很有特色。
由于采用了1/7的制作比例在加上了高达5CM的底座，使得这款手办看上去十分的巨大，与其他1/7、1/8手办相比，已经可以算是柜霸的级别了。整体造型相比于原画更多了一些俏皮和可爱的感觉，涂装质量尚可，没有大的溢色和瑕疵的情况出现，但相比于和GSC、ALTER、MF这种一线大厂的涂装还是有一定距离的。
头花的设计采用了两种材质，质感表现不错，但涂装精细度不足，存在少许的溢色，同样的耳环涂装的精细度也有些许不足。不过在头发的造型和涂装方面还是值得称赞的，很好的展现了原画的设定。
衣服花边的设计与涂装是令比许多玩家比较不满意的地方，但从上文的灰模来看其实是不存在任何问题的，所以出现的各类涂装问题无非就是代工厂的加工精度不足所导致的，希望作者的下个作品能多和代工厂协商沟通，共同来提升产品的加工精度。
约会大作战诱宵美九评测总结
作为一款极其小众的GK产品来说，从一开始关注原型师一点一点的将图片上的原型塑造成灰模，到等待工厂制作涂装完成，对于每一个玩家来说都是非常幸福而又煎熬的过程。量产GK产品虽然降低了玩家的入坑门槛(找私人定制GK随随便便弄个4-5千块非常普遍，如果是单独开模需要花费1万以上)，但代工厂不稳定的品控确实是在无形之中拉低了整个产品在今后的收藏价值和升值潜力，而这也是国内众多手办原型师所要面对的一个非常棘手的问题。
本文中的这款GK产品，目前已经全部完售，目前已经没有任何的入手途径。这款GK的发售价格为1000元，想入手的玩家可以此为标准适量增加预算，至于能不能收的到只能随缘了。在今后的Z玩主栏目当中，笔者还会和大家介绍更多的像dingding这样优秀的国内手办原型师的作品，还请各位玩家敬请期待。
用微信扫码二维码
<title>标题:登封警方破获80余起以还信用卡为诱诈骗案。	<resource>来源及时间:郑州市人民政府门户  2016年07月15日 18:39	<link>链接:http://www.zhengzhou.gov.cn/html/www/news4/20160715/261884.html	<content>新闻内容:如今，网络发展迅速，网上银行支付方便快捷，信用卡更是方便了人们的生活，在持卡人因经济困难等原因无法及时还款的情况下，便出现了信用卡代还款。虽然代还信用卡能收取一定利润，但也是有风险的，因为代还的钱到第二天才能到自己的账上，这就被有些人钻了空子。近日，登封市公安局经过深挖细查，成功侦破系列跨区域信用卡还款诈骗案，破获案件80余起，涉案金额100多万元，案件涉及全省各地。
接报后，登封市公安局刑侦大队遂对此案进行立案调查，根据受害人提供的嫌疑人信用卡信息，很快锁定了犯罪嫌疑人张某，通过查询比对张某信息，发现张某用相似的手法在全省多地都有作案记录。
<title>标题:揭秘广州市灭蚊队:队员露肉诱蚊监测蚊子数量。	<resource>来源及时间:新浪广东站  2016年08月31日 07:21	<link>链接:http://gd.sina.com.cn/news/b/2016-08-31/detail-ifxvixer7516384.shtml	<content>新闻内容:炎炎夏日，在公园或居民小区，只要你留心，就会看到一群身着长衫、戴着口罩、背着重械的人在消杀蚊虫。广州的湿热气候是蚊虫孳生的温床，而蚊媒密度一高或会出现登革热感染病例，一支专责消杀成蚊的特殊队伍应运而生，广州市灭蚊队去年组建成立，频繁出现在疫点、潜在疫点，监测、记录、灭蚊、评估，训练有素的他们，成为切断传播渠道的病毒终结者，保障市民健康。
又到防范登革热的重要时节，日前，南都记者跟随他们亲身参与了一次日常监测灭蚊的工作全程。
上午9点，在广州市蚊媒生物应急控制与监测项目部门口，7位灭蚊队员集结完毕。高温下的他们一身工装：蓝色长袖上衣、黑色长裤，戴一顶藏青色鸭舌帽。这身打扮为防蚊一线的他们提供了一道简单而重要的屏障，保护他们不受病毒蚊虫的侵袭。
灭蚊队除了全身武装，还有灭蚊需要的主要器械药材：4台背式灭蚊器、一台下水道沟渠专用的喷口细长的灭蚊器、一纸箱灭蚊药物药水、一个主要用于存放双层叠帐的密封专用设备箱、一篮诱蚊诱卵器。
露肉诱蚊
“蚊子喜欢栖息在阴凉黑暗的地方。”广州市蚊媒生物应急控制与监测项目部胡来贵向记者介绍，根据蚊虫特性，灭蚊队在金沙社区的小公园，选定了一片树木密集、光线较为暗的地方作为监测中心，这里蚊虫滋生。
“进行下一步监测。”随着队长的一声令下，队员们打开专用设备箱，开始组装双层叠帐的框架，之后一名女队员坐进里面，露出胳膊和小腿。“蚊虫靠人呼出的二氧化碳进行定位，坐在帐子里的人是吸引蚊虫的‘诱饵’。不过，这种叠帐的设计还是相当人性化的，你看，帐子都垂到地面包围着里边的人，这样，可以防止可能带毒蚊子的叮咬。”
同时，另一监测员穿好防护服，手拿电动吸蚊器在两层蚊帐间来回走动，还有两名监测员负责对风向等微小气候做监测与记录。“生物监测与微小气候息息相关。一般情况，蚊子在25℃-28℃的条件下活动比较频繁。我们会一边监测风速，一边用双层叠帐法捕捉蚊子。最后根据两边的结果，分析这片地区的蚊子密度及其与气候的相关性。”监测员介绍道。“平常我们利用双层叠帐监测的时候，一般会选择两个点，每个点坚持半个小时。核心的区域会每隔3天就监测一次。大部分时候都能搜集到1-2只蚊子。不过，一旦在同一个地方监测到2只以上，就需要引起注意，因为这意味着该地区可能产生风险。”胡来贵说。
此外，放置诱蚊诱卵器、勘察小型水体也必不可少。“带登革热病毒的白纹伊蚊喜欢在‘小净静’的水中产卵滋生。”队员们开始分头寻找小型积水区，盛满雨水的废弃方便面盒、被丢弃的玻璃药瓶等都是目标物。“较清澈的水体直接用肉眼观察就行了，稍微浑浊一点的，就要像我这样，打手电来排查。”一位正拿着手电筒监测的队员解释说。
含虫卵或幼虫的水体被称为阳性，发现阳性水体之后，监测人员会用滴管吸取水样采集。结束水体监测工作后，队员们还在离地面稍高的树丛枝干系上诱蚊诱卵器。“你不要看这个容器盖子上的孔很大，其实从里边儿看就是一个很小的孔，蚊子们进去就很难飞出来了。不过诱蚊诱卵器在拿回实验室进行评估时就需要做更细致的密封工作。我们一般隔三天会收回诱蚊诱卵器。”广州市疾病预防控制中心消毒杀虫科主任罗雷介绍说。
据胡来贵介绍，由于金沙社区是疫情疑区，在监测工作完成后需要喷洒灭蚊药水，以切断病毒传播渠道。
灭蚊器共有两种类型：一种是烧混合油的双肩背式灭蚊器，喷出的药水多为雾状，主要日常活动场所皆可喷洒。另一种由于主要应用于人无法行走的地方如沟渠、下水道等地，因此整体呈长筒状，喷管细长，喷出的药水呈白烟状。据观察，长筒式的灭蚊器与双肩背式的相比，药水一次性喷洒量的可见散布区域更广。
开始作业前，队员们先戴上消毒手套、口罩进行药物的配比。“在金沙社区这样的疑区，我们使用的就是原药，这些药物都符合相关规定，毒性很小。”胡来贵介绍。
伴随着“轰隆轰隆”的电动机发动声，灭蚊正式开始。使用双肩灭蚊器的队员们手持着喷洒口，分头对准蚊虫容易滋生的灌木丛、草地还有楼道口边走边进行喷洒。单肩背着长筒灭蚊器的队员则需要寻找到较为开放的下水道、沟渠，抓住靠近身体的筒后端，看准喷药。30℃的高温之下，背着将近20斤重的器械，队员们的工服早已湿透。“都已经习惯了，工作就是这样嘛。”队员雷开先笑着说，他黝黑的脸被汗水衬得发亮。一个地方的灭蚊工作结束，他们又将赶往其他监测点、疫情疑区进行监测、排查，他们笑称自己为“特战队”，总是走在应急的路上。
女队员小黄说，她刚接触这个工作一年，经过培训，她深入了解了登革热及白纹伊蚊等知识，而亲身参与灭蚊让她很有成就感。“虽然很辛苦，但我觉得做监测很有意义。”说及工作中的困难，小黄说，入户清理居民的天台时也会遇到阻拦，毕竟对方觉得是私人的地方，但随着登革热疑似病例的出现，加上不断宣传，市民的防蚊意识提高，都能主动地配合工作了，这让他们感到欣慰。
据广州市疾病预防控制中心消毒杀虫科主任罗雷介绍，这支市级应急灭蚊队目前共有20人，全部来自广东惠利民有害生物防制工程有限公司，主要任务是协助各区、街道的灭蚊队组织更加有效的疫情处置。2015年8月，广州市疾病预防控制中心首次开拓政府与社会力量结合的新模式，与该公司签订了采购合同，将应急蚊媒监控防治服务外包给民营公司，成立了专项负责制的广州市蚊媒生物应急控制与监测项目部。他们直接听从疾控中心的人员安排，根据需要前往全市180多条街道，23个监测点开展全年的监测防控工作。
<title>标题:舍身诱蚊,以嘴吸蚊;研究蚊子,预防疾病。	<resource>来源及时间:浏阳网  2016年08月31日 09:47	<link>链接:http://www.lyrb.com.cn/html/news/lynews/shms/2016/0831/70770.html	<content>新闻内容:相关热词搜索：蚊子疾病
<title>标题:隐形网诱鱼。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月31日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/31/content_114741273.htm	<content>新闻内容:□季大相
三姨父指着渔网说，你看这无色尼龙纱跟水的颜色很相似，它能给鱼造成面前无网的错觉，渔网里再放上些蚯蚓、米饭等食饵，鱼觅食心切，便会自投罗网地往里面钻，网口有倒须，鱼是只能进不能出，急得在网内胡乱地冲撞。鱼在网内冲撞，晃动了浮标，浮标摆动就是给你报警——网内有鱼了。
我随口问了一句:“这渔网叫什么名字？”
“你问我这网子叫什么名字？真的还没有想过呢，你是学生，给它起个名字好了。”三姨父随口将问题推给了我。
我想了想，联想到刚看过的电影《佐罗》，受佐罗启发，心念一动，在水里看不到渔网，它不是具有隐形功能吗？干脆就叫它“隐形网”。我一解释，三姨父也说这个名字好，就叫这种渔具为“隐形网”。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:舍身诱蚊,以嘴吸蚊;研究蚊子,预防疾病。	<resource>来源及时间:浏阳网  2016年08月31日 09:47	<link>链接:http://www.lyrb.com.cn/html/news/lynews/shms/2016/0831/70770.html	<content>新闻内容:相关热词搜索：蚊子疾病
<title>标题:隐形网诱鱼。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月31日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/31/content_114741273.htm	<content>新闻内容:□季大相
三姨父指着渔网说，你看这无色尼龙纱跟水的颜色很相似，它能给鱼造成面前无网的错觉，渔网里再放上些蚯蚓、米饭等食饵，鱼觅食心切，便会自投罗网地往里面钻，网口有倒须，鱼是只能进不能出，急得在网内胡乱地冲撞。鱼在网内冲撞，晃动了浮标，浮标摆动就是给你报警——网内有鱼了。
我随口问了一句:“这渔网叫什么名字？”
“你问我这网子叫什么名字？真的还没有想过呢，你是学生，给它起个名字好了。”三姨父随口将问题推给了我。
我想了想，联想到刚看过的电影《佐罗》，受佐罗启发，心念一动，在水里看不到渔网，它不是具有隐形功能吗？干脆就叫它“隐形网”。我一解释，三姨父也说这个名字好，就叫这种渔具为“隐形网”。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:植物免疫诱抗:扼杀疾病于萌芽，减肥减药增效增收。	<resource>来源及时间:海南网络电视台  2016年07月10日 18:09	<link>链接:http://www.hnntv.cn/html/2016/lsnyjxs_0710/97913.html	<content>新闻内容:“中国植物病理学会植物免疫诱抗专业委员会”在海口成立，是对咱们海南在这一领域努力和取得成绩的肯定，也让我们在响应国家“药肥两减”政策行动和继续深入研究农业生产技术的时候更有动力。那么，目前海南在植物免疫诱抗诱抗技术推广方面到底走到了哪一步呢？
植物免疫诱抗技术是本世纪以来逐步从生产实践中发展起来的一项重要的绿色防控新技术。符合我国植物保护工作坚持“预防为主，综合防治”的植保方针。目前，植物免疫诱抗技术已深入海南每个乡镇，应用面积达到上百万人次。
今年一月，正值冬季瓜菜重要生长期，已开花或挂果的椒类、黄瓜、香蕉对低温十分敏感，极其容易遭受寒害影响，部分品种瓜菜出现叶片明显变黄或枯萎现象。对此，通过施用植物免疫诱抗剂就能有效抗寒。
除此之外，植物免疫诱抗剂在圣女果管理中的应用也得到了农户的广泛认可。通过圣女果常规管理区和试验区的鲜明对比，可以观察到示范技术对圣女果苗期长势、青枯病防治、圣女果质量安全、圣女果农药化肥减量的效果以及圣女果产量和品质的影响。
同样种植圣女果多年的王大叔则是从去年就开始结合植物免疫诱抗剂，使用微生物菌剂和精准施药等技术，并由此尝到了甜头。
通过近些年多方的共同努力，植物免疫诱抗技术在海南的推广取得良好的成效。但是因为植物免疫诱抗技术是新事物，农户的接受还需要过程。
因此，要让植物免疫诱抗技术在农业增效、农民增收方面发挥更大的作用，还需要进一步落实推广。
在这一前提下，结合植物免疫诱抗技术、改良土壤技术、微生物菌剂等多项技术措施，并由此搭建海南立体绿色防控体系，是海南转变农业生产方式的重要内容。
<title>标题:以欺骗方式诱使用户点击广告属违法最高罚3万。	<resource>来源及时间:苍南新闻网  2016年08月16日 00:08	<link>链接:http://www.cnxw.com.cn/system/2016/08/15/012458632.shtml	<content>新闻内容:苍南新闻网8月15日消息：《互联网广告管理暂行办法》将于9月1日起施行，以欺骗方式诱使用户点击广告内容的，或未经允许，在用户发送的电子邮件中附加广告或广告链接的，责令改正，处一万元以上三万元以下罚款。《暂行办法》规定在互联网页面以弹出等形式发布的广告，应当显著标明关闭标志，确保一键关闭，否则将对广告主处五千元以上三万元以下罚款。不得以欺骗方式诱使用户点击广告内容；未经允许，不得在用户发送的电子邮件中附加广告或者广告链接。
<title>标题:爷爷:孙子被诱入赌档,好好一个家没了!。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月20日 12:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/20/content_115426680.htm	<content>新闻内容:一年前，林俊为了躲避200余万元的赌债，与妻子离婚后远走他乡，和家人彻底失去了联系。林俊的父母为债主所逼，忍痛卖掉了创业15年的工厂，躲到苏北农村养猪，以前四代同堂的大家庭，如今只剩下两位老人形影相吊，还不时受到高利贷人员的骚扰。
30岁的林俊是独子，中专毕业后就在父亲的厂里帮忙。6年前娶妻生子，有了一个可爱的女儿，四代同堂的日子其乐融融。那时，林俊父亲的厂每年产值约2000万元，生活富足。2013年下半年起，受经济形势的影响，厂里的生意开始萧条，可供林俊支配的钱大大减少，也就是在这个时候，林俊的发小、同学王龙开始频频找他玩，带林俊出入各大高档娱乐场所。看着同龄人不用上班，却出手如此大方，林俊又好奇又羡慕。2014年春节前，林俊告诉爷爷一个“好消息”——王龙帮他介绍了一个工作，到一家典当公司给老总开车，每月8000元，包两顿饭，每天一包软中华。林浩虽然觉得有些奇怪，但也没有细问，只是叮嘱他要注意安全。此后，林俊隔三岔五来看爷爷时，都会带两三包软中华，林浩也暗自为孙子找到了一份好工作高兴。
那天，林俊的母亲问相熟的牌友催要之前的一笔10万元借款，牌友才如实相告，其实是林俊委托他向母亲借的。当晚，在父母的逼问下，林俊才将自己进了赌档、输了钱、欠了高利贷的事和盘托出，并写下了一份高利贷清单，算了一下，本金加利息已高达200余万元。林浩给记者看的清单上，最高的借款利息为每天20%。
林俊告诉家人，给典当公司开车，其实就是开车带着老板到各个赌场巡视，大概“工作”几个月后，他就在王龙等人的引诱下开始小来来，结果赢了20多万元，王龙就劝他玩大的，很快，20多万元输光不说，又赔了四五十万元，他想翻本，跟典当公司借钱后，便开始越陷越深，到借款100多万元时，公司停止了借款。
2015年夏天，林俊与妻子离婚。当年9月17日，他离家出走，至今杳无音信。林俊走后，债主们开始“找”林俊的父亲，被逼无奈，夫妇俩离开常州，到苏北一乡村养猪，但债主们很快就跟踪而至，林俊父亲不得不答应以卖猪款来还余下的赌债。如今，林俊父母仍在苏北农村养猪，未来的生活依靠在哪儿，他们根本不知道。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:湖北女孩添加男网友诱入传销组织，涉嫌非法拘禁。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月17日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/17/content_115330297.htm	<content>新闻内容:随意添加QQ男网友，主动要求成为其女朋友后，诱骗对方进入传销窝点。8月8日，南靖县检察院以涉嫌非法拘禁罪对尹某提起公诉。
湖北女孩伊某2015年到南靖加入传销组织，在购买了一套2800元的“产品”后升为助理，随后便在窝点内利用QQ聊天软件主动添加男网友聊天，并假装跟对方处男女朋友关系，诱骗对方到传销窝点。她每骗一名男网友到窝点，每月即可获得额外工资。2016年2月13日，伊某以游玩为由将网友谭某骗至南靖县山城镇传销窝点。谭某一进门便被锁在房屋内，窝点其他成员将其控制，将手机收缴，防止其对外联系。在随后的十几天内，伊某多次给谭某做思想工作，其他成员也多次给谭某上传销课程，并对他日夜看管，试图说服谭某加入传销组织，但谭某始终不愿加入。
直到2月26日，谭某在被逼购买4套“产品”后，得以借外出透风的机会逃跑并报警。警方随后在窝点内将伊某等人抓获归案。据伊某交代，其之前还诱骗过其他9名男网友到窝点。(黄国华韩佳福)
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:植物免疫诱抗技术:顶尖专家齐聚海南，理论推动实践运用。	<resource>来源及时间:海南网络电视台  2016年07月09日 18:45	<link>链接:http://www.hnntv.cn/html/2016/lsnyjxs_0709/97825.html	<content>新闻内容:作物生病让农户发愁，您看，一生病得想办法打药，虽然说咱们可以用低毒安全的农药保证食品安全，但是打药也得花钱，也得耗费人力啊。所以说，这个植物免疫诱抗剂一出现，可以说是解决了很多农民朋友的一大难事。那这个植物免疫诱抗技术除了能增强作物免疫力，到底还有什么更深层作用或功能，如何才能进一步推广利用起来呢？
2010年，青岛韭菜农残严重超标导致数名食用者中毒。受“毒韭菜”事件影响，青岛地区韭菜的主要产地莱西市孙受镇千余亩韭菜滞销，价格低至0.5元1斤仍无人问津。
而植物免疫诱抗剂在作物上的施用，让作物病害减少了，化学农药的使用自然也就减少了，也就达到了“农药减量”的目的。
2016年6月5日，“中国植物病理学会植物免疫诱抗专业委员会”在海口成立。来自全国近20所大学和研究机构的100多名专家学者齐聚海口，共同研讨交流植物免疫诱抗技术领域的最新研究进展。
海南作为中国植物免疫诱抗技术研究推广的排头兵，这次在强大的学术团队支撑下，
对植物免疫诱抗技术的理论研究，是为了在实践中推动农业生产改革和发展。如何更有效地推广植物免疫诱抗技术在农业生产中的使用，我们还有很长的路要走。
<title>标题:植物免疫诱抗技术:顶尖专家齐聚海南，理论推动实践运用。	<resource>来源及时间:海南网络电视台  2016年07月09日 18:45	<link>链接:http://www.hnntv.cn/html/2016/lsnyjxs_0709/97825.html	<content>新闻内容:作物生病让农户发愁，您看，一生病得想办法打药，虽然说咱们可以用低毒安全的农药保证食品安全，但是打药也得花钱，也得耗费人力啊。所以说，这个植物免疫诱抗剂一出现，可以说是解决了很多农民朋友的一大难事。那这个植物免疫诱抗技术除了能增强作物免疫力，到底还有什么更深层作用或功能，如何才能进一步推广利用起来呢？
2010年，青岛韭菜农残严重超标导致数名食用者中毒。受“毒韭菜”事件影响，青岛地区韭菜的主要产地莱西市孙受镇千余亩韭菜滞销，价格低至0.5元1斤仍无人问津。
而植物免疫诱抗剂在作物上的施用，让作物病害减少了，化学农药的使用自然也就减少了，也就达到了“农药减量”的目的。
2016年6月5日，“中国植物病理学会植物免疫诱抗专业委员会”在海口成立。来自全国近20所大学和研究机构的100多名专家学者齐聚海口，共同研讨交流植物免疫诱抗技术领域的最新研究进展。
海南作为中国植物免疫诱抗技术研究推广的排头兵，这次在强大的学术团队支撑下，
对植物免疫诱抗技术的理论研究，是为了在实践中推动农业生产改革和发展。如何更有效地推广植物免疫诱抗技术在农业生产中的使用，我们还有很长的路要走。
<title>标题:「Z玩主」约会大作战，诱宵美九。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年08月12日 12:12	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-08-12/185480360.html	<content>新闻内容:第1页：约会大作战诱宵美九
感谢你的如期而至欢迎来到来「Z玩主」本期我们将为玩家们带来的是由叮叮模工坊推出的约会大作战诱宵美九手办评测。
GK，GARAGEKIT的缩写，字面意思就是套装模件的意思，很多人会误解其为所有树脂材质的人型作品，但其特指的就是未涂装的模件。通常由造型师设计灰模，而后开模制作白模，因为在树脂的腐蚀性，其开模的复杂度上有着很高的难度，因此价格一般都很昂贵。因为树脂材料的特性，很适合表现非常细致的细节部分和人物。大部分手办都是工厂提供的半成品白模，需要自己动手打磨、拼装、上色等一系列复杂的工艺，而且难度远大于一般模型制作。单单从上色来说，需要一定的美术功底以及喷笔这样昂贵的涂装工具。（文献来自百度百科，更多相关资料可自行查阅，鸣谢）
其中电视动画于2013年3月31日在视频网站NICONICO生放送先行开始播放网络版，此后于4月5日起开始在TOKYOMX等电视台陆续正式播放，全12集。另有OVA动画（第13集）随原作第9卷限定版于2013年12月6日同捆推出。第2季《约会大作战Ⅱ》于2014年4月12日首播，全10话；剧场版《约会大作战：万由里裁决》于2015年8月22日在日本上映。
诱宵美九：
不得不说整体的包装设计还是花了一番心思的，让人第一眼看上去有一种干净素雅的感觉，同时包装配色也十分贴合手办的涂装配色，纸箱厚度不错，在一定程度上保证了产品在运输途中的安全。
底座设计的很有特色，造型参照了动画中诱宵美九的武器（姑且算是吧）“破军歌姬”，很有特色。
由于采用了1/7的制作比例在加上了高达5CM的底座，使得这款手办看上去十分的巨大，与其他1/7、1/8手办相比，已经可以算是柜霸的级别了。整体造型相比于原画更多了一些俏皮和可爱的感觉，涂装质量尚可，没有大的溢色和瑕疵的情况出现，但相比于和GSC、ALTER、MF这种一线大厂的涂装还是有一定距离的。
头花的设计采用了两种材质，质感表现不错，但涂装精细度不足，存在少许的溢色，同样的耳环涂装的精细度也有些许不足。不过在头发的造型和涂装方面还是值得称赞的，很好的展现了原画的设定。
衣服花边的设计与涂装是令比许多玩家比较不满意的地方，但从上文的灰模来看其实是不存在任何问题的，所以出现的各类涂装问题无非就是代工厂的加工精度不足所导致的，希望作者的下个作品能多和代工厂协商沟通，共同来提升产品的加工精度。
第10页：约会大作战诱宵美九评测总结
约会大作战诱宵美九评测总结
作为一款极其小众的GK产品来说，从一开始关注原型师一点一点的将图片上的原型塑造成灰模，到等待工厂制作涂装完成，对于每一个玩家来说都是非常幸福而又煎熬的过程。量产GK产品虽然降低了玩家的入坑门槛(找私人定制GK随随便便弄个4-5千块非常普遍，如果是单独开模需要花费1万以上)，但代工厂不稳定的品控确实是在无形之中拉低了整个产品在今后的收藏价值和升值潜力，而这也是国内众多手办原型师所要面对的一个非常棘手的问题。
本文中的这款GK产品，目前已经全部完售，目前已经没有任何的入手途径。这款GK的发售价格为1000元，想入手的玩家可以此为标准适量增加预算，至于能不能收的到只能随缘了。在今后的Z玩主栏目当中，笔者还会和大家介绍更多的像dingding这样优秀的国内手办原型师的作品，还请各位玩家敬请期待。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:几十亩连片无花果飘香诱客来。	<resource>来源及时间:中山网  2016年08月18日 09:59	<link>链接:http://www.zsnews.cn/news/2016/08/18/2885110.shtml	<content>新闻内容:说起神湾，人们一定会想到神湾菠萝。但如今在神湾能吸引游客的水果已经不仅仅是神湾菠萝了，神湾无花果已经声名鹊起。8月15日下午，记者走访位于神湾镇海港村磨刀第六经济合作社的神湾臻琦农场看到，那里几十亩连片种植的无花果已经硕果累累而且果香四溢，不少澳门、珠海游客纷纷慕名而来。◆“鲜”摘无花果，甜！当于下午，记者在现场看到，坐落在青山绿水间的臻琦农场38亩无花果园内硕果累累，几十名游客正在果园里采摘观光。看到一颗颗鸡蛋大的紫色无花果挂满枝头，三五成群的游客们欣喜不已，边采摘水果边拍照，不一会儿，他们手里的篮子就盛满了果实。最开心的要属孩子们了，当他们把过秤之后的无花果迫不及待送进嘴里，那股绵延的清甜糯香味让他们尖叫起来：“想不到比龙眼还要好吃。”来自珠海拱北区的谢女士对记者说：“我在市场上见过晒干的无花果，但新鲜的无花果还是第一次见，而且新鲜无花果吃起来味道竟然这么鲜甜，跟拿来煲汤的果干相比有另一种风味。”臻琦农场负责人李洪波告诉记者，该农场占地面积100亩，以种植无花果为主，目前种有无花果38亩，另有几十亩的龙眼、荔枝、黄皮、番石榴、香蕉等水果。无花果具有健脾开胃、清热生津、滋阴养颜、美容抗老等多种功效，是一种糖尿病人也可以食用的水果，每年7、8月开始成熟，其味道甘甜纯正，除了可以鲜食，还可加工果干、饮料等。“无花果只有熟了才会甜，所以，为了确保品质，果园每日限售60箱无花果。”记者看到，该农场还设有垂钓场、走地鸡养殖场，游客在这里还可以垂钓、烧烤等，特别是可以现煲现喝“无花果煲走地鸡汤”等滋阴养颜的保健美食。◆规模种植无花果，旺！据中山市农业局相关专家告诉记者，目前中山市范围内种有无花果约500亩，主要分布在神湾、坦洲、火炬区、民众镇，多数是小规模零星种植，臻琦农场连片38亩无花果园是目前中山较大的无花果种植基地。说起开果园种水果，年近50的李洪波娓娓道出他的故事。身为祖传中医世家的第四代传人李洪波从事医药行业20多年，闲暇时喜欢搞农业种植。2000年，他租下中山市林科所边上的山头种植芒果和中草药，2014年租期一满，就来到神湾镇海港村租下17年租期的100亩地种水果。为什么选择种植无花果？原来，精通中药的李洪波发现无花果干有很大的市场价值空间，目前在国内以山东威海、四川威远两个地方有规模种植，中山本地都是不成规模的零星种植。于是，李洪波先试种12亩无花果，由于有较丰富的防病虫害等水果种植经验，他的无花果种植一炮打响，亩产达500公斤鲜果，当他把鲜果送到南海鱼村、东方海悦酒店、世纪新城日本餐厅等中山城区多家中高档酒店、酒楼，立马吸引了餐饮商家的兴趣，目前城区多个中高档餐厅出品的无花果煲鸡、无花果沙律等都是臻琦农场出产的无花果鲜果。而且，许多旅游机构纷纷找上门来，把臻琦农场列入休闲观光农业游景点。于是，越来越多的中山市民甚至珠海、澳门居民在节假期组团来到臻琦农场摘果休闲。2015年仅半年时间，他试种的12亩无花果便盈利4万多元。面对良好的市场反应，李洪波于2015年底把无花果种植面积扩大到38亩。然而，即使是扩种面积，臻琦农场仍然无法应对庞大的旅游团队入场。“算了，以后我只接待家庭亲子游或自驾游等小团体的游客，大型旅游团队恕不接待。”
<title>标题:工商总局:不得以欺骗方式诱使用户点击广告内容。	<resource>来源及时间:中国质量新闻网  2016年07月08日 17:06	<link>链接:http://www.cqn.com.cn/cj/content/2016-07/08/content_3129465.htm	<content>新闻内容:中国质量新闻网讯7月8日，工商总局在官网发布《互联网广告管理暂行办法》（以下简称办法），并自2016年9月1日起施行，要求不得以欺骗方式诱使用户点击广告内容。未经允许，不得在用户发送的电子邮件中附加广告或者广告链接。
办法指出，鼓励和支持广告行业组织依照法律、法规、规章和章程的规定，制定行业规范，加强行业自律，促进行业发展，引导会员依法从事互联网广告活动，推动互联网广告行业诚信建设。法律、行政法规规定禁止生产、销售的商品或者提供的服务，以及禁止发布广告的商品或者服务，任何单位或者个人不得在互联网上设计、制作、代理、发布广告。禁止利用互联网发布处方药和烟草的广告。
办法强调，医疗、药品、特殊医学用途配方食品、医疗器械、农药、兽药、保健食品广告等法律、行政法规规定须经广告审查机关进行审查的特殊商品或者服务的广告，未经审查，不得发布。互联网广告应当具有可识别性，显著标明“广告”，使消费者能够辨明其为广告。付费搜索广告应当与自然搜索结果明显区分。
本网注明“来源：中国质量新闻网”的所有作品，版权均属于中国质量新闻网，未经本网授权不得转载、摘编或利用其他方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国质量新闻网”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。若需转载本网稿件，请致电：010-84639548。
本网注明“来源：XXX（非中国质量新闻网）”的作品，均转载自其他媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。文章内容仅供参考。如因作品内容、版权和其他问题需要同本网联系的，请直接点击《新闻稿件修改申请表》表格填写修改内容（所有选项均为必填），然后发邮件至lxwm@cqn.com.cn，以便本网尽快处理。
湖北检验检疫局全力确保汛期各项工...
广西钦州严防植物疫情随原木进境传播
<title>标题:无辐射/波长诱蚊，紫外线广波灭蚊器现身。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年08月06日 10:57	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0806/10/BTPH29TC0011179O.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
于是，紫外线光波诱蚊、无辐射物理式灭蚊器就出现在了我们的生活当中，这种造型是不是很精致呢！
它采用冷阴管技术，365纳米波长诱蚊靠近，随后涡流旋风将蚊虫吸入后风干来消灭蚊虫，无需任何化学液体，没有辐射的危害，有效覆盖范围60平米，43分贝强劲静音，还有光感开关自动感应启动。
用微信扫码二维码
<title>标题:工商总局明确付费搜索为广告，不得以欺骗方式诱使用户点击。	<resource>来源及时间:国搜网  2016年07月09日 08:00	<link>链接:http://finance.chinaso.com/sy/detail/20160709/1000200032969581468025432502446698_1.html	<content>新闻内容:您可以用手机或平板电脑的二维码应用拍下左侧二维码，您可以在手机国搜客户端继续浏览本文，并可以分享给你的好友。
《办法》规定，医疗、药品、特殊医学用途配方食品、医疗器械、农药、兽药、保健食品广告等法律、行政法规规定必须经广告审查机关进行审查的特殊商品或者服务的广告，未经审查，不得发布。
不得以欺骗方式诱使用户点击广告
对于如何保护用户的利益，《办法》强调，利用互联网发布、发送广告，不得影响用户正常使用网络。在互联网页面以弹出等形式发布的广告，应当显著标示关闭标志，确保一键关闭。不得以欺骗方式诱使用户点击广告内容。未经允许，不得在用户发送的电子邮件中附加广告或者广告链接。同时互联网广告主应当对广告内容的真实性负责。
《办法》提出，互联网广告活动中不得提供或者利用应用程序、硬件等对他人正当经营的广告采取拦截、过滤、覆盖、快进等限制措施，不得利用网络通路、网络设备、应用程序等破坏正常广告数据传输，篡改或者遮挡他人正当经营的广告，擅自加载广告；不得利用虚假的统计数据、传播效果或者互联网媒介价值，诱导错误报价，牟取不正当利益或者损害他人利益。
点击“商业推广”后，出现了“本搜索结果为商业推广信息，请注意可能的风险。您当前为登录状态，已参加网民权益保障计划。”的解释。
据了解，百度网民权益保障计划是由百度与中消协、中调协联合发起，网民登录百度账户点击搜索推广或带有V标识的结果，如因假冒官网、资质或钓鱼欺诈而蒙受经济损失，网民可向百度申请保障。
记者注意到，5月24日，“百度推广”官方微博也称，百度推广标识已全面更换为“商业推广”字样并设置浮标突出风险和保障体系提醒。自5月23日起，百度搜索结果全面实现每页面商业推广信息条数所占比例低于30%。
对于此次对付费搜索结果的定型，全国政协委员、北京金诚同达律师事务所高级合伙人律师刘红宇表示，她很认同这个规定，搜索结果竞价排名有偿形式，其性质是广告。工商总局将付费搜索结果定义为广告，是适应经济新常态的规定，也是在大家期待下呼之欲出的结果。
她认为，目前互联网搜索已经走入寻常百姓家，互联网广告也是新形态，对于搜索结果竞价排名，百姓也有权知道其性质。这个条例出台后，消费者以后在网络搜索信息不至于被误导，选择明确知道哪些是广告、哪些是有效信息，对于付费推广的信息也可以更慎重考虑，能得到更准确的消息，也会减少一些不必要的损害。
对于该《办法》的性质，郎克宇介绍，这个办法属于部门规章，具有法律约束力，也可以弥补《广告法》等法律法规在这方面的空白。此《办法》出台后，以后网络推广的信息，应该明确标明，方便消费者识别，市场也有望得到慢慢规范。
他介绍，竞价排名是百度公司收入的很大一部分。实际上，此前部分百度推广信息也有“推广”字样，但是放在了很不起眼的地方，消费者不易识别。
《办法》出台后，该如何进一步规范互联网广告？郎克宇表示，《互联网广告管理暂行办法》，是规范性的指导文件，在法律不完善的条件下，它具有法律约束力，这也是政府“作为”的表现。同时，该办法也可以报国务院变成行政法规。其中关于付费搜索结果的相关规定，可以修改添加到《广告法》中。
2013年北京工商局再次向工商总局递交《北京市工商局关于百度推广是否应依据司法判决认定为广告的请示》。《请示》中提到，“百度公司以竞价排名和搜索引擎推广服务的方式由推广用户设置关键词和推广链接后，通过百度推广的关键词定位技术，当网络用户搜索该关键词时，推广结果将以标题、描述、网络链接的形式显示在搜索结果首页左侧上方或各页右侧的‘推广链接’位置，从而对推广用户销售的商品进行宣传和介绍，该服务是一种有偿服务并按效果收费，符合《广告法》关于广告的定义”。《请示》以“妥否，请批示”结尾。
昨日，随着《互联网广告管理暂行办法》的公布，百度推广服务被正式定义为广告服务。（完）
王子文《跨界》首秀任贤齐赞其敢演能唱
北京星河湾绑架案嫌犯受审：密谋两年
困扰分居夫妻的四大诱惑
男子用手当诱饵捕鱼
女子下班被男子尾随
MH370失踪真相
雍正死后遗体无头真相
“冤家”变搭档！林志玲合作小S有惊喜？
允许混合所有制经济实行企业员工持股，有利于形成资本所有者和劳动者利益共同体，...
100个投资亿元以上对接《中国制造2025》重点领域项目完成投资59.8亿元，100个投资...
作为万达集团的掌舵者，王健林走到哪儿，眼球和关注就会跟到哪儿。作为创业者，王健...
目前推升金价上涨的动因是全球负利率环境下黄金资产成为市场资金竞相追逐的目标...
探秘马里中国维和新营区
展示导弹内部构造
<title>标题:无辐射/波长诱蚊，紫外线广波灭蚊器现身。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年08月06日 10:57	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0806/10/BTPH29TC0011179O.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
于是，紫外线光波诱蚊、无辐射物理式灭蚊器就出现在了我们的生活当中，这种造型是不是很精致呢！
它采用冷阴管技术，365纳米波长诱蚊靠近，随后涡流旋风将蚊虫吸入后风干来消灭蚊虫，无需任何化学液体，没有辐射的危害，有效覆盖范围60平米，43分贝强劲静音，还有光感开关自动感应启动。
用微信扫码二维码
<title>标题:工商总局明确付费搜索为广告，不得以欺骗方式诱使用户点击。	<resource>来源及时间:国搜网  2016年07月09日 08:00	<link>链接:http://finance.chinaso.com/sy/detail/20160709/1000200032969581468025432502446698_1.html	<content>新闻内容:您可以用手机或平板电脑的二维码应用拍下左侧二维码，您可以在手机国搜客户端继续浏览本文，并可以分享给你的好友。
《办法》规定，医疗、药品、特殊医学用途配方食品、医疗器械、农药、兽药、保健食品广告等法律、行政法规规定必须经广告审查机关进行审查的特殊商品或者服务的广告，未经审查，不得发布。
不得以欺骗方式诱使用户点击广告
对于如何保护用户的利益，《办法》强调，利用互联网发布、发送广告，不得影响用户正常使用网络。在互联网页面以弹出等形式发布的广告，应当显著标示关闭标志，确保一键关闭。不得以欺骗方式诱使用户点击广告内容。未经允许，不得在用户发送的电子邮件中附加广告或者广告链接。同时互联网广告主应当对广告内容的真实性负责。
《办法》提出，互联网广告活动中不得提供或者利用应用程序、硬件等对他人正当经营的广告采取拦截、过滤、覆盖、快进等限制措施，不得利用网络通路、网络设备、应用程序等破坏正常广告数据传输，篡改或者遮挡他人正当经营的广告，擅自加载广告；不得利用虚假的统计数据、传播效果或者互联网媒介价值，诱导错误报价，牟取不正当利益或者损害他人利益。
点击“商业推广”后，出现了“本搜索结果为商业推广信息，请注意可能的风险。您当前为登录状态，已参加网民权益保障计划。”的解释。
据了解，百度网民权益保障计划是由百度与中消协、中调协联合发起，网民登录百度账户点击搜索推广或带有V标识的结果，如因假冒官网、资质或钓鱼欺诈而蒙受经济损失，网民可向百度申请保障。
记者注意到，5月24日，“百度推广”官方微博也称，百度推广标识已全面更换为“商业推广”字样并设置浮标突出风险和保障体系提醒。自5月23日起，百度搜索结果全面实现每页面商业推广信息条数所占比例低于30%。
对于此次对付费搜索结果的定型，全国政协委员、北京金诚同达律师事务所高级合伙人律师刘红宇表示，她很认同这个规定，搜索结果竞价排名有偿形式，其性质是广告。工商总局将付费搜索结果定义为广告，是适应经济新常态的规定，也是在大家期待下呼之欲出的结果。
她认为，目前互联网搜索已经走入寻常百姓家，互联网广告也是新形态，对于搜索结果竞价排名，百姓也有权知道其性质。这个条例出台后，消费者以后在网络搜索信息不至于被误导，选择明确知道哪些是广告、哪些是有效信息，对于付费推广的信息也可以更慎重考虑，能得到更准确的消息，也会减少一些不必要的损害。
对于该《办法》的性质，郎克宇介绍，这个办法属于部门规章，具有法律约束力，也可以弥补《广告法》等法律法规在这方面的空白。此《办法》出台后，以后网络推广的信息，应该明确标明，方便消费者识别，市场也有望得到慢慢规范。
他介绍，竞价排名是百度公司收入的很大一部分。实际上，此前部分百度推广信息也有“推广”字样，但是放在了很不起眼的地方，消费者不易识别。
《办法》出台后，该如何进一步规范互联网广告？郎克宇表示，《互联网广告管理暂行办法》，是规范性的指导文件，在法律不完善的条件下，它具有法律约束力，这也是政府“作为”的表现。同时，该办法也可以报国务院变成行政法规。其中关于付费搜索结果的相关规定，可以修改添加到《广告法》中。
2013年北京工商局再次向工商总局递交《北京市工商局关于百度推广是否应依据司法判决认定为广告的请示》。《请示》中提到，“百度公司以竞价排名和搜索引擎推广服务的方式由推广用户设置关键词和推广链接后，通过百度推广的关键词定位技术，当网络用户搜索该关键词时，推广结果将以标题、描述、网络链接的形式显示在搜索结果首页左侧上方或各页右侧的‘推广链接’位置，从而对推广用户销售的商品进行宣传和介绍，该服务是一种有偿服务并按效果收费，符合《广告法》关于广告的定义”。《请示》以“妥否，请批示”结尾。
昨日，随着《互联网广告管理暂行办法》的公布，百度推广服务被正式定义为广告服务。（完）
王子文《跨界》首秀任贤齐赞其敢演能唱
北京星河湾绑架案嫌犯受审：密谋两年
困扰分居夫妻的四大诱惑
男子用手当诱饵捕鱼
女子下班被男子尾随
MH370失踪真相
雍正死后遗体无头真相
“冤家”变搭档！林志玲合作小S有惊喜？
允许混合所有制经济实行企业员工持股，有利于形成资本所有者和劳动者利益共同体，...
100个投资亿元以上对接《中国制造2025》重点领域项目完成投资59.8亿元，100个投资...
作为万达集团的掌舵者，王健林走到哪儿，眼球和关注就会跟到哪儿。作为创业者，王健...
目前推升金价上涨的动因是全球负利率环境下黄金资产成为市场资金竞相追逐的目标...
探秘马里中国维和新营区
展示导弹内部构造
<title>标题:为研究疫情，他们晚上露大腿以人诱蚊被咬满腿包()。	<resource>来源及时间:东莞阳光网  2016年08月26日 08:00	<link>链接:http://news.sun0769.com/photo/society/201608/t20160826_6843375.shtml	<content>新闻内容:在众多让人类付出惨痛代价的疫情背后，蚊子被认为是罪魁祸首。因此，掌握蚊群的分布地域，明确蚊子的生活习性，以及它们为应对不断恶化的环境而产生的变化，成为预防疫情发生的一个重要手段。这需要有人去靠近蚊群，去了解它们。在云南，就有这样一群人。为了研究蚊子，他们钻进牛羊圈、田间地头，甚至臭水沟里找蚊子幼虫，晚上裸露着胳膊和大腿以人诱蚊，经常被叮咬得满腿红包。图为一名男子在纱帐内做蚊子诱饵。张玉杰摄
<title>标题:中国植物病理学会植物免疫诱抗专业委员会海口成立。	<resource>来源及时间:海南网络电视台  2016年06月06日 19:03	<link>链接:http://www.hnntv.cn/html/2016/lsnyjxs_0606/94582.html	<content>新闻内容:昨天上午，“中国植物病理学会植物免疫诱抗专业委员会成立大会”在海口召开。成立大会由中国植物病理学会常务理事全国农技推广中心杨普云高级工程师申请发起，经学会常务理事会审议通过决定成立。
来自全国近20所大学和研究机构的100多名专家学者齐聚海口，共同研讨交流植物免疫诱抗技术领域的最新研究进展。植物免疫诱抗技术通常指通过植物免疫诱抗剂提高作物自身免疫力。植物免疫诱抗剂也叫植物疫苗，是一类新型生物农药。相比化学农药，植物免疫诱抗剂是通过外源生物或分子通过诱导所产生的抗性物质，对某些病原物产生抗性或抑制病菌的生长，对人畜无害、不污染环境。
植物免疫诱抗技术是本世纪以来，逐步从生产实践中发展起来的一项重要的绿色防控新技术。符合我国植物保护工作坚持“预防为主，综合防治”的植保方针。目前，植物免疫诱抗技术已深入海南每个乡镇，应用面积达到上百万人次。
<title>标题:美国曝4少年用《口袋妖怪，Go》诱出玩家实施抢劫。	<resource>来源及时间:参考消息  2016年07月11日 16:25	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/world/20160711/1226314.shtml	<content>新闻内容:核心提示：警方相信，这些嫌犯利用手机APP将玩家诱至偏僻地区后，轻易便行抢得手。《PokemonGo》电玩游戏的玩家在到达某种等级后，可选择地标集合组队并进行战斗。
参考消息网7月11日报道台媒称，美国警方10日表示，引导玩家上街捕捉神奇宝贝的《PokemonGo》（又称《精灵宝可梦Go》、《口袋妖怪GO》）电玩游戏在密苏里州遭歹徒利用，他们将玩家诱至偏僻地点后行抢。
报道称，警方相信，这些嫌犯利用手机APP将玩家诱至偏僻地区后，轻易便行抢得手。《PokemonGo》电玩游戏的玩家在到达某种等级后，可选择地标集合组队并进行战斗。
相关阅读歹徒PokemonGo玩家诱出抢劫
日本海上自卫队原中将伊藤俊幸说，今后中国军舰在钓鱼岛毗连区的航行可能将常态化。接下来，可能就会出现军舰“侵犯日本领海”，...>>
渣打银行驻伦敦的非洲经济学家拉齐亚汗表示，尼日利亚经济增长放缓影响了消费，与此同时，外汇管制让丘克斯这样的小贸易商的日子...>>
王毅在斯里兰卡首都科伦坡接受记者采访时表示，关于美国准备在韩国部署“萨德”导弹系统一事，中国已阐明了严正立场，中国完全有...>>
台媒称，大陆各种太空战力的发展，不仅让美方在军力报告中严肃评估，更逼迫美军投入大量资金及技术，以维持自身的太空优势。>>
当地时间7月10日18时39分，中国赴南苏丹维和步兵营1辆装甲车在联南苏团总部营地执行难民营警戒任务时，突遭炮弹袭击，造成中国维...>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:诱入君夭道2016年欧洲杯赛程。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年06月26日 12:26	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-06-26/201606263487.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
诱入君夭道2016年欧洲杯赛程陡然间衣襟带风，教主何铁手身旁两人一跃而前，站在老乞婆两侧，同声叫道：“那姓夏的小子在哪里？”袁承志见这两人的身形微晃，便倏然上前半丈，武功甚高。这两人一个又高又瘦，另一个中等身材，面容黝黑，似是个寻常乡下人。两人都是五十岁左右年纪。他缓缓走到巨门之下，向上仰望而去，忽地道："伍制使，你为了羊皮千里奔波，几次甘冒生死大险，你可知这羊皮究竟是什么东西？"摘星手卫斯立刻笑一声道：“兄台那头神驴的是俊物，啊，我可要失陪了。”语声甫歇，倏然迈步疾奔，张明霞动作也够快的，猛一示意，白驴疾如急箭，冲出七八文远之后，横拦住卫斯去路。这话已够诛灭九族，赵师爷不由出了一身冷汗，瞥见成亲王毫不动容，才定下心来。段克邪受了这个刺激，禁不住心情激荡，高手对敌，哪容得稍许分心？丰牧劳的本领与他本是在伯仲之间，甚至功力还比他稍高少少，一见有机可乘，立即反守为攻，段克邪一不小心，肩头已给他的掌锋沾上，幸而闪避得快，但半条衣袖却已给羊牧劳撕了下来。“少主人，老奴深信不幸她不是三心两意的女人。这其中必有隐情，应该问明白的。不能因为她身边有个男人就以为她已变心，正如少主人身边有位姑娘、却和少主人毫无瓜葛一样……”那金燕、银燕二人见凌波仙子，立刻跳了起来，一声欢呼，向她怀里扑去，娇声叫道：“师姑！”屈射！翡翠原石被存放在一个洞穴里，洞口有两名挎着ak47冲锋枪的人把守着，山洞是玉矿专门用来存放开采出来的宝石，有一个用粗木做成的栅栏门，领他们来的人打开上面的锁，除去铁链，用力搬开木栅栏门。她庆幸地赶紧向前走去，目光无意中掠过厅中的柴檀木圆桌上，忽然发现一只白玉猫，两膝猛的向前一蹲，整个身体就像是一道弓一样弯了一圈，从刀下荡了过来。然后两脚猛的用力，整个人以最快的度朝后退去。此时狼天目很清楚
<title>标题:女子用美人计诱出好色网友，联手老公打废对方。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月29日 07:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160729/49684084_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
女子用美人计诱出好色网友联手老公打废对方
主持人：现在不少男子喜欢在网上撩妹，跟女孩乱搭讪，可是撩妹也是有风险的哦，这不，一个40岁的大叔看别人撩，自己也去撩，结果妹子呢没有撩到，把妹子的老公给撩来了，一吨胖揍，打成了伤残，脾脏都摘除了。
解说：6月27号，派出所接到被害人谢某的报案，说自己一个星期以遭到网友的殴打，伤势相当严重，已经在嘉兴的医院做过手术，摘除了脾脏，而经过法医的初步鉴定，谢某的伤势已经达到了重伤。
朱名卓：我们经过初步侦查之后呢，进行了一个案情重演，以被害人的角色，重新再利用微信，附近搜一搜的功能，重新找到了疑似的女性嫌疑人，得到了女性嫌疑人的微信头像之后，我们利用局里的智慧警务系统，在魔方平台当中进行了一个人脸比对，通过人脸比对，再加上被害人提供的一些嫌疑人户籍，年龄这方面的关键线索，我们进行比对和一个筛选，从而锁钉锁定了一个真正犯罪嫌疑人的身份。
解说：7月13号，涉嫌殴打他人的三名嫌犯全部落网，谢某被打的真相也终于浮出水面，原来，在今年的6月初，谢某和犯罪嫌疑人刘某通过微信聊上了。
刘某：就是什么，我玩你一次多少钱，干嘛的，我跟他说，我已经结婚了，有小孩，他说没事，你老公又不知道，你偶尔出来玩一下也可以的，我给你钱，又不是不给你钱，这样说。
刘某：刚开始我老公说，去看一下这个人长什么样子，见面的时候，到那个草坪上，我去坐在那里，那个男的他就说嗨，美女，这里啊，这里啊，我没理他，他说干嘛不说话，我跟你打招呼，他就微信上发一个，就说了两句，我老公就上去打了他。
解说：结果谢某努力想要掩盖的真相还是被揭穿，这下就闹大了，刘某，刘某的老公聂某，还有刘某的老公的朋友宫某（音）三个人，因为涉嫌故意伤害罪全部被刑事拘留，因为把人家打成了重伤，估计要判好几年，而谢某也为自己的不检点付出了沉重的代价，丢了脾脏。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:美国曝4少年用《口袋妖怪，Go》诱出玩家实施抢劫。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月11日 16:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160711/49333742_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
核心提示：警方相信，这些嫌犯利用手机APP将玩家诱至偏僻地区后，轻易便行抢得手。《PokemonGo》电玩游戏的玩家在到达某种等级后，可选择地标集合组队并进行战斗。
原标题：美国曝4少年用《口袋妖怪Go》诱出玩家实施抢劫
核心提示：警方相信，这些嫌犯利用手机APP将玩家诱至偏僻地区后，轻易便行抢得手。《PokemonGo》电玩游戏的玩家在到达某种等级后，可选择地标集合组队并进行战斗。
参考消息网7月11日报道台媒称，美国警方10日表示，引导玩家上街捕捉神奇宝贝的《PokemonGo》（又称《精灵宝可梦Go》、《口袋妖怪GO》）电玩游戏在密苏里州遭歹徒利用，他们将玩家诱至偏僻地点后行抢。
报道称，警方相信，这些嫌犯利用手机APP将玩家诱至偏僻地区后，轻易便行抢得手。《PokemonGo》电玩游戏的玩家在到达某种等级后，可选择地标集合组队并进行战斗。
标签：歹徒PokemonGo玩家诱出抢劫
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:沪一男家教用猫粮诱出小猫后残忍摔砸，已被雇主辞退(组图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月30日 10:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0630/11/BQQBKAFD00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：沪一男家教用猫粮诱出小猫后残忍摔砸已被雇主辞退(组图)）
6月26日，这位家庭教师先假装喂猫后活活摔砸奶猫的视频在网上被热传。经过数日的努力，昨天，青年报记者找到了几位目击证人，还原了事实真相。对于这位家庭教师的行径，心理专家建议，都市人勿积累太多的负面情绪，要寻找正确的宣泄途径。
近日，有段虐猫视频在网上热传。记者根据视频看到，一位30多岁的中年男子来到一个小区内，掏出事先准备好的猫粮，引诱小奶猫过来吃猫粮。随后该男子趁猫咪不备，突然抓住两只小猫，狠狠摔砸在水泥地上。
据知情人士介绍，小区里平时有几位爱心居民在饲养这些猫，当时有一位热心居民看到男子在用脚踢踹这些猫咪，上前喝止，拨打报警电话，并阻止该男子离开小区。后来得知该男子是小区一名雇主的家庭教师，因为该男子雇主打圆场，导致其成功脱身。
“我们质问他为何踢死猫咪？在众人的谴责下，他只能服软道歉，承认自己错了。后来，他看到补习的时间到了，就打电话给雇主说，‘你下来。我现在被小区业主拦住了。他们说我虐猫。’雇主下楼后，也在旁边为他圆场，称家庭教师既然认错了，就给他改过自新的机会。”黄阿姨回忆说，事发后，大家一起借保安的手机报了警，但由于110接线员将零陵北路误听成临平北路，导致在警方抵达小区前，该男子就脱身了。
之后，几位热心业主跑到物业监控室调取了监控录像，这才发现了该男子虐杀猫咪的残忍过程。“我们所有人都气炸了。他当时做坏事的时候贼头贼脑的，还把头转过去看一楼的窗户，生怕有人发现。我们当时没看到视频，否则绝不会放他走。听他的口音不是本地人，应该是江浙一带的。”黄阿姨透露说，几位业主围着雇主要虐猫者的电话，但对方生怕家庭教师报复，不肯给。“我们把视频给雇主看，他为了保护自己，不肯留电话，也是情有可原。我们便没有强人所难。”
黄阿姨透露说，在翻看视频时，有业主将视频翻拍了下来。此前小区里也有猫咪被虐杀的案例，根据作案手法，推测就是此人干的好事。但监控只能保留2个星期，之前虐猫的场景没有了。因此也只是推测而已。
爱猫人士呼吁小动物保护法尽快出台
昨天，记者联系到了该小区物业，对方不愿透露事情的来龙去脉，也不愿公布涉事雇主的任何信息，称“我们没有权利透露业主的隐私。猫也绝非我们保安杀的”。
对于虐杀流浪猫的行为，居住在该小区的业主邱阿姨（化名）表示，现在小动物保护法尚未出台，导致保护小动物之路举步维艰。“如果有人伤害了有主人的宠物，则要做经济赔偿。如果是猎捕了国家保护动物，则触犯法律。但若伤害流浪小动物，则因为无法可依，无法使施暴者受到法律制裁。”
目击此事的另一位业主陈阿姨（化名）呼呼，大家要保护弱小的生命，绝不能虐杀它们。考量一个社会文明程度的关键的是看市民是如何对待小动物的。“建议尽快立法，成立专门的小动物保护机构，而非民间的自发保护。毕竟，我们的力量是微薄的，一定要靠政府的支持。”
“将自己年幼的子女交由这样性格扭曲的人辅导家教，无异于送羊入虎口。”作为动保志愿者，刘小姐自称没少和虐待小动物者打交道。“最为可怕的是他们具有高度的伪装性，能在志愿者和救助人面前表现得极为和善，口头各种承诺与保证，看上去简直是完美的领养人。但他们一般都急于得到小动物，因此需要志愿者观察和不定期回访，甄别这些人的真实面目。除此之外，签订标明责任义务的领养协议、复印身份证信息，也能起到一定的保护和追责作用。”
“有时我们惊讶于虐猫者的职业、身份、社会背景，认为一个平时有着较好社会评价的个体不会做出这么残忍的事情。但往往虐猫、虐狗，使人惊讶的就是这些人。他们的社会角色使得自己在难以对抗环境压力时，无法破罐子破摔，必须去曲折地发泄。虐猫只是途径之一，机会合适的时候，他们也会选择虐人。当我们有机会激情澎湃地将情绪宣泄在一个道德上的‘罪犯’时，不妨对自己也多点呵护。”程立勋解读说。
现代社会中，工作与生活的压力越来越大，竞争越来越激烈。这种紧张很容易导致人们情绪的不稳定，一点不如意就会使自己烦恼、愤怒起来，如果不能及时调整这种消极因素带给自己的负面影响，就会身不由己地加入到“踢猫”的队伍当中――被别人“踢”和去“踢”别人。
用微信扫码二维码
<title>标题:[长沙]，与蚊子的"斗争"——以身诱蚊，摸清蚊子的底细。	<resource>来源及时间:湖南在线  2016年08月22日 07:06	<link>链接:http://hunan.voc.com.cn/xhn/article/201608/201608220737064229.html	<content>新闻内容:以身诱蚊摸清蚊子的底细
一名工作人员坐在蚊帐内引诱蚊子，另一人持电动吸蚊器收集蚊子，以监测蚊子密度。长沙晚报记者彭放摄
为了摸清蚊子的种类和密度，市疾控中心每年4月至11月都会开展蚊种类和密度的监测工作。蚊密度监测的方法除了往年常用的灯诱法，今年新增了帐诱法――工作人员把自己当“活靶子”引诱蚊子，然后捉住它们以监测蚊密度。近日，记者跟随市疾控中心病媒生物防治科的工作人员进行体验，现场目击他们与蚊子面对面的“斗争”。
工作人员当“活靶子”，诱蚊进帐监测蚊密度
当日下午3时，记者跟随工作人员来到马王堆汉墓遗址附近的一座小山丘，在一处平地上支起一顶蚊帐。与普通蚊帐不同的是，它有两层，里面一层垂到地面，外面一层短一些，下面悬空距离地面约20厘米。“这样设计的目的就是让蚊子顺利进入第一层蚊帐，又无法突破第二层蚊帐。”工作人员介绍，这种方法叫做双层叠帐法。
市疾控中心病媒生物防治科主任龙建勋来到蚊帐里层。“我的任务是露出小腿和胳膊，在蚊帐中静坐30分钟，引诱蚊子进蚊帐。”龙建勋说。
另一名工作人员肖珊在两层蚊帐之间手持电动吸蚊器，随时准备收集落在蚊帐上的蚊子。不一会儿，就有蚊子进入蚊帐，肖珊的眼睛随着飞舞的蚊子而动，看到蚊子落在蚊帐上，立即用吸蚊器捉住。
在37℃的高温天气下，尽管周围有树木的遮挡，10分钟后两名工作人员的衣服后背很快被汗水浸湿。记者因没有采取防蚊措施，两条腿上很快就被蚊子咬了15个包。工作人员和记者的“奇怪”行为引起了路过游客的关注，有的人停下脚步观察许久，随后不解地问：“你们是在推销蚊帐吧?”
30分钟内，肖珊捕捉了4只蚊子。她告诉记者，最多的一次，通过双层叠帐法在30分钟内捕捉了20多只蚊子。随后，记者又跟随工作人员来到马栏山一处拆迁工地和万家丽北路一个居民小区进行监测。
龙建勋介绍，对不同蚊子采用不同的监测方法，双层叠帐法就是专门针对白纹伊蚊设计的。
针对蚊密度监测还有哪些方法?龙建勋告诉记者，目前针对成蚊监测，主要是采用双层叠帐法和诱蚊灯法。不同的是，诱蚊灯法能监测到各种有趋光习性的蚊虫。他们选择远离干扰光源的场所挂灯，诱蚊灯光源离地1.5米，日落前1小时接通电源，开启诱蚊灯诱捕蚊虫。直到次日日出后1小时，密闭收集器后，再关闭电源，将集蚊盒取出。用乙醚麻醉或冰箱冷冻处死收集到的蚊虫，鉴定种类、性别并计数。
龙建勋说，蚊虫密度对于相关蚊媒传染病的防治有重要意义，能帮助掌握各种蚊子的活动规律，为预防蚊媒疾病的传播提供数据支持。
监测情况显示：今年4月以来，全市蚊密度较去年同期持平。根据常年的经验，长沙的蚊密度会出现两波最高峰，分别是6月和9月，而7月、8月由于气温高，蚊密度会有所下降。不过，今年这种下降的幅度不明显。以通过诱蚊灯法监测的数据为例，今年6月蚊密度81.4只(灯・夜)，7月为80.3只(灯・夜)。“可能跟今年7月雨量较大，容易出现积水，适合蚊虫滋生有关。”龙建勋分析。
龙建勋提醒，如果市民在监测点看到贴有“长沙疾控监测器具”字样标签的绿色诱蚊灯，请各位市民予以爱护，不要随便挪动。
记者观察发现，工作人员捕捉到的蚊子长得差不多，都是体形偏小的黑色蚊虫，身上长着白色斑纹。“这就是长沙城区常见的白纹伊蚊，俗称‘花蚊子’。”龙建勋介绍，因为白纹伊蚊是寨卡和登革热等传染病的传播者，所以需加强对它的监控。
“由于蚊子的一生要经过卵、幼虫(孑孓)、蛹和成虫4个时期，其中卵、幼虫(孑孓)和蛹3个时期的发育，都必须在水中完成，不同的水体环境也决定了滋生蚊虫的种类。”龙建勋介绍，致倦库蚊喜欢比较脏的水体;中华按蚊和三带喙库蚊则喜欢滋生在稻田、湖泊等大面积水域中;白纹伊蚊偏好小型干净的容器积水,特别是爱养花草住户房前屋后废弃的花盆、储水容器里的积水，是这类蚊子的最爱。
<title>标题:美国4少年用《口袋妖怪GO》诱出玩家实施抢劫。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年07月12日 09:27	<link>链接:http://games.sina.com.cn/o/z/xyq/2016-07-12/fxtwihq0078696.shtml	<content>新闻内容:台媒称，美国警方10日表示，引导玩家上街捕捉神奇宝贝的《PokemonGo》（又称《精灵宝可梦Go》、《口袋妖怪GO》）增强现实手机游戏在密苏里州遭歹徒利用，他们将玩家诱至偏僻地点后行抢。
报道称，警方相信，这些嫌犯利用手机APP将玩家诱至偏僻地区后，轻易便行抢得手。《PokemonGo》手机游戏的玩家在到达某种等级后，可选择地标集合组队并进行战斗。
<title>标题:美国曝4少年用《口袋妖怪，Go》诱出玩家实施抢劫。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月11日 17:20	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0711/6392883.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
核心提示：警方相信，这些嫌犯利用手机APP将玩家诱至偏僻地区后，轻易便行抢得手。《PokemonGo》电玩游戏的玩家在到达某种等级后，可选择地标集合组队并进行战斗。
参考消息网7月11日报道台媒称，美国警方10日表示，引导玩家上街捕捉神奇宝贝的《PokemonGo》（又称《精灵宝可梦Go》、《口袋妖怪GO》）电玩游戏在密苏里州遭歹徒利用，他们将玩家诱至偏僻地点后行抢。
报道称，警方相信，这些嫌犯利用手机APP将玩家诱至偏僻地区后，轻易便行抢得手。《PokemonGo》电玩游戏的玩家在到达某种等级后，可选择地标集合组队并进行战斗。
核心提示：警方相信，这些嫌犯利用手机APP将玩家诱至偏僻地区后，轻易便行抢得手。《PokemonGo》电玩游戏的玩家在到达某种等级后，可选择地标集合组队并进行战斗。
据悉，最新版的“口袋妖怪”利用手机上的GPS定位系统帮助玩家在现实世界中寻找“妖怪”，你也许会在大街上或者自家厨房里发现“妖怪”的踪影。
<title>标题:沪一男家教用猫粮诱出小猫后残忍摔砸，残忍虐猫举动引发网友愤怒。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年06月30日 16:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0630/93994.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年06月30日16:02:06，原标题：沪一男家教用猫粮诱出小猫后残忍摔砸残忍虐猫举动引发网友愤怒，据《青年报》报道，如果不是偶尔发现家庭教师的虐猫行为，家住徐汇区天合雅园小区的业主韩女士（化名）恐怕还会让他为自家孩子继续辅导功课。6月26日，这位家庭教师先假装喂猫后活活摔砸奶猫的视频在网上被热传。经过数日的努力，昨天，青年报记者找到了几位...
【标题】沪一男家教用猫粮诱出小猫后残忍摔砸残忍虐猫举动引发网友愤怒―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:沪一男家教用猫粮诱出小猫后残忍摔砸，残忍虐猫举动引发网友愤怒。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年06月30日 16:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0630/93994.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年06月30日16:02:06，原标题：沪一男家教用猫粮诱出小猫后残忍摔砸残忍虐猫举动引发网友愤怒，据《青年报》报道，如果不是偶尔发现家庭教师的虐猫行为，家住徐汇区天合雅园小区的业主韩女士（化名）恐怕还会让他为自家孩子继续辅导功课。6月26日，这位家庭教师先假装喂猫后活活摔砸奶猫的视频在网上被热传。经过数日的努力，昨天，青年报记者找到了几位...
【标题】沪一男家教用猫粮诱出小猫后残忍摔砸残忍虐猫举动引发网友愤怒―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:网上结识“女网友”，被诱购彩票损失40余万。	<resource>来源及时间:中国商务新闻网  2016年09月20日 15:56	<link>链接:http://fz.comnews.cn/n/20160920/26243.html	<content>新闻内容:在微信、QQ等社交平台上伪装成女性吸引客户，通过聊天交友逐步引诱客户在该公司网络平台上注册账户购买彩票，在客户尝到“好处”后再帮其“制定投资规划”，进而“代理购买彩票”，最终将客户资金转走。近日，河北省威县公安局经过连续10昼夜奋战、数千里追查，成功打掉这个电信诈骗团伙，33名成员全部落网，追缴赃款30余万元。
梁先生在该平台上进行了实名注册，并建立了个人账号。按照该“女子”的指引，梁先生先投入几百元购买其推荐的彩票，结果几乎每次都能中奖，他账号上的钱大幅上涨。尝到甜头的梁先生又投入数千元，也均得到高额回报，这下梁先生对该“女子”越来越深信不疑。
随后，该“女子”告诉梁先生，如果个人账户上的钱够60万元，“她”可以帮梁先生操盘，制定投资方案，到时会挣得更多。梁先生没有任何怀疑，凑了40余万元存入自己的账户。钱虽然不够60万，但该“女子”还是“看面子”代为管理，并以管理资金方便为由套取了梁先生投资平台账号及密码。
接到报警后，威县公安局迅速成立专案组，抽调刑侦等相关部门立即展开侦破工作。
在邢台市公安局有关部门的指导支持下，专案组通过对受害人梁先生的银行交易记录等信息进行调查分析追踪，确定犯罪嫌疑人取款地点位于陕西省西安市。专案组决定立即奔赴西安，展开进一步调查。
在当地警方协助下，专案组民警通过数日摸排，成功抓获帮梁先生操盘的“女网友”马某，马某其实是一名21岁的男子。
经查，邢某等人于8月成立假冒的商贸公司，并招聘了一批年轻人，通过培训后让他们加入公司。该公司要求员工在微信、QQ等社交平台上伪装成女性吸引客户，通过聊天交友逐步引诱客户在该公司网络平台上注册账户购买彩票，在客户尝到“好处”后再帮其“制定投资规划”，进而“代理购买彩票”，最终将客户的资金全部转走。受害人开始都是贪小便宜，后来想再得到更大的“实惠”，于是一步步走进骗子设计的圈套中。
淯溪河社区雪中送炭暖民心
<title>标题:诱“敌”倒戈，希拉里挖特朗普墙脚。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月06日 13:35	<link>链接:http://news.163.com/16/0806/13/BTPPPQD200014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：诱“敌”倒戈希拉里挖特朗普墙脚）
美联社评论说，作为“美国历史上最不受民众喜欢的”民主党总统候选人之一，希拉里想要争取对手阵营的支持，这听起来相当“扭曲”。但希拉里的竞选助手们相信，同样不受待见的特朗普以及共和党内的混乱局面给希拉里提供可乘之机。
(原标题：诱“敌”倒戈希拉里挖特朗普墙脚)
用微信扫码二维码
<title>标题:租车20天挣80万，广告诱他成帮凶。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月22日 14:26	<link>链接:http://news.163.com/16/0722/14/BSJADALI00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：租车20天挣80万广告诱他成帮凶）
被盗车主领到被盗车辆后给办案民警送来锦旗
“我就是急用钱，看到一条租车20天让你挣80万的广告，就心动了，联系了对方。”自首男子朱某称，当时自己可没想过要害人，也万万没想到这竟让他成了诈骗团伙的帮凶。对方先让他带着身份证、驾驶证和银行卡来京。他到北京后，宋某便向他介绍了挣钱方法：朱某可在网络租车平台租一辆车，由宋某将车卖给下家，朱某、中介和宋某按316的比例分卖车款。
宋某用朱某的手机在友友租车平台租了一辆别克GL8商务车，给朱某在租车平台留的信用卡账户存入一笔租车押金后，让朱某去与租车平台人员、车主见面办理提车手续。之后，宋某将车的照片发到微信群寻买家。随后两人使用同样手段，在PP租车平台租了一辆本田雅阁轿车，也找到下家。
在租车公司的配合下，丰台警方很快将宋某抓获归案；又根据宋某的供述赶到天津，将正准备逃往境外的其同伙宫某和发布信息招揽租客的邢某等人抓获。
其实，该团伙中领头的是宫某和宋某，“老五”则负责在网上发布高薪广告，发现有人感兴趣，就通知宫某，安排对方来京；在北京的宋某与来人商谈租车事宜，用对方的手机在租车平台租车；然后，宫某与收车人刘某谈妥车辆价格，刘某派人到北京接车。宫某拿到卖车款后，分给宋某和“老五”一部分，宋某再给租车人一部分。文并摄J151
(原标题：租车20天挣80万广告诱他成帮凶)
用微信扫码二维码
<title>标题:诱“敌”倒戈，希拉里挖墙脚。	<resource>来源及时间:21CN  2016年08月07日 03:18	<link>链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0807/03/31391755.shtml	<content>新闻内容:新华社电希拉里4日在拉斯维加斯向参加竞选集会的数千人说：“我希望成为所有美国人的总统，包括民主党人、共和党人、无党派者。我们将使这个国家再度凝聚在一起。”
两名不愿透露姓名的希拉里竞选助手说，针对共和党的拉票行动不会大张旗鼓，主要目标是立场温和的共和党人，尤其是女性；地点将集中在几个关键的“摇摆州”城市，比如弗吉尼亚州首府里士满、俄亥俄州首府哥伦布，以及宾夕法尼亚州费城。
美联社评论说，作为“美国历史上最不受民众喜欢的”民主党总统候选人之一，希拉里想要争取对手阵营的支持，这听起来相当“扭曲”。但希拉里的竞选助手们相信，同样不受待见的特朗普以及共和党内的混乱局面给希拉里提供可乘之机。
事实上，共和党内一些富豪已经倒戈，甚至游说身边的共和党人一起资助希拉里；一些共和党人甚至成立组织，如“支持希拉里的共和党女性”，公开为希拉里助威。
参议院少数党领袖、民主党人哈里·里德预测，希拉里还有望在亚利桑那州、佐治亚州、犹他州等共和党传统“票仓”赢得支持。一个支持希拉里的超级政治行动委员会已经在上述三州投放竞选广告，内容是米特·罗姆尼等共和党高层表达对特朗普“大嘴”个性、缺乏外交经验的担忧。
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:城会玩|诱松鼠为女拔牙后，加拿大男子又用无人机烤牛排!。	<resource>来源及时间:南海网  2016年07月06日 17:51	<link>链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/07/06/030519365.shtml	<content>新闻内容:加拿大蒙特利尔大叔戴维?弗赖海特就这么干，他上传至YouTube上的一段视频记录了这一“创举”。
视频显示，他遥控一架小型白色无人机，机身连着一根长长的金属丝，末端吊着一块牛排；无人机飞至烤炉上方，准确投放牛排；等到一面烤熟时，他又指挥无人机给牛排翻面，接着烤另一面。
一只松鼠咬住“诱饵”后跑开，顺势拽下孩子的牙。相关视频点击率超过30万次。（记者黄敏，编辑王申，新华国际客户端报道）
<title>标题:男子猫粮诱小猫摔砸画面疯传，“屠夫”正面曝光遭人肉。	<resource>来源及时间:华讯财经  2016年06月29日 11:51	<link>链接:http://stock.591hx.com/article/2016-06-29/0000993217s.shtml	<content>新闻内容:男子猫粮诱小猫摔砸
男子猫粮诱小猫摔砸
<title>标题:《乒乓诱魂》首映式。	<resource>来源及时间:新华网江苏站  2016年09月12日 12:25	<link>链接:http://www.js.xinhuanet.com/2016-09/12/c_1119551257.htm	<content>新闻内容:9月10日上午，法治教育微电影《乒乓诱魂》首映式在城北中学举行，这是昆山高新区青少年法治教育系列片《迷途小鹿》中的第一部。据了解，该片根据市人大一号议案和“七五”普法规划要求，针对青少年身心特点和接受能力拍摄而成，以进一步增强青少年遵纪守法意识。图为微电影主创人员及演职人员合影。（徐冬）
<title>标题:香城固诱伏战:毙日军250余人。	<resource>来源及时间:陕西党建网  2016年09月13日 10:48	<link>链接:http://www.sx-dj.gov.cn/Html/2016-9-13/105648.Html	<content>新闻内容:在坚持冀南平原游击斗争中，新疆军区某团前身――1938年8月组建的八路军第三八六旅新编一团(简称新一团)，参加的香城固诱伏战非常著名，对当时的形势和抗战军民影响很大。
根据香城固西面和北面是平原沙地，且有树木，便于我军隐蔽，不便于机械化部队展开的有利条件，又鉴于敌人每次受袭后，必派部队追击报复的规律，第三八六旅陈赓、王新亭等首长决心将主力隐蔽集结于香城固地区，以小部队连续袭击威县之敌，诱敌出犯，然后将日军歼灭于运动中。
据资料记载，当时的战斗部署是第六八八团设伏于香城固西北张家庄、马落堡地区，由西向敌突击，1个营在香城固正面阻击；补充团设伏于香城固以南和东北的南香固、庄头地区，由东、南向敌袭击；新一团三营在香城固以西的西孝固向曲周方向警戒，团主力准备向东北方向，截断敌人退路；旅骑兵连向威县方向侦察警戒，并担任诱敌任务。
当日12时，敌人进入香城固以北的南草场附近，遭我骑兵连火力袭击，敌大队长负伤，翻译毙命，日军当即向我展开攻击。旅骑兵连向香城固方向且战且退，诱敌追击。日军果然尾追而来，很快进入伏击圈。
14时30分，敌人进入香城固村北，遭第六八八团一营火力杀伤，1辆汽车被击毁，日军随即下车向香城固进攻。新一团、补充团和第六八八团以猛烈火力袭击敌人，日军死伤甚多。
17时，敌人企图向西北方向突围，但汽车在沙地中运动困难。新一团担任断敌退路的第一、二营同时冲向汽车，利用沙丘作掩护，将手榴弹投入车厢内，许多敌人被炸死。
激战中，有30多个敌人向新一团六连冲来，连长徐则贵、指导员刘子模率领全连用集束手榴弹投向敌人，尔后与日军展开白刃战，他们接连捅死数个敌人，并生俘两名。此时，其他连队也端起刺刀冲入敌群。
新一团在这次战斗中打得勇、冲得猛，敢于同敌人拼刺刀，被朱德总司令赞誉为“模范青年团”，后被八路军总部授予“模范青年团”荣誉称号。
香城固战斗是一次出色的平原歼灭战，战斗结束当天，陈赓将军在日记中写道：“这次战斗是我进入平原的第一次得意之作。”刘伯承也对此次战斗大加赞赏：“三八六旅的口袋阵布置得很好！这是一个模范的诱伏战，应当表彰。”
岁月流逝，当年的新一团虽几易番号，但团队顽强的战斗作风一直没变。新形势下，该团秉承部队光荣传统，参加了西部系列演习、高原使命课题训练、边境封控等重大演训活动，完成了援建独库公路、阿里边防施工、奥运安保等重大任务，连续9年被评为军事训练一级单位，团队两次荣立集体二等功，2012年参加兰州军区创破纪录比武竞赛奖牌总数位居全区建制团之首，涌现出“特等战斗英雄”曹德荣、“全国战斗英雄”陈全魁、“边疆卫士”孙国富、“献身使命的模范团长”胡筱龙等一大批英雄模范。
<title>标题:“情景骗局”再出新套路，诱你点短信链接。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月31日 09:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160831/14838455_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
记者赵歆即将进入金秋时节，新人步入礼堂的越来越多，参加婚宴是常事儿，可是，如果有人给你发短信，称婚宴地址等内容需要点击链接查看，你信吗？近日，有市民爆料，称自己就收到了这样的短信，后附带链接，差点中招钓鱼内容。晨报“谣言粉碎机”提醒：近期各式学校表现、违章拍照、同学聚会、亲友通知等“情景骗局”类钓鱼短信正出没，你可千万别上当！短信收到婚宴通知需点击链接查看“遇到这样的短信就很尴尬了，还好亲戚早就告诉过我内容了。”昨天，市民方先生爆料，称自己收到一条“奇怪”的短信，希望晨报谣言粉碎机进行粉碎。“××，宴请的人不多，就不电话通知了，欢迎准时入座，地址和时间都在：点击链接查看”方先生表示，刚好就在近期，家中亲戚要办酒席结婚，差点就上当点击链接查看。“还好身边人提示说先问问看，真不晓得这样的短信是要干嘛。”方先生说，随后自己在微信上询问后得到答复是：对方表示自己没有发出过这样的短信，也未曾委托他人发过，基本宴请的客人都是送帖或者微信群发与电话通知。方先生表示，在晨报谣言粉碎机栏目与网上看到不少提醒，谨防钓鱼链接内容，可没想到居然现在还有宴会邀请的“情景骗局”式短信，勾引人去点链接。“情景扮演”类短信：勾你点钓鱼链接“××家长您好，您的孩子培优表现，详情请看链接。”近日，市民凌女士也向晨报爆料，让她有些哭笑不得。凌女士表示，家中孩子已毕业多年，但如果孩子真在培优，可能真会忍不住点进去查看，希望给其他收到此类信息的市民提个醒。对此武汉晨报谣言粉碎机专家团队成员，武汉软通动力技术服务有限公司高级工程师王渊表示，除了市民反映的婚宴告知、成绩单以外，还有常见的“你的车辆违章已被拍照，查看图片请点击”、“同学聚会上我拍了些照，整理成了相册，看看有你吗？点击链接”等内容勾引你点击链接，而实际上这样的短信目的都为通过钓鱼链接获取个人信息。王渊解释，有的钓鱼短信你点击进去，好像什么都没有发生，实则可能是传播木马病毒：通过你的通讯软件自发向好友重复传播钓鱼短信与病毒，并记录你在手机上的操作内容，获取账户、密码等信息。另一种则是点击链接后，打开了伪造成某官方页面，通过你登录操作信息，同样获取账户、密码等内容，方便进行下一步违法活动。■专家支招如何不中骗局新套路安装更新防毒安全软件密码保密，定期更换任何短信链接别贸然点短信有问题电话当事人
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:诱虫板-粘鼠板。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年09月03日 09:46	<link>链接:http://www.01ny.cn/kuaixun/20160903/441988.html	<content>新闻内容:关于“诱虫板-粘鼠板”话题讨论，本编依据目前所掌握的专业知识，来为大家详细介绍相关的专业内容。有关更多新经济实惠的诱虫板内容的深入把握，请拨打热线：13816162054
《植物保护与农产品质量安全论文集2008》由浙江省植物保护学会、浙江省植物病理学会、浙江省昆虫学会联合主办的“植物保护与农产品质量安全研讨会暨会员代表大会”将于2008年11月2－4日杭州召开。为迎接此会的胜利召开，我们将正式出版《植物保护与农产品质量安全》论文集。会议通知发出后，全省植物保护学、植物病理学和昆虫学科技工作者投稿十分踊跃，共收到有关文章120余篇，选用了102篇。文章涉及重大病虫灾害灾变规律、成灾机理及防控对策；重大病虫灾害监测预警及诊断检测技术；重大病虫草鼠害持续控制策略和关键防控措施；有害生物农药减量控害技术；有害生物绿色防控技术措施及实践；植保新技术、新农药；外来有害生物及防控技术；植物保护学科的重大新进展与新成果等方面。这些来稿充分反映了我省广大农业科技工作者为全面提高我省农产品质量安全水平，进一步推进我省植物保护学科服务于提高农业生产、农产品质量和农业生态安全的能力上所付出的艰辛汗水。展示了近年来我省植物保护学科在确保农业生产安全的同时，保证农产品卫生质量安全和生态安全上取得的研究进展和成果。
近几年国家水稻保种资源的抗虫性评价
茭白二化螟性诱剂诱捕试验
不同密度诱虫板对烟粉虱田间种群数量变动及相关性研究
上海彦晨实业有限公司是一家集诱虫板、格拉辛纸、专业生产诱虫板、量大从优诱虫板的大型民营企业。正以蓬勃旺盛团队精神与务实诚信的企业精神，向科学化、现代化、规范化、多元化的企业集团稳步迈进。更多专业详情，请拨打热线：13816162054
0.2%高渗甲胺基阿维菌素苯甲酸盐EC防治早稻第1代和穗期二化螟
探索不同诱捕器对橘小实蝇的引诱力
外源茉莉酸在植物抗虫性诱导中的作用
诱虫植物在农业害虫生态控制中应用的研究进展
植保社会化服务的探索与实践
规范农药经营使用行为，保障农产品质量安全
建“五化”专业合作社创植保服务品牌
浅谈“绿色植保”中农作物病虫综合治理
统防统治——社会主义新农村建设时期植保技术服务新模式
<title>标题:香城固诱伏战:毙日军250余人。	<resource>来源及时间:陕西党建网  2016年09月13日 10:48	<link>链接:http://www.sx-dj.gov.cn/Html/2016-9-13/105648.Html	<content>新闻内容:在坚持冀南平原游击斗争中，新疆军区某团前身――1938年8月组建的八路军第三八六旅新编一团(简称新一团)，参加的香城固诱伏战非常著名，对当时的形势和抗战军民影响很大。
根据香城固西面和北面是平原沙地，且有树木，便于我军隐蔽，不便于机械化部队展开的有利条件，又鉴于敌人每次受袭后，必派部队追击报复的规律，第三八六旅陈赓、王新亭等首长决心将主力隐蔽集结于香城固地区，以小部队连续袭击威县之敌，诱敌出犯，然后将日军歼灭于运动中。
据资料记载，当时的战斗部署是第六八八团设伏于香城固西北张家庄、马落堡地区，由西向敌突击，1个营在香城固正面阻击；补充团设伏于香城固以南和东北的南香固、庄头地区，由东、南向敌袭击；新一团三营在香城固以西的西孝固向曲周方向警戒，团主力准备向东北方向，截断敌人退路；旅骑兵连向威县方向侦察警戒，并担任诱敌任务。
当日12时，敌人进入香城固以北的南草场附近，遭我骑兵连火力袭击，敌大队长负伤，翻译毙命，日军当即向我展开攻击。旅骑兵连向香城固方向且战且退，诱敌追击。日军果然尾追而来，很快进入伏击圈。
14时30分，敌人进入香城固村北，遭第六八八团一营火力杀伤，1辆汽车被击毁，日军随即下车向香城固进攻。新一团、补充团和第六八八团以猛烈火力袭击敌人，日军死伤甚多。
17时，敌人企图向西北方向突围，但汽车在沙地中运动困难。新一团担任断敌退路的第一、二营同时冲向汽车，利用沙丘作掩护，将手榴弹投入车厢内，许多敌人被炸死。
激战中，有30多个敌人向新一团六连冲来，连长徐则贵、指导员刘子模率领全连用集束手榴弹投向敌人，尔后与日军展开白刃战，他们接连捅死数个敌人，并生俘两名。此时，其他连队也端起刺刀冲入敌群。
新一团在这次战斗中打得勇、冲得猛，敢于同敌人拼刺刀，被朱德总司令赞誉为“模范青年团”，后被八路军总部授予“模范青年团”荣誉称号。
香城固战斗是一次出色的平原歼灭战，战斗结束当天，陈赓将军在日记中写道：“这次战斗是我进入平原的第一次得意之作。”刘伯承也对此次战斗大加赞赏：“三八六旅的口袋阵布置得很好！这是一个模范的诱伏战，应当表彰。”
岁月流逝，当年的新一团虽几易番号，但团队顽强的战斗作风一直没变。新形势下，该团秉承部队光荣传统，参加了西部系列演习、高原使命课题训练、边境封控等重大演训活动，完成了援建独库公路、阿里边防施工、奥运安保等重大任务，连续9年被评为军事训练一级单位，团队两次荣立集体二等功，2012年参加兰州军区创破纪录比武竞赛奖牌总数位居全区建制团之首，涌现出“特等战斗英雄”曹德荣、“全国战斗英雄”陈全魁、“边疆卫士”孙国富、“献身使命的模范团长”胡筱龙等一大批英雄模范。
<title>标题:“情景骗局”再出新套路，诱你点短信链接。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月31日 09:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160831/14838455_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
记者赵歆即将进入金秋时节，新人步入礼堂的越来越多，参加婚宴是常事儿，可是，如果有人给你发短信，称婚宴地址等内容需要点击链接查看，你信吗？近日，有市民爆料，称自己就收到了这样的短信，后附带链接，差点中招钓鱼内容。晨报“谣言粉碎机”提醒：近期各式学校表现、违章拍照、同学聚会、亲友通知等“情景骗局”类钓鱼短信正出没，你可千万别上当！短信收到婚宴通知需点击链接查看“遇到这样的短信就很尴尬了，还好亲戚早就告诉过我内容了。”昨天，市民方先生爆料，称自己收到一条“奇怪”的短信，希望晨报谣言粉碎机进行粉碎。“××，宴请的人不多，就不电话通知了，欢迎准时入座，地址和时间都在：点击链接查看”方先生表示，刚好就在近期，家中亲戚要办酒席结婚，差点就上当点击链接查看。“还好身边人提示说先问问看，真不晓得这样的短信是要干嘛。”方先生说，随后自己在微信上询问后得到答复是：对方表示自己没有发出过这样的短信，也未曾委托他人发过，基本宴请的客人都是送帖或者微信群发与电话通知。方先生表示，在晨报谣言粉碎机栏目与网上看到不少提醒，谨防钓鱼链接内容，可没想到居然现在还有宴会邀请的“情景骗局”式短信，勾引人去点链接。“情景扮演”类短信：勾你点钓鱼链接“××家长您好，您的孩子培优表现，详情请看链接。”近日，市民凌女士也向晨报爆料，让她有些哭笑不得。凌女士表示，家中孩子已毕业多年，但如果孩子真在培优，可能真会忍不住点进去查看，希望给其他收到此类信息的市民提个醒。对此武汉晨报谣言粉碎机专家团队成员，武汉软通动力技术服务有限公司高级工程师王渊表示，除了市民反映的婚宴告知、成绩单以外，还有常见的“你的车辆违章已被拍照，查看图片请点击”、“同学聚会上我拍了些照，整理成了相册，看看有你吗？点击链接”等内容勾引你点击链接，而实际上这样的短信目的都为通过钓鱼链接获取个人信息。王渊解释，有的钓鱼短信你点击进去，好像什么都没有发生，实则可能是传播木马病毒：通过你的通讯软件自发向好友重复传播钓鱼短信与病毒，并记录你在手机上的操作内容，获取账户、密码等信息。另一种则是点击链接后，打开了伪造成某官方页面，通过你登录操作信息，同样获取账户、密码等内容，方便进行下一步违法活动。■专家支招如何不中骗局新套路安装更新防毒安全软件密码保密，定期更换任何短信链接别贸然点短信有问题电话当事人
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:诱虫板-粘鼠板。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年09月03日 09:46	<link>链接:http://www.01ny.cn/kuaixun/20160903/441988.html	<content>新闻内容:关于“诱虫板-粘鼠板”话题讨论，本编依据目前所掌握的专业知识，来为大家详细介绍相关的专业内容。有关更多新经济实惠的诱虫板内容的深入把握，请拨打热线：13816162054
《植物保护与农产品质量安全论文集2008》由浙江省植物保护学会、浙江省植物病理学会、浙江省昆虫学会联合主办的“植物保护与农产品质量安全研讨会暨会员代表大会”将于2008年11月2－4日杭州召开。为迎接此会的胜利召开，我们将正式出版《植物保护与农产品质量安全》论文集。会议通知发出后，全省植物保护学、植物病理学和昆虫学科技工作者投稿十分踊跃，共收到有关文章120余篇，选用了102篇。文章涉及重大病虫灾害灾变规律、成灾机理及防控对策；重大病虫灾害监测预警及诊断检测技术；重大病虫草鼠害持续控制策略和关键防控措施；有害生物农药减量控害技术；有害生物绿色防控技术措施及实践；植保新技术、新农药；外来有害生物及防控技术；植物保护学科的重大新进展与新成果等方面。这些来稿充分反映了我省广大农业科技工作者为全面提高我省农产品质量安全水平，进一步推进我省植物保护学科服务于提高农业生产、农产品质量和农业生态安全的能力上所付出的艰辛汗水。展示了近年来我省植物保护学科在确保农业生产安全的同时，保证农产品卫生质量安全和生态安全上取得的研究进展和成果。
近几年国家水稻保种资源的抗虫性评价
茭白二化螟性诱剂诱捕试验
不同密度诱虫板对烟粉虱田间种群数量变动及相关性研究
上海彦晨实业有限公司是一家集诱虫板、格拉辛纸、专业生产诱虫板、量大从优诱虫板的大型民营企业。正以蓬勃旺盛团队精神与务实诚信的企业精神，向科学化、现代化、规范化、多元化的企业集团稳步迈进。更多专业详情，请拨打热线：13816162054
0.2%高渗甲胺基阿维菌素苯甲酸盐EC防治早稻第1代和穗期二化螟
探索不同诱捕器对橘小实蝇的引诱力
外源茉莉酸在植物抗虫性诱导中的作用
诱虫植物在农业害虫生态控制中应用的研究进展
植保社会化服务的探索与实践
规范农药经营使用行为，保障农产品质量安全
建“五化”专业合作社创植保服务品牌
浅谈“绿色植保”中农作物病虫综合治理
统防统治——社会主义新农村建设时期植保技术服务新模式
<title>标题:体旅融合成贵州吸引海内外游客“新诱力”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月30日 14:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160730/14658432_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
近年来，中国家庭对运动和旅游的热情不断高涨，体育旅游逐渐成为一片有待开发的蓝海。马拉松、野钓、滑雪、高尔夫、徒步、骑行、露营、攀岩等运动项目作为各大旅行社细分主题产品的一大特色。相比于传统旅游，游客在体验当地玩法时又多了一种全新选择。“以运动之名，在旅途中收获更多快乐。”
中新网贵阳7月30日电题：体旅融合成贵州吸引海内外游客“新诱力”
近年来，中国家庭对运动和旅游的热情不断高涨，体育旅游逐渐成为一片有待开发的蓝海。马拉松、野钓、滑雪、高尔夫、徒步、骑行、露营、攀岩等运动项目作为各大旅行社细分主题产品的一大特色。相比于传统旅游，游客在体验当地玩法时又多了一种全新选择。“以运动之名，在旅途中收获更多快乐。”
“广州亚运、北京奥运之后，许多游客把观赛作为旅游的一个重要出行因素，甚至是单纯为了观赛而去旅游的。”王晓婷介绍说，“贵州越来越多的体旅活动，日益成为吸引海内外游客入黔的新诱力。”
在发达国家，体育休闲旅游已比较成熟，是体育产业和旅游产业的重要组成部分。相关数据显示，目前中国体育休闲旅游产业每年增长30%到40%，正成为中国旅游休闲领域的亮点。
相较于发达国家而言，中国的体育休闲旅游尚处于初始阶段，与体旅产业先进国家还存在着一定的差距，这也意味着体育休闲旅游拥有很大的发展空间。
“贵州体育旅游前景看好，或成为贵州体育产业与旅游产业融合发展新风口。”资深导游李萌告诉记者，“体育旅游的用户以80后、90后居多，80后占比最高，这一群体基本决定了家庭旅游方式。”
“我跑贵阳马拉松的时候，我的太太和孩子就在现场为我加油，等我跑完，我们一家三口就可以在贵州旅游一下。”来自澳大利亚的华人游客韦强说，“我很高兴我旅游到一个地方，既看到了当地人的生活，也成为当地人以及其他游客目光的焦点，这是一种交互式的拜访，我很享受这种感觉。”韦强的妻子也表示，这种加入了比赛助威的旅游方式带给了她和孩子不一样的旅行体验。
旅游不仅仅是简单的吃住行游购娱,能带来身心愉悦的休闲体验健身活动才是旅游真正价值所在。贵州打造山地旅游发展升级版,离不开山地户外运动资源的开发和助力。
“体育与旅游结合是一个很好的切合点，从竞技体育到群众性体育都能给当地或景区带来很好的经济效益和社会效益。”贵州省体育局相关负责人表示，随着国家体育产业发展，体育赛事走进景区与旅游结合是一种产业发展趋势。（完）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:诱警出动再“伏击”，黑衣男子持枪袭警。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月19日 08:48	<link>链接:http://news.163.com/16/0719/08/BSASBCMU00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：诱警出动再“伏击”黑衣男子持枪袭警）
大约30秒钟后，有人在通话中称袭击者还在开枪。通话中，出警的警官还呼叫增援。
一名不愿公开姓名的政府消息人士说，调查人员有理由相信，袭击者可能利用报警电话“引诱”警方出动，然后在预定地点伏击警方。
尽管警方还没有公布袭击者身份，但媒体援引不具名政府官员的话报道，袭击者名为加文·朗，非洲裔美国人，袭警案当天正是他的29岁生日。
另据美国《华尔街日报》援引消息人士的话报道，加文·朗先前与一个反对美国政府的组织“新自由团体”有密切联系。
用微信扫码二维码
<title>标题:网上“美女”竟是男子，受骗男子“男扮女装”诱其现身。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月17日 05:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160717/14606365_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中国江苏网7月16日讯6月18日晚上，孙亮觉得无聊就打开“陌陌”搜索附近的人，一位名叫陈梅的美女照片让他眼前一亮。孙亮主动和她打招呼之后，对方很快就回复了，而且言语俏皮。孙亮很是激动，顿时觉得自己找到了红颜知己。之后的一周时间里，孙亮每晚都会和陈梅聊天。渐渐地，孙亮对这个如花似玉的姑娘动了心。6月26日晚上，陈梅突然提到自己之前丢失了一部苹果手机，希望孙亮能够通过登录这部手机的ID号，拷贝手机中的通讯录和照片。孙亮二话不说立刻帮忙，谁知一番操作之后，他发现自己的苹果手机变成了“板砖”，再也打不开了。这时，陈梅告诉孙亮，要想解除锁定必须支付1400元钱。
被骗后，胡某并没有很愤怒，反而发现了其中的“商机”。他在网上找了一个女子的照片做头像，并给自己起名“陈梅”，微信、陌陌以及QQ空间里的所有信息都与这个女子保持同步、实时更新，让网友认为确有其人。胡某每天都会收到十多个交友请求，胡某就在这些人当中寻找目标下手，先后骗了十几个人。可是骗了孙亮1400元后，他怎么也没想到对方会用相同的办法将自己抓住。
据记者了解，目前胡某已被取保候审，此案正在进一步调查审理中。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:男子不满女友和陌生男子网聊，诱其见面抢劫钱财。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月04日 15:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160704/14558137_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
兰州晚报讯（特约记者冯忠海记者王进）偶然发现女朋友在QQ上和陌生男人聊天后便心怀不满，于是以网友见面为由，将陌生男子约出后将其随身钱财洗劫一空。城关公安分局刑警四大队接到报案后抓获嫌疑人卢某，其余3名嫌犯正在追捕中。6月7日中午，城关公安分局刑警四大队接到指挥中心指令，称雁滩均家滩某宾馆内一男子遭到抢劫。接警后，大队民警赶到现场，看到事发宾馆某房间内一男子手和脚被人用鞋带绑在一起，嘴上被布条紧紧地勒住。经询问民警得知该男子姓李，今年25岁，当天被一女子以网友见面为由，将其哄骗到该宾馆。当他跟随陌生女子进
【摘要】偶然发现女朋友在QQ上和陌生男人聊天后便心怀不满，于是以网友见面为由，将陌生男子约出后将其随身钱财洗劫一空。办案民警告诉记者，前一段时间，犯罪嫌疑人卢某在翻看其女朋友杨某的QQ时，发现李某经常跟杨某联系。
兰州晚报讯（特约记者冯忠海记者王进）偶然发现女朋友在QQ上和陌生男人聊天后便心怀不满，于是以网友见面为由，将陌生男子约出后将其随身钱财洗劫一空。城关公安分局刑警四大队接到报案后抓获嫌疑人卢某，其余3名嫌犯正在追捕中。6月7日中午，城关公安分局刑警四大队接到指挥中心指令，称雁滩均家滩某宾馆内一男子遭到抢劫。接警后，大队民警赶到现场，看到事发宾馆某房间内一男子手和脚被人用鞋带绑在一起，嘴上被布条紧紧地勒住。经询问民警得知该男子姓李，今年25岁，当天被一女子以网友见面为由，将其哄骗到该宾馆。当他跟随陌生女子进入该宾馆某房间后，被早已守候在房间内的几名男子以调戏了其女朋友为由一顿毒打，并强迫他掏2000元到5000元不等的现金了事。因他无法拿出这么多的现金，几名男子便将他钱包内的1200元现金抢走，并逼迫他说出钱包内一张银行卡的密码。其中一名男子随即到就近的银行取出仅有的500元现金。现金到手后，几名男子逃离现场。就在办案民警进行走访调查时，受害人李某给警方提供了一个重要线索，他的QQ号前几天给在该宾馆附近一饭馆打工的女服务员留过。随即，办案民警立即前往该饭馆调查，该饭馆老板告知，女服务员姓杨，今天没有来上班。老板告诉办案民警：“我有杨某的联系方式和照片。”办案民警迅速查看了杨某及杨某男朋友的照片。经李某辨认，杨某的男朋友卢某就是当天抢劫他的3名男子之一。成功锁定犯罪嫌疑人后，办案民警6月23日中午，在和平镇某工地附近一小卖部将卢某抓获。办案民警告诉记者，前一段时间，犯罪嫌疑人卢某在翻看其女朋友杨某的QQ时，发现李某经常跟杨某联系。心怀不满的卢某便纠集同伙对李某进行报复。目前，犯罪嫌疑人卢某已被刑拘，其他犯罪嫌疑人仍在全力追捕中。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:女子用美人计诱出好色网友，联手老公打废对方。	<resource>来源及时间:中华网  2016年07月29日 08:35	<link>链接:http://news.china.com/socialgd/10000169/20160729/23175667.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:游向UHOT诱货的"境向·彼岸"，发现多向型新"自我"。	<resource>来源及时间:腾讯网  2016年07月06日 09:00	<link>链接:http://fashion.qq.com/a/20160706/021609.htm	<content>新闻内容:2016年7月7日－9日深圳服交会期间，uhot诱货将以“境向•彼岸”概念文化展形式，在深圳会展中心2号馆C03，带领大家漫步于森林意境空间小径中，倾听多元化的自然与理想、自我与他者的妙曼曲音。
于多向思维中释放自我无界蜕变
7月7日－9日，深圳市天幕服装有限公司将携旗下高端时尚集合品牌男装及女装uhot诱货亮相第十六届深圳服交会，以多元变化的新型品牌概念，透过贵尚、雅尚、器尚、风尚四个系列的独特设计，全方位服务于时尚摩登达人，展现自我时尚之美。
本次服交会，uhot诱货以“境向•彼岸”为主线，在“初自•流痕”的季度主题基础上，开展一场关于“自我”的深度探寻之旅。此次展览从极富隐喻意义的无序林木中，发现井然清晰的自我痕迹，通过线条、图案去探索“相处”与“独处”两种空间状态的自我觉醒，用超现实的金属银肌理，营造出戏剧性的深邃空间，致敬自然空灵的豁达无界，更细致地诠释出神秘灵动与微妙优雅的间差。置身其中，在无意识中被带入自然流痕的动态静止观感空间，体验自然与自我，时尚与潮流的跌宕起伏。
“境向”意指已知悉的事实。结束即是开始的方向，开始亦是结束的方向。时尚无所谓正向、逆向，愈多向愈具发散性。“彼岸”则是理想国再现，欲通过个性鲜明的自我意识来诠释自我的时尚态度。于多向性发散思维中，完成无界限自我蜕变的理想状态。
uhot诱货以“无界限，多元化，自由自在做自己”（DO－YOU－DO）为品牌理念和根基。自创立至今二十载，从对多元时尚的“探索”行进到“实践”阶段，漫漫长路，不变的是信念，改变的是形式。
近20年的发展之路中，uhot诱货一直于生活细枝末节中寻找切入点，以打破传统桎梏为出发点，创造多元化“集合品牌”为始终。从热爱生活的日常激情中找到力量，始终保持着“思考动态”，以“包容姿态”拥抱生活，用更宽广的视野献著时装与艺术，将固化思维细分并带入时尚领域。
从贴近生活新奢华风潮中读取信息，颠覆传统的单一风格化，欲将混搭风格推至高端，正装与休闲装彼此借鉴，T台设计与街头的相互碰撞。uhot诱货重新思考创作，将“多元化”践行到底，满足消费者的多变需求。
UHOT诱货品牌创意总监杨娟：
你以为风格是固化不变，然而消费者却时时在变。在消费升级的欲望时代，在原创设计泛滥成灾的时代，当设计师和品牌都在追求风格化的时候，uhot诱货的一切出发点均是服务于消费者。
原创设计源于艺术，始于生活，终于消费者。uhot诱货品牌创意总监杨娟自始自终坚信：原创设计的本质就是为消费者服务。世界在变，生活在变，人在变，只有以多变应万变，才能跟上时代的步伐，满足市场需求，为消费者所接受，并由消费者独特的自我意识创造形态各异的时尚风格。不趋附流行趋势，不跟风造作，只为让消费者忠实表达个性自我，满足不同境遇不同型格的服装表达。
还原设计本质之始终，看uhot诱货如何“勾引”消费者挖掘自我之美。
阮经天：熟男要保持幼稚才可爱
秋意渐浓，杨幂胖迪带头玩起“下半身失踪”
<title>标题:富力确认与以色列妖锋接洽，400万欧年薪诱其加盟。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年06月20日 16:11	<link>链接:http://sports.163.com/16/0620/16/BQ12SCKG00051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
羊城晚报讯记者苏荇报道：主场高达35摄氏度的高温帮助广州富力掌控了整场比赛，但富力众将却无法将胜势转化为三分。昨天进行的中超第13轮比赛，广州富力以1比1战平北京国安。外援吉安努连续两轮进球完成自我救赎，随着以色列强力前锋扎哈维无限接近富力的传闻得到俱乐部确认，另一名外援布鲁尼奥的位置岌岌可危。
然而，国安全场比赛第一脚射门竟然进了球。第26分钟，张辛昕禁区前攻门被封堵，他再度得球后斜传禁区右侧，朴成头球破门。朴成打入本赛季首粒入球。所幸富力依旧踢得耐心，比赛第45分钟，张晨龙左路发起进攻，雷纳尔迪尼奥后脚跟传球，吉安努破门得分。下半场，国安外援、刚从美洲杯归来的奥古斯托获得上场机会，但表现平平。富力虽有几次绝杀机会，均未能把握住。主场只能遗憾地收获一分。
国安赛后多名球员倒地感到不适，主教练谢峰炮轰在如此炎热的天气下比赛会对球员造成伤害，他建议比赛应该全场安排四次补水暂停，而不是昨天的三次。对于这个问题，顶替收到罚单的斯托伊科维奇出席赛后发布会的助理教练喜熨斗胜史则笑称，没人愿意在如此炎热的天气下踢球，但既然赛程已定，俱乐部便须尽力适应。“其实把球倒起来还是有机会的，就像富力今天做的一样，当然如果温度没那么高的话，我们会打得更赏心悦目。”
本赛季，富力主场表现不如意，6个主场只取得1胜3平2负的成绩。最近三轮比赛，富力1胜2平取得5分，俱乐部方面表示这个成绩可以接受。其中亮点是外援包办了三轮比赛的所有进球：雷纳尔迪尼奥对绿城打入一粒任意球，昨天助攻了吉安努；吉安努则在对苏宁和国安两役均有进球。接近半个赛季被讥讽为“水货”的富力外援终于为自己正名，捡回了射门靴。正如赛后汪嵩所说，外援连续进球最大的意义是减少了他们的心理负担，对球队的帮助也会越来越大，多点开花后球队算是走上正常轨道。从昨天比赛可以看到，雷纳尔迪尼奥和吉安努之间配合开始擦出火花，这正是他们信心提升的体现。
一个更利好的消息是，本月21日，中超夏季转会窗口将开启，富力俱乐部已经表态，与以色列妖锋扎哈维有了接触，最快一周内双方将正式敲定合同细节。本赛季缺乏好外援一直是富力的软肋，此次俱乐部下决心给出了800万美元（约合人民币5267万元）的转会费，以及接近400万欧元（约合人民币2970万元）的年薪购买这名连续三个赛季的以色列联赛最佳射手，目的就是为了改善球队的攻击力。一旦扎哈维抵达广州，意味着有人离开。目前斯文森在球队内位置稳固，雷纳尔迪尼奥和吉安努均用进球完成自我救赎，本赛季碌碌无为的布鲁尼奥离队的可能性相当大。
用微信扫码二维码
<title>标题:杨汛桥创新方法合力“诱蝇灭蚊”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月18日 00:04	<link>链接:http://news.163.com/16/0618/00/BPQ6869U00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：杨汛桥创新方法合力“诱蝇灭蚊”）
这两天，不少家住杨汛桥镇的老百姓在自家房前屋后的枝杈上发现一种新奇玩意儿：蓝色圆筒网罩笼子，有些里面还有蚊蝇。据悉，这个东西叫诱蝇笼，专门用来诱捕苍蝇，是镇政府聘请的消杀公司悬挂使用的，并定期清除诱捕的苍蝇，将一直挂到夏季结束。
自今年杨汛桥镇筹备创建国家卫生镇以来，广泛开展了多项环境卫生整治工作，清除病媒生物孳生地，多形式、多角度、多层次展开灭蚊灭蝇活动。自4月份以来，镇、村两级加大宣传力度，发放灭蚊灭蝇宣传资料13000余份，灭蚊灭蝇培训1000多人次。村里定期组织人员到村民家中翻盆倒罐以及开展灭蚊灭蝇知识宣传，该镇定期下村督查布雷图指数并通报相关情况。
此外，镇政府还聘请专业的消杀公司对外环境进行消杀，清理积水，设置诱蝇笼。截至目前，共清理积水3000余处，设置诱蝇笼120只，投放消杀药物100余公斤，大大下降了单位面积内蝇的密度。
用微信扫码二维码
<title>标题:《亲爱的翻译官》诱你填高考志愿，他们真的光鲜又高薪吗?。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月14日 09:38	<link>链接:http://news.163.com/16/0614/09/BPGU8C1V00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：《亲爱的翻译官》诱你填高考志愿他们真的光鲜又高薪吗？）
事实上，近几年外语专业已成了高中毕业生填报大学志愿的香饽饽。重庆杨家坪中学的高三英语教师杨清灵告诉记者，随着近几年重庆的国际化发展，外语专业越来越受欢迎，高中毕业班特别是文科毕业班的不少学生会选择外国语文学类专业。
李佳颖介绍，翻译可分为笔译和口译两大类，口译要求现场口头译出，讲究流畅度和及时性；笔译有充分的准备时间，但译文须达到“信、达、雅”的高标准。
“现在，笔译员的工资并不高。”毕业于四川外国语大学、目前正兼职笔译工作的洪毅介绍，在重庆，普通笔译的价格也就千字150元左右，而专业笔译员在千字500元上下。
电视剧中，杨幂饰演的女翻译被导师安排去同时完成数台阶、买咖啡，还要记住众人要求的不同口味以及数楼梯时耳朵里听到的法语等好几项叠加任务，让观众大呼“魔鬼训练”。事实上，这样的场景真的会出现在翻译的日常训练中。
“我看到电视剧中，杨幂为一场会议准备了一个月时间，但现实中很少有这样充足的准备时间。”李佳颖说，一般情况下译员只有一天甚至一个晚上的时间去了解一个陌生行业，而有的涉密会议直到会前两小时才会给资料，这就要求译员必须在相当短的时间去记牢相关的专业词汇和基本的行业常识，达到脱口而出的效果，这就需要平时有大量的全科知识积累。
“要知道，成为一名翻译，你得面临一半以上的淘汰率。”周平表示，学习法语的学生相对较少，而从大学毕业到进入翻译这个行业还需面对层层考核，“据我了解，目前国内顶尖的法语同传人才至多也就十几个，这还是乐观的说法。都是踩着独木桥过来的。”
四川外国语大学翻译学院副教授阳光武称，要想报考语言类专业，考生首先要对这门语言有兴趣、有热情，因为语言学习的过程是枯燥的，需要浓厚的兴趣作为支撑。兴趣之外，需要有天赋。学习同传的天赋不光指语言的模仿能力，能不能快速学习、在短时间内熟悉一个陌生领域也很重要，这就是翻译专业的学生中大半都没能成为职业翻译的原因。此外，要成为一名翻译，对性格也有要求。作为翻译，经常要出现在大型活动现场，超过千人的会场也不在少数，这时既保持冷静又展现翻译水平是同传必不可少的素质。所以，报考翻译专业的考生最好有开朗的性格，如果性格比较内敛，或许你就不一定适合这个行业了。
另有数据显示，中国翻译从业人员保守估计需50万人，目前缺口很大。
用微信扫码二维码
<title>标题:高铁改变旅行模式:贵广线近半女旅者被高铁诱增。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月12日 11:54	<link>链接:http://www.china.com.cn/travel/txt/2016-08/12/content_39077866.htm	<content>新闻内容:记者从社科院旅游研究中心获悉，2015年3月25日至4月14日，社科院旅游研究单位组织桂林的大学生作为调查人员，对18趟列车上的971名乘客进行了调研（包括在两趟列车上的10名乘客的试调研）。调查表是向列车上每隔一排或隔两排的乘客随机发放，走道左右两侧交替，目标是在南广线的每趟列车上获得60-65份有效问卷，在贵广线每趟列车上获得40-60份有效问卷。
与男乘客相比，有更多的女乘客是被高铁诱增出来的新旅者。在南广线的调查中，21%的女性受访者属于如果没有高铁就不会出行的新旅者，而男乘客中这个比例是16%。贵广线上45%的女乘客和30%的男乘客是这类新旅者。
虽然旅客总数中男性占约64%、女性36%，但由高铁诱增的旅客中，性别比例差距就没有这么大：55%为男性，45%为女性。而那些如果没有高铁就会采用其他方式旅行的旅客中，绝大多数（约73%）为男性。
如果没有高铁，贵广线上64%的受访乘客、南广线上82%的受访乘客表示他们还是会出行。在沿南广线的地区，几乎一半旅客会乘坐长途专线或大巴，20%会乘飞机，18%会采用其他出行方式。在贵广铁路沿线地区，70%以上的短途旅客会乘坐大巴，19%会使用私家车，而飞机是中长途旅行的主要替代交通方式。正如我们预料的，随着旅行距离的延长，选择公共汽车或普通火车的旅客比例逐渐下降，这和京沪线的情况类似。
<title>标题:《诱灵女校》即将全网上映是福利还是陷阱。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年06月07日 22:51	<link>链接:http://ent.163.com/16/0607/22/BP08D8RI000333J5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐6月7日报道悬疑电影《诱灵女校》即将全网上映，影片讲述了一个寝室的四个女生和男管理员之间发生的扑朔离奇的灵异事件，该片由储毅、刘小乔、汪素韵、娄彦艳、吴晓丽等一众实力派演员领衔出演。
医科大学里，同一寝室中的四个女生在刚入学不久做了同一个噩梦，四人以为遇到鬼压床，心理医生却解释为心理暗示，直到有一天，宿舍里的燕燕不见了，其他三个女生通过男管理员找到了梦境中的废弃工厂，并发现了燕燕的尸体。三人开始走上调查燕燕死亡真相的道路，阳阳和朵朵怀疑是萌萌在夜里梦游时将燕燕杀死，警察和老师却说这件寝室从来就没有燕燕这个人，她们被认为是上解剖课时受到了刺激，而萌萌和阳阳却先后遇害，唯一幸存的朵朵在停尸间遇到了男管理员，并从他口中听到一段关于废弃工厂的陈年往事。
究竟是鬼压床，还是人作恶？女生寝室为何会有一个男管理员？他又有着怎样的秘密？《诱灵女校》惊悚来袭，为你揭开女寝秘事。
用微信扫码二维码
<title>标题:女子见男网友被哄诱一起过夜，第二天被骗走手机真是无奈(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年08月16日 16:08	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/134925_2.html	<content>新闻内容:女子见男网友被哄诱一起过夜第二天被骗走手机真是无奈
民警来到两人住宿的宾馆调取监控，但通过王女士辨认，登记住宿的房客信息不是骗她手机的男子，案件一时陷入僵局。办案民警通过调查走访、调取宾馆前期的监控，确定了嫌疑人申某身份。民警通过努力诱使嫌疑人申某出现，果然8月5日，申某准备再次用同样手段骗人时被民警抓获。
经查，申某因经济拮据，动了骗钱财的念头，通过“陌陌”聊天将王女士约至宾馆，见面后以一系列花言巧语骗取对方信任，后又以记电话号码的借口骗取王女士的手机。
<title>标题:红诱坊贸易进口一款吉达路牌托马桑芙奶酪不合格。	<resource>来源及时间:亲贝网  2016年07月28日 16:00	<link>链接:http://news.qinbei.com/20160728/1818505.shtml	<content>新闻内容:亲贝网讯7月28日消息，近日，国家质量监督检验检疫总局进出口食品安全局公布了2016年6月进境不合格食品、化妆品信息显示，红诱坊贸易（上海）有限公司进口的一款吉达路牌托马桑芙奶酪不合格入境被销毁。
看了红诱坊贸易进口一款吉达路牌托马桑芙奶酪不合格的网友还看了
>>更多关于进口奶酪奶酪不合格进口乳制品进口乳品进口乳品不合格的相关内容
16岁女重330斤出生三个月后开始发胖病因无解孕妈过于愤怒易致胎儿缺氧王诗龄村姑造型小公主变村姑依旧呆萌可爱宝宝夜奶戒还是不戒？注意这三个问题仁和药业定增夭折杨文龙转型互联网受挫辣妈边喂奶边瑜伽你知道瑜伽的六大好处吗佐丹奴国际售出233万份购股权哪些水果孕妇需慎食特步1批次儿童夹克被曝甲醛含量超标哈药APP遭渠道联合抵制双方到底为何僵持不休
中国互联网协会会员单位
扫描二维码关注亲贝官方微信
扫描二维码关注亲贝育儿问答官方微信
<title>标题:女子见男网友被哄诱一起过夜，第二天被骗走手机。	<resource>来源及时间:沈阳网  2016年08月16日 05:00	<link>链接:http://news.syd.com.cn/system/2016/08/16/011149791.shtml	<content>新闻内容:王女士在社交软件“陌陌”上认识了一名男子，两人聊得十分投机。在男子引诱哄骗下，7月23日晚上，两人便住在一起。7月24日上午，该男子以记电话号码为由，将王女士的苹果5S手机拿出房子，随后消失，电话也一直无人接听，此时，王女士才意识到上当受骗，但她对男子的真实信息却一无所知。
随后，王女士便到公安临渭分局解放路派出所报警。
民警来到两人住宿的宾馆调取监控，但通过王女士辨认，登记住宿的房客信息不是骗她手机的男子，案件一时陷入僵局。办案民警通过调查走访、调取宾馆前期的监控，确定了嫌疑人申某身份。民警通过努力诱使嫌疑人申某出现，果然8月5日，申某准备再次用同样手段骗人时被民警抓获。
经查，申某因经济拮据，动了骗钱财的念头，通过“陌陌”聊天将王女士约至宾馆，见面后以一系列花言巧语骗取对方信任，后又以记电话号码的借口骗取王女士的手机。
<title>标题:假扮高僧忽悠老人，巧设骗局诱其捐款。	<resource>来源及时间:检察日报  2016年07月22日 07:53	<link>链接:http://newspaper.jcrb.com/2016/20160722/20160722_002/20160722_002_3.htm	<content>新闻内容:身披袈裟冒充九华山高僧，以刻功德碑帮助他人保佑平安为名，专门诈骗老年人钱财，共骗得3600余元。近日，经上海市金山区检察院提起公诉，法院以诈骗罪判处王新兵、王周兵各拘役五个月。
2015年12月22日，李老太偶遇王新兵和王周兵假扮的自称来自九华山的“高僧”。据二人说，他们此次来上海是参加某寺院的开光大典，二人向李老太介绍，大典当天，在祈愿石碑上将刻上捐香火钱的香客名字，住持会亲自为功德碑开光，能保一家人平安。二人还拿出了一本写满名字的“功德册”给李老太看。李老太信以为真当场“捐款”200余元，并在“功德册”上签名，还收到一张“邀请函”。
<title>标题:谆谆善诱，《热血江湖》师徒携手征战武林。	<resource>来源及时间:17173  2016年06月12日 11:45	<link>链接:http://news.17173.com/content/2016-06-12/20160612115745135.shtml	<content>新闻内容:古人云：“三人行必有我师”。在著名3D武侠网游《热血江湖》中拥有最人性化的师徒系统，让初入江湖时迷茫不知所措的玩家，拜师后轻松入门，任务升级一步搞定;再到浅涉江湖偶遇危情时，也是在师傅的保驾护航中化险为夷。当然不仅徒弟可以从师父那里习得真经，而且师父更能从徒弟身上获取好处。互惠互利，师徒携手战武林！
《热血江湖》中的师徒名分可不是挂个虚名哦!师者，传道授业解惑也。在游戏中成功结成师徒关系后，师傅玩家可得担起指点弟子武功的责任来!在师傅的悉心教导下，徒弟玩家可以更快速地提升武功熟练度。
在《热血江湖》中，只要玩家等级达到10级(1转)，便可找一名已经2转的师父进行拜师学艺。作为师父一方必须要在2转以后才可以接收徒弟，最多可收取3名弟子;作为徒弟一方必须要在1转后才可以拜师，且师徒之间等级必须相差20级才可以结为师徒。已经结成师徒关系的，徒弟在2转时务必与自己的师父是同一门派，如师父是正派徒弟自然也要选择正派，否则师徒关系将自动解除。
<title>标题:枪手诱警出动再伏击,独狼再现。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年07月19日 09:13	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/bendi/2016/07/19/82501.html	<content>新闻内容:美国路易斯安那州首府巴吞鲁日17日发生一起袭警事件，造成警方3死3伤，其中一人伤势严重。警方击毙一名枪手。这是美国两周内发生的第二起严重袭警命案。诱警出动再“伏击”根据警方通报，袭警案发生在当地时间17日上午近9时，地点是距离巴吞鲁日市警察局约1公里的一处加油站。当时，警方接到报警，称看到一名持突击步枪的男子。出警后不久，警方遭袭。美国媒体此后公布的一段17分钟警方通话录音显示，在第一名警官中枪近两分钟后，另一名警官在联络中称仍不知道枪手的方位。大约6分钟后，警方才确定袭击者位置。大约30秒钟后，有人在通话中称袭击者还在开枪。通话中，出警的警官还呼叫增援。当地居民乔舒亚·戈德温说，他通过自家窗户看到了嫌疑人，后者当时全身黑色着装，戴面罩、穿军靴、携额外弹匣。戈德温称，嫌疑人似乎在逃跑。居民迈克·斯普林住在事发地邻近的住宅，当时被一声枪响吵醒，最初以为是爆竹声。他说，这种声音后来越来越响，持续了5到10分钟。一名不愿公开姓名的政府消息人士说，调查人员有理由相信，袭击者可能利用报警电话“引诱”警方出动，然后在预定地点伏击警方。“独狼”生日行凶尽管警方还没有公布袭击者身份，但媒体援引不具名政府官员的话报道，袭击者名为加文·朗，非洲裔美国人，袭警案当天正是他的29岁生日。警方先前判断，袭警案可能还有两名嫌疑人在逃。晚些时候的记者会上，路易斯安那州警方负责人迈克·埃德蒙森澄清，警方认为此案系一人所为，且袭击者已被击毙。后续调查中，警方对堪萨斯城一处业主被登记为加文·朗的住宅发起搜查，在树后发现被隐藏的武器。美国全国广播公司报道，加文·朗在美国海军陆战队服役5年，2008年6月至2009年1月曾被部署到伊拉克，2010年因不明原因退役。密苏里州法庭记录显示，加文·朗2011年与妻子离婚，没有孩子，没有犯罪前科。另据美国《华尔街日报》援引消息人士的话报道，加文·朗先前与一个反对美国政府的组织“新自由团体”有密切联系。又涉争议命案？执法部门现阶段难以确定此次袭警案动机。不到十天前，得克萨斯州北部城市达拉斯市中心发生自“9·11”恐怖袭击以来美执法部门人员死伤最惨重的单起袭击案，5名警察死亡，多人受伤。本月5日和6日，美国路易斯安那州和明尼苏达州接连发生警察枪杀非洲裔男子的事件，相关现场视频引发美国民众对警察暴力执法、种族歧视的愤怒。达拉斯袭警案中，袭击者与警方对峙时声称希望杀死更多白人，特别是白人警察。值得注意的是，巴吞鲁日袭警案发生前，当地警民关系非常紧张。本月初接连发生警察枪杀非洲裔男子的事件后，数以千计民众曾走上巴吞鲁日街头抗议警方暴力执法，当地警方应对抗议过程中逮捕了200多人。据新华社奥巴马强烈谴责:这是“懦夫式”的袭击据新华社美国总统奥巴马17日发表声明，强烈谴责发生在路易斯安那州首府巴吞鲁日的枪击警察事件。奥巴马当天在声明中说，这是两周来发生的第二起针对警察的“懦夫式”袭击。任何针对公职人员、执法人员和平民社会的袭击必须停止。奥巴马说，尽管目前尚不清楚袭击警察的动机，但任何针对执法人员的暴力行径都不具有正当理由。奥巴马说，联邦政府已经向路易斯安那州州长、巴吞鲁日市市长、巴吞鲁日治安官及警察局提供了全面支持。美国“警民”、“黑白”矛盾有多严重警民”黑白”警民冲突近期一次次冲击美国社会。冲突显现两个特点：白人警察枪杀非洲裔（黑人）平民；黑人男子袭击白人警察。——7月5日，美国路易斯安那州发生警察枪杀非洲裔男子的事件。——7月6日，明尼苏达州发生警察枪杀非洲裔男子的事件。——7月7日，美国得克萨斯州北部城市达拉斯一名枪手乘群众游行之际袭击警察，致使5名警察死亡，7名警察及2名平民受伤。——7月17日，美国路易斯安那州首府巴吞鲁日发生枪击事件，造成3名警察死亡、数人受伤。美国警民冲突、种族冲突由来已久，近期事件频繁，趋于激化，原因何在？新华社前驻华盛顿记者王丰丰、孙浩对此解读。对于美国部分警察执法中是否存在种族歧视、美国警察是否经常出现执法失当的情况，王丰丰说，印象中美国警察不苟言笑，比较有权威感，做事讲程序，必须按他们的程序来，没有辩解的空间。“美国民间枪支较多，警察在认为受到威胁时会拔枪、开枪。所以我刚到美国时就得到过告诫，面对警察要按照他们的要求做，不要有多余动作，更不要争执，”王丰丰说。种族歧视在美国社会和舆论中，是非常敏感的话题，公然显露歧视会遭到谴责，但是种族“潜歧视”则存在于社会的方方面面。王丰丰举例说，媒体报道中，黑人聚居区里的犯罪案件有时死不少人，但受到的关注度就相对较小。相反，如果是白人人口较多的地区发生罪案，受到的关注就会较多。连续两周发生黑人枪击警察，王丰丰认为，这显示美国社会警民冲突、尤其是黑人与警方之间的对立情绪已经高到了危险的地步，“一些人的极端情绪已经开始通过极端行为来宣泄，并且可能在社会上引起了一些人的效仿”。“这种袭击的出现有它的社会背景和种族背景。多年来积压的情绪与对立不可能在政客的两声呼吁之下就消弭于无形，”王丰丰说，“冲突的处理和化解有其自有规律和过程，有可能很漫长，在好转之前，情况有可能会变得更糟。”孙浩认为，近期频繁的警民冲突有代表性。一方面，不能把美国警察整个职业群体贴上“种族歧视”的标签。在日常生活中，普通人接触到的警察不仅有白人，也有非洲裔等少数族裔。在美国，经过上世纪六七十年代的平权运动，反对种族歧视也是美国社会一项重要的“政治正确”内容，从官员、政客的政策和言论，到媒体报道、文化创作，都要回避种族歧视的“雷区”。另一方面，种族问题从未在美国这个“大熔炉”或“沙拉碗”里真正解决，时至今日仍是沉疴。尤其是在事关非洲裔族群时，尤其是当种族话题与枪支管制、仇恨犯罪乃至恐怖袭击等问题交织在一起时，就会撕开这块旧伤不愈、新伤不断的社会伤疤。“在美国，黑人比白人更容易受到警方‘另眼相待’，这是媒体报道、民调研究乃至普通民众更趋向认同的一个观点，”孙浩说，“因此，有关警察对黑人暴力执法甚至射杀的案例总能成为媒体关注焦点，进而引发较大范围内的争议、抗议。”对于当前警民冲突的后续效应，孙浩认为，恰是因为种族问题根深蒂固、控枪等问题沉疴难除，无论是总统奥巴马的班底，还是有可能成为其继任者的希拉里或特朗普的竞选团队，势必对警察打死黑人及黑人袭警这类事件高度重视并高调应对；二来，恰是因为种族问题最易撕裂美国社会、成为社会“最难承受之重”，政客们最一致的立场都是“团结至上”，因为即便冲突无法解决，呼吁团结不易惹来争议，是政客最容易把握的“政治正确”。据新华社
<title>标题:男子不满女友和陌生男子网聊，诱其见面抢劫钱财。	<resource>来源及时间:杭州网  2016年07月04日 16:40	<link>链接:http://news.hangzhou.com.cn/shxw/content/2016-07/04/content_6233936.htm	<content>新闻内容:偶然发现女朋友在QQ上和陌生男人聊天后便心怀不满，于是以网友见面为由，将陌生男子约出后将其随身钱财洗劫一空。城关公安分局刑警四大队接到报案后抓获嫌疑人卢某，其余3名嫌犯正在追捕中。
6月7日中午，城关公安分局刑警四大队接到指挥中心指令，称雁滩均家滩某宾馆内一男子遭到抢劫。接警后，大队民警赶到现场，看到事发宾馆某房间内一男子手和脚被人用鞋带绑在一起，嘴上被布条紧紧地勒住。经询问民警得知该男子姓李，今年25岁，当天被一女子以网友见面为由，将其哄骗到该宾馆。当他跟随陌生女子进入该宾馆某房间后，被早已守候在房间内的几名男子以调戏了其女朋友为由一顿毒打，并强迫他掏2000元到5000元不等的现金了事。因他无法拿出这么多的现金，几名男子便将他钱包内的1200元现金抢走，并逼迫他说出钱包内一张银行卡的密码。其中一名男子随即到就近的银行取出仅有的500元现金。现金到手后，几名男子逃离现场。
就在办案民警进行走访调查时，受害人李某给警方提供了一个重要线索，他的QQ号前几天给在该宾馆附近一饭馆打工的女服务员留过。随即，办案民警立即前往该饭馆调查，该饭馆老板告知，女服务员姓杨，今天没有来上班。老板告诉办案民警：“我有杨某的联系方式和照片。”
办案民警告诉记者，前一段时间，犯罪嫌疑人卢某在翻看其女朋友杨某的QQ时，发现李某经常跟杨某联系。心怀不满的卢某便纠集同伙对李某进行报复。
网站简介|关于我们|广告服务|建站服务|帮助信息|联系方式
<title>标题:【观察】:“朋友”诱你深陷毒瘾，“圈子”让你万劫不复。	<resource>来源及时间:IT168  2016年06月23日 17:00	<link>链接:http://mobile.it168.com/a2016/0623/2735/000002735045.shtml	<content>新闻内容:诱人上瘾的“圈子”
普通人第一次吸毒，大多是受到这些“以贩养吸”的毒贩的诱惑。吸毒人员没有正当经济来源，也会铤而走险参与贩毒，从中获取利润供自己吸毒。
文化程度较低易受毒品诱惑
据统计，2015年，厦门司法强制隔离戒毒所收治的戒毒人员相比2014年增加300多人，增幅较大。
买电脑别忘了领补贴
<title>标题:河北多地二点委夜蛾日诱蛾超千头，“玉米杀手”或大发生。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年06月26日 09:21	<link>链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-06/26/content_5604554.htm	<content>新闻内容:河北新闻网讯（河北日报记者郭伟）“经监测，今年我省二点委夜蛾1代成虫量大，临西、宁晋、永年等地最高日诱蛾量超过1000头，沧县在6月8日至11日出现蛾高峰，4天诱蛾1144头，这一数量比2015年同期增加了10倍。”省农林科学院谷子研究所研究员董志平是国内最早发现这一害虫的植保专家，6月21日，她向记者透露：“多地监测显示，这一严重危害玉米的害虫今年或将在我省大发生。”
全国农业技术推广服务中心也发布了二点委夜蛾发生趋势预报，称华北大部地区降雨量比常年偏多，气象条件和田间环境都有利二点委夜蛾发生，其中我省南部等地可达大发生。据介绍，二点委夜蛾发生严重地块，3至4天即可造成夏玉米田大量死苗，死苗率可达90%，由于田间虫量大且在麦秸下隐蔽危害，危害速度快，往往来不及防治。
“小麦产量高，秸秆还田量大的地区，更有利于该虫发生，应全面做好防控工作。”董志平建议，防控这一害虫应以农业生态调控预防措施为主导，成虫控制为重点，为害期毒饵、毒土应急防治为补充。“应清除田间麦秸，麦田应耕翻或旋耕灭茬，小麦收获后，应利用灭茬机将田间麦茬和麦秸一块打碎还田并镇压，然后再播种玉米，破坏二点委夜蛾成虫栖息和产卵的适生环境。”小麦收获或玉米播种10天后，如虫情出现，应立即采用毒饵或毒土进行防治。
据全省植保机构检测调查，根据二点委夜蛾成虫诱测情况，结合耕作制度、生态条件及气象预报综合分析，预测二点委夜蛾主害代在廊坊以南夏玉米主产区总体将中等发生，局部地块偏重发生。
李保国把太行山区生态治理和群众脱贫奔小康作为毕生追求。
<title>标题:我省多地二点委夜蛾日诱蛾量超1000头。	<resource>来源及时间:河北日报  2016年06月26日 00:00	<link>链接:http://hbrb.hebnews.cn/html/2016-06/26/content_109896.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者郭伟）“经监测，今年我省二点委夜蛾1代成虫量大，临西、宁晋、永年等地最高日诱蛾量超过1000头，沧县在6月8日至11日出现蛾高峰，4天诱蛾1144头，这一数量比2015年同期增加了10倍。”省农林科学院谷子研究所研究员董志平是国内最早发现这一害虫的植保专家，6月21日，她向记者透露：“多地监测显示，这一严重危害玉米的害虫今年或将在我省大发生。”
全国农业技术推广服务中心也发布了二点委夜蛾发生趋势预报，称华北大部地区降雨量比常年偏多，气象条件和田间环境都有利二点委夜蛾发生，其中我省南部等地可达大发生。据介绍，二点委夜蛾发生严重地块，3至4天即可造成夏玉米田大量死苗，死苗率可达90%，由于田间虫量大且在麦秸下隐蔽危害，危害速度快，往往来不及防治。
“小麦产量高，秸秆还田量大的地区，更有利于该虫发生，应全面做好防控工作。”董志平建议，防控这一害虫应以农业生态调控预防措施为主导，成虫控制为重点，为害期毒饵、毒土应急防治为补充。“应清除田间麦秸，麦田应耕翻或旋耕灭茬，小麦收获后，应利用灭茬机将田间麦茬和麦秸一块打碎还田并镇压，然后再播种玉米，破坏二点委夜蛾成虫栖息和产卵的适生环境。”小麦收获或玉米播种10天后，如虫情出现，应立即采用毒饵或毒土进行防治。
<title>标题:5亿养大白眼狼,日本用530万诱其背叛!。	<resource>来源及时间:龙讯财经网  2016年06月19日 17:00	<link>链接:http://www.longau.com/jggd/160619-158.html	<content>新闻内容:5亿养大白眼狼，日本用530万诱其背叛!
非洲大哥是中方的好朋友，中国为此也下了不少血本。不论是从经济支援，还是基础建设，亦或者是物质帮助从未吝啬。中国有句话是这样说，再苦不能苦孩子！对于非洲难兄难弟的帮助也有咱们老板姓的份，苦了百姓也要全力帮助非洲哥哥们。但是好心不一定会有好报，就拿津巴韦布来说吧，中国是津巴韦布的第四大贸易伙伴，也是第一大投资来源国，双边贸易额超过10亿美元。中国一直大力支持津巴韦布维护主权，安全与发展的权益。非常多的中国企业到津巴韦布投资，涉及到现代化农业，矿业以及制造业。大力建设他们的电力，信息通讯，交通基础设施，因此也不难看出津巴韦布对北京的援助依赖程度。
好心没好报，津巴韦布带着嫌弃接收帮助。
胡静说了好心不一定有好报，津巴韦布总统直言中国的大批企业害了他们，声称对他们的经济造成了危机。这到底有从何说呢？原来津巴韦布当下正经历严重的现金危机，在他们国家经商的中国人都不去当地的银行存钱。津巴韦布指责中国商人将钱偷偷转移回国，另外更过分的是嫌弃当地工作多年的国人不带妻子出门，意图染指当地女性。对此，笔者甚是愤愤不平，投资的商人也好，外派的工人也罢。谁家没有一家老小，赚钱当然是要往家里送，更何况如今的经济局势为自己多打算打算也没错。再来说说染指当地女性的话题，说句实话笔者一直认为中国人还是习惯欣赏东方女性的传统之美，黑人妹子还真是欣赏不来。
这并不是津巴韦布表示不满的主要原因，对中国的怒火究竟从何而来？由于津巴韦布在财务产权方面的变现太过劣质，因此对他们的投资中国方面开始变得尤为谨慎。有数据显示2015年中国向撒哈拉以南非洲地区投资近200亿美元，而津巴布韦只得到了5亿美元。声名狼藉的津巴韦布一直指望中国帮助他们救活奄奄一息的经济，可惜他们从不正视自己的错误。人无信则不立，对于在津巴韦布的生意人指出一系列项目的难以确定的致命原因是津巴韦布之前的贷款都还是未知数！值得庆贺津巴韦布现在又找到了新的资金来源，他们与日本签订了一系列重要的协议，预计未来几个月日本会有大量的资金涌入津巴韦布。日本曾宣布援助津巴韦布530万美元用户购买修路设备，但是安倍苛刻的要求是津巴韦布的大门必须对日本投资者无条件敞开。说到这里胡静也只能呵呵，对于这么好的差事我还是觉得让给日本的好，这档生意日本比咱们中华家更适合。
牛顿曾说过：我可以计算天体运行的轨道，却无法计算人性的疯狂。交易，真正的冷静来自于内心的平静，这种平静与对错无关，而是足够的相信自已，对的时候不浮躁，亏的时候不悲观，不断的自我修正，这更与感觉无关，当看到某个行情，就明白如何建仓，这就好比开车一样，踩刹车、打方向、看路面、盯前方，没有所谓的先后顺序，没有所谓的思考，而是一种本能反应，交易也是如此。（文/仟金一线：HYM8828转载请保留原创作者并注明出处）
虚拟经济的发展：
任何一个国家都离不开实体经济跟虚拟经济的发展，当下随着金融行业得不断发展，现货市场迅速崛起，为广大投资者提供了一个施展才华的舞台！人拥有多少钱并不重要，重要的是你要有赚钱的能力，那么现货市场为广大投资者提供了一个公平公正的交易平台，在这个平台上，同样的游戏规则，锻炼和造就的是各位投资者对资金的使用和支配能力，从而培养大家赚钱的能力！现货沥青是目前金融市场上投资性价比最高的一款产品，多空双向交易，操作灵活，盈利简单，适合广大投资者投资的一款产品，如果您不甘平庸，想更多了解金钱的魅力，驰骋金融市场，把握市场动脉，让钱生钱！
<title>标题:山城区:，安装800个诱蝇笼，苍蝇不再恁“嚣张”。	<resource>来源及时间:大河网  2016年06月12日 10:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/06-12/106975616.html	<content>新闻内容:工作人员在安装诱蝇笼晨报记者陈艳艳摄
晨报讯（记者陈艳艳见习记者董世宇通讯员周中芳）6月10日上午，记者远远看到工作人员正在山城区鹿楼街道办事处一家属院内的树上安装绿色的网状“圆筒”，圆筒”下面还有一个绿色小盆，小盆里放着一些颗粒状物品。山城区创卫办的工作人员介绍，这是诱蝇笼，颗粒状物品是诱饵。
诱蝇笼真的有效果吗？记者留心观察后发现，安装好的诱蝇笼内，没多久就已经有不少苍蝇的“尸体”，距离垃圾桶近的诱蝇笼内苍蝇“尸体”最多。据了解，诱蝇笼以无异味、无刺激、无毒的鱼粉和虾粉为诱饵，引诱苍蝇钻入笼内，让其缺少食物自然死亡。
“没想到这个小笼子还挺厉害，苍蝇一进去就飞不出来了。”当日在山城区汤河桥街道办事处六巷社区乘凉的王女士说，之前她在这里坐着时苍蝇嗡嗡乱飞，安上诱蝇笼后效果还真不错，苍蝇少了很多。
山城区创卫办的工作人员表示，山城区共向辖区内发放了800个诱蝇笼，每个诱蝇笼上都悬挂有创建国家卫生城市的宣传卡片，在消除蚊蝇的同时又能让更多居民了解创卫知识，“目前，辖区内的诱蝇笼已经基本安装完毕。”
11日上午，山城区创卫办的工作人员说，夏季是蚊蝇多发期，安装诱蝇笼就是为了给辖区居民提供一个绿色、干净、环保的居住环境，“诱蝇笼安装好后，将由专人进行管理，解决苍蝇‘撞人’现象，还居民一个舒适的生活场所。”
<title>标题:山城区鹿楼街道办事处在小区悬挂80余个诱蝇笼灭蝇。	<resource>来源及时间:大河网  2016年06月12日 10:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/06-12/106975613.html	<content>新闻内容:图为工作人员在馨苑九区悬挂诱蝇笼。
本报讯（记者陈海寅通讯员周中芳）“自打家属院里装了诱蝇笼，苍蝇就少了许多。笼子里每天都能清理出大量死蝇。”6月8日，在山城区鹿楼街道办事处火电厂家属院，火电厂社区居委会主任唐风花说。
在该家属院的垃圾桶边、角落里，悬挂着一些绿色的纱笼，笼下有个小盆，盆里有些颗粒状的诱饵。“夏季是蚊蝇滋生期，为给辖区居民提供一个干净、环保的居住环境，办事处向区爱卫办申请了诱蝇笼，我们社区领到了30套。”唐风花说，诱蝇笼灭蝇效果显著，得到了居民的一致认可。
据了解，目前鹿楼街道办事处已在火电厂小区、馨苑七区、馨苑八区、馨苑八区南院、馨苑九区、鹿祥三区、树脂厂家属院、建行家属院、水厂家属院、化肥厂家属院、矿务局电厂北院等居民小区悬挂诱蝇笼80余个。
<title>标题:苹果手机新骗局，“查找我的IPhone”短信诱你上当。	<resource>来源及时间:北京晨报  2016年06月05日 19:00	<link>链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0605/1422573.shtml	<content>新闻内容:本报讯（实习生刘洋）家住北京的刘先生去香港购物时，自己的IPhone6plus手机被盗。回京后不久，刘先生就收到了一条短信，上面显示他用“查找我的IPhone”功能挂失的手机已经被发现，并且正在深圳被倒卖，短信后面还给了一条“填写相关信息”的链接。
刘先生见短信说中自己的情况，便毫无防备地点开了链接，开始填写自己的AppleID等相关信息。然而，在填写其中一页信息时，刘先生发现自己不小心输入错误的密码竟然通过了验证，并且顺利跳转到下一个页面。刘先生这才引起警觉，马上致电苹果公司询问。公司人员回答说，一旦所有信息填写完毕，手机就会被立刻锁定，用户便再也无法使用自己的手机了。
刘先生随即删除了短信，谁知对方利用刘先生已填写好的信息给刘先生打来电话，希望取得刘先生身份证号等信息，被刘先生识破后匆匆挂了电话。
骗子盲发短信，遇到碰巧丢失IPhone手机的用户，就利用失主“失而复得”的心理骗取其点击链接。由于网页几乎与官网界面一样，一旦受害者填写齐全相关资料，骗子就会利用IPhone“查找我的IPhone”这一软件的漏洞锁死受害人手机，然后利用受害人着急慌张的心理骗取钱财。
<title>标题:诱控农作物害虫，频振式杀虫灯原理。	<resource>来源及时间:吾谷网  2016年06月03日 17:15	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/786063.html	<content>新闻内容:诱控农作物害虫频振式杀虫灯原理
杀虫灯虽然常见，但这其中的杀虫原理恐怕就没有几个人能说的清了。在本期的节目当中，就将以频振式杀虫灯为例，来向观众介绍一下农作物害虫频振诱控技术。采用该项技术控制农业害虫，不仅杀虫谱广，诱杀成虫效果显著，而且害虫不会产生抗性，还可实现生态农业的可持续发展。希望广大的农民朋友们在收看完本期节目的介绍之后，能够有所受益。
我国开始大规模使用化肥、农药是从上世纪80年代开始的，虽然取得了粮食等农产品的数量上的大幅度增长，但是一部分农药直接或间接残存于各种农产品以及土壤和水体中，造成农药残留。尤其是高毒农药残留的农产品、食品会导致人、畜的急性中毒，食用农药残留超标的农副产品，虽然不会出现急性中毒症状，但长期食用会引起人和动物的慢性中毒，导致疾病的发生，甚至影响到下一代。未来我国农业的发展，要逐渐摆脱对化学产品的依赖，植保上要更多了解病虫害发生的机理，利用物理和生物手段来遏制危害的发生，杀虫灯技术就是源于昆虫生物习性而来的。
“飞蛾扑火”形象描述了昆虫的趋光性。灯光诱虫技术就是利用生物的趋光性诱集并消灭害虫，从而防治虫害和虫媒病害。灯光诱虫专门诱杀害虫的成虫，降低害虫虫口基数，使害虫的密度和落卵量大幅度降低，从而减轻和避免害虫对人、对农作物的直接危害或传播病害。各种病虫害都有一定的防治标准，当病虫指数在防治标准以下则无需用农药防治。
不同种类的昆虫对不同波段光谱的敏感性不同，如绿光对金黾子，黄光对蚜虫有较强的诱集力，波长400～680nm的人类可见光包括了各种色光;波长320～400nm人类看不见的长波紫外光对数百种害虫有较强的诱集力。在长波紫外光和可见光的光谱范围内，光谱范围越宽，诱虫种类越多。
我们把波长320～680nm覆盖长波紫外光和可见光的光谱范围的光源称为宽谱诱虫光源。宽谱诱虫光源诱杀害虫种类多，效果好，数量大。宽谱诱虫光源对于鳞翅目类各种成虫有特效，如菜蛾、棉铃虫、地老虎、食心虫、蒂蛀虫、吸果叶蛾、美国白蛾等等。有显著诱集效果的其他主要害虫包括：鞘翅目类的金龟子、天牛、步甲、跳甲、象鼻虫等;双翅目类的蚊子、蝇、蠓、虻等;同翅目类的飞虱、叶蝉等;直翅目类的蝼蛄等。据各种环境中的不完全统计，诱杀害虫超过一千五百种，宽谱诱虫灯对于常见的各类害虫绝大部分都有效。
(3)太阳能杀虫灯：杀虫灯配有太阳能供电系统，太阳能供电系统包括：太阳能电池、蓄电池和控制器。适用于白天有阳光的任何生产环境。由太阳能供电系统提供能源;白天太阳能电池对蓄电池充电，天黑蓄电池对杀虫灯供电;一般都有自动控制系统，能全自动安全高效工作，是节能、环保的新能源杀虫灯。太阳能杀虫灯售价较高，但一套杀虫灯有效范围一般30亩左右，太阳能电池板工作寿命20年以上，一次投资，20年受益，工作期间不再需要支付电费。其它部件工作寿命1、3、5年不等，加上维修费用，投资不足5000元，每年每亩平均费用不足10元,每年每亩可节约农药成本和打药用工费用100多元。
云南永德县：推广绿色生态农技助力精准扶贫
云南昌宁:植保植检宣传培训有实效
云南昌宁县植保植检宣传培训有实效
<title>标题:不满兰州:女友和陌生男子网聊诱其见面抢劫钱财，嫌疑人被刑拘。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年07月04日 09:44	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/07/04/011417863.shtml	<content>新闻内容:原标题：不满女友和陌生男子网聊诱其见面抢劫钱财嫌疑人被刑拘
中国甘肃网7月4日讯据兰州晚报报道(特约记者冯忠海记者王进)偶然发现女朋友在QQ上和陌生男人聊天后便心怀不满，于是以网友见面为由，将陌生男子约出后将其随身钱财洗劫一空。城关公安分局刑警四大队接到报案后抓获嫌疑人卢某，其余3名嫌犯正在追捕中。
6月7日中午，城关公安分局刑警四大队接到指挥中心指令，称雁滩均家滩某宾馆内一男子遭到抢劫。接警后，大队民警赶到现场，看到事发宾馆某房间内一男子手和脚被人用鞋带绑在一起，嘴上被布条紧紧地勒住。经询问民警得知该男子姓李，今年25岁，当天被一女子以网友见面为由，将其哄骗到该宾馆。当他跟随陌生女子进入该宾馆某房间后，被早已守候在房间内的几名男子以调戏了其女朋友为由一顿毒打，并强迫他掏2000元到5000元不等的现金了事。因他无法拿出这么多的现金，几名男子便将他钱包内的1200元现金抢走，并逼迫他说出钱包内一张银行卡的密码。其中一名男子随即到就近的银行取出仅有的500元现金。现金到手后，几名男子逃离现场。
就在办案民警进行走访调查时，受害人李某给警方提供了一个重要线索，他的QQ号前几天给在该宾馆附近一饭馆打工的女服务员留过。随即，办案民警立即前往该饭馆调查，该饭馆老板告知，女服务员姓杨，今天没有来上班。老板告诉办案民警：“我有杨某的联系方式和照片。”
办案民警告诉记者，前一段时间，犯罪嫌疑人卢某在翻看其女朋友杨某的QQ时，发现李某经常跟杨某联系。心怀不满的卢某便纠集同伙对李某进行报复。
7月3日下午,“中国光彩事业庆阳行暨民企陇上行”活动新闻发布会召开。中央统战部光彩事业指导中心宣传部副部长贾世光，省工商...详细》
<title>标题:抢走他人手机“自用”露马脚，民警巧计诱嫌疑人现身。	<resource>来源及时间:大众网  2016年07月06日 20:00	<link>链接:http://sd.dzwww.com/sdxwjxs/zb/201607/t20160707_14583684.htm	<content>新闻内容:日前，智联招聘发布2016年夏季青岛雇主需求与白领人才供给报告，报告显示，房地产/建筑/建材/工程行业的竞争指数最高，专业服务/咨询行业的平均月薪最高，为9801元。众所周知，专业服务/咨询行业属于高门槛、高投入、高收入的服务行业，对求职者的要求比较高，作为...[详细]
6日,济南中央商务区土地迎来首次成交。绿地集团山东事业部有关负责人说,超高层的概念规划及建筑方案设计,由全球知名建筑设计事务所SOM操刀,目前从四个设计方案中选出了一个意向方案。绿地集团山东事业部相关设计人员称,中央商务区的设计愿景是尊重济南的自然环境...[详细]
下一步，在济南所有道路上“违停”，可能都要扣分了!6日，《济南市人民政府关于加强城市道路机动车停放管理的通告》(征求意见稿)经市政府信息发布平台“济南政务”微信号发布，并面向社会各界公开征求意见。该通告征求意见稿中提出：在城市道路内违反禁止停车标志标...[详细]
电竞女主播拍写真太诱人
<title>标题:不满兰州:女友和陌生男子网聊诱其见面抢劫钱财，嫌疑人。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月04日 09:10	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/gsnews_0704/6276851.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
原标题：不满女友和陌生男子网聊诱其见面抢劫钱财嫌疑人被刑拘
中国甘肃网7月4日讯据兰州晚报报道(特约记者冯忠海记者王进)偶然发现女朋友在QQ上和陌生男人聊天后便心怀不满，于是以网友见面为由，将陌生男子约出后将其随身钱财洗劫一空。城关公安分局刑警四大队接到报案后抓获嫌疑人卢某，其余3名嫌犯正在追捕中。
6月7日中午，城关公安分局刑警四大队接到指挥中心指令，称雁滩均家滩某宾馆内一男子遭到抢劫。接警后，大队民警赶到现场，看到事发宾馆某房间内一男子手和脚被人用鞋带绑在一起，嘴上被布条紧紧地勒住。经询问民警得知该男子姓李，今年25岁，当天被一女子以网友见面为由，将其哄骗到该宾馆。当他跟随陌生女子进入该宾馆某房间后，被早已守候在房间内的几名男子以调戏了其女朋友为由一顿毒打，并强迫他掏2000元到5000元不等的现金了事。因他无法拿出这么多的现金，几名男子便将他钱包内的1200元现金抢走，并逼迫他说出钱包内一张银行卡的密码。其中一名男子随即到就近的银行取出仅有的500元现金。现金到手后，几名男子逃离现场。
就在办案民警进行走访调查时，受害人李某给警方提供了一个重要线索，他的QQ号前几天给在该宾馆附近一饭馆打工的女服务员留过。随即，办案民警立即前往该饭馆调查，该饭馆老板告知，女服务员姓杨，今天没有来上班。老板告诉办案民警：“我有杨某的联系方式和照片。”
办案民警告诉记者，前一段时间，犯罪嫌疑人卢某在翻看其女朋友杨某的QQ时，发现李某经常跟杨某联系。心怀不满的卢某便纠集同伙对李某进行报复。
<title>标题:“朋友”诱你深陷毒瘾，“圈子”让你万劫不复。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年06月23日 09:42	<link>链接:http://fujian.hexun.com/2016-06-23/184548571.html	<content>新闻内容:诱人上瘾的“圈子”
普通人第一次吸毒，大多是受到这些“以贩养吸”的毒贩的诱惑。吸毒人员没有正当经济来源，也会铤而走险参与贩毒，从中获取利润供自己吸毒。
文化程度较低易受毒品诱惑
据统计，2015年，厦门司法强制隔离戒毒所收治的戒毒人员相比2014年增加300多人，增幅较大。
民警介绍，警方开展“亮剑扫毒、飓风肃毒”专项行动，抓获吸毒人员，并将他们送进戒毒所，就使得戒毒人员增多。该所收治的戒毒人员约90%无正当职业，有盗窃、贩毒前科。这些人员被收治，也让社会上“隐藏”的吸毒人员减少，一定程度上减少治安案件的发生。
在该所收治的戒毒人员中，初中和高中文化的占59%，小学以下文化占38%，大中专以上文化程度只占1.2%。民警分析，文化程度较低的人员更易受到毒品的诱惑，这类人员中，不爱读书、追求享乐，是容易受到毒品诱惑的原因。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:夜诱印度神油总代分享微商如何月入10万元。	<resource>来源及时间:诸城新闻网  2016年07月14日 17:19	<link>链接:http://www.zcnews.net.cn/index.php?s=/Article/view/id/37875	<content>新闻内容:夜诱印度神油总代分享微商如何月入10万元
很多人问我当初为什么会做夜诱神油，当初是这样的，我很早就在朋友圈看到了夜诱神油，但是一直举棋不定，犹豫不决，直到我有个朋友跟我说了他和她老公的事情，她和她老公结婚八年了，一直感情恩爱，夫妻幸福，但是自从她老公的公司上市，一直在忙，经常熬夜加班，一直在外面喝酒应酬，少之又少的回家也对她没有了性趣，这让妻子很是委屈，我就突然想起了我前几天正好在朋友圈看到一款产品，本来想加盟的但是看就是不知道它的实际效果迟迟没有行动，于是我帮她联系了夜诱的代理，买了一瓶给她老公试用，他回家之后我也一直没有在意，也忘记了这回事，一个月以后他来找我玩，说那个夜诱神油效果非常好，老公跟以前一样很棒，我听到这个消息，我立马联系了夜诱神油的代理，拿货做了代理。从此就开启了我的夜诱事业。听雨微信：yyyggg990712
夜诱神油适合什么样的人使用呢?
夜诱神油有什么副作用吗?
夜诱印度神油是由印度本地多种名贵草药纯天然提取，没有副作用，不含任何激素，不会产生依赖，用后不会反弹!
夜诱神油是印度进口的纯植物精华液，是没有副作用没有依赖性的纯植物精华，西方的伟哥是化学制药，是药三分毒，说没有副作用没有依赖性那是骗人的。感冒药吃了好的，吃价格便宜的还没有用。所以对于伟哥且吃且珍惜，别为了一时的爽快害了自己一辈子，让自己性福了10年后面的都毁了。印度神油是外用按摩油，不必担心有副作用，纯植物精华不用害怕有依赖性。调理到最佳状态阴茎整体增大1-3厘米，尤其是年龄大点的人助勃效果很好，延时，会在你时间的基础之上延时10到20分钟，甚至更长，看个人的吸收情况。一疗程治疗早泄和勃起不坚。可以涂抹睾丸吸收面积更大，效果更显著。
<title>标题:-合肥:美女诱你网络炒期货，只为诈骗钱财。	<resource>来源及时间:安徽电视台  2016年08月19日 23:43	<link>链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0819/00843582.html	<content>新闻内容:相关信息
合肥：美女诱你网络
<title>标题:泥巴一裹秒变“古董”“飞来古玩”诱你上当。	<resource>来源及时间:四川在线  2016年08月19日 09:21	<link>链接:http://mianyang.scol.com.cn/shxw/201608/55615891.html	<content>新闻内容:表面涂层黄泥，谎称刚出土，看似古香古色，实则普通瓷品。“价值连城”的古董宝贝几千元就卖，你会相信吗?8月15日，两个骗子在街头上演的拙劣骗局被正在巡逻的民警一眼识破。
据介绍，两名嫌疑人都是外地人，骗术是从广东学来的，此前已骗过几人。为了让受害人相信古董是真的，他们还特意穿着一身是泥巴的衣服，经过民警教育后，两名犯罪嫌疑人后悔不已。
前几日，我市古董收藏爱好者郭大爷在家中收到快递，快递员说寄件人寄件到此要收货方付款6800元。郭大爷很纳闷，自己并没有购买这件“福寿祈福玉碗”，于是电话联系上了寄件人。对方向郭大爷极力推销该产品，并劝说郭大爷先支付货款收下玉碗，中午会有四人到郭大爷家以12000元再回收回去。郭大爷信以为真，便支付了货款，可等到中午迟迟没有人前来回收，郭大爷觉察被骗后报警。派出所民警了解该情况后，立即来到快递公司积极联系帮助郭大爷退货追款，成功阻止了钱款落入骗子手中。
实际上，假古玩只是有表面的光亮效果，没有透润的质感效果。除此之外，铜器、木器、琥珀、蜜蜡、象牙、漆器、珐琅器、金银器等，各类古董杂项，材料各有不同，工艺以及成型手段也不同，都存在着各自不同的氧化效果。对于那些假古玩来说，没经过长期的氧化过程，妄想用很短的伪造周期达到与真品相似的效果。
“这些判别方法虽然讲起来容易，但是必须要经历漫长的实践过程。”我市古玩收藏家协会负责人对记者介绍。(庞林李锦辉)
<title>标题:泰州市疾控中心采用“人诱”法监测蚊密度。	<resource>来源及时间:人民网江苏视窗  2016年08月03日 11:00	<link>链接:http://js.people.com.cn/n2/2016/0803/c360306-28774837.html	<content>新闻内容:近日，市疾控中心采用“人诱”法监测蚊子，一个小时的时间就捉到了18只。专家提醒，雨水间隙，要注意清理家前屋后的小水塘。
人诱法一小时捉蚊18只
“我们第一次采用了‘人诱’法捕蚊，一个小时捉到了18只蚊子。”市疾控中心急传科科长移钱华介绍。
据介绍，所谓“人诱”法，全名叫“人诱停落法”，说白了，就是用人作为“诱饵”，吸引蚊子过来，当蚊子停在人体上时，用器具捕捉，再计算一定时间内捉到的蚊子的数量。具体的方法是：工作人员选择一处避风遮阴处，并注意远离人群，在下午3点至6点伊蚊活动高峰时段，一名诱集者暴露一条小腿吸引蚊子，再利用电动吸蚊器收集被引诱的伊蚊，最后用乙醚麻醉或冰箱冷冻捉到的蚊子，再鉴定种类、性别并计数，填入记录表。
不过，这些数据是用诱蚊灯法监测到的，这种方法是用诱蚊灯来捉蚊子，诱蚊灯放在离地1.5米的高处，在日落前一小时接通电源，开启诱蚊灯诱捕蚊虫，到第二天日出后一小时关闭，再计算密闭收集器中的蚊子数量和种类。我市每次监测，要放置20只诱蚊灯，城市居民区、公园、医院、农村民房和牲畜棚各4处。
据介绍，不同的蚊子活动的特性不同。伊蚊一般在白天活动，库蚊则一般在夜间活动。淡色库蚊可以传播流行性乙型脑炎和班氏丝虫病；白纹伊蚊可传播登革热、寨卡病毒，也传播流行性乙脑；中华按蚊是传播疟疾的主要媒介和丝虫病的重要媒介；三带喙库蚊主要传播流行性乙脑。（徐霖）
南通推出新政创业人才最高享5000万资金扶持全力推进“拨改投”，在通创业的高层次人才（团队）最高可享5000万元资金扶持；市区企业全职引进重点专业领域的高层次人才，可不受学历、职称限制…【详细】
江苏要求严格落实环保责任建设美丽宜居家园省委常委会日前召开会议，讨论《江苏省生态环境保护工作责任规定（试行）》，研究进一步做好当前和今后全省生态环境保护工作。省委书记李强主持会议。…【详细】
南京出台规划要求创作有筋骨有道德文艺作品《2016―2017年度南京市重点文艺创作题材规划要点》近日出台。2016―2017年，我市将认真贯彻习近平总书记文艺工作座谈会讲话精神及中…【详细】
<title>标题:迪丽热巴上演格斗绝杀，故作娇喘计诱变态渣男。	<resource>来源及时间:2016年08月31日 11:47	<link>链接:http://sports.le.com/video/26426517.html	<content>新闻内容:迪丽热巴上演格斗绝杀故作娇喘计诱变态渣男
“世界杯”武术散打开战在即火云邪神现场助力
微信扫一扫体育随身看
迪丽热巴上演格斗绝杀故作娇喘计诱变态渣男
<title>标题:“裸条”也能贷款?!，校园贷如何一步步诱你上钩。	<resource>来源及时间:温州网  2016年06月21日 00:00	<link>链接:http://news.66wz.com/system/2016/06/21/104860323.shtml?04m6n%20target=_blank	<content>新闻内容:一些大学生易跟风，或产生攀比心理，追求奢侈品牌。
同时，大学生也是乐于接受新事物、新思维的人群，对超前消费、分期消费等观念接受度高。
一些网站为了打消大学生的顾虑，承诺“不电话家长”。部分受不住诱惑的大学生开始申请，缺乏收入来源的大学生在拆东墙补西墙后，窟窿越来越大，最终无力偿还。
面对铺天盖地的“校园贷”，监管不能作壁上观。但加强监管也并不意味着要“一刀切”，将“校园贷”从大学校园中“赶尽杀绝”。有序监管，它才能成为名副其实地解开“经济之困”的钥匙，而不是潘多拉的盒子。
人民币中间价创新低这跟你的钱包有什么关系
温州车主必看：商业车险改革倒计时高保低赔将成历史
<title>标题:歙县渔政开展取缔灯光诱捕鱼综合整治行动。	<resource>来源及时间:黄山新闻网  10小时前	<link>链接:http://www.newshs.com/t/e/d/2016-9-21/1474416991427.shtml	<content>新闻内容:黄山新闻网9月21日讯（郑建峰）9月19日晚，歙县渔政共出动执法人员十余人在歙县新安江流域范围内开展取缔灯光诱捕鱼综合整治行动。历时近7个多小时，共取缔6个非法捕鱼点，收缴非法捕鱼网六张，有效保护了当地渔业生态环境。
综合执法队分两组行动，从深渡码头出发沿线拆除新安江流域内灯光诱捕鱼点；拆除按山埋至的固定桩；剪断架设的钢丝绳、电线等；收缴网具并进行当场销毁。
据渔政工作人员介绍，灯光诱捕网具是利用鱼类趋光性的特点，用灯光引诱鱼类进入密网后快速提网将鱼捕获，灯光诱鱼的网箱是密严网箱，大鱼小鱼一起抓。对新安江的渔业资源，造成了极大的破坏。是一种被国家明令禁止的捕捞工具。
近年来，歙县加大了对灯光诱捕鱼非法捕捞的整治力度，但受利益驱动，近段时间来违法行为又有抬头现象，呈蔓延趋势。在渔政执法过程中，部分群众因自身利益受损，甚至做出拦截并追赶执法船等过激行为。歙县渔政站站长程俊在提到违法捕捞行为时坚决的说到，“为保护新安江的渔业环境，针对新安江的灯光诱鱼等非法捕捞行为，我们将发现一起，打击一起，绝不姑息。”
网友评论文明上网理性发言，请遵守新闻评论服务协议
<title>标题:双冠诱双雄，保级三国杀。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 03:19	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/03/C1A06H3900014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：双冠诱双雄保级三国杀）
本赛季中超联赛昨晚结束了第25轮的角逐，随着广州恒大昨晚62大胜辽宁宏运，争冠双雄恒大和苏宁本轮双双奏凯，在联赛还剩最后五轮的情况下，这两支意欲夺冠的球队仍有6分的差距，可以想象，接下来的冠军争夺战将愈发白热化。值得一提的是，本周三将上演今年足协杯半决赛第二回合的两场生死战，恒大客场对阵富力、苏宁主场再战申花，联赛冠军和足协杯冠军一个都不想丢的恒大、苏宁双雄必将全力出击，或许，“双冠”的巨大诱惑会对中超冠军的归属产生微妙影响。豪门渴望更多荣誉，寒门期待幸运保级，对于保级形势最为凶险的杭州绿城、长春亚泰和石家庄永昌三支球队而言，最后的五轮比赛，就是他们上演“三国杀”的舞台。
本赛季中超争冠好戏有两大主角――恒大和苏宁，而在好戏渐近尾声之际，这两支早已不受亚冠牵绊的队伍却依然面临着双线作战的压力。尽管今年在亚冠赛场上的战绩不如上港和鲁能，但若能捧起中超和足协杯这两座国内足坛分量最重的冠军奖杯，也算对两支球队的老板、球迷有了交代。因此，对于仍有希望冲击“双冠”的恒大、苏宁来说，欲兼得鱼和熊掌的“贪心”既符合逻辑又路人皆知。
苏宁的实力在升级，恒大却再度陷入了换帅风波，巴西老帅斯科拉里自然很想和恒大续约，但续约的主动权早已随着亚冠卫冕失败而不掌握在其手中，据说，只有把中超和足协杯两座冠军奖杯全拿到手，斯科拉里才有一丝留任的希望，一旦失手，“银狐”里皮将顺理成章地吃上一次回头草。昨晚与辽足的比赛，弟子们算是给足了斯帅面子，最终以62狂扫对手，拿下3分的同时也继续保持了积分榜上力压苏宁6分的态势。最后五轮，恒大将先后与上港、永昌、延边、苏宁和鲁能过招，如果在倒数第二轮客场直面苏宁挑战之前稍有闪失，那10月26日的苏穗大战将出现怎样的过程和结局就很难预料了。别忘了，恒大老板许家印可是在俱乐部的中秋夜宴上放了话：“再拿下3场，（联赛夺冠）基本大局已定。”照许老板的思路，恒大如今还需再赢两场，斯科拉里自然希望在与苏宁的“国家德比”到来前就早早达成目标。
事实上，恒大与苏宁的“国家德比”还很有可能在今年11月下旬（最晚12月初）的足协杯两回合决赛中上演。此前进行的半决赛首回合对决中，恒大主场22战平富力、苏宁客场32力克申花，只要打好本周三晚上的半决赛次回合比赛，恒大就将与苏宁会师足协杯决赛。如此一来，从10月到11月，国足征战12强赛再加上三场俱乐部“国家德比”的接连上演，将令国内足坛的受关注度持续走高。
奋力保级
几乎就在恒大昨晚大胜辽足的同时，两场保级大战的结果也出炉了，中超积分榜上排名垫底的石家庄永昌客场00逼平了北京国安，拿到保级路上宝贵的1分，而主场作战的杭州绿城则以12不敌上港，9月16日上演的另一场保级战中，亚泰31力克富力。25轮联赛战罢，绿城、亚泰和永昌分别积26分、23分和21分，在财力雄厚的中甲新贵们早已跃跃欲试的大背景下，中超保级“三国杀”必将愈演愈烈。
中超自拥有16支球队以来，从未出现过积分超过32分的球队降级的先例，可见，32分基本可以称为保级安全线。目前，保级形势最为严峻的无疑还是永昌，如果想拿到32分，他们最后五轮至少需要取得3胜2平的不败战绩才行，这样的要求显然太高，别忘了，要争冠的恒大还想从他们身上抢分呢。本轮获胜之后，少赛一轮的亚泰压力稍稍减轻，但保级前景依旧不容乐观，他们此后的对手包括永昌、国安和申花等队，硬仗不少。
作为保级专业户，绿城在本轮输给上港后让自己处于悬崖边，而且他们的赛程比亚泰更为凶险，接下来的对手中不乏要争冠的苏宁、冲击亚冠的申花，如果不能从富力、河北和延边这三支球队身上抢到足够的分数，绿城恐有降级之忧。
(原标题：双冠诱双雄保级三国杀)
用微信扫码二维码
<title>标题:为什么龙王诱上鱼快?。	<resource>来源及时间:湛江新闻网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://news.gdzjdaily.com.cn/test/2016-09/18/content_2152818.shtml	<content>新闻内容:肥水、淤泥厚积的水域,鲤鱼、罗非鱼、鲫鱼、青鱼、草鱼、鲢鳙、鲟鱼等鱼类吃口轻，聚窝不咬钩。一般认为是溶氧量低，抑制了鱼的食欲,常用的对策是拉饵钓灵。龙王诱的作用是模仿原底味道,以底层大鱼搜索沉底碎屑，饲料多水沤后发酵变酸腐烂发臭为依据，结合大鱼在淤泥中寻找食物的习性。浓烈的海洋鱼虾贝类发酵浓缩腥臭味综合动物蛋白酶解酸性聚鱼因子。水中快速扩散、穿透力强劲，诱鱼更是迅猛。龙王诱中富含天然动物蛋白成份、多种氨基酸等鱼类生长所需营养物质，能有效促使鱼类疯狂抢食，聚鱼迅速，留鱼持久，逼鱼开口，不闹小鱼专攻大物，南北通用、四季通杀、广谱性非常强。由于日本黑鸡膏的全部原料均来源于纯天然海洋生物萃取物，所以即使在使用中添加过量也不会死窝，是专业竞技钓手开赛抢鱼阶段一款非常理想的纯天然钓鱼小药，已俨然成为竞技圈不宣之秘!
喜欢户外垂钓的朋友们，外出垂钓总想有一款称心如意的诱鱼神器，让自己能够满载而归。然而现如今，厂家生产的诱鱼商品品种繁多，质量更是参差不齐，让初学的钓友们不知从何下手。记者在采访中了解到，一款叫“龙王诱”的产品一枝独秀，备受钓鱼爱好者的青睐，堪称是举鱼的“秘密神奇”。
“龙王诱主要采用国外的先进科技、含进口NBHK穿透信息素的钓鱼药，产品一推出市场就引起了大家的火热抢购!”龙王诱的负责人向记者介绍道，“我们的产品拥有独特的特性，这些都是目前钓鱼药市场上其他钓鱼药所不具备的。优势一：诱鱼快。使用龙王诱可以更快速的上鱼，让您钓鱼钓的更快，赢在钓鱼的起跑线上!优势二：诱力强。使用龙王诱的窝点鱼量多，上鱼频率高，让您钓鱼钓的更大!优势三：适口性强。龙王诱适口性强，能促使鱼积极果断的就饵，就饵欲望强烈，让您钓鱼钓的更多!优势四：留鱼持久。即使是在钓鱼后期，依旧保持较高的上鱼率!”
据了解，龙王诱独特的产品特性和不可比拟的产品优势，使得它在上市之初就在市场上引起强烈的轰动，受到广大钓友的青睐，赢得了广大钓友的一致好评!
“我以前钓鱼经常空手而归，很是挫败。偶然的机会听朋友推荐龙王诱，出色的效果让我有了意外的收获。”一位有着3年钓鱼经验的钓友向记者介绍道，“钓鱼图的就是个乐趣，以前出去钓鱼总是不能体会其中的乐趣，每次钓鱼都在问自己为什么鱼儿不上钩啊，为什么自己钓鱼不如别人的多啊，为什么自己也像别人一样做饵、抛竿，但就是钓不到鱼，更别说钓到大鱼了。自从购买和使用了龙王诱的钓鱼小药，现在出去钓鱼，不仅仅让我享受到了钓鱼的乐趣，而且每次都能满载而归，以前是只有自己羡慕别人的份儿，现在总是被别人羡慕了!”
<title>标题:高陵通远万亩梨枣飘香诱游人，传统特色农耕文化体验在通远【3】。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年09月16日 22:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0916/c150-5992793-3.html	<content>新闻内容:9月16日，挂满枝头成熟的梨枣吸引了众多的城里人争相采摘、一饱口福。正值中秋小长假，高陵区通远镇首届采摘节暨乡村旅游活动正在进行中，每天数千人驾车前来观光、采摘体验农耕文化的乐趣。本次“采摘节”将“梨枣采摘园”与“通远特色旅游名镇”结合，充分展示通远镇良好的旅游资源优势以及独特的旅游文化，进一步树立了“通远坊”品牌形象，搭建一个交流与发展的平台，发展旅游经济，增加群众收入。通远镇地处高陵区城区西北，东临鹿苑街道，西连泾阳县永乐镇，北邻三原县安乐镇，南接姬家街道、崇皇街道。通远镇古称“通远坊”，取意通向远方，亦是见证了历史的沧桑，距今约6000年，属于新石器时代仰韶文化类型的灰堆坡遗址；距今约1400年，大唐开国皇帝李渊的出生地位唐龙跃宫遗址。采摘园内特色瓜果飘香，在通远镇华邑村村口道路两边，挂满枝头的梨枣迎接着八方来的宾客。该村党支部书记邹文轩介绍，该村在1993年正式引进并全面推广此品种，目前是全省面积最大的种植基地。据了解，相比冬枣，梨枣具有个大、甜脆、肉多等特点，目前已远销甘肃、四川、昆明等地。当下梨枣已经成熟并陆续上市。
据介绍，通远还有史喻干馍、通远香油、官路杂果、火箭面粉、狗娃猪蹄、华邑梨枣、杜家露地菜、车张蟠桃、张市烧烤、温室蔬菜等十大特色品牌，在路边林里的各色农家乐美食荟萃，红柳烤肉、狗娃猪蹄、番茄凉皮等特色美食更是脍炙人口。探寻红色印记西北政法大学前身在通远镇高陵职教中心院内，有这样一个神秘的地方。一座“苏维埃”风格的建筑默默地竖在高陵支教中心院内西北角，它是西北政法大学的前身――西北人民革命大学旧址。该旧址由时任中共中央西北局书记、西北军政委员会政委习仲勋亲手指导创办，以政治思想教育为先导，培养地方建设干部，其历史可以追溯到党中央于1937年在延安创办的陕北公学、1941年合并陕北公学、中国女子大学及毛泽东青年干部学校创办的中国共产党第一所综合大学延安大学。
场畔农耕记忆文化观光园体验农耕文化犁耧耙耱、织机纺车、石盘石碾、木轮马车……在这里可以深度体验稻粟脱壳、人欢马叫的丰收场面，让人感受到沧海桑田、深厚久远的农耕文明。这里就是坐落着高陵区三家AAA级景区之一――高陵场畔。园区建设有农事体验区、风味小吃街、特色美食村、民俗游艺场、场畔大集等五大功能区。据园区负责人介绍，这里还建成了国内规模宏大、藏品丰富的农耕文化博物馆和度量衡博物馆，抢救性地收藏了大量农耕用具、手工业工具、百姓传统生活用品等，旨在打造集挖掘、整理、抢救、保护、展示、传承为一体的中华民族农耕文化科普体验基地。陕西日报记者巨跃先摄影报道
<title>标题:1.9亿欧!内马尔差点加盟巴黎?，4倍年薪诱不动他。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月09日 20:11	<link>链接:http://sports.163.com/16/0909/20/C0I4H00B00051C8V.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
曼联今夏1.05亿欧元回购博格巴刷新了历史转会费纪录。但这一纪录险些又被内马尔刷新。在接受巴西ESPN采访时，内马尔经纪人里贝罗爆料，今夏巴黎甚至愿意拿出1.9亿欧元买断内马尔的合同，再出4000万欧元年薪引诱这名巴西球星加盟。无奈内马尔一心留在巴萨，才使这笔创纪录的转会没能成行。
内马尔向左，甘索向右。曾经的年少伙伴，如今已经天上地下。仅仅26岁的“米兰名宿”甘索终于登陆欧洲，加盟塞维利亚与内马尔在西甲聚首。
5年前，巴西足坛涌现出一大批年轻才俊。圣保罗的小卢卡斯、桑托斯的内马尔和甘索，并称“巴西三杰”，得到皇马、巴萨等豪门的关注。
转会费950万欧元加盟塞维利亚。放在5年前，你很难想象，甘索以“白菜价”屈就于非顶级豪门。巅峰期的甘索，曾被桑托斯标价5000万欧元，非豪门不去。然而梦想很美好，现实很残酷。
当年的甘索有多红？2011年，巴西世界杯欧洲区抽签，21岁的甘索作为嘉宾，与贝利、罗纳尔多一同出现在现场。主持人介绍甘索“身披贝利在桑托斯的10号”时，球王贝利向甘索伸出大拇指。
那些年，甘索和内马尔并称桑托斯双子星。甘索是巴西足坛稀缺的组织型人才，虽然绝对速度不快，但传球、控球、掌控能力相当到位。人们对甘索的定位，是“迭戈之上，比肩卡卡，上不封顶”。
内马尔的足球生涯呈直线上升，甘索也不甘示弱，从2010年开始，甘索就和国米、米兰、皇马、巴萨等豪门联系上。他是桑托斯的10号，小小年纪就获得南美解放者杯、巴西杯和圣保罗州冠军，有着浓郁的古典前腰气质，有里克尔梅的风范。
2012年伦敦奥运会之后，甘索离开桑托斯，不过目的地并非欧洲豪门，而是巴西国内的圣保罗，转会费也只有910万欧元。要知道1年前，桑托斯对甘索的态度是低于5000万不卖。
在圣保罗的甘索，一直在挣扎、寻找状态。整个2012赛季，甘索只有3次联赛出场。此时的内马尔，和巴萨、皇马眉来眼去，报价达到疯狂的5000万欧元、8000万欧元。
甘索等到了塞维利亚抛来的橄榄枝。由于巴内加的离开，塞维利亚总监蒙奇考察甘索，从800万到950万欧元，塞维利亚的报价打动了圣保罗，得到甘索。
塞维利亚没有达到皇马、巴萨、拜仁的级别，但这支球队是欧联杯的盟主。新帅桑保利上任，盼望甘索能打出人们对他的期待。“我想让你成为新皮尔洛，你将会是我的司令塔(regista)。”
内马尔和甘索，终于在西班牙相聚了。这两人年龄相差两岁半，但私交甚笃。在桑托斯效力时，内马尔最好的朋友就是甘索。
2012年奥运会之后，甘索离开桑托斯，加盟圣保罗，内马尔感到非常难过，甚至请求他：别离开我！
赛季前的假期内马尔回国，最重要的事情就是找甘索玩。内马尔在圣保罗参加朋友的婚礼，甘索也在，两位好朋友抱着孩子，拍摄亲密合影。
如今，甘索已经登录西甲，每个赛季，内马尔和甘索至少能有两次交锋。兄弟间的感情，会急剧升温――内马尔一度坦承，他现在最好的伙伴是阿尔维斯，之前是甘索。
人们有理由期待甘索迎来提升，这是对塞维利亚造星能力的肯定，是对“球探界梅西”蒙奇的信赖。或许，甘索永远无法达到内马尔的高度，但只要在塞维利亚打出好表现，巴西国家队大门就不会对他关闭。内马尔和甘索一同为黄衫而战的场景，也不会太遥远。
用微信扫码二维码
<title>标题:谨防主力砸盘诱底，今日股市行情大盘走势。	<resource>来源及时间:至诚财经网  2016年09月14日 10:49	<link>链接:http://www.zhicheng.com/n/20160914/93494.html	<content>新闻内容:贷款信托p2p信用卡理财产品保险银行基金
技术分析：沪指高开有玄机，假阴失守生命线，半年线走平，5日死叉10日，大盘重现空头排列;节前收官意在蛊惑持股，不排除主力做线，30-60分钟存在脉动空间;量价配合做线收阳，反之收阴;尚无迹象显示：大盘止跌企稳，谨防主力砸盘诱底;
趋势研判：全球股市同步运行，吸收消化G20、B20峰会协议磨合期;四季度美国大选，脱欧发酵期，世界经济缓冲，易于引发股市蹇滞;沪指两次冲顶失败，存量博弈接近尾声;经济复苏仍处于L形底部，大盘阶段性调整有可能持续到2017年3月;
技术测评：即使遭遇中秋劫，大盘仍将有所异动;回补缺口概率为零，节前收官设局，备战时间窗口;量价配合做线60日，反之暴力砸盘;下一个变盘窗口秋分在即，六中全会前大盘难有激情;谨防抄底论甚嚣尘上;祝大家中秋快乐!
大盘趋势转弱谨防主力砸盘诱底;上午滚动震荡，下午分化震荡;11时为变盘点，14时为压力位，量价配合按虚线震荡上浮，反之按实线震荡下滑，个别时段置换;主力高度控盘，切勿轻举妄动;量价配合做线收阳，反之震荡收阴;预计指数在2980至3050点之间波动;
9/14预计分时走势：
<title>标题:批量购物相诱，送货途中捣鬼。	<resource>来源及时间:东方烟草网  2016年09月11日 00:00	<link>链接:http://www.eastobacco.com/pub/web/yuyanshichuang/201609/t20160912_410072.html	<content>新闻内容:对于前来大批量购物并要求送货的顾客，广大零售客户朋友要提高警惕。在货款未付前，千万不要把烟等贵重商品交由对方保管，即使送货也要亲自保管货物，以免受骗上当。
<title>标题:渣男为财诱洛夫伦妻子，惧计划曝光绑架知情人。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年09月04日 17:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160904/026154.htm?pacclick=/pac/openapi?id=20	<content>新闻内容:腾讯体育9月4日讯前几日，英国媒体《太阳报》爆料称，利物浦(数据)中卫洛夫伦的妻子安妮塔出轨一名周薪只有200英镑的克罗地亚的林场工人托尔比奇。此事一经曝光，也掀起了渲染大波，许多球迷与媒体都对洛夫伦的遭遇感到同情。但是此事并非球迷想象的那么简单，《太阳报》称，托尔比奇并非深爱洛夫伦的妻子安妮塔，他只是觊觎安妮塔离婚后分得的350万英镑的财产。但是托尔比奇的真实想法被一名叫德拉季奇的女子知晓，而为了不让自己的“计划”泡汤，托尔比奇铤而走险，绑架了德拉季奇。这套路深得，比王宝强马蓉离婚事件还复杂呀！
德拉季奇知晓了托尔比奇的骗财的意图后希望告知洛夫伦的妻子安妮塔，但是这让托尔比奇大为恼火。近日，在德拉季奇与自己的妹妹在一家咖啡馆喝茶，但是托尔比奇却拿着枪将两人劫持到一个小树林里，绑架了两人，他威胁德拉季奇不要坏了自己的好事：“他威胁我如果我对外说他骗财的计划，就会杀掉我以及我的儿子。这真是太可怕了，他用枪指着我的头，我担心自己会死，但是幸运的是，最终我被放走了。”
回家后的德拉季奇也选择了报案，而洛夫伦也被警方传讯，据悉，这位红军中卫在警察局逗留了5个多小时接受问话。洛夫伦与妻子安妮塔是否会因为此事重修旧好还不得而知，但是引诱安妮塔的托尔比奇难逃牢狱之灾。值得一提的是，托尔比奇并非第一次惹上官司，他在2013年曾抢劫珠宝店，并因此入狱两年。
<title>标题:歙县渔政开展取缔灯光诱捕鱼综合整治行动。	<resource>来源及时间:黄山新闻网  10小时前	<link>链接:http://www.newshs.com/t/e/d/2016-9-21/1474416991427.shtml	<content>新闻内容:黄山新闻网9月21日讯（郑建峰）9月19日晚，歙县渔政共出动执法人员十余人在歙县新安江流域范围内开展取缔灯光诱捕鱼综合整治行动。历时近7个多小时，共取缔6个非法捕鱼点，收缴非法捕鱼网六张，有效保护了当地渔业生态环境。
综合执法队分两组行动，从深渡码头出发沿线拆除新安江流域内灯光诱捕鱼点；拆除按山埋至的固定桩；剪断架设的钢丝绳、电线等；收缴网具并进行当场销毁。
据渔政工作人员介绍，灯光诱捕网具是利用鱼类趋光性的特点，用灯光引诱鱼类进入密网后快速提网将鱼捕获，灯光诱鱼的网箱是密严网箱，大鱼小鱼一起抓。对新安江的渔业资源，造成了极大的破坏。是一种被国家明令禁止的捕捞工具。
近年来，歙县加大了对灯光诱捕鱼非法捕捞的整治力度，但受利益驱动，近段时间来违法行为又有抬头现象，呈蔓延趋势。在渔政执法过程中，部分群众因自身利益受损，甚至做出拦截并追赶执法船等过激行为。歙县渔政站站长程俊在提到违法捕捞行为时坚决的说到，“为保护新安江的渔业环境，针对新安江的灯光诱鱼等非法捕捞行为，我们将发现一起，打击一起，绝不姑息。”
网友评论文明上网理性发言，请遵守新闻评论服务协议
<title>标题:双冠诱双雄，保级三国杀。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 03:19	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/03/C1A06H3900014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：双冠诱双雄保级三国杀）
本赛季中超联赛昨晚结束了第25轮的角逐，随着广州恒大昨晚62大胜辽宁宏运，争冠双雄恒大和苏宁本轮双双奏凯，在联赛还剩最后五轮的情况下，这两支意欲夺冠的球队仍有6分的差距，可以想象，接下来的冠军争夺战将愈发白热化。值得一提的是，本周三将上演今年足协杯半决赛第二回合的两场生死战，恒大客场对阵富力、苏宁主场再战申花，联赛冠军和足协杯冠军一个都不想丢的恒大、苏宁双雄必将全力出击，或许，“双冠”的巨大诱惑会对中超冠军的归属产生微妙影响。豪门渴望更多荣誉，寒门期待幸运保级，对于保级形势最为凶险的杭州绿城、长春亚泰和石家庄永昌三支球队而言，最后的五轮比赛，就是他们上演“三国杀”的舞台。
本赛季中超争冠好戏有两大主角――恒大和苏宁，而在好戏渐近尾声之际，这两支早已不受亚冠牵绊的队伍却依然面临着双线作战的压力。尽管今年在亚冠赛场上的战绩不如上港和鲁能，但若能捧起中超和足协杯这两座国内足坛分量最重的冠军奖杯，也算对两支球队的老板、球迷有了交代。因此，对于仍有希望冲击“双冠”的恒大、苏宁来说，欲兼得鱼和熊掌的“贪心”既符合逻辑又路人皆知。
苏宁的实力在升级，恒大却再度陷入了换帅风波，巴西老帅斯科拉里自然很想和恒大续约，但续约的主动权早已随着亚冠卫冕失败而不掌握在其手中，据说，只有把中超和足协杯两座冠军奖杯全拿到手，斯科拉里才有一丝留任的希望，一旦失手，“银狐”里皮将顺理成章地吃上一次回头草。昨晚与辽足的比赛，弟子们算是给足了斯帅面子，最终以62狂扫对手，拿下3分的同时也继续保持了积分榜上力压苏宁6分的态势。最后五轮，恒大将先后与上港、永昌、延边、苏宁和鲁能过招，如果在倒数第二轮客场直面苏宁挑战之前稍有闪失，那10月26日的苏穗大战将出现怎样的过程和结局就很难预料了。别忘了，恒大老板许家印可是在俱乐部的中秋夜宴上放了话：“再拿下3场，（联赛夺冠）基本大局已定。”照许老板的思路，恒大如今还需再赢两场，斯科拉里自然希望在与苏宁的“国家德比”到来前就早早达成目标。
事实上，恒大与苏宁的“国家德比”还很有可能在今年11月下旬（最晚12月初）的足协杯两回合决赛中上演。此前进行的半决赛首回合对决中，恒大主场22战平富力、苏宁客场32力克申花，只要打好本周三晚上的半决赛次回合比赛，恒大就将与苏宁会师足协杯决赛。如此一来，从10月到11月，国足征战12强赛再加上三场俱乐部“国家德比”的接连上演，将令国内足坛的受关注度持续走高。
奋力保级
几乎就在恒大昨晚大胜辽足的同时，两场保级大战的结果也出炉了，中超积分榜上排名垫底的石家庄永昌客场00逼平了北京国安，拿到保级路上宝贵的1分，而主场作战的杭州绿城则以12不敌上港，9月16日上演的另一场保级战中，亚泰31力克富力。25轮联赛战罢，绿城、亚泰和永昌分别积26分、23分和21分，在财力雄厚的中甲新贵们早已跃跃欲试的大背景下，中超保级“三国杀”必将愈演愈烈。
中超自拥有16支球队以来，从未出现过积分超过32分的球队降级的先例，可见，32分基本可以称为保级安全线。目前，保级形势最为严峻的无疑还是永昌，如果想拿到32分，他们最后五轮至少需要取得3胜2平的不败战绩才行，这样的要求显然太高，别忘了，要争冠的恒大还想从他们身上抢分呢。本轮获胜之后，少赛一轮的亚泰压力稍稍减轻，但保级前景依旧不容乐观，他们此后的对手包括永昌、国安和申花等队，硬仗不少。
作为保级专业户，绿城在本轮输给上港后让自己处于悬崖边，而且他们的赛程比亚泰更为凶险，接下来的对手中不乏要争冠的苏宁、冲击亚冠的申花，如果不能从富力、河北和延边这三支球队身上抢到足够的分数，绿城恐有降级之忧。
(原标题：双冠诱双雄保级三国杀)
用微信扫码二维码
<title>标题:意甲教母蕾丝内衣娇卧床，媚眼如丝诱难当。	<resource>来源及时间:2016年09月19日 08:02	<link>链接:http://www.lesports.com/video/topic/s/10983_26585106.html	<content>新闻内容:意甲教母蕾丝内衣娇卧床媚眼如丝诱难当
意国脚名模女友人间胸器烈焰红唇诱惑难挡
微信扫一扫体育随身看
<title>标题:为什么龙王诱上鱼快?。	<resource>来源及时间:湛江新闻网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://news.gdzjdaily.com.cn/test/2016-09/18/content_2152818.shtml	<content>新闻内容:肥水、淤泥厚积的水域,鲤鱼、罗非鱼、鲫鱼、青鱼、草鱼、鲢鳙、鲟鱼等鱼类吃口轻，聚窝不咬钩。一般认为是溶氧量低，抑制了鱼的食欲,常用的对策是拉饵钓灵。龙王诱的作用是模仿原底味道,以底层大鱼搜索沉底碎屑，饲料多水沤后发酵变酸腐烂发臭为依据，结合大鱼在淤泥中寻找食物的习性。浓烈的海洋鱼虾贝类发酵浓缩腥臭味综合动物蛋白酶解酸性聚鱼因子。水中快速扩散、穿透力强劲，诱鱼更是迅猛。龙王诱中富含天然动物蛋白成份、多种氨基酸等鱼类生长所需营养物质，能有效促使鱼类疯狂抢食，聚鱼迅速，留鱼持久，逼鱼开口，不闹小鱼专攻大物，南北通用、四季通杀、广谱性非常强。由于日本黑鸡膏的全部原料均来源于纯天然海洋生物萃取物，所以即使在使用中添加过量也不会死窝，是专业竞技钓手开赛抢鱼阶段一款非常理想的纯天然钓鱼小药，已俨然成为竞技圈不宣之秘!
喜欢户外垂钓的朋友们，外出垂钓总想有一款称心如意的诱鱼神器，让自己能够满载而归。然而现如今，厂家生产的诱鱼商品品种繁多，质量更是参差不齐，让初学的钓友们不知从何下手。记者在采访中了解到，一款叫“龙王诱”的产品一枝独秀，备受钓鱼爱好者的青睐，堪称是举鱼的“秘密神奇”。
“龙王诱主要采用国外的先进科技、含进口NBHK穿透信息素的钓鱼药，产品一推出市场就引起了大家的火热抢购!”龙王诱的负责人向记者介绍道，“我们的产品拥有独特的特性，这些都是目前钓鱼药市场上其他钓鱼药所不具备的。优势一：诱鱼快。使用龙王诱可以更快速的上鱼，让您钓鱼钓的更快，赢在钓鱼的起跑线上!优势二：诱力强。使用龙王诱的窝点鱼量多，上鱼频率高，让您钓鱼钓的更大!优势三：适口性强。龙王诱适口性强，能促使鱼积极果断的就饵，就饵欲望强烈，让您钓鱼钓的更多!优势四：留鱼持久。即使是在钓鱼后期，依旧保持较高的上鱼率!”
据了解，龙王诱独特的产品特性和不可比拟的产品优势，使得它在上市之初就在市场上引起强烈的轰动，受到广大钓友的青睐，赢得了广大钓友的一致好评!
“我以前钓鱼经常空手而归，很是挫败。偶然的机会听朋友推荐龙王诱，出色的效果让我有了意外的收获。”一位有着3年钓鱼经验的钓友向记者介绍道，“钓鱼图的就是个乐趣，以前出去钓鱼总是不能体会其中的乐趣，每次钓鱼都在问自己为什么鱼儿不上钩啊，为什么自己钓鱼不如别人的多啊，为什么自己也像别人一样做饵、抛竿，但就是钓不到鱼，更别说钓到大鱼了。自从购买和使用了龙王诱的钓鱼小药，现在出去钓鱼，不仅仅让我享受到了钓鱼的乐趣，而且每次都能满载而归，以前是只有自己羡慕别人的份儿，现在总是被别人羡慕了!”
<title>标题:高陵通远万亩梨枣飘香诱游人，传统特色农耕文化体验在通远【3】。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年09月16日 22:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0916/c150-5992793-3.html	<content>新闻内容:9月16日，挂满枝头成熟的梨枣吸引了众多的城里人争相采摘、一饱口福。正值中秋小长假，高陵区通远镇首届采摘节暨乡村旅游活动正在进行中，每天数千人驾车前来观光、采摘体验农耕文化的乐趣。本次“采摘节”将“梨枣采摘园”与“通远特色旅游名镇”结合，充分展示通远镇良好的旅游资源优势以及独特的旅游文化，进一步树立了“通远坊”品牌形象，搭建一个交流与发展的平台，发展旅游经济，增加群众收入。通远镇地处高陵区城区西北，东临鹿苑街道，西连泾阳县永乐镇，北邻三原县安乐镇，南接姬家街道、崇皇街道。通远镇古称“通远坊”，取意通向远方，亦是见证了历史的沧桑，距今约6000年，属于新石器时代仰韶文化类型的灰堆坡遗址；距今约1400年，大唐开国皇帝李渊的出生地位唐龙跃宫遗址。采摘园内特色瓜果飘香，在通远镇华邑村村口道路两边，挂满枝头的梨枣迎接着八方来的宾客。该村党支部书记邹文轩介绍，该村在1993年正式引进并全面推广此品种，目前是全省面积最大的种植基地。据了解，相比冬枣，梨枣具有个大、甜脆、肉多等特点，目前已远销甘肃、四川、昆明等地。当下梨枣已经成熟并陆续上市。
据介绍，通远还有史喻干馍、通远香油、官路杂果、火箭面粉、狗娃猪蹄、华邑梨枣、杜家露地菜、车张蟠桃、张市烧烤、温室蔬菜等十大特色品牌，在路边林里的各色农家乐美食荟萃，红柳烤肉、狗娃猪蹄、番茄凉皮等特色美食更是脍炙人口。探寻红色印记西北政法大学前身在通远镇高陵职教中心院内，有这样一个神秘的地方。一座“苏维埃”风格的建筑默默地竖在高陵支教中心院内西北角，它是西北政法大学的前身――西北人民革命大学旧址。该旧址由时任中共中央西北局书记、西北军政委员会政委习仲勋亲手指导创办，以政治思想教育为先导，培养地方建设干部，其历史可以追溯到党中央于1937年在延安创办的陕北公学、1941年合并陕北公学、中国女子大学及毛泽东青年干部学校创办的中国共产党第一所综合大学延安大学。
场畔农耕记忆文化观光园体验农耕文化犁耧耙耱、织机纺车、石盘石碾、木轮马车……在这里可以深度体验稻粟脱壳、人欢马叫的丰收场面，让人感受到沧海桑田、深厚久远的农耕文明。这里就是坐落着高陵区三家AAA级景区之一――高陵场畔。园区建设有农事体验区、风味小吃街、特色美食村、民俗游艺场、场畔大集等五大功能区。据园区负责人介绍，这里还建成了国内规模宏大、藏品丰富的农耕文化博物馆和度量衡博物馆，抢救性地收藏了大量农耕用具、手工业工具、百姓传统生活用品等，旨在打造集挖掘、整理、抢救、保护、展示、传承为一体的中华民族农耕文化科普体验基地。陕西日报记者巨跃先摄影报道
<title>标题:1.9亿欧!内马尔差点加盟巴黎?，4倍年薪诱不动他。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月09日 20:11	<link>链接:http://sports.163.com/16/0909/20/C0I4H00B00051C8V.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
曼联今夏1.05亿欧元回购博格巴刷新了历史转会费纪录。但这一纪录险些又被内马尔刷新。在接受巴西ESPN采访时，内马尔经纪人里贝罗爆料，今夏巴黎甚至愿意拿出1.9亿欧元买断内马尔的合同，再出4000万欧元年薪引诱这名巴西球星加盟。无奈内马尔一心留在巴萨，才使这笔创纪录的转会没能成行。
内马尔向左，甘索向右。曾经的年少伙伴，如今已经天上地下。仅仅26岁的“米兰名宿”甘索终于登陆欧洲，加盟塞维利亚与内马尔在西甲聚首。
5年前，巴西足坛涌现出一大批年轻才俊。圣保罗的小卢卡斯、桑托斯的内马尔和甘索，并称“巴西三杰”，得到皇马、巴萨等豪门的关注。
转会费950万欧元加盟塞维利亚。放在5年前，你很难想象，甘索以“白菜价”屈就于非顶级豪门。巅峰期的甘索，曾被桑托斯标价5000万欧元，非豪门不去。然而梦想很美好，现实很残酷。
当年的甘索有多红？2011年，巴西世界杯欧洲区抽签，21岁的甘索作为嘉宾，与贝利、罗纳尔多一同出现在现场。主持人介绍甘索“身披贝利在桑托斯的10号”时，球王贝利向甘索伸出大拇指。
那些年，甘索和内马尔并称桑托斯双子星。甘索是巴西足坛稀缺的组织型人才，虽然绝对速度不快，但传球、控球、掌控能力相当到位。人们对甘索的定位，是“迭戈之上，比肩卡卡，上不封顶”。
内马尔的足球生涯呈直线上升，甘索也不甘示弱，从2010年开始，甘索就和国米、米兰、皇马、巴萨等豪门联系上。他是桑托斯的10号，小小年纪就获得南美解放者杯、巴西杯和圣保罗州冠军，有着浓郁的古典前腰气质，有里克尔梅的风范。
2012年伦敦奥运会之后，甘索离开桑托斯，不过目的地并非欧洲豪门，而是巴西国内的圣保罗，转会费也只有910万欧元。要知道1年前，桑托斯对甘索的态度是低于5000万不卖。
在圣保罗的甘索，一直在挣扎、寻找状态。整个2012赛季，甘索只有3次联赛出场。此时的内马尔，和巴萨、皇马眉来眼去，报价达到疯狂的5000万欧元、8000万欧元。
甘索等到了塞维利亚抛来的橄榄枝。由于巴内加的离开，塞维利亚总监蒙奇考察甘索，从800万到950万欧元，塞维利亚的报价打动了圣保罗，得到甘索。
塞维利亚没有达到皇马、巴萨、拜仁的级别，但这支球队是欧联杯的盟主。新帅桑保利上任，盼望甘索能打出人们对他的期待。“我想让你成为新皮尔洛，你将会是我的司令塔(regista)。”
内马尔和甘索，终于在西班牙相聚了。这两人年龄相差两岁半，但私交甚笃。在桑托斯效力时，内马尔最好的朋友就是甘索。
2012年奥运会之后，甘索离开桑托斯，加盟圣保罗，内马尔感到非常难过，甚至请求他：别离开我！
赛季前的假期内马尔回国，最重要的事情就是找甘索玩。内马尔在圣保罗参加朋友的婚礼，甘索也在，两位好朋友抱着孩子，拍摄亲密合影。
如今，甘索已经登录西甲，每个赛季，内马尔和甘索至少能有两次交锋。兄弟间的感情，会急剧升温――内马尔一度坦承，他现在最好的伙伴是阿尔维斯，之前是甘索。
人们有理由期待甘索迎来提升，这是对塞维利亚造星能力的肯定，是对“球探界梅西”蒙奇的信赖。或许，甘索永远无法达到内马尔的高度，但只要在塞维利亚打出好表现，巴西国家队大门就不会对他关闭。内马尔和甘索一同为黄衫而战的场景，也不会太遥远。
用微信扫码二维码
<title>标题:谨防主力砸盘诱底，今日股市行情大盘走势。	<resource>来源及时间:至诚财经网  2016年09月14日 10:49	<link>链接:http://www.zhicheng.com/n/20160914/93494.html	<content>新闻内容:贷款信托p2p信用卡理财产品保险银行基金
技术分析：沪指高开有玄机，假阴失守生命线，半年线走平，5日死叉10日，大盘重现空头排列;节前收官意在蛊惑持股，不排除主力做线，30-60分钟存在脉动空间;量价配合做线收阳，反之收阴;尚无迹象显示：大盘止跌企稳，谨防主力砸盘诱底;
趋势研判：全球股市同步运行，吸收消化G20、B20峰会协议磨合期;四季度美国大选，脱欧发酵期，世界经济缓冲，易于引发股市蹇滞;沪指两次冲顶失败，存量博弈接近尾声;经济复苏仍处于L形底部，大盘阶段性调整有可能持续到2017年3月;
技术测评：即使遭遇中秋劫，大盘仍将有所异动;回补缺口概率为零，节前收官设局，备战时间窗口;量价配合做线60日，反之暴力砸盘;下一个变盘窗口秋分在即，六中全会前大盘难有激情;谨防抄底论甚嚣尘上;祝大家中秋快乐!
大盘趋势转弱谨防主力砸盘诱底;上午滚动震荡，下午分化震荡;11时为变盘点，14时为压力位，量价配合按虚线震荡上浮，反之按实线震荡下滑，个别时段置换;主力高度控盘，切勿轻举妄动;量价配合做线收阳，反之震荡收阴;预计指数在2980至3050点之间波动;
9/14预计分时走势：
<title>标题:批量购物相诱，送货途中捣鬼。	<resource>来源及时间:东方烟草网  2016年09月11日 00:00	<link>链接:http://www.eastobacco.com/pub/web/yuyanshichuang/201609/t20160912_410072.html	<content>新闻内容:对于前来大批量购物并要求送货的顾客，广大零售客户朋友要提高警惕。在货款未付前，千万不要把烟等贵重商品交由对方保管，即使送货也要亲自保管货物，以免受骗上当。
<title>标题:歙县渔政开展取缔灯光诱捕鱼综合整治行动。	<resource>来源及时间:黄山新闻网  10小时前	<link>链接:http://www.newshs.com/t/e/d/2016-9-21/1474416991427.shtml	<content>新闻内容:黄山新闻网9月21日讯（郑建峰）9月19日晚，歙县渔政共出动执法人员十余人在歙县新安江流域范围内开展取缔灯光诱捕鱼综合整治行动。历时近7个多小时，共取缔6个非法捕鱼点，收缴非法捕鱼网六张，有效保护了当地渔业生态环境。
综合执法队分两组行动，从深渡码头出发沿线拆除新安江流域内灯光诱捕鱼点；拆除按山埋至的固定桩；剪断架设的钢丝绳、电线等；收缴网具并进行当场销毁。
据渔政工作人员介绍，灯光诱捕网具是利用鱼类趋光性的特点，用灯光引诱鱼类进入密网后快速提网将鱼捕获，灯光诱鱼的网箱是密严网箱，大鱼小鱼一起抓。对新安江的渔业资源，造成了极大的破坏。是一种被国家明令禁止的捕捞工具。
近年来，歙县加大了对灯光诱捕鱼非法捕捞的整治力度，但受利益驱动，近段时间来违法行为又有抬头现象，呈蔓延趋势。在渔政执法过程中，部分群众因自身利益受损，甚至做出拦截并追赶执法船等过激行为。歙县渔政站站长程俊在提到违法捕捞行为时坚决的说到，“为保护新安江的渔业环境，针对新安江的灯光诱鱼等非法捕捞行为，我们将发现一起，打击一起，绝不姑息。”
网友评论文明上网理性发言，请遵守新闻评论服务协议
<title>标题:双冠诱双雄，保级三国杀。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 03:19	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/03/C1A06H3900014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：双冠诱双雄保级三国杀）
本赛季中超联赛昨晚结束了第25轮的角逐，随着广州恒大昨晚62大胜辽宁宏运，争冠双雄恒大和苏宁本轮双双奏凯，在联赛还剩最后五轮的情况下，这两支意欲夺冠的球队仍有6分的差距，可以想象，接下来的冠军争夺战将愈发白热化。值得一提的是，本周三将上演今年足协杯半决赛第二回合的两场生死战，恒大客场对阵富力、苏宁主场再战申花，联赛冠军和足协杯冠军一个都不想丢的恒大、苏宁双雄必将全力出击，或许，“双冠”的巨大诱惑会对中超冠军的归属产生微妙影响。豪门渴望更多荣誉，寒门期待幸运保级，对于保级形势最为凶险的杭州绿城、长春亚泰和石家庄永昌三支球队而言，最后的五轮比赛，就是他们上演“三国杀”的舞台。
本赛季中超争冠好戏有两大主角――恒大和苏宁，而在好戏渐近尾声之际，这两支早已不受亚冠牵绊的队伍却依然面临着双线作战的压力。尽管今年在亚冠赛场上的战绩不如上港和鲁能，但若能捧起中超和足协杯这两座国内足坛分量最重的冠军奖杯，也算对两支球队的老板、球迷有了交代。因此，对于仍有希望冲击“双冠”的恒大、苏宁来说，欲兼得鱼和熊掌的“贪心”既符合逻辑又路人皆知。
苏宁的实力在升级，恒大却再度陷入了换帅风波，巴西老帅斯科拉里自然很想和恒大续约，但续约的主动权早已随着亚冠卫冕失败而不掌握在其手中，据说，只有把中超和足协杯两座冠军奖杯全拿到手，斯科拉里才有一丝留任的希望，一旦失手，“银狐”里皮将顺理成章地吃上一次回头草。昨晚与辽足的比赛，弟子们算是给足了斯帅面子，最终以62狂扫对手，拿下3分的同时也继续保持了积分榜上力压苏宁6分的态势。最后五轮，恒大将先后与上港、永昌、延边、苏宁和鲁能过招，如果在倒数第二轮客场直面苏宁挑战之前稍有闪失，那10月26日的苏穗大战将出现怎样的过程和结局就很难预料了。别忘了，恒大老板许家印可是在俱乐部的中秋夜宴上放了话：“再拿下3场，（联赛夺冠）基本大局已定。”照许老板的思路，恒大如今还需再赢两场，斯科拉里自然希望在与苏宁的“国家德比”到来前就早早达成目标。
事实上，恒大与苏宁的“国家德比”还很有可能在今年11月下旬（最晚12月初）的足协杯两回合决赛中上演。此前进行的半决赛首回合对决中，恒大主场22战平富力、苏宁客场32力克申花，只要打好本周三晚上的半决赛次回合比赛，恒大就将与苏宁会师足协杯决赛。如此一来，从10月到11月，国足征战12强赛再加上三场俱乐部“国家德比”的接连上演，将令国内足坛的受关注度持续走高。
奋力保级
几乎就在恒大昨晚大胜辽足的同时，两场保级大战的结果也出炉了，中超积分榜上排名垫底的石家庄永昌客场00逼平了北京国安，拿到保级路上宝贵的1分，而主场作战的杭州绿城则以12不敌上港，9月16日上演的另一场保级战中，亚泰31力克富力。25轮联赛战罢，绿城、亚泰和永昌分别积26分、23分和21分，在财力雄厚的中甲新贵们早已跃跃欲试的大背景下，中超保级“三国杀”必将愈演愈烈。
中超自拥有16支球队以来，从未出现过积分超过32分的球队降级的先例，可见，32分基本可以称为保级安全线。目前，保级形势最为严峻的无疑还是永昌，如果想拿到32分，他们最后五轮至少需要取得3胜2平的不败战绩才行，这样的要求显然太高，别忘了，要争冠的恒大还想从他们身上抢分呢。本轮获胜之后，少赛一轮的亚泰压力稍稍减轻，但保级前景依旧不容乐观，他们此后的对手包括永昌、国安和申花等队，硬仗不少。
作为保级专业户，绿城在本轮输给上港后让自己处于悬崖边，而且他们的赛程比亚泰更为凶险，接下来的对手中不乏要争冠的苏宁、冲击亚冠的申花，如果不能从富力、河北和延边这三支球队身上抢到足够的分数，绿城恐有降级之忧。
(原标题：双冠诱双雄保级三国杀)
用微信扫码二维码
<title>标题:意甲教母蕾丝内衣娇卧床，媚眼如丝诱难当。	<resource>来源及时间:2016年09月19日 08:02	<link>链接:http://www.lesports.com/video/topic/s/10983_26585106.html	<content>新闻内容:意甲教母蕾丝内衣娇卧床媚眼如丝诱难当
意国脚名模女友人间胸器烈焰红唇诱惑难挡
微信扫一扫体育随身看
<title>标题:为什么龙王诱上鱼快?。	<resource>来源及时间:湛江新闻网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://news.gdzjdaily.com.cn/test/2016-09/18/content_2152818.shtml	<content>新闻内容:肥水、淤泥厚积的水域,鲤鱼、罗非鱼、鲫鱼、青鱼、草鱼、鲢鳙、鲟鱼等鱼类吃口轻，聚窝不咬钩。一般认为是溶氧量低，抑制了鱼的食欲,常用的对策是拉饵钓灵。龙王诱的作用是模仿原底味道,以底层大鱼搜索沉底碎屑，饲料多水沤后发酵变酸腐烂发臭为依据，结合大鱼在淤泥中寻找食物的习性。浓烈的海洋鱼虾贝类发酵浓缩腥臭味综合动物蛋白酶解酸性聚鱼因子。水中快速扩散、穿透力强劲，诱鱼更是迅猛。龙王诱中富含天然动物蛋白成份、多种氨基酸等鱼类生长所需营养物质，能有效促使鱼类疯狂抢食，聚鱼迅速，留鱼持久，逼鱼开口，不闹小鱼专攻大物，南北通用、四季通杀、广谱性非常强。由于日本黑鸡膏的全部原料均来源于纯天然海洋生物萃取物，所以即使在使用中添加过量也不会死窝，是专业竞技钓手开赛抢鱼阶段一款非常理想的纯天然钓鱼小药，已俨然成为竞技圈不宣之秘!
喜欢户外垂钓的朋友们，外出垂钓总想有一款称心如意的诱鱼神器，让自己能够满载而归。然而现如今，厂家生产的诱鱼商品品种繁多，质量更是参差不齐，让初学的钓友们不知从何下手。记者在采访中了解到，一款叫“龙王诱”的产品一枝独秀，备受钓鱼爱好者的青睐，堪称是举鱼的“秘密神奇”。
“龙王诱主要采用国外的先进科技、含进口NBHK穿透信息素的钓鱼药，产品一推出市场就引起了大家的火热抢购!”龙王诱的负责人向记者介绍道，“我们的产品拥有独特的特性，这些都是目前钓鱼药市场上其他钓鱼药所不具备的。优势一：诱鱼快。使用龙王诱可以更快速的上鱼，让您钓鱼钓的更快，赢在钓鱼的起跑线上!优势二：诱力强。使用龙王诱的窝点鱼量多，上鱼频率高，让您钓鱼钓的更大!优势三：适口性强。龙王诱适口性强，能促使鱼积极果断的就饵，就饵欲望强烈，让您钓鱼钓的更多!优势四：留鱼持久。即使是在钓鱼后期，依旧保持较高的上鱼率!”
据了解，龙王诱独特的产品特性和不可比拟的产品优势，使得它在上市之初就在市场上引起强烈的轰动，受到广大钓友的青睐，赢得了广大钓友的一致好评!
“我以前钓鱼经常空手而归，很是挫败。偶然的机会听朋友推荐龙王诱，出色的效果让我有了意外的收获。”一位有着3年钓鱼经验的钓友向记者介绍道，“钓鱼图的就是个乐趣，以前出去钓鱼总是不能体会其中的乐趣，每次钓鱼都在问自己为什么鱼儿不上钩啊，为什么自己钓鱼不如别人的多啊，为什么自己也像别人一样做饵、抛竿，但就是钓不到鱼，更别说钓到大鱼了。自从购买和使用了龙王诱的钓鱼小药，现在出去钓鱼，不仅仅让我享受到了钓鱼的乐趣，而且每次都能满载而归，以前是只有自己羡慕别人的份儿，现在总是被别人羡慕了!”
<title>标题:高陵通远万亩梨枣飘香诱游人，传统特色农耕文化体验在通远【3】。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年09月16日 22:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0916/c150-5992793-3.html	<content>新闻内容:9月16日，挂满枝头成熟的梨枣吸引了众多的城里人争相采摘、一饱口福。正值中秋小长假，高陵区通远镇首届采摘节暨乡村旅游活动正在进行中，每天数千人驾车前来观光、采摘体验农耕文化的乐趣。本次“采摘节”将“梨枣采摘园”与“通远特色旅游名镇”结合，充分展示通远镇良好的旅游资源优势以及独特的旅游文化，进一步树立了“通远坊”品牌形象，搭建一个交流与发展的平台，发展旅游经济，增加群众收入。通远镇地处高陵区城区西北，东临鹿苑街道，西连泾阳县永乐镇，北邻三原县安乐镇，南接姬家街道、崇皇街道。通远镇古称“通远坊”，取意通向远方，亦是见证了历史的沧桑，距今约6000年，属于新石器时代仰韶文化类型的灰堆坡遗址；距今约1400年，大唐开国皇帝李渊的出生地位唐龙跃宫遗址。采摘园内特色瓜果飘香，在通远镇华邑村村口道路两边，挂满枝头的梨枣迎接着八方来的宾客。该村党支部书记邹文轩介绍，该村在1993年正式引进并全面推广此品种，目前是全省面积最大的种植基地。据了解，相比冬枣，梨枣具有个大、甜脆、肉多等特点，目前已远销甘肃、四川、昆明等地。当下梨枣已经成熟并陆续上市。
据介绍，通远还有史喻干馍、通远香油、官路杂果、火箭面粉、狗娃猪蹄、华邑梨枣、杜家露地菜、车张蟠桃、张市烧烤、温室蔬菜等十大特色品牌，在路边林里的各色农家乐美食荟萃，红柳烤肉、狗娃猪蹄、番茄凉皮等特色美食更是脍炙人口。探寻红色印记西北政法大学前身在通远镇高陵职教中心院内，有这样一个神秘的地方。一座“苏维埃”风格的建筑默默地竖在高陵支教中心院内西北角，它是西北政法大学的前身――西北人民革命大学旧址。该旧址由时任中共中央西北局书记、西北军政委员会政委习仲勋亲手指导创办，以政治思想教育为先导，培养地方建设干部，其历史可以追溯到党中央于1937年在延安创办的陕北公学、1941年合并陕北公学、中国女子大学及毛泽东青年干部学校创办的中国共产党第一所综合大学延安大学。
场畔农耕记忆文化观光园体验农耕文化犁耧耙耱、织机纺车、石盘石碾、木轮马车……在这里可以深度体验稻粟脱壳、人欢马叫的丰收场面，让人感受到沧海桑田、深厚久远的农耕文明。这里就是坐落着高陵区三家AAA级景区之一――高陵场畔。园区建设有农事体验区、风味小吃街、特色美食村、民俗游艺场、场畔大集等五大功能区。据园区负责人介绍，这里还建成了国内规模宏大、藏品丰富的农耕文化博物馆和度量衡博物馆，抢救性地收藏了大量农耕用具、手工业工具、百姓传统生活用品等，旨在打造集挖掘、整理、抢救、保护、展示、传承为一体的中华民族农耕文化科普体验基地。陕西日报记者巨跃先摄影报道
<title>标题:1.9亿欧!内马尔差点加盟巴黎?，4倍年薪诱不动他。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月09日 20:11	<link>链接:http://sports.163.com/16/0909/20/C0I4H00B00051C8V.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
曼联今夏1.05亿欧元回购博格巴刷新了历史转会费纪录。但这一纪录险些又被内马尔刷新。在接受巴西ESPN采访时，内马尔经纪人里贝罗爆料，今夏巴黎甚至愿意拿出1.9亿欧元买断内马尔的合同，再出4000万欧元年薪引诱这名巴西球星加盟。无奈内马尔一心留在巴萨，才使这笔创纪录的转会没能成行。
内马尔向左，甘索向右。曾经的年少伙伴，如今已经天上地下。仅仅26岁的“米兰名宿”甘索终于登陆欧洲，加盟塞维利亚与内马尔在西甲聚首。
5年前，巴西足坛涌现出一大批年轻才俊。圣保罗的小卢卡斯、桑托斯的内马尔和甘索，并称“巴西三杰”，得到皇马、巴萨等豪门的关注。
转会费950万欧元加盟塞维利亚。放在5年前，你很难想象，甘索以“白菜价”屈就于非顶级豪门。巅峰期的甘索，曾被桑托斯标价5000万欧元，非豪门不去。然而梦想很美好，现实很残酷。
当年的甘索有多红？2011年，巴西世界杯欧洲区抽签，21岁的甘索作为嘉宾，与贝利、罗纳尔多一同出现在现场。主持人介绍甘索“身披贝利在桑托斯的10号”时，球王贝利向甘索伸出大拇指。
那些年，甘索和内马尔并称桑托斯双子星。甘索是巴西足坛稀缺的组织型人才，虽然绝对速度不快，但传球、控球、掌控能力相当到位。人们对甘索的定位，是“迭戈之上，比肩卡卡，上不封顶”。
内马尔的足球生涯呈直线上升，甘索也不甘示弱，从2010年开始，甘索就和国米、米兰、皇马、巴萨等豪门联系上。他是桑托斯的10号，小小年纪就获得南美解放者杯、巴西杯和圣保罗州冠军，有着浓郁的古典前腰气质，有里克尔梅的风范。
2012年伦敦奥运会之后，甘索离开桑托斯，不过目的地并非欧洲豪门，而是巴西国内的圣保罗，转会费也只有910万欧元。要知道1年前，桑托斯对甘索的态度是低于5000万不卖。
在圣保罗的甘索，一直在挣扎、寻找状态。整个2012赛季，甘索只有3次联赛出场。此时的内马尔，和巴萨、皇马眉来眼去，报价达到疯狂的5000万欧元、8000万欧元。
甘索等到了塞维利亚抛来的橄榄枝。由于巴内加的离开，塞维利亚总监蒙奇考察甘索，从800万到950万欧元，塞维利亚的报价打动了圣保罗，得到甘索。
塞维利亚没有达到皇马、巴萨、拜仁的级别，但这支球队是欧联杯的盟主。新帅桑保利上任，盼望甘索能打出人们对他的期待。“我想让你成为新皮尔洛，你将会是我的司令塔(regista)。”
内马尔和甘索，终于在西班牙相聚了。这两人年龄相差两岁半，但私交甚笃。在桑托斯效力时，内马尔最好的朋友就是甘索。
2012年奥运会之后，甘索离开桑托斯，加盟圣保罗，内马尔感到非常难过，甚至请求他：别离开我！
赛季前的假期内马尔回国，最重要的事情就是找甘索玩。内马尔在圣保罗参加朋友的婚礼，甘索也在，两位好朋友抱着孩子，拍摄亲密合影。
如今，甘索已经登录西甲，每个赛季，内马尔和甘索至少能有两次交锋。兄弟间的感情，会急剧升温――内马尔一度坦承，他现在最好的伙伴是阿尔维斯，之前是甘索。
人们有理由期待甘索迎来提升，这是对塞维利亚造星能力的肯定，是对“球探界梅西”蒙奇的信赖。或许，甘索永远无法达到内马尔的高度，但只要在塞维利亚打出好表现，巴西国家队大门就不会对他关闭。内马尔和甘索一同为黄衫而战的场景，也不会太遥远。
用微信扫码二维码
<title>标题:谨防主力砸盘诱底，今日股市行情大盘走势。	<resource>来源及时间:至诚财经网  2016年09月14日 10:49	<link>链接:http://www.zhicheng.com/n/20160914/93494.html	<content>新闻内容:贷款信托p2p信用卡理财产品保险银行基金
技术分析：沪指高开有玄机，假阴失守生命线，半年线走平，5日死叉10日，大盘重现空头排列;节前收官意在蛊惑持股，不排除主力做线，30-60分钟存在脉动空间;量价配合做线收阳，反之收阴;尚无迹象显示：大盘止跌企稳，谨防主力砸盘诱底;
趋势研判：全球股市同步运行，吸收消化G20、B20峰会协议磨合期;四季度美国大选，脱欧发酵期，世界经济缓冲，易于引发股市蹇滞;沪指两次冲顶失败，存量博弈接近尾声;经济复苏仍处于L形底部，大盘阶段性调整有可能持续到2017年3月;
技术测评：即使遭遇中秋劫，大盘仍将有所异动;回补缺口概率为零，节前收官设局，备战时间窗口;量价配合做线60日，反之暴力砸盘;下一个变盘窗口秋分在即，六中全会前大盘难有激情;谨防抄底论甚嚣尘上;祝大家中秋快乐!
大盘趋势转弱谨防主力砸盘诱底;上午滚动震荡，下午分化震荡;11时为变盘点，14时为压力位，量价配合按虚线震荡上浮，反之按实线震荡下滑，个别时段置换;主力高度控盘，切勿轻举妄动;量价配合做线收阳，反之震荡收阴;预计指数在2980至3050点之间波动;
9/14预计分时走势：
<title>标题:批量购物相诱，送货途中捣鬼。	<resource>来源及时间:东方烟草网  2016年09月11日 00:00	<link>链接:http://www.eastobacco.com/pub/web/yuyanshichuang/201609/t20160912_410072.html	<content>新闻内容:对于前来大批量购物并要求送货的顾客，广大零售客户朋友要提高警惕。在货款未付前，千万不要把烟等贵重商品交由对方保管，即使送货也要亲自保管货物，以免受骗上当。
<title>标题:歙县渔政开展取缔灯光诱捕鱼综合整治行动。	<resource>来源及时间:黄山新闻网  10小时前	<link>链接:http://www.newshs.com/t/e/d/2016-9-21/1474416991427.shtml	<content>新闻内容:黄山新闻网9月21日讯（郑建峰）9月19日晚，歙县渔政共出动执法人员十余人在歙县新安江流域范围内开展取缔灯光诱捕鱼综合整治行动。历时近7个多小时，共取缔6个非法捕鱼点，收缴非法捕鱼网六张，有效保护了当地渔业生态环境。
综合执法队分两组行动，从深渡码头出发沿线拆除新安江流域内灯光诱捕鱼点；拆除按山埋至的固定桩；剪断架设的钢丝绳、电线等；收缴网具并进行当场销毁。
据渔政工作人员介绍，灯光诱捕网具是利用鱼类趋光性的特点，用灯光引诱鱼类进入密网后快速提网将鱼捕获，灯光诱鱼的网箱是密严网箱，大鱼小鱼一起抓。对新安江的渔业资源，造成了极大的破坏。是一种被国家明令禁止的捕捞工具。
近年来，歙县加大了对灯光诱捕鱼非法捕捞的整治力度，但受利益驱动，近段时间来违法行为又有抬头现象，呈蔓延趋势。在渔政执法过程中，部分群众因自身利益受损，甚至做出拦截并追赶执法船等过激行为。歙县渔政站站长程俊在提到违法捕捞行为时坚决的说到，“为保护新安江的渔业环境，针对新安江的灯光诱鱼等非法捕捞行为，我们将发现一起，打击一起，绝不姑息。”
网友评论文明上网理性发言，请遵守新闻评论服务协议
<title>标题:双冠诱双雄，保级三国杀。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 03:19	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/03/C1A06H3900014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：双冠诱双雄保级三国杀）
本赛季中超联赛昨晚结束了第25轮的角逐，随着广州恒大昨晚62大胜辽宁宏运，争冠双雄恒大和苏宁本轮双双奏凯，在联赛还剩最后五轮的情况下，这两支意欲夺冠的球队仍有6分的差距，可以想象，接下来的冠军争夺战将愈发白热化。值得一提的是，本周三将上演今年足协杯半决赛第二回合的两场生死战，恒大客场对阵富力、苏宁主场再战申花，联赛冠军和足协杯冠军一个都不想丢的恒大、苏宁双雄必将全力出击，或许，“双冠”的巨大诱惑会对中超冠军的归属产生微妙影响。豪门渴望更多荣誉，寒门期待幸运保级，对于保级形势最为凶险的杭州绿城、长春亚泰和石家庄永昌三支球队而言，最后的五轮比赛，就是他们上演“三国杀”的舞台。
本赛季中超争冠好戏有两大主角――恒大和苏宁，而在好戏渐近尾声之际，这两支早已不受亚冠牵绊的队伍却依然面临着双线作战的压力。尽管今年在亚冠赛场上的战绩不如上港和鲁能，但若能捧起中超和足协杯这两座国内足坛分量最重的冠军奖杯，也算对两支球队的老板、球迷有了交代。因此，对于仍有希望冲击“双冠”的恒大、苏宁来说，欲兼得鱼和熊掌的“贪心”既符合逻辑又路人皆知。
苏宁的实力在升级，恒大却再度陷入了换帅风波，巴西老帅斯科拉里自然很想和恒大续约，但续约的主动权早已随着亚冠卫冕失败而不掌握在其手中，据说，只有把中超和足协杯两座冠军奖杯全拿到手，斯科拉里才有一丝留任的希望，一旦失手，“银狐”里皮将顺理成章地吃上一次回头草。昨晚与辽足的比赛，弟子们算是给足了斯帅面子，最终以62狂扫对手，拿下3分的同时也继续保持了积分榜上力压苏宁6分的态势。最后五轮，恒大将先后与上港、永昌、延边、苏宁和鲁能过招，如果在倒数第二轮客场直面苏宁挑战之前稍有闪失，那10月26日的苏穗大战将出现怎样的过程和结局就很难预料了。别忘了，恒大老板许家印可是在俱乐部的中秋夜宴上放了话：“再拿下3场，（联赛夺冠）基本大局已定。”照许老板的思路，恒大如今还需再赢两场，斯科拉里自然希望在与苏宁的“国家德比”到来前就早早达成目标。
事实上，恒大与苏宁的“国家德比”还很有可能在今年11月下旬（最晚12月初）的足协杯两回合决赛中上演。此前进行的半决赛首回合对决中，恒大主场22战平富力、苏宁客场32力克申花，只要打好本周三晚上的半决赛次回合比赛，恒大就将与苏宁会师足协杯决赛。如此一来，从10月到11月，国足征战12强赛再加上三场俱乐部“国家德比”的接连上演，将令国内足坛的受关注度持续走高。
奋力保级
几乎就在恒大昨晚大胜辽足的同时，两场保级大战的结果也出炉了，中超积分榜上排名垫底的石家庄永昌客场00逼平了北京国安，拿到保级路上宝贵的1分，而主场作战的杭州绿城则以12不敌上港，9月16日上演的另一场保级战中，亚泰31力克富力。25轮联赛战罢，绿城、亚泰和永昌分别积26分、23分和21分，在财力雄厚的中甲新贵们早已跃跃欲试的大背景下，中超保级“三国杀”必将愈演愈烈。
中超自拥有16支球队以来，从未出现过积分超过32分的球队降级的先例，可见，32分基本可以称为保级安全线。目前，保级形势最为严峻的无疑还是永昌，如果想拿到32分，他们最后五轮至少需要取得3胜2平的不败战绩才行，这样的要求显然太高，别忘了，要争冠的恒大还想从他们身上抢分呢。本轮获胜之后，少赛一轮的亚泰压力稍稍减轻，但保级前景依旧不容乐观，他们此后的对手包括永昌、国安和申花等队，硬仗不少。
作为保级专业户，绿城在本轮输给上港后让自己处于悬崖边，而且他们的赛程比亚泰更为凶险，接下来的对手中不乏要争冠的苏宁、冲击亚冠的申花，如果不能从富力、河北和延边这三支球队身上抢到足够的分数，绿城恐有降级之忧。
(原标题：双冠诱双雄保级三国杀)
用微信扫码二维码
<title>标题:意甲教母蕾丝内衣娇卧床，媚眼如丝诱难当。	<resource>来源及时间:2016年09月19日 08:02	<link>链接:http://www.lesports.com/video/topic/s/10983_26585106.html	<content>新闻内容:意甲教母蕾丝内衣娇卧床媚眼如丝诱难当
意国脚名模女友人间胸器烈焰红唇诱惑难挡
微信扫一扫体育随身看
<title>标题:为什么龙王诱上鱼快?。	<resource>来源及时间:湛江新闻网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://news.gdzjdaily.com.cn/test/2016-09/18/content_2152818.shtml	<content>新闻内容:肥水、淤泥厚积的水域,鲤鱼、罗非鱼、鲫鱼、青鱼、草鱼、鲢鳙、鲟鱼等鱼类吃口轻，聚窝不咬钩。一般认为是溶氧量低，抑制了鱼的食欲,常用的对策是拉饵钓灵。龙王诱的作用是模仿原底味道,以底层大鱼搜索沉底碎屑，饲料多水沤后发酵变酸腐烂发臭为依据，结合大鱼在淤泥中寻找食物的习性。浓烈的海洋鱼虾贝类发酵浓缩腥臭味综合动物蛋白酶解酸性聚鱼因子。水中快速扩散、穿透力强劲，诱鱼更是迅猛。龙王诱中富含天然动物蛋白成份、多种氨基酸等鱼类生长所需营养物质，能有效促使鱼类疯狂抢食，聚鱼迅速，留鱼持久，逼鱼开口，不闹小鱼专攻大物，南北通用、四季通杀、广谱性非常强。由于日本黑鸡膏的全部原料均来源于纯天然海洋生物萃取物，所以即使在使用中添加过量也不会死窝，是专业竞技钓手开赛抢鱼阶段一款非常理想的纯天然钓鱼小药，已俨然成为竞技圈不宣之秘!
喜欢户外垂钓的朋友们，外出垂钓总想有一款称心如意的诱鱼神器，让自己能够满载而归。然而现如今，厂家生产的诱鱼商品品种繁多，质量更是参差不齐，让初学的钓友们不知从何下手。记者在采访中了解到，一款叫“龙王诱”的产品一枝独秀，备受钓鱼爱好者的青睐，堪称是举鱼的“秘密神奇”。
“龙王诱主要采用国外的先进科技、含进口NBHK穿透信息素的钓鱼药，产品一推出市场就引起了大家的火热抢购!”龙王诱的负责人向记者介绍道，“我们的产品拥有独特的特性，这些都是目前钓鱼药市场上其他钓鱼药所不具备的。优势一：诱鱼快。使用龙王诱可以更快速的上鱼，让您钓鱼钓的更快，赢在钓鱼的起跑线上!优势二：诱力强。使用龙王诱的窝点鱼量多，上鱼频率高，让您钓鱼钓的更大!优势三：适口性强。龙王诱适口性强，能促使鱼积极果断的就饵，就饵欲望强烈，让您钓鱼钓的更多!优势四：留鱼持久。即使是在钓鱼后期，依旧保持较高的上鱼率!”
据了解，龙王诱独特的产品特性和不可比拟的产品优势，使得它在上市之初就在市场上引起强烈的轰动，受到广大钓友的青睐，赢得了广大钓友的一致好评!
“我以前钓鱼经常空手而归，很是挫败。偶然的机会听朋友推荐龙王诱，出色的效果让我有了意外的收获。”一位有着3年钓鱼经验的钓友向记者介绍道，“钓鱼图的就是个乐趣，以前出去钓鱼总是不能体会其中的乐趣，每次钓鱼都在问自己为什么鱼儿不上钩啊，为什么自己钓鱼不如别人的多啊，为什么自己也像别人一样做饵、抛竿，但就是钓不到鱼，更别说钓到大鱼了。自从购买和使用了龙王诱的钓鱼小药，现在出去钓鱼，不仅仅让我享受到了钓鱼的乐趣，而且每次都能满载而归，以前是只有自己羡慕别人的份儿，现在总是被别人羡慕了!”
<title>标题:高陵通远万亩梨枣飘香诱游人，传统特色农耕文化体验在通远【3】。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年09月16日 22:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0916/c150-5992793-3.html	<content>新闻内容:9月16日，挂满枝头成熟的梨枣吸引了众多的城里人争相采摘、一饱口福。正值中秋小长假，高陵区通远镇首届采摘节暨乡村旅游活动正在进行中，每天数千人驾车前来观光、采摘体验农耕文化的乐趣。本次“采摘节”将“梨枣采摘园”与“通远特色旅游名镇”结合，充分展示通远镇良好的旅游资源优势以及独特的旅游文化，进一步树立了“通远坊”品牌形象，搭建一个交流与发展的平台，发展旅游经济，增加群众收入。通远镇地处高陵区城区西北，东临鹿苑街道，西连泾阳县永乐镇，北邻三原县安乐镇，南接姬家街道、崇皇街道。通远镇古称“通远坊”，取意通向远方，亦是见证了历史的沧桑，距今约6000年，属于新石器时代仰韶文化类型的灰堆坡遗址；距今约1400年，大唐开国皇帝李渊的出生地位唐龙跃宫遗址。采摘园内特色瓜果飘香，在通远镇华邑村村口道路两边，挂满枝头的梨枣迎接着八方来的宾客。该村党支部书记邹文轩介绍，该村在1993年正式引进并全面推广此品种，目前是全省面积最大的种植基地。据了解，相比冬枣，梨枣具有个大、甜脆、肉多等特点，目前已远销甘肃、四川、昆明等地。当下梨枣已经成熟并陆续上市。
据介绍，通远还有史喻干馍、通远香油、官路杂果、火箭面粉、狗娃猪蹄、华邑梨枣、杜家露地菜、车张蟠桃、张市烧烤、温室蔬菜等十大特色品牌，在路边林里的各色农家乐美食荟萃，红柳烤肉、狗娃猪蹄、番茄凉皮等特色美食更是脍炙人口。探寻红色印记西北政法大学前身在通远镇高陵职教中心院内，有这样一个神秘的地方。一座“苏维埃”风格的建筑默默地竖在高陵支教中心院内西北角，它是西北政法大学的前身――西北人民革命大学旧址。该旧址由时任中共中央西北局书记、西北军政委员会政委习仲勋亲手指导创办，以政治思想教育为先导，培养地方建设干部，其历史可以追溯到党中央于1937年在延安创办的陕北公学、1941年合并陕北公学、中国女子大学及毛泽东青年干部学校创办的中国共产党第一所综合大学延安大学。
场畔农耕记忆文化观光园体验农耕文化犁耧耙耱、织机纺车、石盘石碾、木轮马车……在这里可以深度体验稻粟脱壳、人欢马叫的丰收场面，让人感受到沧海桑田、深厚久远的农耕文明。这里就是坐落着高陵区三家AAA级景区之一――高陵场畔。园区建设有农事体验区、风味小吃街、特色美食村、民俗游艺场、场畔大集等五大功能区。据园区负责人介绍，这里还建成了国内规模宏大、藏品丰富的农耕文化博物馆和度量衡博物馆，抢救性地收藏了大量农耕用具、手工业工具、百姓传统生活用品等，旨在打造集挖掘、整理、抢救、保护、展示、传承为一体的中华民族农耕文化科普体验基地。陕西日报记者巨跃先摄影报道
<title>标题:1.9亿欧!内马尔差点加盟巴黎?，4倍年薪诱不动他。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月09日 20:11	<link>链接:http://sports.163.com/16/0909/20/C0I4H00B00051C8V.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
曼联今夏1.05亿欧元回购博格巴刷新了历史转会费纪录。但这一纪录险些又被内马尔刷新。在接受巴西ESPN采访时，内马尔经纪人里贝罗爆料，今夏巴黎甚至愿意拿出1.9亿欧元买断内马尔的合同，再出4000万欧元年薪引诱这名巴西球星加盟。无奈内马尔一心留在巴萨，才使这笔创纪录的转会没能成行。
内马尔向左，甘索向右。曾经的年少伙伴，如今已经天上地下。仅仅26岁的“米兰名宿”甘索终于登陆欧洲，加盟塞维利亚与内马尔在西甲聚首。
5年前，巴西足坛涌现出一大批年轻才俊。圣保罗的小卢卡斯、桑托斯的内马尔和甘索，并称“巴西三杰”，得到皇马、巴萨等豪门的关注。
转会费950万欧元加盟塞维利亚。放在5年前，你很难想象，甘索以“白菜价”屈就于非顶级豪门。巅峰期的甘索，曾被桑托斯标价5000万欧元，非豪门不去。然而梦想很美好，现实很残酷。
当年的甘索有多红？2011年，巴西世界杯欧洲区抽签，21岁的甘索作为嘉宾，与贝利、罗纳尔多一同出现在现场。主持人介绍甘索“身披贝利在桑托斯的10号”时，球王贝利向甘索伸出大拇指。
那些年，甘索和内马尔并称桑托斯双子星。甘索是巴西足坛稀缺的组织型人才，虽然绝对速度不快，但传球、控球、掌控能力相当到位。人们对甘索的定位，是“迭戈之上，比肩卡卡，上不封顶”。
内马尔的足球生涯呈直线上升，甘索也不甘示弱，从2010年开始，甘索就和国米、米兰、皇马、巴萨等豪门联系上。他是桑托斯的10号，小小年纪就获得南美解放者杯、巴西杯和圣保罗州冠军，有着浓郁的古典前腰气质，有里克尔梅的风范。
2012年伦敦奥运会之后，甘索离开桑托斯，不过目的地并非欧洲豪门，而是巴西国内的圣保罗，转会费也只有910万欧元。要知道1年前，桑托斯对甘索的态度是低于5000万不卖。
在圣保罗的甘索，一直在挣扎、寻找状态。整个2012赛季，甘索只有3次联赛出场。此时的内马尔，和巴萨、皇马眉来眼去，报价达到疯狂的5000万欧元、8000万欧元。
甘索等到了塞维利亚抛来的橄榄枝。由于巴内加的离开，塞维利亚总监蒙奇考察甘索，从800万到950万欧元，塞维利亚的报价打动了圣保罗，得到甘索。
塞维利亚没有达到皇马、巴萨、拜仁的级别，但这支球队是欧联杯的盟主。新帅桑保利上任，盼望甘索能打出人们对他的期待。“我想让你成为新皮尔洛，你将会是我的司令塔(regista)。”
内马尔和甘索，终于在西班牙相聚了。这两人年龄相差两岁半，但私交甚笃。在桑托斯效力时，内马尔最好的朋友就是甘索。
2012年奥运会之后，甘索离开桑托斯，加盟圣保罗，内马尔感到非常难过，甚至请求他：别离开我！
赛季前的假期内马尔回国，最重要的事情就是找甘索玩。内马尔在圣保罗参加朋友的婚礼，甘索也在，两位好朋友抱着孩子，拍摄亲密合影。
如今，甘索已经登录西甲，每个赛季，内马尔和甘索至少能有两次交锋。兄弟间的感情，会急剧升温――内马尔一度坦承，他现在最好的伙伴是阿尔维斯，之前是甘索。
人们有理由期待甘索迎来提升，这是对塞维利亚造星能力的肯定，是对“球探界梅西”蒙奇的信赖。或许，甘索永远无法达到内马尔的高度，但只要在塞维利亚打出好表现，巴西国家队大门就不会对他关闭。内马尔和甘索一同为黄衫而战的场景，也不会太遥远。
用微信扫码二维码
<title>标题:谨防主力砸盘诱底，今日股市行情大盘走势。	<resource>来源及时间:至诚财经网  2016年09月14日 10:49	<link>链接:http://www.zhicheng.com/n/20160914/93494.html	<content>新闻内容:贷款信托p2p信用卡理财产品保险银行基金
技术分析：沪指高开有玄机，假阴失守生命线，半年线走平，5日死叉10日，大盘重现空头排列;节前收官意在蛊惑持股，不排除主力做线，30-60分钟存在脉动空间;量价配合做线收阳，反之收阴;尚无迹象显示：大盘止跌企稳，谨防主力砸盘诱底;
趋势研判：全球股市同步运行，吸收消化G20、B20峰会协议磨合期;四季度美国大选，脱欧发酵期，世界经济缓冲，易于引发股市蹇滞;沪指两次冲顶失败，存量博弈接近尾声;经济复苏仍处于L形底部，大盘阶段性调整有可能持续到2017年3月;
技术测评：即使遭遇中秋劫，大盘仍将有所异动;回补缺口概率为零，节前收官设局，备战时间窗口;量价配合做线60日，反之暴力砸盘;下一个变盘窗口秋分在即，六中全会前大盘难有激情;谨防抄底论甚嚣尘上;祝大家中秋快乐!
大盘趋势转弱谨防主力砸盘诱底;上午滚动震荡，下午分化震荡;11时为变盘点，14时为压力位，量价配合按虚线震荡上浮，反之按实线震荡下滑，个别时段置换;主力高度控盘，切勿轻举妄动;量价配合做线收阳，反之震荡收阴;预计指数在2980至3050点之间波动;
9/14预计分时走势：
<title>标题:批量购物相诱，送货途中捣鬼。	<resource>来源及时间:东方烟草网  2016年09月11日 00:00	<link>链接:http://www.eastobacco.com/pub/web/yuyanshichuang/201609/t20160912_410072.html	<content>新闻内容:对于前来大批量购物并要求送货的顾客，广大零售客户朋友要提高警惕。在货款未付前，千万不要把烟等贵重商品交由对方保管，即使送货也要亲自保管货物，以免受骗上当。
<title>标题:歙县渔政开展取缔灯光诱捕鱼综合整治行动。	<resource>来源及时间:黄山新闻网  10小时前	<link>链接:http://www.newshs.com/t/e/d/2016-9-21/1474416991427.shtml	<content>新闻内容:黄山新闻网9月21日讯（郑建峰）9月19日晚，歙县渔政共出动执法人员十余人在歙县新安江流域范围内开展取缔灯光诱捕鱼综合整治行动。历时近7个多小时，共取缔6个非法捕鱼点，收缴非法捕鱼网六张，有效保护了当地渔业生态环境。
综合执法队分两组行动，从深渡码头出发沿线拆除新安江流域内灯光诱捕鱼点；拆除按山埋至的固定桩；剪断架设的钢丝绳、电线等；收缴网具并进行当场销毁。
据渔政工作人员介绍，灯光诱捕网具是利用鱼类趋光性的特点，用灯光引诱鱼类进入密网后快速提网将鱼捕获，灯光诱鱼的网箱是密严网箱，大鱼小鱼一起抓。对新安江的渔业资源，造成了极大的破坏。是一种被国家明令禁止的捕捞工具。
近年来，歙县加大了对灯光诱捕鱼非法捕捞的整治力度，但受利益驱动，近段时间来违法行为又有抬头现象，呈蔓延趋势。在渔政执法过程中，部分群众因自身利益受损，甚至做出拦截并追赶执法船等过激行为。歙县渔政站站长程俊在提到违法捕捞行为时坚决的说到，“为保护新安江的渔业环境，针对新安江的灯光诱鱼等非法捕捞行为，我们将发现一起，打击一起，绝不姑息。”
网友评论文明上网理性发言，请遵守新闻评论服务协议
<title>标题:双冠诱双雄，保级三国杀。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 03:19	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/03/C1A06H3900014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：双冠诱双雄保级三国杀）
本赛季中超联赛昨晚结束了第25轮的角逐，随着广州恒大昨晚62大胜辽宁宏运，争冠双雄恒大和苏宁本轮双双奏凯，在联赛还剩最后五轮的情况下，这两支意欲夺冠的球队仍有6分的差距，可以想象，接下来的冠军争夺战将愈发白热化。值得一提的是，本周三将上演今年足协杯半决赛第二回合的两场生死战，恒大客场对阵富力、苏宁主场再战申花，联赛冠军和足协杯冠军一个都不想丢的恒大、苏宁双雄必将全力出击，或许，“双冠”的巨大诱惑会对中超冠军的归属产生微妙影响。豪门渴望更多荣誉，寒门期待幸运保级，对于保级形势最为凶险的杭州绿城、长春亚泰和石家庄永昌三支球队而言，最后的五轮比赛，就是他们上演“三国杀”的舞台。
本赛季中超争冠好戏有两大主角――恒大和苏宁，而在好戏渐近尾声之际，这两支早已不受亚冠牵绊的队伍却依然面临着双线作战的压力。尽管今年在亚冠赛场上的战绩不如上港和鲁能，但若能捧起中超和足协杯这两座国内足坛分量最重的冠军奖杯，也算对两支球队的老板、球迷有了交代。因此，对于仍有希望冲击“双冠”的恒大、苏宁来说，欲兼得鱼和熊掌的“贪心”既符合逻辑又路人皆知。
苏宁的实力在升级，恒大却再度陷入了换帅风波，巴西老帅斯科拉里自然很想和恒大续约，但续约的主动权早已随着亚冠卫冕失败而不掌握在其手中，据说，只有把中超和足协杯两座冠军奖杯全拿到手，斯科拉里才有一丝留任的希望，一旦失手，“银狐”里皮将顺理成章地吃上一次回头草。昨晚与辽足的比赛，弟子们算是给足了斯帅面子，最终以62狂扫对手，拿下3分的同时也继续保持了积分榜上力压苏宁6分的态势。最后五轮，恒大将先后与上港、永昌、延边、苏宁和鲁能过招，如果在倒数第二轮客场直面苏宁挑战之前稍有闪失，那10月26日的苏穗大战将出现怎样的过程和结局就很难预料了。别忘了，恒大老板许家印可是在俱乐部的中秋夜宴上放了话：“再拿下3场，（联赛夺冠）基本大局已定。”照许老板的思路，恒大如今还需再赢两场，斯科拉里自然希望在与苏宁的“国家德比”到来前就早早达成目标。
事实上，恒大与苏宁的“国家德比”还很有可能在今年11月下旬（最晚12月初）的足协杯两回合决赛中上演。此前进行的半决赛首回合对决中，恒大主场22战平富力、苏宁客场32力克申花，只要打好本周三晚上的半决赛次回合比赛，恒大就将与苏宁会师足协杯决赛。如此一来，从10月到11月，国足征战12强赛再加上三场俱乐部“国家德比”的接连上演，将令国内足坛的受关注度持续走高。
奋力保级
几乎就在恒大昨晚大胜辽足的同时，两场保级大战的结果也出炉了，中超积分榜上排名垫底的石家庄永昌客场00逼平了北京国安，拿到保级路上宝贵的1分，而主场作战的杭州绿城则以12不敌上港，9月16日上演的另一场保级战中，亚泰31力克富力。25轮联赛战罢，绿城、亚泰和永昌分别积26分、23分和21分，在财力雄厚的中甲新贵们早已跃跃欲试的大背景下，中超保级“三国杀”必将愈演愈烈。
中超自拥有16支球队以来，从未出现过积分超过32分的球队降级的先例，可见，32分基本可以称为保级安全线。目前，保级形势最为严峻的无疑还是永昌，如果想拿到32分，他们最后五轮至少需要取得3胜2平的不败战绩才行，这样的要求显然太高，别忘了，要争冠的恒大还想从他们身上抢分呢。本轮获胜之后，少赛一轮的亚泰压力稍稍减轻，但保级前景依旧不容乐观，他们此后的对手包括永昌、国安和申花等队，硬仗不少。
作为保级专业户，绿城在本轮输给上港后让自己处于悬崖边，而且他们的赛程比亚泰更为凶险，接下来的对手中不乏要争冠的苏宁、冲击亚冠的申花，如果不能从富力、河北和延边这三支球队身上抢到足够的分数，绿城恐有降级之忧。
(原标题：双冠诱双雄保级三国杀)
用微信扫码二维码
<title>标题:意甲教母蕾丝内衣娇卧床，媚眼如丝诱难当。	<resource>来源及时间:2016年09月19日 08:02	<link>链接:http://www.lesports.com/video/topic/s/10983_26585106.html	<content>新闻内容:意甲教母蕾丝内衣娇卧床媚眼如丝诱难当
意国脚名模女友人间胸器烈焰红唇诱惑难挡
微信扫一扫体育随身看
<title>标题:为什么龙王诱上鱼快?。	<resource>来源及时间:湛江新闻网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://news.gdzjdaily.com.cn/test/2016-09/18/content_2152818.shtml	<content>新闻内容:肥水、淤泥厚积的水域,鲤鱼、罗非鱼、鲫鱼、青鱼、草鱼、鲢鳙、鲟鱼等鱼类吃口轻，聚窝不咬钩。一般认为是溶氧量低，抑制了鱼的食欲,常用的对策是拉饵钓灵。龙王诱的作用是模仿原底味道,以底层大鱼搜索沉底碎屑，饲料多水沤后发酵变酸腐烂发臭为依据，结合大鱼在淤泥中寻找食物的习性。浓烈的海洋鱼虾贝类发酵浓缩腥臭味综合动物蛋白酶解酸性聚鱼因子。水中快速扩散、穿透力强劲，诱鱼更是迅猛。龙王诱中富含天然动物蛋白成份、多种氨基酸等鱼类生长所需营养物质，能有效促使鱼类疯狂抢食，聚鱼迅速，留鱼持久，逼鱼开口，不闹小鱼专攻大物，南北通用、四季通杀、广谱性非常强。由于日本黑鸡膏的全部原料均来源于纯天然海洋生物萃取物，所以即使在使用中添加过量也不会死窝，是专业竞技钓手开赛抢鱼阶段一款非常理想的纯天然钓鱼小药，已俨然成为竞技圈不宣之秘!
喜欢户外垂钓的朋友们，外出垂钓总想有一款称心如意的诱鱼神器，让自己能够满载而归。然而现如今，厂家生产的诱鱼商品品种繁多，质量更是参差不齐，让初学的钓友们不知从何下手。记者在采访中了解到，一款叫“龙王诱”的产品一枝独秀，备受钓鱼爱好者的青睐，堪称是举鱼的“秘密神奇”。
“龙王诱主要采用国外的先进科技、含进口NBHK穿透信息素的钓鱼药，产品一推出市场就引起了大家的火热抢购!”龙王诱的负责人向记者介绍道，“我们的产品拥有独特的特性，这些都是目前钓鱼药市场上其他钓鱼药所不具备的。优势一：诱鱼快。使用龙王诱可以更快速的上鱼，让您钓鱼钓的更快，赢在钓鱼的起跑线上!优势二：诱力强。使用龙王诱的窝点鱼量多，上鱼频率高，让您钓鱼钓的更大!优势三：适口性强。龙王诱适口性强，能促使鱼积极果断的就饵，就饵欲望强烈，让您钓鱼钓的更多!优势四：留鱼持久。即使是在钓鱼后期，依旧保持较高的上鱼率!”
据了解，龙王诱独特的产品特性和不可比拟的产品优势，使得它在上市之初就在市场上引起强烈的轰动，受到广大钓友的青睐，赢得了广大钓友的一致好评!
“我以前钓鱼经常空手而归，很是挫败。偶然的机会听朋友推荐龙王诱，出色的效果让我有了意外的收获。”一位有着3年钓鱼经验的钓友向记者介绍道，“钓鱼图的就是个乐趣，以前出去钓鱼总是不能体会其中的乐趣，每次钓鱼都在问自己为什么鱼儿不上钩啊，为什么自己钓鱼不如别人的多啊，为什么自己也像别人一样做饵、抛竿，但就是钓不到鱼，更别说钓到大鱼了。自从购买和使用了龙王诱的钓鱼小药，现在出去钓鱼，不仅仅让我享受到了钓鱼的乐趣，而且每次都能满载而归，以前是只有自己羡慕别人的份儿，现在总是被别人羡慕了!”
<title>标题:高陵通远万亩梨枣飘香诱游人，传统特色农耕文化体验在通远【3】。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年09月16日 22:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0916/c150-5992793-3.html	<content>新闻内容:9月16日，挂满枝头成熟的梨枣吸引了众多的城里人争相采摘、一饱口福。正值中秋小长假，高陵区通远镇首届采摘节暨乡村旅游活动正在进行中，每天数千人驾车前来观光、采摘体验农耕文化的乐趣。本次“采摘节”将“梨枣采摘园”与“通远特色旅游名镇”结合，充分展示通远镇良好的旅游资源优势以及独特的旅游文化，进一步树立了“通远坊”品牌形象，搭建一个交流与发展的平台，发展旅游经济，增加群众收入。通远镇地处高陵区城区西北，东临鹿苑街道，西连泾阳县永乐镇，北邻三原县安乐镇，南接姬家街道、崇皇街道。通远镇古称“通远坊”，取意通向远方，亦是见证了历史的沧桑，距今约6000年，属于新石器时代仰韶文化类型的灰堆坡遗址；距今约1400年，大唐开国皇帝李渊的出生地位唐龙跃宫遗址。采摘园内特色瓜果飘香，在通远镇华邑村村口道路两边，挂满枝头的梨枣迎接着八方来的宾客。该村党支部书记邹文轩介绍，该村在1993年正式引进并全面推广此品种，目前是全省面积最大的种植基地。据了解，相比冬枣，梨枣具有个大、甜脆、肉多等特点，目前已远销甘肃、四川、昆明等地。当下梨枣已经成熟并陆续上市。
据介绍，通远还有史喻干馍、通远香油、官路杂果、火箭面粉、狗娃猪蹄、华邑梨枣、杜家露地菜、车张蟠桃、张市烧烤、温室蔬菜等十大特色品牌，在路边林里的各色农家乐美食荟萃，红柳烤肉、狗娃猪蹄、番茄凉皮等特色美食更是脍炙人口。探寻红色印记西北政法大学前身在通远镇高陵职教中心院内，有这样一个神秘的地方。一座“苏维埃”风格的建筑默默地竖在高陵支教中心院内西北角，它是西北政法大学的前身――西北人民革命大学旧址。该旧址由时任中共中央西北局书记、西北军政委员会政委习仲勋亲手指导创办，以政治思想教育为先导，培养地方建设干部，其历史可以追溯到党中央于1937年在延安创办的陕北公学、1941年合并陕北公学、中国女子大学及毛泽东青年干部学校创办的中国共产党第一所综合大学延安大学。
场畔农耕记忆文化观光园体验农耕文化犁耧耙耱、织机纺车、石盘石碾、木轮马车……在这里可以深度体验稻粟脱壳、人欢马叫的丰收场面，让人感受到沧海桑田、深厚久远的农耕文明。这里就是坐落着高陵区三家AAA级景区之一――高陵场畔。园区建设有农事体验区、风味小吃街、特色美食村、民俗游艺场、场畔大集等五大功能区。据园区负责人介绍，这里还建成了国内规模宏大、藏品丰富的农耕文化博物馆和度量衡博物馆，抢救性地收藏了大量农耕用具、手工业工具、百姓传统生活用品等，旨在打造集挖掘、整理、抢救、保护、展示、传承为一体的中华民族农耕文化科普体验基地。陕西日报记者巨跃先摄影报道
<title>标题:1.9亿欧!内马尔差点加盟巴黎?，4倍年薪诱不动他。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月09日 20:11	<link>链接:http://sports.163.com/16/0909/20/C0I4H00B00051C8V.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
曼联今夏1.05亿欧元回购博格巴刷新了历史转会费纪录。但这一纪录险些又被内马尔刷新。在接受巴西ESPN采访时，内马尔经纪人里贝罗爆料，今夏巴黎甚至愿意拿出1.9亿欧元买断内马尔的合同，再出4000万欧元年薪引诱这名巴西球星加盟。无奈内马尔一心留在巴萨，才使这笔创纪录的转会没能成行。
内马尔向左，甘索向右。曾经的年少伙伴，如今已经天上地下。仅仅26岁的“米兰名宿”甘索终于登陆欧洲，加盟塞维利亚与内马尔在西甲聚首。
5年前，巴西足坛涌现出一大批年轻才俊。圣保罗的小卢卡斯、桑托斯的内马尔和甘索，并称“巴西三杰”，得到皇马、巴萨等豪门的关注。
转会费950万欧元加盟塞维利亚。放在5年前，你很难想象，甘索以“白菜价”屈就于非顶级豪门。巅峰期的甘索，曾被桑托斯标价5000万欧元，非豪门不去。然而梦想很美好，现实很残酷。
当年的甘索有多红？2011年，巴西世界杯欧洲区抽签，21岁的甘索作为嘉宾，与贝利、罗纳尔多一同出现在现场。主持人介绍甘索“身披贝利在桑托斯的10号”时，球王贝利向甘索伸出大拇指。
那些年，甘索和内马尔并称桑托斯双子星。甘索是巴西足坛稀缺的组织型人才，虽然绝对速度不快，但传球、控球、掌控能力相当到位。人们对甘索的定位，是“迭戈之上，比肩卡卡，上不封顶”。
内马尔的足球生涯呈直线上升，甘索也不甘示弱，从2010年开始，甘索就和国米、米兰、皇马、巴萨等豪门联系上。他是桑托斯的10号，小小年纪就获得南美解放者杯、巴西杯和圣保罗州冠军，有着浓郁的古典前腰气质，有里克尔梅的风范。
2012年伦敦奥运会之后，甘索离开桑托斯，不过目的地并非欧洲豪门，而是巴西国内的圣保罗，转会费也只有910万欧元。要知道1年前，桑托斯对甘索的态度是低于5000万不卖。
在圣保罗的甘索，一直在挣扎、寻找状态。整个2012赛季，甘索只有3次联赛出场。此时的内马尔，和巴萨、皇马眉来眼去，报价达到疯狂的5000万欧元、8000万欧元。
甘索等到了塞维利亚抛来的橄榄枝。由于巴内加的离开，塞维利亚总监蒙奇考察甘索，从800万到950万欧元，塞维利亚的报价打动了圣保罗，得到甘索。
塞维利亚没有达到皇马、巴萨、拜仁的级别，但这支球队是欧联杯的盟主。新帅桑保利上任，盼望甘索能打出人们对他的期待。“我想让你成为新皮尔洛，你将会是我的司令塔(regista)。”
内马尔和甘索，终于在西班牙相聚了。这两人年龄相差两岁半，但私交甚笃。在桑托斯效力时，内马尔最好的朋友就是甘索。
2012年奥运会之后，甘索离开桑托斯，加盟圣保罗，内马尔感到非常难过，甚至请求他：别离开我！
赛季前的假期内马尔回国，最重要的事情就是找甘索玩。内马尔在圣保罗参加朋友的婚礼，甘索也在，两位好朋友抱着孩子，拍摄亲密合影。
如今，甘索已经登录西甲，每个赛季，内马尔和甘索至少能有两次交锋。兄弟间的感情，会急剧升温――内马尔一度坦承，他现在最好的伙伴是阿尔维斯，之前是甘索。
人们有理由期待甘索迎来提升，这是对塞维利亚造星能力的肯定，是对“球探界梅西”蒙奇的信赖。或许，甘索永远无法达到内马尔的高度，但只要在塞维利亚打出好表现，巴西国家队大门就不会对他关闭。内马尔和甘索一同为黄衫而战的场景，也不会太遥远。
用微信扫码二维码
<title>标题:谨防主力砸盘诱底，今日股市行情大盘走势。	<resource>来源及时间:至诚财经网  2016年09月14日 10:49	<link>链接:http://www.zhicheng.com/n/20160914/93494.html	<content>新闻内容:贷款信托p2p信用卡理财产品保险银行基金
技术分析：沪指高开有玄机，假阴失守生命线，半年线走平，5日死叉10日，大盘重现空头排列;节前收官意在蛊惑持股，不排除主力做线，30-60分钟存在脉动空间;量价配合做线收阳，反之收阴;尚无迹象显示：大盘止跌企稳，谨防主力砸盘诱底;
趋势研判：全球股市同步运行，吸收消化G20、B20峰会协议磨合期;四季度美国大选，脱欧发酵期，世界经济缓冲，易于引发股市蹇滞;沪指两次冲顶失败，存量博弈接近尾声;经济复苏仍处于L形底部，大盘阶段性调整有可能持续到2017年3月;
技术测评：即使遭遇中秋劫，大盘仍将有所异动;回补缺口概率为零，节前收官设局，备战时间窗口;量价配合做线60日，反之暴力砸盘;下一个变盘窗口秋分在即，六中全会前大盘难有激情;谨防抄底论甚嚣尘上;祝大家中秋快乐!
大盘趋势转弱谨防主力砸盘诱底;上午滚动震荡，下午分化震荡;11时为变盘点，14时为压力位，量价配合按虚线震荡上浮，反之按实线震荡下滑，个别时段置换;主力高度控盘，切勿轻举妄动;量价配合做线收阳，反之震荡收阴;预计指数在2980至3050点之间波动;
9/14预计分时走势：
<title>标题:批量购物相诱，送货途中捣鬼。	<resource>来源及时间:东方烟草网  2016年09月11日 00:00	<link>链接:http://www.eastobacco.com/pub/web/yuyanshichuang/201609/t20160912_410072.html	<content>新闻内容:对于前来大批量购物并要求送货的顾客，广大零售客户朋友要提高警惕。在货款未付前，千万不要把烟等贵重商品交由对方保管，即使送货也要亲自保管货物，以免受骗上当。
