<title>标题:在华自动驾驶致死车祸开庭，特斯拉否认责任:辅助系统(全文)。	<resource>来源及时间:网易新闻  10小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/09/C1FPCQGL00014JB5_all.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：在华自动驾驶致死车祸开庭特斯拉否认责任:辅助系统）
参考消息网9月21日报道外媒称，一名中国驾车者在使用特斯拉（Tesla）“自动辅助驾驶”（Autopilot）技术时撞车身亡，这位受害者的父亲在起诉书中如是说。受害者父亲指控特斯拉中国和经销商误导买家。特斯拉称，没有证据表明其Autopilot在事故发生时处于运行状态。
23岁的特斯拉车主高雅宁今年1月在驾车时撞上一辆道路清扫车身亡。他的父亲高巨斌起诉拓速乐汽车销售（北京）有限公司（特斯拉中国（TeslaChina））和销售涉案汽车的经销商，指控两者误导买家。
特斯拉在庭审后发表声明称，“没有证据表明Autopilot在事故发生时处于运行状态”，并称无论如何，Autopilot不是这一事故的“原因”，因为该技术只是一种“驾驶辅助系统，协助一名注意力集中的驾车者”。
特斯拉的声明称，在本案中，有关驾驶者必须保持对汽车控制的一再警告没有被听取。“即使迎面的障碍出现了近20秒，驾车者也没有采取任何行动避开它，也没有采取别的行动保持对汽车的控制。在使用得当的情况下，数据毫不含糊地说明，Autopilot带来在统计学上显著的安全改善，”声明总结称。
自佛罗里达州发生那起车祸以来，特斯拉的Autopilot一直是很多辩论的焦点，但20日获得美国政府的支持；美国发布了首份关于在美国道路上使用该技术的正式指引。
在中国，特斯拉推销试验阶段技术以及这种技术的安全性在8月份引发公众热议，当时一名特斯拉车主在网上贴出了仪表盘摄像头拍摄的一段视频，显示他的ModelS在北京的高速公路上撞上一辆停着的汽车；这名车主进一步声称，在这种技术的功能上，他被误导了。
9月，学生重返校园，由于学生好动易发生意外，而学平险取消强制购买，家长为孩子选择在校保障刻不容缓。点击查看详情>>
参考消息网9月19日报道美媒称，9月14日，中国出现一起致命车祸的新闻，随后，特斯拉汽车（TeslaMotors）自动驾驶技术的安全性再次受到质疑。事故可能是在自动驾驶辅助系统运行期间发生的。
美国《纽约时报》网站9月18日报道，事故发生的时间是1月20日，地点在北京以南约480公里处的城市邯郸附近的一段高速公路。一辆特斯拉ModelS撞向一辆道路清扫车，导致23岁的驾车人高雅宁死亡。
<title>标题:国内首例机器人辅助一期双侧单髁膝关节置换手术。	<resource>来源及时间:网易新闻  1小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/17/C1GL0U5D000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：国内首例机器人辅助一期双侧单髁膝关节置换手术）
原标题：301完成国内首例机器人辅助下一期双侧单髁膝关节置换手术
新华社北京9月21日新媒体专电（罗国金、刘学努）由解放军总医院骨科副主任、关节外科主任陈继营主任医师及柴伟副主任医师带领的团队，日前成功完成了中国首例机器人辅助下一期双侧单髁膝关节置换手术，标志着我国精准关节置换手术取得了新的进展。
精准和微创是世界范围内外科发展的主要趋势，机器人辅助手术是精准外科的最新进展。解放军总医院精确把握外科的发展方向，在成功引入达芬奇机器人的基础上支持骨科在国内首批引入手术机器人，占领精准关节手术的制高点。目前，这一团队已成功完成了4例6个（2个单膝和2个双膝）机器人辅助下单髁膝关节置换手术，患者均获得良好疗效。
此次手术当天，MAKOplasty骨科手术机器人顺利启动，陈继营手握RIO机械臂带动着磨钻对患者的膝关节胫骨和股骨进行精准磨锉，打磨过程中可根据摄像机上实时的3D画面，清晰了解打磨的深度和范围。几分钟后，完全按术前计划的假体安装骨床完成胫骨和股骨的打磨。这一手术可通过一个约5厘米的小切口完成所有操作，大大减少了术中出血和软组织损伤，实现真正的微创，有利于患者术后快速康复锻炼。此次手术患者已于术后当日下地。
次日，柴伟在MAKOplasty骨科手术机器人的辅助下顺利完成1例单侧和1例双侧单髁膝关节置换手术，其中1例患者存在股骨和胫骨发育异常，传统的切割操作技术手术难度较大，但是在机械臂的辅助下，一切迎刃而解。手术过程顺利，术后假体位置良好。
陈继营进行中国首例一期双侧机器人辅助下单髁膝关节置换手术
柴伟顺利完成机器人辅助下单髁膝关节置换手术
中国首例机器人辅助下一期双侧单髁膝关节置换手术患者手术前后X线片
(原标题：国内首例机器人辅助一期双侧单髁膝关节置换手术)
用微信扫码二维码
<title>标题:残疾人可租赁辅助器具。	<resource>来源及时间:网易新闻  17小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/01/C1EVPA2700014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：残疾人可租赁辅助器具）
昨天，本市首家残疾人辅具资源中心租赁服务基地、东华门街道残疾人辅助器具服务中心在东华门街道温馨家园启动。中心将个性化、精细化地解决地区残疾人、老年人生活、护理、出行等全方位康复服务难题。北京晨报记者王萍/文首席摄影记者吴宁/摄
(原标题：残疾人可租赁辅助器具)
用微信扫码二维码
<title>标题:特斯拉自动辅助驾驶受质疑，国内车主鸣不平。	<resource>来源及时间:腾讯汽车  15分钟前	<link>链接:http://auto.qq.com/a/20160921/049292.htm	<content>新闻内容:腾讯汽车讯本周，特斯拉即将发布Autopilot8.0（自动辅助驾驶系统），全新版本将围绕半自动驾驶系统进行升级，升级之后的系统主要依靠雷达和摄像机感应器来判断周围环境和障碍物，用特斯拉CEO马斯克的话说，Autopilot8.0极有可能阻止车辆发生致死意外。
目前，国内网友对于事件的看法也分为两派。一方认为特斯拉提示得当，事故是由于人为的无意识；另一方则认为特斯拉存在营销噱头，引导人们不正确的使用。为此腾讯汽车专门采访了多位特斯拉车主。
车主王先生是国内某航空公司的机长，在他看来，特斯拉Autopilot功能只是起到辅助作用，还没达到能让大家把生命完全信任授权它的阶段。“举个相似的例子，自动巡航功能已经在航空领域成熟运用了70多年，即便是这样，在驾驶舱也需要安排两个机长进行监控。”他说。
从家到机场的20多公里高速公路，是王先生最经常使用自动驾驶辅助功能的路段。尽管道路标识和交通标志都十分清晰，但他坦言自己还是会将99%的注意力放在前方的路况上，以保证自己能够随时接管车辆。
“新事物出现之初一定是充满争议的，不能因为部分负面新闻就否认它在时代进步中的作用。”长居深圳的特斯拉车主刘先生对腾讯汽车表示。他觉得，作为参与先进技术发展的一份子，只有充分理解技术的本质、合理地使用，才能在享受技术利好的同时，保障自身生命安全。
腾讯汽车通过采访发现，大部分特斯拉车主对于特斯拉在自动辅助驾驶方面受到的质疑表示“不解”，在他们看来，特斯拉的产品从出厂那天起就不是无人驾驶汽车。特斯拉的Autopilot符合NHTSA（美国高速公路安全管理局）的第二级无人驾驶技术标准，同时马斯克本人不止一次强调，Autopilot仍在不断地学习与进步，朝着完全的理想化自主驾驶进化中。
针对国内的致死事故，特斯拉回应表示，目前还无法确定事故发生时车辆是否启用了“Autopilot”功能；而在《关于近期美国车祸的说明》中，特斯拉方面认为是强烈的日照和垂直碰撞的特殊性，导致驾驶员和自动驾驶都未能注意到驶来的白色挂车，因此人为和车辆均未自发启动刹车系统。
“我们希望你放松，但是不希望你放手。”特斯拉亚太区工程总监王文佳说。在国内关于自动驾驶的法律法规尚不全面的背景下，特斯拉也在通过各个渠道对消费者进行正确使用方面的引导。
日前，众泰汽车S系列官方正式发布众泰B12首批官图。新车是众泰S系列的第二款SUV车型，外观借鉴了一些豪华品牌经典设计元素，或命名为众泰SR8。据悉，新车有望于年内正式推向市场。新车定位于一款中型SUV，不过整体造型与保时捷Macan非常相似，“鲨鱼式”前脸搭配梯形进气格栅，大灯组犀利时尚，整个前脸前卫而富有层次感。
20日瑞虎（参配、图片、询价）7上市发布会的现场，陈安宁略显疲态，在与几位好友简单寒暄之后，陈安宁便独自坐下，左手摘下眼镜，右手不断的按压睛宁穴，即便活动已经正式开始，他也始终保持着双手合于嘴前的姿势。熟悉奇瑞的人都知道，在最近的半年时间里，陈安宁一共身兼奇瑞汽车股份常务执行副总经理、奇瑞捷豹路虎董事
2016年的9月10日，在我们的回忆中不再只是一个平凡的教师节，就在这一天，全新奥迪A4L（参配、图片、询价）正式上市销售。从亮相以来，全新A4L就快速成为关注度极高的热门产品，各方面的全新感官，让我们对这款豪华品牌中型车充满期待。2.0T版本29.98万元的起售价，同样表现出了一定诚意，但诚意可并不等于性价比。今天我
汽车故障除了根据异响、尾气颜色等来判断，很多时候经验丰富的老司机也会根据气味来判断。只要将各种判断故障的常识都了解一些，就可以很大程度上避免一些意外和事故，防患于未然。下面介绍三种危险气味，如果闻到了汽车上有以下这三种味道，一定要及时处理。浓重的焦糊味造成原因：离合片烧损或没松手刹在行车过程中闻到
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
指导价：9.98-16.90万指导价：9.98-16.90万
<title>标题:超辣英姿飒爽女保镖，反恐先锋辅助美女大曝光。	<resource>来源及时间:游戏狗  9小时前	<link>链接:http://www.gamedog.cn/news/20160921/1885839.html	<content>新闻内容:近期，一组各国保镖的图片出现在网络上。这些保镖尽职尽责，如影随行，酷酷的样子在人群十分抢眼。其中，一名英姿飒爽的女保镖在意大利总理的座驾旁警戒的照片，立即引起了网友关注，并被疯狂转发，刷爆“朋友圈”。
在《反恐先锋》中，反恐作战也不在是男战士的能主导的了。女反恐队员也是反恐战争必不可少的一个角色。
战地护士
瑞贝卡：乐天派，伶牙俐齿。古灵精怪，活泼开朗，追求时尚，崇尚运动和健康。是法国红十字组织高层的女儿，从小随红十字组织到世界各地进行人道救援，学会了较多急救技能，身后背了一个红十字的特质医疗箱，箱子内有一架微型救援无人机、应急药品和一些病毒试管。
瑞贝卡在战斗中技能介绍;
紧急治疗：使用微型救援无人机给队伍中生命值最少的队友加血;
前美国海军陆战队成员。出生在加利福利亚。父亲是越战老兵，从小教导了露西很多战术和枪械知识。17岁那年父母离异。父亲因为酗酒没能获得抚养权而选择离开。露西和继父一直不睦，18岁选择参军。由于意志坚定、成绩出众，很快被选拔成为一名陆战队员。22岁那年参加伊拉克战争，获得荣誉勋章，后来加入特种部队成为指挥。曾经在伊拉克战场上一个人干掉了恐怖分子的一个小分队，因此被战友们送了一个绰号——「沙漠狂花」。
露西在战斗中技能介绍;
友军壁垒：消除在范围内所有队员的减益状态，并开启防护盾
值得一提的是，与同类题材游戏相比，《反恐先锋》中特别突出了众多女性英雄的塑造。阿拉伯谚语说过：“战争让女人走开。”本作的设计师们显然不同意这个观点。在游戏的剧情故事中，《反恐先锋》的女性成员就包括身材劲爆的御姐指挥官露西，性格精灵古怪的瑞贝卡，身穿性感紧身衣的长腿乌克兰美女·娜塔莎;另外还有死宅们喜闻乐见的东瀛水手服女忍者·小樱在战斗过程中亦敌亦友。
<title>标题:Tesla自动辅助驾驶，传说中的灰色地带!。	<resource>来源及时间:中国汽车质量网  5小时前	<link>链接:http://www.12365auto.com/news/20160921/249923-all.shtml	<content>新闻内容:在最终调查结果公布之前，任何关于事故原因的解释或多或少都是猜测。无论是驾驶员疏忽大意还是涉事特斯拉ModelS所采用的自动辅助驾驶Autopilot系统功能缺陷，抑或是特斯拉夸大系统性能虚假宣传，都只是一家之言。笔者也悲观地认为，警方对于事故原因的调查也会难点重重，因为特斯拉ModelS并没有像飞机黑匣子一类对于数据以及驾驶员状况的实时数据记录设备，即便是有车载行车记录仪记录了部分事故信息，到底能否解释事故原因、能否作为法律依据，还是一个巨大的问号。就事论事，如果这次事故并非是一台带有自动辅助驾驶功能的特斯拉而是一款普通车型甚至是一台带有部分驾驶员辅助系统的其他车型，事故定义或许就会简单很多。于是我们发现，我们似乎处于一个无法拥有真相的灰色地带中。
自动辅助驾驶跟自动驾驶真不是一回事！
美国汽车工程师学会SAE对于驾驶员辅助系统的发展有着颇为准确的定义，这一分层定义也被整车生产厂以及法规制定者用作产品演化的衡量。从产品功能来看，这一定义包含五层：无辅助驾驶、辅助驾驶、半自动驾驶、有条件的自动驾驶以及自动驾驶。
无辅助驾驶，顾名思义，车辆没有任何辅助功能，驾驶员需要完全依靠自身能力驾驶车辆；
辅助驾驶，车辆开始拥有主动辅助功能，诸如盲区警示、ACC主动巡航控制系统、紧急制动辅助，驾驶员配合辅助系统驾驶车辆。这两个层级被归类为汽车辅助驾驶阶段；
半自动驾驶，车辆的主动辅助功能发展到一定阶段后，不同的辅助功能开始集合协同，发挥例如自动泊车、自动并道、拥堵辅助等功能。目前大部分驾驶辅助系统产品都处于这一层级，我们所处的时代也是驾驶员基本辅助功能成本大幅降低，功能大面积普及应用并且在低售价车型上出现，同时自动驾驶以及有先决条件的自动驾驶正在慢慢显现。
正因为如此，笔者认为，特斯拉宣称Autopilot为自动辅助驾驶并非自动驾驶，还是有所考量的。
但是从人们对于特斯拉事故的关注以及讨论来看，我们的主观认知远远超过了辅助系统的客观功能。特斯拉的Autopilot功能实现基于各种传感器以及繁复的运算处理。数据的运算处理更多是企业的核心机密，很难对此评价分析。从传感器种类来看，特斯拉采用了24GHz级短距雷达、广角77GHz级长距雷达以及广角前置摄像头两类，前者用于车辆周围小范围内的障碍物识别，长距雷达用于识别车辆前方一定距离内的障碍物，广角摄像头用于辅助识别障碍物性质。从传感器功能来看，雷达传感器主要用于判断障碍物位置以及相对速度，而前置摄像头除了前述两种功能外，还可以识别障碍物属性、运动轨迹、尺寸大小等信息。当然这些传感器的性能均有限制，例如广角摄像头对于光线非常敏感，长距雷达对于发射以及接收透镜的干净度非常敏感，因此两类雷达需要按照各自功能相互补充，应用工程师要想方设法保证传感器工作环境的稳定，而算法工程师则在各类可信与不可信的信号中选取有效信息，如此形成辅助系统系统性能基础。
只可惜这样的驾驶行为依然不是整个交通环境的主流。我们所处的环境毫无疑问还在要求我们对自己个体以及其他涉及个体负责，即便我们并不是这样要求自己。依然有驾驶员毫无顾忌地行驶在应急车道，依然有驾驶员毫无顾忌地在行车中使用手机，依然有驾驶员毫无顾忌地忽略左转避让直行，也依然有驾驶员毫无顾忌地相信Autopilot可以完成一切任务。在笔者看来，最后一条与前面列举的例子毫无差别，只是你必须对所有行为负责。那些在启动Autopilot系统后即放弃车辆控制跳到别的座位上录制视频的驾驶员，只是在把自己应该担负的责任毫无保留地放在系统宽泛的阈值之间。但是阈值是客观存在的，精妙的Autopilot系统只是依靠自己的传感器和运算处理；阈值是技术名词，规则很难逐一定义所有系统的阈值；阈值是主观设定，系统可以按照美国交通环境抑或印度交通环境对阈值进行设定。阈值这边或是那边的差异如同两个维度，因此不要做跨越维度的人，要清醒地意识到，自己应当承担的责任以及遵守的规则。
让我们相信自动驾驶终将光明的未来！
值得尝试但要保持警惕
主观认知的差异也好，阈值的设定也罢，如今我们所处的灰色地带中还充满了各种关于责任划分以及义务归属的争论，但我们要同样清醒地认识到，自动驾驶是减少交通事故、扩充交通效率、节约环境能源、提升行驶舒适感的重要途径，所有的通往这一目的的努力都值得被称赞，所有做出的尝试都值得被验证，所有不同的立场都值得被讨论，当然这个前提是，保持对于交通安全的警惕，保持对于系统安全的警惕
<title>标题:Tesla自动辅助驾驶，传说中的灰色地带!。	<resource>来源及时间:中国汽车质量网  5小时前	<link>链接:http://www.12365auto.com/news/20160921/249923.shtml	<content>新闻内容:在最终调查结果公布之前，任何关于事故原因的解释或多或少都是猜测。无论是驾驶员疏忽大意还是涉事特斯拉ModelS所采用的自动辅助驾驶Autopilot系统功能缺陷，抑或是特斯拉夸大系统性能虚假宣传，都只是一家之言。笔者也悲观地认为，警方对于事故原因的调查也会难点重重，因为特斯拉ModelS并没有像飞机黑匣子一类对于数据以及驾驶员状况的实时数据记录设备，即便是有车载行车记录仪记录了部分事故信息，到底能否解释事故原因、能否作为法律依据，还是一个巨大的问号。就事论事，如果这次事故并非是一台带有自动辅助驾驶功能的特斯拉而是一款普通车型甚至是一台带有部分驾驶员辅助系统的其他车型，事故定义或许就会简单很多。于是我们发现，我们似乎处于一个无法拥有真相的灰色地带中。
自动辅助驾驶跟自动驾驶真不是一回事！
美国汽车工程师学会SAE对于驾驶员辅助系统的发展有着颇为准确的定义，这一分层定义也被整车生产厂以及法规制定者用作产品演化的衡量。从产品功能来看，这一定义包含五层：无辅助驾驶、辅助驾驶、半自动驾驶、有条件的自动驾驶以及自动驾驶。
无辅助驾驶，顾名思义，车辆没有任何辅助功能，驾驶员需要完全依靠自身能力驾驶车辆；
辅助驾驶，车辆开始拥有主动辅助功能，诸如盲区警示、ACC主动巡航控制系统、紧急制动辅助，驾驶员配合辅助系统驾驶车辆。这两个层级被归类为汽车辅助驾驶阶段；
半自动驾驶，车辆的主动辅助功能发展到一定阶段后，不同的辅助功能开始集合协同，发挥例如自动泊车、自动并道、拥堵辅助等功能。目前大部分驾驶辅助系统产品都处于这一层级，我们所处的时代也是驾驶员基本辅助功能成本大幅降低，功能大面积普及应用并且在低售价车型上出现，同时自动驾驶以及有先决条件的自动驾驶正在慢慢显现。
<title>标题:在华自动驾驶致死车祸开庭，特斯拉否认责任:辅助系统。	<resource>来源及时间:盖世汽车网  4小时前	<link>链接:http://auto.gasgoo.com/News/2016/09/210208028260368286509_2.shtml	<content>新闻内容:采购产品：前后保险杠、A柱饰板
采购产品：备胎支架
<title>标题:乌鲁木齐市公安机关面向社会公开招聘便民辅助人员。	<resource>来源及时间:光明网  14小时前	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116333263.htm	<content>新闻内容:本报讯9月20日，2016年乌鲁木齐市公安机关面向社会公开招聘便民辅助人员（事业编制）工作启动。
记者了解，此次计划招聘1800名便民辅助人员。《招聘简章》在红山网（http://www.hongshannet.cn）、乌鲁木齐市人力资源和社会保障局（http://wlmq.xjrs.gov.cn）、乌鲁木齐市人事考试网（www.wlmqrsks.com）发布，9月20日14：00-9月24日24：00网络报名，笔试时间定于10月1日上午进行，考试科目为《综合知识》，包括行政职业能力测验和申论。
请各位报考人员关注乌鲁木齐市人事考试网发布的招聘信息及安排，仔细阅读《招聘简章》，对照自身条件和岗位要求诚信报考，确保报名信息真实有效。请报考人员抓紧时间报名，避免高峰时段集中注册造成网络拥堵。此次招聘考试不指定考试用书，不举办任何形式的培训班，请广大考生提高警惕，切勿上当受骗。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:2016宁夏计算机辅助普通话水平测试流程。	<resource>来源及时间:华图教育  3小时前	<link>链接:http://nx.huatu.com/2016/0921/1495255.html	<content>新闻内容:地址：中卫市沙坡头区应理北街西侧供销社2号商业楼108号（协和医院向南50米）电话：17711807331
考试信息|QQ在线指导考试时间微信报考指导时政热点公益讲座
辅导资料|备考技巧行测辅导申论辅导申论热点面试辅导每日一练笔试辅导班
考试信息|QQ在线指导考试时间微信报考指导时政热点公益讲座
辅导资料|备考技巧行测辅导申论辅导申论热点面试辅导每日一练笔试辅导班
辅导资料|备考技巧行测辅导申论辅导申论热点公共基础知识面试辅导每日一练笔试辅导班面试班
辅导资料|备考技巧行测辅导申论辅导申论热点面试辅导每日一练笔试班
招考信息|报考指导招考信息时政热点考试快讯公益讲座
辅导资料|备考技巧行测辅导申论辅导申论热点面试辅导每日一练笔试辅导班
试题资料|医疗卫生招聘医师资格执业药师护士资格卫生资格
招考信息|报考指导招考信息时政热点考试快讯公益讲座
辅导资料|备考技巧行测辅导申论辅导申论热点面试辅导每日一练笔试辅导班
辅导资料|备考技巧行测辅导申论辅导申论热点面试辅导每日一练笔试辅导班
招考信息|报考指导招考信息时政热点考试快讯公益讲座
辅导资料|备考技巧行测辅导申论辅导申论热点面试辅导每日一练笔试辅导班
招考信息|报考指导招考信息时政热点考试快讯公益讲座
辅导资料|中学招考资料小学招考资料幼教招考资料面试辅导备考技巧每日一练
您当前位置：公务员考试网>宁夏公务员考试网>招考>招考信息>2016宁夏计算机辅助普通话水平测试流程
计算机辅助普通话水平测试的流程分为：考生候考、考场叫号、考生备考、上机测试四个阶段。
二、考场叫号：考务人员按照编组顺序点名，引导应试人进入备测室。
三、考生备考(备测室)：进入备测室，考务人员采用抽签的方法引导应试人在指定备考位置就座，备测时间为10分钟。其间，考务人员要仔细核查应试人身份，确认后请其签字，监督应该人不得在试卷上作记号，不得与他人交谈，不得向考务人员作任何有关考试内容的提问，不得携带任何资料、录音(录像)器材等，并关闭通讯工具，否则视为考试违纪。
应试人须严格按照计算机测试系统的提示和程序进行操作和测试。测试过程中除必要的操作外，应试人不得随意设置和操作计算机，由此造成的计算机及其配件损坏，应试人应承担相应的赔偿责任。
上机测试操作详情请阅读《计算机辅助普通话水平测试应试指南》和《计算机辅助普通话水平测试操作指南》。
<title>标题:做试管婴儿不再查准生证。	<resource>来源及时间:新蓝网  3小时前	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12228857.html	<content>新闻内容:9月20日，国家卫生计生委发出《关于简化人类辅助生殖技术治疗时生育证明查验程序的通知》，指出经批准开展人类辅助生殖技术的医疗机构在实施人类辅助生殖技术治疗时，不再查验患者夫妇的生育证明，只需夫妇双方提供身份证、结婚证，作出符合计划生育政策的书面承诺。各级卫生计生行政部门要加强事中事后监管，依法依规查处政策外多孩生育。
根据原卫生部规定，“开展人类辅助生殖技术的医疗机构在为不育夫妇治疗时，必须预先查验不育夫妇的身份证、结婚证和符合国家人口和计划生育法规和条例规定的生育证明原件，并保留其复印件备案”。全面两孩政策实施后，各地实行生育登记服务制度，对生育两个以内（含两个）孩子的，不再实行审批。
<title>标题:卫计委:人工授精试管婴儿将免查生育证明。	<resource>来源及时间:中国青年网  13小时前	<link>链接:http://news.youth.cn/gn/201609/t20160921_8676849.htm	<content>新闻内容:9月20日下午，国家卫生和计划生育委员会在官网上发布通知称，患者夫妇在医疗机构接受人类辅助生殖技术治疗时，不需要再提供生育证明，只需提供夫妇双方的身份证、结婚证，作出符合计划生育政策的书面承诺即可。
这也意味着，今后接受人工授精、试管婴儿等辅助生殖技术治疗的夫妇，无需提供生育证明。
通知还附上了9月6日印发的《国家卫生计生委关于简化人类辅助生殖技术治疗时生育证明查验程序的通知》。
而在这份印发于9月6日的通知中，国家卫计委称，本着减少环节，精简办事程序、方便群众的原则，决定简化人类辅助生殖技术治疗时生育证明查验程序。
此前，根据原卫生部2003年印发的《关于修订人类辅助生殖技术与人类精子库相关技术规范、基本标准和伦理原则的通知》规定，“开展人类辅助生殖技术的医疗机构在为不育夫妇治疗时，必须预先查验不育夫妇的身份证、结婚证和符合国家人口和计划生育法规和条例规定的生育证明原件，并保留其复印件备案”。
此次政策调整，对于需要通过辅助生殖技术（比如人工授精、试管婴儿等）实现育儿愿望的家庭来说，无疑是个好消息。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:极战联盟辅助篇攻略，广寒仙子嫦娥的正确使用方法。	<resource>来源及时间:7k7k小游戏  7小时前	<link>链接:http://news.7k7k.com/content/20160921/834163.html	<content>新闻内容:高手进阶：塞维尔打法格罗姆技巧寒冰出装上单猩猩天地桥模式
跨时代MOBA页游《极战联盟》随着站桩adc的崛起，辅助的保护能力比起开团能力让人更为看重，这时候，广寒仙子-嫦娥无疑是你最佳的选择。嫦娥反手能力强，控制多，保护能力一流，但是先手能力不足，伤害过低，大招用不好容易坑队友，接下来小编带领大家具体了解一下。
嫦娥离开居住了数千年的广寒宫，穿过混沌魔方，将银色的月光洒遍永生战场，细细寻找每一处缝隙。因为听西王母说，这里可能有真正的永生之力，可以试试帮助后羿重生。如果能赶在宇宙终结前团聚，也算是一种圆满。
我在精华里穿插了1个冷却，并在雕纹里也穿插了3个，这样能让我初始冷却减缩有5%，而嫦娥主要是控制，所以带法穿的线上压制能力不如带ad的压制力，打团并不需要你来制造伤害，你的主要作用的就是保护的限制。
我为什么觉得嫦娥适合，因为嫦娥的保护能力实在是太强了，可以这么说，论保护能力，哪怕是锤石，星妈，莫干那的保护都没嫦娥强，一个击飞，一个强制位移，一个护盾还能加攻击力，一个减速。这个保护能力简直是对面前排和突进的噩梦。所以如果你的adc是这类站桩输出而且没有位移技能的adc，嫦娥辅助是你最好的选择，没有位移的adc的输出都会比有位移的adc的输出高很多，所以就需要你来保护他。
团战你就哪里都不去，站在你们后排做保护，而且如果是残局，嫦娥的追杀能力一样出色，强大的移动速度，q的瞬发和雅典娜e的距离差不太多，而且宽度更大，留人不是大问题，如果你玩的溜甚至能利用闪现强开团。
攻略只是建议，而不是万能的，所以大家不能完全的被攻略所束缚，只有最适合自己的，没有最适合英雄的，只希望小编的攻略对大家有所帮助和启发。
上一篇:极战联盟元素守护符文推荐始祖灵兽推荐装备攻略下一篇:没有了
关于我们|业务合作|小游戏|游戏社区|网页游戏|网站地图
<title>标题:2016年青岛红岛经济区(高新区)辅助性工作人员招聘笔试有关事宜的...。	<resource>来源及时间:山东联创世华公考网  2小时前	<link>链接:http://www.lgwy.net/index.php?s=/index/index/getnews/id/43709.html	<content>新闻内容:根据《2016年红岛经济区(高新区)辅助性工作人员招聘公告》相关要求,现将本次招聘工作笔试有关事宜通知如下：
1.请通过资格初审进入笔试人员于2016年9月21日上午9:00至2016年9月22日下午16:00，登陆红岛经济区（高新区）网上报名系统，按要求输入身份证号、报名序号登陆，自行下载打印笔试准考证。
5.本次招聘工作有关事宜将统一在青岛高新区官方网站（http://gxq.qingdao.gov.cn）及“红岛人才”微信平台发布，请应聘人员随时关注，查看相关信息。因本人原因错过重要信息而影响考试聘用的，责任自负。
<title>标题:17款美规版奔驰GLS450停车辅助超值选购。	<resource>来源及时间:汽车时代网  8小时前	<link>链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201609/239372.html	<content>新闻内容:近日店内17款美规版奔驰GLS450现车到店，最新报价优惠，多款配置颜色可选。17款美规版奔驰GLS450刚毅而灵动的车身线条，使整个车身更显尊贵气派。店内车辆关单、商检齐全，当日提车，全国购车皆可办理分期付款。更多优惠促销请致电天津中信远大国际贸易有限公司，购车咨询热线：13072228912袁军(全国多地已开设展厅随时看车当日提车详情电询)详情请见下表：
配置：P01高级包灯光包外观包停车辅助包全景天窗哈曼音响三区空调后排易入后娱预留发光星标加热/冷却前杯架无烟煤杨树木质装饰拖钩车轮锁
购车咨询热线：13072228912袁军(全国多地已开设展厅随时看车当日提车详情电询)
内饰选用更加高级的材料，做工也更加细致，更加具有豪华感。另外在配置及功能方面，奔驰也为新一代奔驰GLS450做了升级。提供了丰富的驾驶辅助系统及高科技配置。夜视系统、盲点监测、自动加热雨刷系统、行人探测刹车系统、防碰撞驾驶辅助系统等都悉数登场。
购车咨询热线：13072228912袁军(全国多地已开设展厅随时看车当日提车详情电询)
17款奔驰GLS450宽大，舒适，陆上公务舱的感觉非常到位，第二排座椅前设置了影音娱乐系统，并可自由调节后排空调及座椅加热。17款奔驰GLS450的实用性简直无懈可击，无论什么工作都能自如胜任。17款奔驰GLS450的内饰进行了新的设计，但也对部分GL的经典设计进行传承。如空调的出风口，多媒体操作面板，空调操作区等处都在现款GL的基础上进行了小幅度优化，精髓得以保留。做为一辆全路况SUV，17款奔驰GLS450强大的四驱系统必不可少。
购车咨询热线：13072228912袁军(全国多地已开设展厅随时看车当日提车详情电询)
购车咨询热线：13072228912袁军(全国多地已开设展厅随时看车当日提车详情电询)
<title>标题:广州招警考试:2016年广州知识产权法院招聘35名聘用制司法辅助人员...。	<resource>来源及时间:中公网  9小时前	<link>链接:http://gd.offcn.com/html/2016/09/68739.html	<content>新闻内容:招警考试网：2016年广州知识产权法院招聘35名聘用制司法辅助人员公告已发布，报名时间：9月19日至26日。报名方式：现场报名和网上报名。更多招警考试备考信息，请点击广东招警考试网。
根据工作需要，我院决定公开招聘聘用制司法辅助人员35名，其中审判辅助人员20名、文员15名。现将有关事项公告如下：
(一)审判辅助人员
<title>标题:新乡市市政设施管理处管道疏通车辅助用喷头项目(二次)结果公告。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  8小时前	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/success/2443141.html	<content>新闻内容:新乡市市政设施管理处管道疏通车辅助用喷头项目（二次）结果公告
北京建智达建筑咨询有限公司受新乡市市政设施管理处的委托，对管道疏通车辅助用喷头项目进行询价招标，按规定程序进行了开标、评标等工作，现就本次询价结果公布如下：
三、项目名称：新乡市市政设施管理处管道疏通车辅助用喷头项目
下一篇：华南师范大学网络设备及相关服务采购项目中标公告
<title>标题:辅助生殖技术治疗不再查验生育证，将依法依规查处政策外多孩生育。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月20日 19:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/index/content/2016-09/20/content_6810340.htm?node=20908	<content>新闻内容:法制网北京9月20日讯记者王开广国家卫计委今天发布的《关于简化人类辅助生殖技术治疗时生育证明查验程序的通知》指出，经批准开展人类辅助生殖技术的医疗机构在实施人类辅助生殖技术治疗时，不再查验患者夫妇的生育证明，由患者夫妇作出符合计划生育政策的书面承诺即可。
据称，此举每年将使近百万对不孕不育夫妇受益。国家卫计委同时要求各级卫生计生行政部门要加强事中事后监管，依法依规查处政策外多孩生育，维护正常生育秩序。
据了解，原卫生部2003年印发的《关于修订人类辅助生殖技术与人类精子库相关技术规范、基本标准和伦理原则的通知》（卫科教发〔2003〕176号）规定“开展人类辅助生殖技术的医疗机构在为不育夫妇治疗时，必须预先查验不育夫妇的身份证、结婚证和符合国家人口和计划生育法规和条例规定的生育证明原件，并保留其复印件备案”。全面两孩政策实施后，各地落实中央决定要求，实行生育登记服务制度，对生育两个以内（含两个）孩子的，不再实行审批。
<title>标题:别人家的暴走队伍，奶爸辅助神装翻身做主。	<resource>来源及时间:多玩游戏  18小时前	<link>链接:http://dnf.duowan.com/1609/338343606760.html	<content>新闻内容:说个刚刚出炉的我团长的事情。讲道理，那句“当主C掉线了我会让马蹄卡知道什么叫残忍”我觉得就跟深渊出毕业腰带掉线一样。属于别人家的故事和别人家的截图。直到今天我见到了一幕。
说个刚刚出炉的我团长的事情。讲道理，那句“当主C掉线了我会让马蹄卡知道什么叫残忍”我觉得就跟深渊出毕业腰带掉线一样。属于别人家的故事和别人家的截图。
标准的输出+奶+控制+辅助的队伍。
手机加点模拟器，游戏更新抢先爆料个人面板随时看，多玩论坛海量视频
<title>标题:胚胎组蛋白修饰新发现，有望改进生殖辅助技术。	<resource>来源及时间:网易科技  2016年09月20日 00:24	<link>链接:http://tech.163.com/16/0920/00/C1C8J7AN00097U81.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：上海专家发现胚胎组蛋白修饰建立过程，有望改进生殖辅助技术）
上海专家发现胚胎组蛋白修饰建立过程，有望改进生殖辅助技术
中国近年来不孕不育症存在着上升的趋势，数据显示，中国平均发病率为12.5%-15%，患者人数超过5000万。相比之下，我国“试管婴儿”的成功率维持在40%-60%，难有大幅度提高。而近日发表在国际学术期刊《自然》的一项重大研究进展，有望改变这一局面。
澎湃新闻（www.thepaper.cn）9月19日获悉，这项研究由同济大学附属第一妇婴保健院首席科学家高绍荣研究团队在国际上首次发现。他们从全基因组水平上揭示了哺乳动物植入前胚胎发育过程中组蛋白H3K4me3和HK27me3的修饰建立过程，这一研究成果为优化植入前胚胎的质量提供可能，有助于提高辅助生殖技术的成功率，未来有望造福更多的反复流产、胚胎停育、不孕不育患者。
什么叫组蛋白修饰？研究团队介绍，组蛋白修饰是指组蛋白在相关酶作用下发生甲基化、乙酰化、磷酸化等修饰的过程，“说得形象些，修饰如同捆绑在基因上的一些物质，有些是‘锁’，有些就是‘绳子’，捆绑得牢不牢、捆绑的方式和数量等，都会决定基因最终会不会发生变化，从而影响胚胎的发育。”
高绍荣研究团队成员介绍，哺乳动物的发育起始于精子和卵细胞结合后的受精卵，早期胚胎在植入前发育过程中经历了剧烈的表观遗传修饰的变化，并第一次出现细胞分化。如果在这一过程中“组蛋白修饰”出现异常，就会导致胚胎发育异常，甚至植入前胚胎死亡。
“在人体中组蛋白修饰有几十种甚至更多，但究竟哪一种或者哪几种对基因表达发挥着重要调控作用，在国际上都没有人发现过。”研究团队成员介绍，此次研究利用小鼠试验，首次建立起哺乳动物植入前胚胎发育过程中的组蛋白H3K4me3和H3K27me3修饰图谱，并发现了植入前胚胎发育特殊的表观遗传调控机制。
同济大学附属第一妇婴保健院院长段涛表示，在临床上常常会看到很多人尝试辅助生殖技术失败，医生能做的就是帮患者选择好的胚胎进行植入，但对于究竟是什么造成了胚胎发育异常，临床研究没有办法得知，“这（高绍荣团队研究成果）预示着将来在辅助生殖技术的运用中，在胚胎植入前就可先筛查优劣，并有可能优化胚胎质量，从而提高辅助生殖胚胎植入后的成功率，造福更多渴望新生命的不孕家庭，同时为将来提高辅助生殖成功率提供基础研究和发展方向。”段涛表示，这项发现今后有望让“包装基因”成为一种可能，譬如将“坏”的基因片段进行剪辑或加固等特殊技术处理，让胚胎朝着优良的方向发展。
用微信扫码二维码
<title>标题:一张图玩转!《守望先锋》辅助职业指南。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年09月20日 15:34	<link>链接:http://games.sina.com.cn/yxbk/wy/2016-09-20/doc-ifxvyqwa3598649.shtml	<content>新闻内容:国外大神MylesGlacken用大数据法教你玩辅助英雄。小编表示，有了这张图，妈妈再也不担心我玩辅助了。感谢微博@狂丸菌的翻译
<title>标题:S7蛤蟆辅助天赋加点图，英雄联盟S7蛤蟆辅助符文天赋加点出装全攻略。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月20日 20:34	<link>链接:http://www.chinaz.com/game/ontips/2016/0920/583674.shtml	<content>新闻内容:S7蛤蟆辅助天赋加点图英雄联盟S7蛤蟆辅助符文天赋加点出装全攻略。英雄联盟中有个英雄让大家十分头疼，但玩起来又十分有趣，那就是河流之主塔姆，有些人也叫它蛤蟆，其实人家明明是鲶鱼好么。今天小编为大家带来了s7蛤蟆辅助天赋符文出装lols7河流之主塔姆辅助怎么玩，感兴趣的朋友快来看看吧！
解析：红色9护甲，黄色9生命值，蓝色5魔抗4法力回复，3个护甲大精华。
以上就是由斗玩网小编为大家带来的S7蛤蟆辅助天赋加点图英雄联盟S7蛤蟆辅助符文天赋加点出装全攻略。希望能帮助到大家，祝大家游戏愉快！
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:来自朱玉龙的分享:全球主要汽车企业辅助驾驶ADAS信息回顾(一)。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年09月19日 10:33	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160919/n468693838.shtml	<content>新闻内容:3）各个车企的相关PPT介绍
BMW在汽车主动安全领域投入很早，其研发的时间轴如下
2013年堵车辅助驾驶(TrafficJamAssistent)
2013年宝马与大陆集团签署合作协议开发HAD系统，联合开发电子自动驾驶系统，能够支持高度自动化的驾驶操作
宝马将与英特尔、摄像头软件公司MobileyeNV合作，让其自动驾驶汽车在2021年上路，为自动驾驶车辆建立一个产业标准的开放性平台。
Pre-Safe主动安全防护系统这个概念始于1989年，2002年才正式使用于Mercedes-BenzS-Class上，前身为「IntegralSafetyConcept整合式安全防护概念」.
2002年加入全刹车辅助
DistronicPlus定速安全车距系统，其实就是ACC自适应巡航控制系统（AdaptiveCruiseControl），目前装置有77Ghz跟24GHz长短波雷达。
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:辅助孩子养成良好的学习习惯。	<resource>来源及时间:泸女郎  2016年09月20日 13:00	<link>链接:http://mm.lzep.cn/2016/0920/205803.shtml	<content>新闻内容:独立进行思考是真正学习知识必须要养成的一种学习习惯，它可以使人时刻对所学的知识进行检验和复习，保证自己掌握知识的准确性。
建议一指导孩子养成工整书写的习惯
工整书写是一个良好的学习习惯，它可以反映出一个人对学习和生活的态度，并能展示他独特的个性。虽然随着信息时代的来临，电脑日益普及，但是硬笔书写仍然是日常生活中不可缺少的一项基本技能，孩子如果从小能够养成工整书写的学习习惯，必然能使他一生的学习生活都受益无穷。
父母在对孩子进行早期教育时应该把书写练习当做孩子的一个专门课程，有针对性地对他们进行训练。例如指导孩子学会正确的坐姿、握笔的姿势，告诉孩子一些基本的书法知识，例如字的基本构成、笔画顺序和字间距的问题等。对于孩子错误的书写姿势，父母应该及时纠正，如果有条件，可以送孩子去书法班练习一下，同时父母应随时对他们的书写习惯进行监督。
建议二指导孩子养成合理安排时间的习惯
对于那些没有时间观念的孩子，父母可以在与他们协商后制订一份科学合理的时间安排表，并且设置一定的奖惩措施，促使孩子在规定的时间内完成任务，培养他们合理安排时间的良好习惯。
建议三指导孩子养成独立思考的习惯
有一次，女儿在背王维的一首古诗时问妈妈：“王维当时到底是一种什么样的心情呢？”妈妈告诉她：“你把诗里每个词、句都弄明白了吗？诗的大意你清楚了吗？如果这些都做到了，你再去找找王维的资料，查一下他写这首诗的时候生活状况是什么样的。”在妈妈的指导下，韦碧菡解决了这个问题，并且对这首诗的记忆也更加深刻了。
父母要重视孩子的提问，认真地回答孩子的问题，鼓励孩子在学习时多思考，多提出疑问，不要读死书，并且指导孩子去寻找问题的答案，在这个发现问题与解决问题的过程中，孩子便会养成独立思考的良好学习习惯。
双生姐妹花相伴
精彩图文|近期全国气温跳水，导致满街的妹纸全副武装，搞得宅男上街的动力完全丧失。
投稿邮箱（违法和不良信息举报邮箱）：news@lzep.cn网友群：150608067通讯员群：87209105媒介、频道合作：media@Lzep.cn广告合作：yyd@Lzep.cn
<title>标题:未来已经到来:特拉斯Autopilot自动辅助驾驶再升级。	<resource>来源及时间:安卓中国  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://www.anzhuo.cn/news/p_14559	<content>新闻内容:安卓中国9月20日消息，特斯拉即将向车主推送的8.0版本软件，在该软件中最显著的变化就是Autopilot自动辅助驾驶升级。特斯拉通过使用车辆搭载的雷达，采用更先进的信号处理，生成一幅世界的影像。该雷达是Autopilot自动辅助驾驶配套硬件的组成部分，全部2014年10月之后出厂的特斯拉车型都搭载了这一雷达。一直以来，该雷达一直是主摄像头以及图像处理系统的辅助传感器。
深思熟虑之后，特斯拉相信该雷达可以被用作主控制传感器，且不需要摄像头确认视觉形象识别。这是一个不平凡的、反直觉的问题---想一想，雷达呈现出的世界是多么奇特！光子在波长运行中可以轻易地穿越雾、粉尘、雨、雪，然而金属物品看起来如同镜子。雷达可以识别人，但是他们被显示为部分透明。木制品和涂色塑料制品这些对人类而言显而易见的物品，对雷达而言，几乎都像玻璃一样透明。
因此，如何避免由于错误报警而导致车辆停止行进，是使用雷达带来的一个大问题。在车辆即将撞上大型物体时，刹车是必要的----但不应该是为了避开一个苏打水罐。这些不必要的刹车行为，轻则带来负面情绪，重则导致驾驶员受伤。
为了解决误识别障碍物从而导致频繁刹车制动问题的第一部分，是拥有更为详细的点云数据。空中升级8.0系统对现有雷达功能的解锁，使得每一个雷达可以探测到比之前多六倍的周边物体，并且有能力在每一个物体上获得更多细节信息。
减少误识别的第二部分包括以十分之一秒的速度，整合雷达的影像帧汇编成现实场景的3D“影像“。(通常)通过单一影像帧，很难知道物体是移动的，静止的，或者只是反光造成的虚像。通过比较包含车辆速度、预期轨迹信息的连续影像帧，车辆可以分辨前方物体是否是真实的，同时评定碰撞的概率。第三部分就更加复杂。当行驶中的车辆正在接近一个路标位于坡顶的上行高速公路，或一个路标位于桥下的下行桥梁时，这种视觉上的落差，经常看起来像是碰撞路线。而导航和高精准GPS都不足以判定车辆是否将要通过此路段。到车辆接近道路变道口时再刹车为时已晚。
这种情况下，车队学习功能便派上用场。一开始，车队不会采取任何行动，而只是识别出路标、桥梁和其他静止的物体，并通过雷达绘制地图。汽车电脑在后台将核实其预计应该刹车、与驾驶员的实际行为进行比较，并将这些数据上传至特斯拉数据库。如果一些车辆安全通过被雷达标定的物体，无论Autopilot是否开启，这个物体将被加入地理编码的白名单（被标注安全）。即使数据显示某一地段因误判而导致刹车行为的几率很小，车辆依然会在摄像头没有探测到前方障碍物的情况下，采取轻微制动。随着系统的不断优化，当雷达确定99.99％发生碰撞的可能性时，刹车强度将会逐步提升至全力制动。或许这不能彻底地避免碰撞的发生，但明显的减速，会使车上乘客受到严重伤害的机率大大降低。
<title>标题:迷城物语辅助宠物哪只好，极品辅助宠物排行榜。	<resource>来源及时间:4399  2016年09月20日 17:35	<link>链接:http://news.4399.com/mcwy/xinde/m/677000.html	<content>新闻内容:宠物是迷城物语中玩家不可缺少的重要小伙伴。迷城物语辅助型宠物哪只比较好?迷城物语辅助型宠物选择哪只?接下来就由小编我为大家带来极品辅助宠物排行榜。
首推迷梦龙，迷梦龙的技能能够回复所有友方HP，并增加其防御力(自动施放)。迷梦龙是辅助宠物中最好用的一只。技能加血又能加防。同时它的敏锐属性是最高的。
以上就是小编我带来的迷城物语极品辅助宠物排行榜。
迷城物语宠物推荐攻略宠物选择方法介绍
<title>标题:改善马对腿部辅助响应教学，让你和你的马儿更默契。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月19日 19:38	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/o/e/2016-09-19/doc-ifxvyqvy6720446.shtml	<content>新闻内容:之后可以练习再次立定，松开缰绳，轻踢脚跟再次疾驰；之后向前进入跑步、立定、慢步并放下缰绳——经过这样的练习，马的慢步就更进入状态了。骑手使用轻踢脚跟扶助，而不要用腿夹住马的两侧，在马表现好的时候轻拍它的颈部。
如果长时间练习步伐，马就会反抗，所以可以用慢步的方式让马休息，之后再加快步伐，再次让马投入训练。骑手需要让马保持健康的身体，也需要时常让马走出训练场。在马比较懒散时，需要多做一些活动来保持健康。
文章关键词：腿部辅助响应教学
<title>标题:一套以龙为辅助来构筑的宇宙龙术。	<resource>来源及时间:游戏港口  2016年09月20日 11:30	<link>链接:http://www.gk99.com/oln/20160920/148190.html	<content>新闻内容:今天为大家带来的一套新的宇宙术，现在这个版本全民玩龙，没有龙的卡组我都快不知道怎么玩了。所以今天为大家带来一套以龙为辅助来构筑的宇宙龙术，因为随从质量增加，曲线的平滑，在这个版本中战绩不错。
酸性软泥怪：这个版本大家都知道是战士、萨满、猎人的世界，你在天梯中非常容易见到这个三个职业，而这三个职业现在目前都配备了双武器，战士的小斧子、萨满的小爪子、猎人的弓。这些武器在低费对于场面的压制是非常厉害的，特别是斧子和爪子，所以在前期如果你能拿到软泥怪吃掉对方的武器，可以很有效的打乱对方的节奏。相比来说哈里森就显得非常的拖沓了。
虚空幽龙史学家：这张卡我一直认为是一张被低估的卡牌，在之后的卡组构建中他会越来越被重视，首先在慢速局的对战中，这张卡可以为你提供一张强大的后期随从（因为龙类中的传说随从很多，往往也很强力。），在前期也可以为你提供一些4费的龙，比如龙人，暮光守护者等等，这些都是很不错的4费随从。特别是在配合铜须的作用下，能够极大的补充优质随从。另外特能使得你的龙类机制有足够的龙来触发。
铜须：这套卡牌中的战吼实在很多，只要能够激发到1-2个都是非常赚的，另外铜须和索瑞森一样是强大的自带嘲讽卡牌，在随从的缺少的情况下，拿来卖一下也是不错的。
王牌猎人：自从费用被上调和碰碰的离去之后，大概对于王牌是越来越不重视了。现在很少的人带。但是这个版本螺丝基本上成为了各大职业必备的卡牌，那么作为宇宙术在解螺丝的能力上除了虹吸之外也没有更好的办法，所以王牌成了一个很好的选择，既可以针对螺丝也可以针对所有7攻以上的随从，在实际的使用中效果很不错。
书卷之龙：这张龙的到来就像我预测的那样，对于整个天梯都有一定的影响，他的影响力甚至超越了一些非常一般的橙卡。书卷龙超大的杀伤范围（只要是3攻及3攻以下的都可以），对于很多职业的特殊随从，和4费左右的随从都是拥有绝对的威胁。另外他还提供了龙的附加属性。所以说很强。
打法：在打法上和传统的宇宙术并没有什么区别，但是相对来说我们的随从质量更高，而不是一味的苟活，如果在手风比较顺利的情况下，甚至可以依靠随从的质量很好的压制住对面。越往后打对于我们越有利，在内战中和慢速对战中注意选择变大王的时机，不一定非要因为血量的问题被动的变大王，往往可以根据场面上的情况来选择是否主动变身。
留牌：一般情况下尽量去找2费的随从，末日、软泥、黑市摊贩都是不错的选择。如果是己方先手的话可以留下末日、软泥、黑市摊贩，后手的话可以留下一张小鬼首领。如果对面的职业是猎人也可以在留下一张死亡缠绕。来应对猎人的1费蝙蝠。一般情况下不需要主动去留AOE。
关于游戏港口|联系方式|媒介指引|法律声明|网站地图|人才招聘|媒体合作
健康游戏公告:抵制不良游戏拒绝盗版游戏注意自我保护谨防受骗上当适度游戏益脑沉迷游戏伤身合理安排时间享受健康生活
<title>标题:守望303战术心得:为何3肉3辅助这么强?。	<resource>来源及时间:17173  2016年09月19日 13:00	<link>链接:http://news.17173.com/z/ow/content/09192016/134213941.shtml	<content>新闻内容:英雄：突击型英雄|重装型英雄|防御型英雄|支援型英雄
这种303阵容给人imba的感觉是imba在它几乎颠覆了我们平常游戏时的那种通常认识，通常游戏一般都是见面先poke，压低血线积攒能量寻求开团时机打团结束。而303是求你poke我，你poke我来帮我的3辅积攒大招，哪怕送了你一两个大招也无所谓只要我辅助有了1-2个大招我就可以直接乎你脸，然后利用辅助大招再养出3肉大招，一旦3肉养出大招尤其是大锤或者毛妹大，即使303一方被击杀1-2人也可以快速清理掉另一方剩余人员。通常游戏这样情况发生以后另一方就会寻求击杀303一方的辅助，这时你会发现单一的源氏或闪光等英雄根本无法有效击杀3辅，3辅小技能充足的情况下下反杀能力非常之高，即使技能不充足保命能力也非常的优秀，很可能死神一个大或者源一个拔刀3辅助都没死，让人感觉无从下手，或者是你们费了九牛二虎之力杀了对面三辅，而303的3块肉却把你们打得支离破碎，最后就是感觉打肉打不死，打辅助正面崩盘不知如何处理。
具体到这种阵容的打法其实就是一种很简单粗暴的打发，就是尽量抱团安娜和尚适当挂后，以安娜为核心，双方距离远时安娜和尚去抽奖，抽掉了对面人可以立刻开团，没有抽到就求对面poke来养本方3辅的大，再用3辅大来养3肉大以此形成循环。有效率的303会给人打不死辅助大招不断的感觉，尤其是在地形相对狭窄的区域，3肉乎脸的威力最大。
1.纯推车图，纯推车图不管进攻防守几乎都很适合303的阵容，303阵容在没有大招形成循环时是最尴尬的，而推车图随着车的移动战场也是在一直变化的。防守时适当的放车移动一段距离可以有效的提高三辅生存提高大招效率，有心的同学可以仔细观察下，控制图占点图的击杀死亡数字远远高于推车图，3辅不死就意味着辅助大招越多，这种情况是303这种大招循环阵容最喜欢的。进攻时节奏更是时刻掌握在本方手里。
2.占点推车混合图，奴巴尼和新图艾兴瓦尔德占点时不是很适合303阵容，奴巴尼宽阔的2楼是303一个隐藏的隐患，当你想乎脸时最怕的是敌人四分五散有高有低，这种地形很容易被高机动英雄造成前后脱节，即使没有脱节一个铁窗麦克雷也够喝一壶的，毕竟面对303打起来只要不是帕金森麦克雷每次团战都会有大。新图艾兴瓦尔德防守占点时地图过于复杂，虽然桥头只有一个洞，但是法鸡dva源氏等都可以从其他地方飞进来，也许你打的正欢后面法鸡两发增强炮你3辅就掉人了。进攻好很多毕竟桥洞那里非常适合303，但是一但对方放弃桥洞进入点内防守303进攻会显得效率不足，毕竟各种铁窗英雄在这个图层出不穷。而艾兴瓦尔德进攻推车阶段对于高台清理直接交给带着鸡妈大的猩猩是最好不过的。
3.占点图，任何占点图A点只要稍微注意下铁窗英雄都可以用303带3服大招乎脸碾压过去，但是在B点花村不是很适合303，同理奴巴尼占点阶段，现在防守方复活时间是8秒，少了两秒复活时间很关键，一旦一波没有拿下后，地图高地差大很容易容易成就复活后的敌方铁窗LYB。沃斯卡亚B点狭窄相对好打很多只要一波莽进去了赢面就很大了。而阿努比斯，进攻简直就是为303定制的图，B点内几乎没有任何妨碍物，防守方只要出来路面就要面对3块肉的乎脸，唯一要注意的是不要被后面反方向出来的LYB偷掉1个以上辅助。至于占点图防守303A点防守还是可以的唯独害怕的是对方一波莽进点，因为303大招形成循环毕竟需要时间，一旦对方抓住这点一波莽近点吃掉没有什么能量挂后的和尚安娜303就很尴尬了，而b点防守同样在303大招缺少时是一个致命弱点。
4.控制图，控制图用303碰到放狗很容易造成悲剧。控制图首先是一种强制双方不断开团打架的一种图，其次因为地图地形都比较容易绕后，所以各类高机动英雄非常容易骚扰3辅和3肉，尤其面对2个或者以上的高机动英雄是3辅的存活能力直线下降。
3.对地形需求较高，一但被小美之类的关门隔开或者前排冲动一下脱离辅助治疗区域很无力。
1.鸡妈这个英雄在303阵容里面是一个十分关键的位置，首先枪要准，这个准不是奶的准，是打的准，尤其是打闺女，天上有闺女的时候要第一时间和尚挂球妈妈把闺女逼下去，这点很关键，法鸡shiftCD时间很长，如果任由法鸡在天上飞，甚至带个天使的增强炮，那队后排3辅的压力会非常非常大，搞不好随缘曾两下就会掉人，在我们刚开始玩303的时候没少被对面双飞poke死辅助。其次鸡妈要懂得猥琐，对地图要熟悉，将自己射程优势尽量最大化，当你感觉到对面dps可能要找你的时候直接往人群里扔个E然后换位置，不要想着去睡对方反杀之类的，你的E技能扔给人群里比你杀个人的作用要大得多。作为一个狙击位不管什么时候都要猥琐，不要被对方轻易凸到自己脸上。
2.和尚和尚在303的3辅里面还担任着半个突击位的角色，和尚的球挂上以后不管是己方还是敌方人员都要消失在视野内3秒以后才会失效，这一点一定要记住，例如给本方大锤挂球以后你就可以退到一个相对安全的敌方来观测敌方英雄走位，没有必要时时刻刻都关注着战场，只要保障你的球不消失即可，随时观测周围环境，与鸡妈形成良好互动可以更好的提高本方辅助存活率。
和尚的易伤是个很有学问的技能，在303阵容当中一旦本方大招打出来以后是绝对不会缺dps的，所以和尚易伤在303里面通常第一优先目标永远是有法鸡挂法鸡，没有法鸡挂高机动英雄，绝对不要看到对面有头猪去给猪挂个易伤或者给大锤挂个易伤之类的，这么做的目的是更好观测敌方高机动英雄的位置，比如敌方有源氏或是裂空死神在你视野里面要第一时间挂易伤，这样虽然3秒后易伤会消失，但是通过这3秒透视易伤的位置你也可以知道对方大概位置，并且可以判断对面大概可以从哪几个位置绕后，这是十分关键的。我们车队就经常碰到死神挂着易伤传送绕后的情况。另一种情况是对面有猩猩之类的跳脸英雄，这种时候和尚就是半个突击位，有跳脸英雄的时候和尚不要习惯性右键，右键僵直非常大，要随时做好给这些跳脸英雄挂易伤的准备。
3.DJ303里面的DJ基友反馈是最累的，我通常只玩鸡妈和尚和毛妹没有玩过DJ，但是根据基友反馈303里面的DJ是强音永远不够用的感觉，通常都是麦里喊开团了，DJ加速带着3肉冲锋，另外两辅迅速找猥琐位置，然后DJ又切着加速回到双辅范围，这时候一般双辅会被贴脸，再带着双辅跑，时不时的还要根据鸡妈E的情况切治疗，总之就是在鸡妈和尚以及三肉之间来回窜，经常会感觉顾前顾不了后，由于我从不玩DJ所以关于DJ没办法给出太多的心得体会。
4.天使关于天使这个英雄尤其是占点图防守的时候在303里面还是可以用的，我们通常是用天使取代DJ的位置，因为占点图防守通常加速效果会被无限缩小，而团血在有鸡妈E的情况下也完全不需要太担心，最主要的是增强奶狙打挂了易伤buff的脆皮简直爆炸。而且现在天使大招也快了很多，但是缺点就是一旦本方有一个肉脱节凸前在没有dj加速的时候很容易被吃掉，所以在天使没有大招的时候303的容错率降低了，但是一但天使有了大招容错率就会高的没边，真的是随便浪只要不是东死一个西死一个就行。
1.大锤：大锤没什么好说的，与通常阵容一样，和队友沟通好盾的数值，毛妹盾的时间，鸡妈e的时间就好。唯一要注意的是不要鸡妈给了激素大锤直接一个shift就撞过去了，一旦跟对面大锤对撞，或是被对面麦克雷鸡妈反控是最伤的，虽然激素有50%减伤但被集火还是会死，吃到鸡妈激素以后的大锤一定要踩着DJ加速跟3个肉共同进退。鸡妈给了大锤激素另外两块肉就要注意保护大锤，而大锤则要尽量在激素时间内打出大招，一般情况下打出大招还是很容易的，再有队友保护的情况下不要去追击对面脆皮，就抡对面的大锤，一是目标大好打二是稳定提供能量，一旦对面大锤被集火掉了你的大就是震慑全场的存在不用担心吃不掉脆皮。
2.毛妹：毛妹大锤是我们打303基本必选的两个肉，在303里面我们的毛妹有2个作用，第一个是看团以后通过E技能保护队友，第二个是面对贴脸输出本方激素英雄时去用自己的身体挡子弹，尤其是死神和猪，但是挡子弹的时候一定要算好自己血量，不要满血状态就开shift去挡，满血时去吃一下伤害，然后开shift就开始往后撤，400血的毛妹一旦没有shift很容易被秒掉，而正常开团之前混的能量再加上档子弹时shift混的能量足以让你打出爆炸伤害了。
5.路霸：路霸这个英雄是我们303里面跟猩猩出场率差不多的英雄，因为也不是高端排位，路霸一钩子吃掉一个脆皮会无限放大本方优势。最有意思的一点是在303里面的路霸，再也不怕当着对面脸吸毒的尴尬了，给你充能又怎样，你一个dps充能，我3个辅助外加路霸自己都充能，简直是一个纯天然的核电站，而且本方通过路霸充能效率真的高于对方。
<title>标题:Dopa排位被王者牛头辅助演输了，演员何时休?。	<resource>来源及时间:凤凰网游戏  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://games.ifeng.com/a/20160920/44454333_0.shtml	<content>新闻内容:真的，国服电一高分段现在真的是，一局你都不知道有多少个演员，直播也不喜欢看了，真的没有几场好好的质量局，现在就看看韩服，吾单的直播，韩服前100王者了，很不容易，虽然经常辅助泰坦，但看的舒服，还有苏轼在韩服的直播，大师局中野，国服王者局真是不能看了。
<title>标题:初中数学常用辅助线,这些你都会嘛?。	<resource>来源及时间:中考网  2016年09月20日 11:30	<link>链接:http://sh.zhongkao.com/e/20160920/57e0adced133b.shtml	<content>新闻内容:中考上海站>中考备考>中考复习>中考数学varEDUU_GKEY="/中考上海站/中考备考/中考复习/中考数学/初中数学常用辅助线，这些你都会嘛？";
数学解题中，当问题的条件不够时，添加辅助线构成新图形，形成新关系，使分散的条件集中，建立已知与未知的桥梁，把问题转化为自己能解决的问题，这是解决问题常用的策略。以下为中考数学几种常用的辅助线，考生可作为参考。一.添辅助线有二种情况：1按定义添辅助线：如证明二直线垂直可延长使它们相交后证交角为90°;证线段倍半关系可倍线段取中点或半线段加倍;证角的倍半关系也可类似添辅助线。2按基本图形添辅助线：每个几何定理都有与它相对应的几何图形，我们把它叫做基本图形，添辅助线往往是具有基本图形的性质而基本图形不完整时补完整基本图形，因此“添线”应该叫做“补图”!这样可防止乱添线，添辅助线也有规律可循。举例如下：(1)平行线是个基本图形：当几何中出现平行线时添辅助线的关键是添与二条平行线都相交的等第三条直线(2)等腰三角形是个简单的基本图形：当几何问题中出现一点发出的二条相等线段时往往要补完整等腰三角形。出现角平分线与平行线组合时可延长平行线与角的二边相交得等腰三角形。(3)等腰三角形中的重要线段是个重要的基本图形：出现等腰三角形底边上的中点添底边上的中线;出现角平分线与垂线组合时可延长垂线与角的二边相交得等腰三角形中的重要线段的基本图形。(4)直角三角形斜边上中线基本图形出现直角三角形斜边上的中点往往添斜边上的中线。出现线段倍半关系且倍线段是直角三角形的斜边则要添直角三角形斜边上的中线得直角三角形斜边上中线基本图形。(5)三角形中位线基本图形几何问题中出现多个中点时往往添加三角形中位线基本图形进行证明当有中点没有中位线时则添中位线，当有中位线三角形不完整时则需补完整三角形;当出现线段倍半关系且与倍线段有公共端点的线段带一个中点则可过这中点添倍线段的平行线得三角形中位线基本图形;当出现线段倍半关系且与半线段的端点是某线段的中点，则可过带中点线段的端点添半线段的平行线得三角形中位线基本图形。(6)全等三角形：全等三角形有轴对称形，中心对称形，旋转形与平移形等;如果出现两条相等线段或两个档相等角关于某一直线成轴对称就可以添加轴对称形全等三角形：或添对称轴，或将三角形沿对称轴翻转。当几何问题中出现一组或两组相等线段位于一组对顶角两边且成一直线时可添加中心对称形全等三角形加以证明，添加方法是将四个端点两两连结或过二端点添平行线。(7)相似三角形：相似三角形有平行线型(带平行线的相似三角形)，相交线型，旋转型;当出现相比线段重叠在一直线上时(中点可看成比为1)可添加平行线得平行线型相似三角形。若平行线过端点添则可以分点或另一端点的线段为平行方向，这类题目中往往有多种浅线方法。(8)特殊角直角三角形当出现30，45，60，135，150度特殊角时可添加特殊角直角三角形，利用45角直角三角形三边比为1：1：√2;30度角直角三角形三边比为1：2：√3进行证明(9)半圆上的圆周角出现直径与半圆上的点，添90度的圆周角;出现90度的圆周角则添它所对弦---直径;平面几何中总共只有二十多个基本图形就像房子不外有一砧，瓦，水泥，石灰，木等组成一样。二.基本图形的辅助线的画法1.三角形问题添加辅助线方法方法1：有关三角形中线的题目，常将中线加倍。含有中点的题目，常常利用三角形的中位线，通过这种方法，把要证的结论恰当的转移，很容易地解决了问题。方法2：含有平分线的题目，常以角平分线为对称轴，利用角平分线的性质和题中的条件，构造出全等三角形，从而利用全等三角形的知识解决问题。方法3：结论是两线段相等的题目常画辅助线构成全等三角形，或利用关于平分线段的一些定理。方法4：结论是一条线段与另一条线段之和等于第三条线段这类题目，常采用截长法或补短法，所谓截长法就是把第三条线段分成两部分，证其中的一部分等于第一条线段，而另一部分等于第二条线段。2.平行四边形中常用辅助线的添法平行四边形(包括矩形、正方形、菱形)的两组对边、对角和对角线都具有某些相同性质，所以在添辅助线方法上也有共同之处，目的都是造就线段的平行、垂直，构成三角形的全等、相似，把平行四边形问题转化成常见的三角形、正方形等问题处理，其常用方法有下列几种，举例简解如下：(1)连对角线或平移对角线：(2)过顶点作对边的垂线构造直角三角形(3)连接对角线交点与一边中点，或过对角线交点作一边的平行线，构造线段平行或中位线(4)连接顶点与对边上一点的线段或延长这条线段，构造三角形相似或等积三角形。(5)过顶点作对角线的垂线，构成线段平行或三角形全等.3.梯形中常用辅助线的添法梯形是一种特殊的四边形。它是平行四边形、三角形知识的综合，通过添加适当的辅助线将梯形问题化归为平行四边形问题或三角形问题来解决。辅助线的添加成为问题解决的桥梁，梯形中常用到的辅助线有：(1)在梯形内部平移一腰。(2)梯形外平移一腰(3)梯形内平移两腰(4)延长两腰(5)过梯形上底的两端点向下底作高(6)平移对角线(7)连接梯形一顶点及一腰的中点。(8)过一腰的中点作另一腰的平行线。(9)作中位线当然在梯形的有关证明和计算中，添加的辅助线并不一定是固定不变的、单一的。通过辅助线这座桥梁，将梯形问题化归为平行四边形问题或三角形问题来解决，这是解决问题的关键。4.圆中常用辅助线的添法在平面几何中，解决与圆有关的问题时，常常需要添加适当的辅助线，架起题设和结论间的桥梁，从而使问题化难为易，顺其自然地得到解决，因此，灵活掌握作辅助线的一般规律和常见方法，对提高学生分析问题和解决问题的能力是大有帮助的。(1)见弦作弦心距有关弦的问题，常作其弦心距(有时还须作出相应的半径)，通过垂径平分定理，来沟通题设与结论间的联系。(2)见直径作圆周角在题目中若已知圆的直径，一般是作直径所对的圆周角，利用"直径所对的圆周角是直角"这一特征来证明问题。(3)见切线作半径命题的条件中含有圆的切线，往往是连结过切点的半径，利用"切线与半径垂直"这一性质来证明问题。(4)两圆相切作公切线对两圆相切的问题，一般是经过切点作两圆的公切线或作它们的连心线，通过公切线可以找到与圆有关的角的关系。(5)两圆相交作公共弦对两圆相交的问题，通常是作出公共弦，通过公共弦既可把两圆的弦联系起来，又可以把两圆中的圆周角或圆心角联系起来。
欢迎扫描二维码关注中考网微信ID：zhongkao_com
欢迎扫描二维码关注家长帮微信ID：eduujzb
联系我们-营销合作-友情链接-网站地图-服务条款-诚聘英才-问题反馈-手机版
<title>标题:智能驾驶辅助系统ADAS为您保驾护航(一)。	<resource>来源及时间:飞象网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://www.cctime.com/html/2016-9-20/1220204.htm	<content>新闻内容:那ADAS是什么呢，它是利用安装在车上的各式各样的传感器，收集车内外的环境数据，进行静、动态物体的辨识、侦测与追踪等技术上的处理，从而能够让驾驶者能在最快的时间察觉可能发生的危险，以引起注意和提高安全性的主动安全技术。
科技是社会进步的源动力，汽车智能及自动化领域一直在飞速的发展着。随着时间的推移，很多最新的汽车科技逐渐从豪华车下放到中端和经济型的汽车上，直至变成必备的电子和电气系统，高级辅助驾驶系统（ADAS）也不例外。以前这些特性都是专属于豪华汽车，但现在的中档型车和经济车型对ADAS的需求量也在逐渐上升。这样便出现了一个问题：如何能在很少的元器件中集成多种ADAS功能，从而降低各种成本，同时满足日益复杂的ADAS技术。
如果一个传感器只能实现一个功能，那就难以获得更为优化的解决方案。摄像机能够提供复合功能的数据，如监测路标、交通信号和其他道路的使用者等。如果复合传感器应用到一辆汽车上，这些传感器提供的数据就能够进行相互融合。这将使针对目标的信息更加丰富，使得探测的结果更加可信。在预防碰撞系统中，这种探测可靠性的增加使得系统干预和预警更加有效。在车辆中使用复合传感器对车辆的结构产生了重大的影响。因此，车辆应被视为一个完整的系统，是相互影响的各种元件的集成。下面是各类可以实现ADAS功能的传感器。
激光雷达传感器目前已经在高端轿车上的自动巡航控制系统（ACC）上应用多年了。该系统的传感器可以测量前方车辆的速度以及两车之间的距离，同时可以监测自身车辆的速度和距离。相比于雷达，这种传感器发射激光脉冲，并能检测从其他物体反射回来的光线，与其他物体之间的距离可以通过信号延迟的时间来进行计算。
短程雷达传感器的工作频率是24GHz，用于监测车辆附近的物体。这种传感器一般安装在车辆的侧面，其信息用于盲点检测（BSD）和并线辅助（LCA）功能，比如在盲点中出现物体或者邻近车道车辆进入盲点时，会向驾驶者发出预警。下一步，其信息就能够与导航系统相结合，更好地实现车辆引导。安装在车辆前方或后方的24GHz雷达传感器可以用于预防碰撞发生。
但激光雷达、短程雷达和超声波传感器只能实现单一的功能，无法实现多种预警，所以这和我们在很少的元器件中集成多种ADAS功能的初衷相违背，只能用作辅助，ADAS还是以视频传感器为主。
目前来看，大多数驾驶辅助系统都是通过提供附加信息来帮助驾驶人驾驶的，我觉得ADAS未来会有两个发展趋势：
二是被动安全系统与主动安全系统互相关联。目前，碰撞中的被动安全系统与主动安全ADAS是相互独立的，比如安全气囊和预缩式安全带。它们之间没有相互的联系，比如在ADAS传感器监测到不可避免的碰撞时就让安全气囊做好准备，更好的保护人身安全。
ADAS的应用领域不仅在提高汽车驾驶的安全性上，还能应用于UBI车险、车队管理、驾驶培训等方面，且对交通模型的分析也有一定的技术支持。未来ADAS应用的领域会越来越广，ADAS的兴起将会是改变汽车史的一场新的科技革命。
<title>标题:东营市公安局东营分局招聘技术辅警11名、法医辅助人员1名。	<resource>来源及时间:东营网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://news.dongyingnews.cn/system/2016/09/19/010631401.shtml	<content>新闻内容:东营网讯9月19日，记者从相关部门获悉，因工作需要，东营市公安局东营分局刑事侦查大队招聘技术辅助人员11名，法医辅助人员1名。
据悉，技术辅助人员主要负责协助民警进行现场勘察，计算机录入等；法医辅助人员1名，协助法医做好信息录入等相关工作。
应聘者需为男性，未婚，年龄22—30周岁；计算机操作熟练，有驾照或者美术绘画专业者优先考虑；技术辅助人员需中专以上学历，专业不限；法医辅助人员需大专以上学历，医学相关专业毕业。
报名时需携带身份证、毕业证等相关证明材料及近期一寸免冠照片一张于9月19日到东营市公安局东营分局4楼刑警大队会议室参加面试及资格审查。
<title>标题:卫计委简化辅助生殖技术治疗时生育证明查验程序。	<resource>来源及时间:洛阳网  2016年09月20日 19:00	<link>链接:http://news.lyd.com.cn/system/2016/09/20/010834916.shtml	<content>新闻内容:央视网消息：据国家卫计委网站消息，本着减少环节，精简办事程序、方便群众的原则，卫计委日前决定简化人类辅助生殖技术治疗时生育证明查验程序。经批准开展人类辅助生殖技术的医疗机构在实施人类辅助生殖技术治疗时，不再查验患者夫妇的生育证明，由患者夫妇作出符合计划生育政策的书面承诺即可。
国家卫计委要求，各级卫生计生行政部门要加强事中事后监管，依法依规查处政策外多孩生育，维护正常生育秩序。
<title>标题:卫计委简化辅助生殖技术治疗时生育证明查验程序。	<resource>来源及时间:洛阳网  2016年09月20日 19:00	<link>链接:http://news.lyd.com.cn/system/2016/09/20/010834916.shtml	<content>新闻内容:央视网消息：据国家卫计委网站消息，本着减少环节，精简办事程序、方便群众的原则，卫计委日前决定简化人类辅助生殖技术治疗时生育证明查验程序。经批准开展人类辅助生殖技术的医疗机构在实施人类辅助生殖技术治疗时，不再查验患者夫妇的生育证明，由患者夫妇作出符合计划生育政策的书面承诺即可。
国家卫计委要求，各级卫生计生行政部门要加强事中事后监管，依法依规查处政策外多孩生育，维护正常生育秩序。
<title>标题:高级礼包还送会员辅助，剑侠世界手游开测。	<resource>来源及时间:斑马网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://www.banma.com/article-35693-1.html	<content>新闻内容:导读：《剑侠世界》手游在玩法上更是带来很多创新，20年经典“剑侠情缘”系列武侠，不再只是打怪升级、PK群战，还可以体验轻功、集体玩广场舞、尝试上万种不同妆扮、体验交互情感剧情等上百种原创浪漫玩法，趣味性十足.........
<title>标题:“技师手法+机器人辅助”助患者树立康复信心。	<resource>来源及时间:山东卫生新闻网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://www.sdwsnews.com.cn/a/zibo/zixun/2016/0920/5347.html	<content>新闻内容:“技师手法+机器人辅助”助患者树立康复信心
山东卫生新闻网讯“我现在也能扫地、擦地了!”翟先生开心地逢人便说，脸上也露出了久违的幸福笑容。翟先生今年60岁，原本美满的生活被一场突如其来的大病打破。今年5月，他不幸患上了脑中风住院治疗，被诊断为丘脑出血，临床治疗后出现左侧肢体麻木、不能随意活动的状况，生活因此不能自理。翟先生和家人都很着急，对今后的生活也感到无比担忧。
今年7月份，翟先生慕名到淄博市中西医结合医院康复科进行康复治疗。入院当天，康复医师、康复治疗师对翟先生进行了系统全面的康复评定，为其制定了科学的治疗方案。据负责的康复治疗师介绍，刚刚接触到翟先生时，人比较沉默，根本看不到脸上有笑容，倒是很配合康复训练。后来，康复治疗师与翟先生及家属经过多次交流后得知，家人始终对翟先生的康复效果很担忧。于是康复治疗师又详细为翟先生分析了病情与现有功能水平，并根据实际情况制订了阶段性小目标。
就这样，从早期的良肢位摆放到后来的翻身坐起、转移与站立，直到行走，一个一个小目标都逐步实现了，翟先生的脸上也渐渐有了笑容，和康复治疗师的配合也越来越默契。
与腿部的康复相比较，翟先生及家属更加担心上肢和手的恢复。从痉挛期的过渡是一个难关，不过通过康复治疗师制定的治疗方案中，针对其上肢功能及手功能的情况，打破了原有完全依赖治疗师手法治疗的模式，改为手法与上肢机器人、机器手相结合的方式进行康复训练。经过三个月的康复训练治疗后，翟先生病情好转，肢体功能改善明显，生活基本能够自理，能坐稳、站稳和行走，左侧上肢能伸直举过头顶，前臂能自主旋前旋后，手腕能自主控制屈伸，手指能完全自主伸展抓握，能独立完成转移、步行，能上下楼梯，进食、洗漱、穿脱衣物等没问题，还可以独立完成一些如擦桌子、扫地等简单的家务活。
此外，对于骨关节损伤或其它导致上肢与手功能损伤的病症，同样适用于机器人的机器手治疗，康复治疗师精湛的治疗手法配合机器人的专项治疗训练，能够为广大病患带来更多的健康福音。(王其超孙迪)
谁是山东的首富?谁又是济南最有钱的人?9月20日下午，“2016山东
牙疼不是病？可诱发或加重糖尿病可造成孩子语言
你的牙还好吗?9月20日，全国第28个爱牙日，市民的牙齿健康依然阴云密布。“不管是我们的临床还是国家相
青岛2016医改亮点集锦:卫生部门人员不得担任院领
近日，沂源县首家心脏远程监护项目齐鲁医院心脏远程监护中心沂源分中心在县人民医院启动，该项目
济南市食药监局保化处到章丘义乌小商品
<title>标题:特斯拉升级辅助驾驶系统，,这次安全系数能提升多少?。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年09月19日 14:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/850481.html	<content>新闻内容:近段时间，特斯拉在启动Autopilot（辅助驾驶）模式下造成了几次交通事故，令其安全性能大受质疑。而上周日，ElonMusk终于发布了Autopilot8.0升级的主要功能，虽然安全性能有所提升，但他表示该系统仍不具备百分百的安全性。据了解，该系统将在未来的一到两周内在全球范围进行无线升级。
特斯拉公司CEO埃隆·马斯克（ElonMusk）终于公开了特斯拉的Autopilot（辅助驾驶）功能的主要改进部分。
在周日下午的一场通话采访中，ElonMusk介绍了“大规模”升级的8.0Autopilot软件。他表示，特斯拉汽车内现有的雷达系统将转变为车辆自动驾驶时获取信息的主要途径。ElonMusk称，包含“车队学习”（“fleetlearning”）的这次升级更新或将提供“在安全性能方面的三倍提升”，并且，他将未来的雷达制动功能称为"超人类"（“superhuman”）。
以雷达为主传感器︰升级8.0之前，特斯拉汽车里的雷达技术只是摄像系统的一种补充。摄像系统通过视觉的方式检测障碍物。升级到8.0之后，内置雷达系统将和摄像系统一样成为主信号源，引导特斯拉检测、探索周围环境，并在未识别对象前及时制动。Musk说，在此之前，“除非摄像头识别了物体，否则它不会启动制动系统。这让人很头疼，因为有很多东西摄像头都识别不出来。”
不明飞行物和有毛物体︰据Musk介绍，特斯拉汽车的视觉和雷达系统还存在一些局限性，这可能会导致ModelS和X在遇到一些毛绒绒的对象——甚至是一头小鹿时——不能自动刹车。面对记者的追问，Musk补充说：“像麋鹿这样的对象它是可以识别的，因为麋鹿体型很大。”Musk在博客上写道，升级版到8.0后，“即使在能见度为0的条件下，一个不明飞行物降落在高速公路上，特斯拉应该也是能够准确及时地刹住车的。”
安全系数提升了多少？当被问及8.0升级的改善程度如何时，Musk说：“我认为8.0的改进、雷达，包括其它的一些，可能会减少一半以上的交通事故发生率吧——这是我的猜想。我认为8.0系统会让ModelS和X成为目前上路的车型中最安全的车辆……随着时间发展，车队学习会让安全系数变得更高。”
不保证完美的安全性︰即使升级到了8.0，Musk还是提醒用户“百分百安全是不可能做到的，特斯拉正在不断地提高安全系数，但不可能保证永远零伤害。因此，特斯拉能做到的只能是将伤亡概率最小化，而不是制造非常安全的假象。”
<title>标题:LOL新英雄艾翁技能介绍，打野最快的辅助。	<resource>来源及时间:72G手机游戏  8小时前	<link>链接:http://www.72g.com/news/147470.html	<content>新闻内容:官方正式发布了LOL新英雄艾翁的技能，号称LOL史上打野最快的辅助，让小编来为你介绍一下森林之友艾翁的技能吧，正式公布的英雄技能可是和之前推测的大相径庭哦，看来艾翁的出现可以为LOL带来新的玩法呢。
艾翁喜欢野怪，所以并不会伤害他们!点击任何野怪的刷新点都会生成一片树林，小号一部分生命与魔法。树林会慢慢长大，成熟以后可以再次点击小树林，送走这里的野怪，送给艾翁金币与经验。对小树林覆盖的野怪刷新点使用惩戒可以立刻解救野怪。
5级以后，每当艾翁解救了绯红印记树怪或者苍蓝雕纹魔像以后，可以相应地造出红蓝buff的复制品，以小树苗的形式出现在地面上，可以被队友拾取。
艾翁扔出一把长长的根须，造成魔法伤害，并且禁锢命中的第一个敌人。如果队友用普通攻击点选这个被禁锢的目标，则会自动朝目标突进，直到与目标的相隔距离为该友军的最大攻击距离为止。
W技能：揠苗助攻
艾翁在队友身上放置一颗防御性的种子，提供一层护盾。经过短暂延时后种子会爆炸，对附近的敌人造成伤害，附带减速效果。
艾翁召唤出小菊，她是一个爱熊抱的大保镖。小菊会在艾翁周围快乐地蹦蹦跳跳，反复击飞艾翁的攻击目标。艾翁可以重新施放这一技能，让小菊转换攻击的目标。当她对拥抱的渴望已经被满足，或者生命值被耗尽以后会消失。
以上是官方发布的新英雄艾翁的技能介绍，不久后小编将会为您带来详细的数据与打法，
关于72G|人才招聘|商务合作|厂商入库|联系我们|官方微博|游戏中心|标签索引|手机版|游戏软文
<title>标题:守望先锋解读禅雅塔辅助和输出的模式攻略。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月19日 17:48	<link>链接:http://www.chinaz.com/game/ontips/2016/0919/582960.shtml	<content>新闻内容:守望先锋自从和尚更新到200血以来，小编就开始练这个英雄，他位于辅助名列但却是辅助中输出最高的加上e伤确实算的上是一位武僧了，在第二赛季以来为了得到较高的容错率和队友开二黑，他dj我和尚，这样的套路还是比较容易获胜的。
和尚分两种辅助形态第一种就是黄珠子每秒钟回血30可以弥补dj无法长时间进行快速回血的缺失，30每秒的伤害虽然算不上高但假如套到闪光和源氏这类高机动性英雄上是会让敌人十分烦恼的，而且假如进行一场大会战险胜己方坦克单位残血靠dj的奶量很难回满也需要和尚的珠子进行一定的补救，一般情况下黄珠子套在开大的源氏、开大的猪和绕后的死神身上。
所以这个珠子要套在对面受委屈比较大的单位上，比如dj、大锤这些忍辱负重补位的人士，假如你经验十足的话通过id摸清楚对面的年龄与性别这时候套在对面年龄最小的妹子身上，他们就都会保护，这时候他们的阵型就乱了，所以和尚既然是学宗教的就要打心理战术让敌人恐惧、让敌人愤怒，这样e伤的目的就达到了。
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:守望先锋新版本辅助那个强?新版本辅助推荐。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月19日 12:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/keji/wangyou/gonglue/1370584.html	<content>新闻内容:­守望先锋一直在做英雄之间的平衡，辅助方面自从黑百合削弱和尚加强之后，比赛的整容也一直发生着变化，下面为大家推荐一些辅助整容。
­1.这个其实是有视频验证的，不过我还是说下，只有士兵：76在换弹的时候按近战是可以加快换弹速度的，其他的都是一样的时间，这时候有人会跟我说死神。
­没错死神是一个最大的例子，因为他扔枪后子弹数量会马上变满。但是你可以试下用正常近战后射击跟换弹近战后射击对比下，会有明显的延迟。道理大概是这样↓
­什么意思呢，比如说两个黑百合可以同时互相打死对方，这也是为什么玩黑百合要预判对面走位。
­治疗型辅助的选择
­除开这个能力以外，DJ便是四位奶妈中伤害最低的了，独特的射击方式使得他需要用近战弥补射击间隔时的伤害，右键(上面这个伤害应该是错的，没有这么低)除了可以制造各种地形杀以外，更多时候是用来推开对面的近距离爆发英雄，保护友方英雄。
­大招音障可以令队友获得一层500的护盾(5秒衰减，实际作用的可能在350作用)，足以挡住猎空和狂鼠的炸弹、麦克雷的秒杀，DVA的自爆如果不是太近也能救下来(这些都是瞬时伤害)。对于持续伤害的大招，卢西奥的大招也有一定的抵挡能力，但是没有和尚的大招效果好。
­关于滑墙这个功能这里不多介绍，B站有许多视频教学。
­天使是奶妈里单体持续治疗最强的英雄，可以为一名英雄以每秒60点HP的速度治疗，其他的奶妈都需要用到一点技能才能实现。建议大家在天使的单独设置中设置一键触发光线，这样只需要点一次就可以锁定自己的治疗目标。强化则可以增强已方输出点，无论是双飞还是奶锤堡，想法都是一致的，天使的使用方向便是单兵保护与强化。
­shift技能和被动增强了天使的机动性，这两个技能不多介绍，用多了会有自己的理解的。
­所谓治病救不了中国人，天使冲击枪是自保武器，射速偏慢但是胜在弹道快并且没有距离削减，通常用于补刀和清理陷阱，如果你枪法好的话，打掉轮胎也是可以的。
­在经过一个版本的大加强后，和尚从以前的冷板凳变成现在的必选副辅助之一了。增加了50护盾使其诟病的生存问题大大改善。
­和尚从刚开始便定位为一位伤害和治疗共存的辅助英雄，150护盾的设计类似于天使的自我恢复一样，只不过恢复速度更快。和尚的灭弹道速度快而且伤害高无削减有爆头，46的基础伤害，脆皮们中两三发就得跑了，右键则可以蓄力，一次性射击最多5发灭，200血的近身很容易就会被秒。觉得和尚没有位移容易被切?然而别人可以反杀你。
­安娜的生物步枪发射的子弹会有不同的效果。腰射时会有飞行时间，虽然弹道也很快还是会有一定的延迟，而狙击模式便无弹道。子弹命中后有0.5S的持续效果，所以在射击有护甲的英雄上伤害会减少少许。
­麻醉镖的用法也是很多，可以主动使用来控制敌方走位差的英雄，也可以用来打断对方的大招，还可以救下被大锤冲锋命中的队友。因为被麻醉的英雄受到伤害就会起来，所以最好在语音里跟队友沟通使用，这也是安娜比较吃队友配合的一个原因。
­生物手雷主要有3种用法。一是为自己和身边的队友迅速治疗，如果配合76的立场或者DJ的治疗，可以相当于半个和尚的大招效果了(5秒内增强100%的治疗效果)。二是作为安娜的斩杀技能。安娜的斩杀线实际上很高，麻醉镖命中(5)→步枪命中(80)→近战(30)→手雷(60)，可以瞬间打出175的伤害。三便是限制对面的群体治疗，尤其是和尚的大招，当友方毛妹吸住对面多人，一个手雷下去都没法救，只能乖乖等死或者自保了。
­安娜比起其他所有辅助的充能都要快，因为安娜比起天使DJ伤害高，比起和尚治疗高，玩得好的安娜平均0.8轮就能有一次大招。
­现在大家跟着比赛走向，都开始了双奶的组合了。这里说个前提，单奶妈双T>双奶妈单T，因为双T更加能保护奶妈的生存，单T只要T一死，阵型就得崩。在我这个星期与朋友的练习阵容中选取了几个比较不错的选择。(4个英雄也不就10种选择)
­虽然没了DJ的大招，但是和尚的大招依然能抵挡住持续伤害，所以如果对面有堡垒狂鼠黑百合这种能秒杀的英雄就不要选这样的辅助组合了。
­抢点图里一般都是有大量的地形杀点，DJ则是辅助中唯一能造成地形杀的英雄了，除此以外治疗+加速光环能使团队的肉搏能力加强不少，并且死了其中一人也还有另外一个DJ可以回血，双重音障可以随时保证队友不被大招清场。但是据我前面所说DJ正常输出很低，所以在输出不足的情况下不要选择。
­纯护送类地图进攻：双和尚双放狗
­这种大多数都是突击出去战斗偷袭，T位辅助推车的情况，双和尚可以让队伍不必使用正面输出，双侧面输出+双和尚的正面输出也是非常强力的。同样的道理，对面有爆发伤害的时候请不要选择。
­守望先锋新版本的辅助整容变化还是比较大的，新版本的辅助禅雅塔崛起和天使的没落，最近比较火的安娜，到底怎样的辅助整容比较好呢，这就要看具体情况了。
<title>标题:2016潍坊市公安局综合保税区分局招聘警务辅助人员简章。	<resource>来源及时间:中公教育网  7小时前	<link>链接:http://sd.offcn.com/html/2016/09/133760.html	<content>新闻内容:根据工作需要，潍坊市公安局综合保税区分局拟面向社会公开招聘部分警务辅助人员，现将有关事项公告如下：
招聘警务辅助人员16名，不具有人民警察身份和执法权，在潍坊市公安局综合保税区分局从事警务辅助性工作。
(二)拥护中国共产党的领导，热爱社会主义，有良好的政治素质和品行，本人及近亲属无犯罪记录。
9、其他不适合从事警务辅助工作的。
报名地点：潍坊市公安局综合保税区分局汶泉派出所警务大厅(地址：健康东街与高新二路路口南行500米路东)。
采用现场报名的方式，凡符合本简章报考条件要求者，可在规定时间内持《报名登记表》(一式两份，报考人员可在潍坊综合保税区官方网站“最新公告”栏(www.wfftz.com)自行下载填写打印或到报名处领取)、本人居民身份证、户口簿、毕业证及其他材料(复退军人须提供复员、退伍证书，非潍坊市常住户口人员须提供房产证件，受过表彰奖励的人员或有专业特长的人员，须携带证明材料原件及复印件)到指定地点进行现场报名及资格审查。以上所提供的证件均为原件，同时提供复印件各1份。另交近期2寸同底正面彩色免冠照片3张，不得委托他人代办手续。
对报考人员的资格审查贯穿招聘工作的全过程，经审查不具备报考条件或弄虚作假的，取消资格。
经体检和考核政审合格的，确定为拟聘用人员，通过潍坊综合保税区官方网站“最新公告”栏(www.wfftz.com)和“潍坊保税公安”微信公众号进行公示，公示期为7个工作日。公示期满对没有问题或反映问题不影响聘用的，按照规定程序办理聘用手续;对有影响聘用问题的，不予聘用。聘用人员试用期三个月。试用期满合格的，享受综合保税区区聘人员同等待遇。聘用期间，根据有关规定，缴纳企业社会保险(养老、医疗、工伤、生育、失业保险);不合格的，取消聘用资格。
有关招聘事项信息将通过潍坊综合保税区官方网站“最新公告”栏(www.wfftz.com)和“潍坊保税公安”微信公众号进行公布，报考人员应及时了解网站和微信公众号发布的最新信息，并保持通信畅通，因本人原因错过重要信息而影响招聘的，责任自负。
本次公开招聘考试不指定辅导书，不举办也不委托任何机构举办考试辅导班。
本简章由潍坊市公安局综合保税区分局招聘工作领导小组办公室负责解释。
潍坊市公安局综合保税区分局
1.潍坊市公安局综合保税区分局警务辅助人员招聘计划及职位表.xls
2.潍坊市公安局综合保税区分局招聘警务辅助人员报名登记表.doc
<title>标题:2016年马鞍山市雨山公安分局派遣制警务辅助人员体检通知。	<resource>来源及时间:安徽中公教育  4小时前	<link>链接:http://ah.offcn.com/html/2016/09/95263.html	<content>新闻内容:地址：淮北市古城路与孟山路交汇处和协大厦15层1508（原美味宫）电话：0561-3188567、400-6300-999
<title>标题:梦美HRC:美国试管婴儿第三方辅助，让你无需小别离。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月19日 15:00	<link>链接:http://weifang.dzwww.com/cj/201609/t20160919_14924811.htm	<content>新闻内容:现如今，赴美试管婴儿人群中，他们不仅具有雄厚的经济实力，更有着前瞻的战略眼光。有关学者指出：他们选择的渠道是直接通过美国试管婴儿+第三方辅助生殖的方式，让孩子一出生就成为美国公民，享受美国良好的公立教育资源。
重点高中、重点大学是国内工薪阶层孩子的竞争之路，而赴美留学则是更多中高端阶层的选择。这些千辛万苦让孩子在美国扎根的家长，想要孩子享受更先进、更宽松的美国教育，拥有美国绿卡。美国绿卡是用于证明外国人在美利坚合众国境内拥有永久居民身份的一种身份证。绿卡持有者的合法永久居留权是由官方授予的移民福利，其中包括有条件地在美国居留与获取工作的许可。持有者必须保持他的永久的居民身份，如果该身份所需的某个条件不再满足时，持有者将可能失掉该身份。
美国是世界上唯一一个承认第三方辅助生殖合法性的国家，并且有相应的法律保护。美国法律规定，在美国土地上出生的宝宝自动获得美国国籍，年满21周岁的美国公民可以为他们的父母申请绿卡，使全家移民变得非常简单，这就使得美国试管婴儿成为了最佳途径。
而美国国籍最大的优势在于免费的教育：在美国从家庭、学校到社会，首先考虑的是孩子，首先保护的也是孩子，具体体现在竭力为他们提供的舒适环境和先进的教育方面。通过美国试管婴儿+第三方辅助生殖的方式获得的宝宝可以平等地享受学校的设施，享受公立学校的免费教育，学校还会专门开设假期英语学习班，为孩子尽早融入美国社会做准备。对于拥有美国国籍的孩子来说，更容易进入世界知名大学，并且公立大学、研究所学费只要外国学生的1/10。
美国国籍孩子享有全球180多个邦交国免签证；拥有社会安全卡、享有各种社会福利措施及医疗设备，如医疗保险、各类补助金、公民选举权和被选举权等；在美国或在外国居住、旅行时，受美国使领馆保护；并且不受居住地限制长久享受美国公民的权益。
美国梦美HRC专家介绍说：以上所有权益均可以通过美国试管婴儿+第三方生殖辅助来轻松实现，这样的路子定会被更多的人所熟知。
将孩子生在美国，少了费尽周折的艰难，无需小别离的伤感，直接给孩子一个值得期待的未来。对于有美国试管婴儿需求或第三方辅助生殖需求的不孕患者，可关注梦美官方微信ivf1988报名参加9.25上海/9.28深圳美国试管婴儿答疑/宣讲会，与美国梦美HRCFertility专家一对一面对面交流。
1、大众网所有内容的版权均属于作者或页面内声明的版权人。未经大众网的书面许可，任何其他个人或组织均不得以任何形式将大众网的各项资源转载、复制、编辑或发布使用于其他任何场合；不得把其中任何形式的资讯散发给其他方，不可把这些信息在其他的服务器或文档中作镜像复制或保存；不得修改或再使用大众网的任何资源。若有意转载本站信息资料，必需取得大众网书面授权。2、已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明"来源：大众网"。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。3、凡本网注明"来源：XXX（非大众网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。4、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请30日内进行。
<title>标题:新款宝马5系谍照，将升级智能驾驶辅助系统。	<resource>来源及时间:车讯网  2016年09月19日 01:00	<link>链接:http://www.chexun.com/2016-09-19/103527088.html?weqreqreqr	<content>新闻内容:拆车坊二维码
车讯微信二维码
Fastlane二维码
【车讯网报道】新E级的上市对BBA其他两位对手刺激不小，宝马五系的更新换代也迫在眉睫，近日宝马官方公布了新车自动驾驶系统的相关信息。五系的智能驾驶辅助系统主要借鉴宝马7系，搭配巡航控制系统、stop&go功能，可以让新车实现一定的自动驾驶。在宝马7系中，其自动驾驶系统最大速度可达130迈（210千米/时），不少海外媒体也猜测新款宝马5系可能也会达到同样水准。
拆车坊二维码
车讯微信二维码
Fastlane二维码
<title>标题:微信群控辅助系统，自动营销软件轻松掌握大数据引领浪潮。	<resource>来源及时间:奉节网  2016年09月19日 16:00	<link>链接:http://www.xfjw.net/qiye/hulianwang/20160919/13881.html	<content>新闻内容:随着移动互联网的发展和微信使用人数的增长，微信营销成为企业新媒体营销的首选，传统意义上的微信营销软件已经难以满足企业级用户对移动端和微信管理操作的需求。顺应移动端发展趋势，新的微信营销模式——微信群控系统已然兴起，成为兵家必争之地。
目前市面上的微信群控系统鱼龙混杂，随着行业的兴起，必然出现选择上的多样性，群控系统属于技术壁垒较高的企业级营销产品，笔者建议大家选择的时候一定要多方面对比和考察，从技术开发实力，软件界面，系统流畅性，以及实操演示，市场价位以及性价比等方面对比，做出合理的选择。
那么究竟何为微信群控？据了解，微信群控是指将多个移动端系统的操作界面放到电脑上操作，也就是说，由电脑来操作批量的移动端，一台电脑可以操作几十台甚至上百台移动端。从根本上解决了移动端操作微信单兵作战，人工成本高，管理效率低下等诸多难题。随着微信群控行业的兴起，市场的微信群控系统也出现了鱼龙混杂等现象。那么对于企业来讲，应该如何选择一款适合自己产品的微信群控系统？
2.屏幕缩放:不用担心显示器太小而看不到所有，也不用跟其他家一样买很多显示器说实话那样很Low。
4.底层GPS定位：通过底层GPS定位协议，无需开启移动端“允许模拟定位”即可实现移动端真实定位
6.随机模拟操作：完全模拟真实操作，可设置随机发送朋友圈内容，随机添加附近人，随机添加导入通讯录的好友，随机操作避免所有移动端做同样的操作出现封号，极大提高安全系数。
尚古群控系统由专业开发团队尚古电商研发，公司集技术研发、微信营销软件、线上销售扶持和培训于一体，服务授权软件系统客户千余名，是目前科技创新领域极具竞争力的软件开发商。
<title>标题:硅谷归来后,他想通过人工智能为基层医生提供辅助诊断工具,天使...。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月18日 20:50	<link>链接:http://business.sohu.com/20160918/n468650679.shtml	<content>新闻内容:?尽管人工智能很性感，但它只是一个工具，需要同具体的行业相结合。
2015年年初，他和几个志同道合的朋友创立了人工智能医学影像公司DeepCare，主要为基层医疗机构的医生提供辅助诊断工具。今年6月，公司获得峰瑞资本600万元天使轮投资。
刘圣坚信人工智能是未来的方向，回国后一直在尝试相关的创业。但具体与哪个垂直领域结合，他摸索了很久。今年年初遇到的一名叫小丽的姑娘，让他开始将目光投向医疗。
“乳腺癌在欧美治愈率非常高，美国治愈率达90%以上。但中国基层医院由于误诊、漏诊严重，给病人和医保造成很大压力。”刘圣希望为基层医生提供一个工具，帮助他们提高能力。
根据刘圣提供的数据，中国病理医生仅1万多人，缺口巨大，但癌症早筛需求正以35%~50%的速度增长。在他看来，这个巨大缺口只能通过人工智能来填补，“由电脑辅助医生做判断，这是必然的方向”。
决定切入医疗行业后，他和同伴们讨论了3个问题：人工智能+医疗是不是一个正确的方向？医疗领域什么数据最标准化？现在这个时间来做是否合适？
人脑最大的优势是建模快，机器最大的优势就是学习速度快，刘圣相信，机器学习一定会是未来的方向。
而医疗行业中，图像数据是最标准化的。与人类语言千差万别不同，所有厂商生产的数据都是同一个格式，从技术上来说，获取高质量数据和清洗数据相对容易。
对于创业公司来说，进入任何一个领域，都是先垂直切入，再横向扩张。DeepCare选择了从胸腔科切入，再慢慢拓展到其它疾病领域。“从需求上来说，这类疾病是最高发的，片子也相对容易看，不像脑、心脏那么复杂。”
在另一位创始人丁鹏看来，尽管人工智能很性感，但它只是一个工具，需要同具体的行业相结合。“我们是外行帮助内行，必须要了解他们的内在业务逻辑和诉求，才能最大程度上为他们提供价值。”
因此，团队请来了在三甲医院有40多年从业经验医生合作，“把这些优秀医生脑子里的知识变成算法，去帮助基层医院的医生和病人。”
数据收集工作也一直在进行当中。刘圣告诉小饭桌，团队主要通过合作的方式，从医院、硬件制造商、相关软件平台免费拿到数据，再进行清洗和标注。
而除了图像数据，病人的基因数据、家族史、各项检查结果的数据等，也在收集范围之内。DeepCare希望通过通过人工智能，融合病人所有相关数据，建立一个精准的治疗系统，为医生提供精准的辅助治疗。“我们现在主要专注医疗图像数据，但未来会建立一个更完善的平台。”
“目前系统能够进行简单的异常判断，比如识别到肺部有阴影后，会提示医生这个患者得病的可能性。”刘圣说，尽管不能代替医生做诊断，但能帮助做一些初筛及辅助诊断，节省医生时间，提高治疗的精确度。
?红杉资本中国基金董事总经理曹曦、虎扑体育董事长及动域资本管理合伙人程杭、700Bike联合创始人张向东、昆仑决创始人姜华、伐木累及TeamWE电子竞技俱乐部创始人周豪Zax、乐动力创始人刘超等13位顶级专家导师团，将和最具潜力的体育创业者的面对面集中交流创业经历和商业思考，10月14-16日以及23-24日。
??《冰雪领域创业十年，而今他为滑雪爱好者做了个一站式服务平台，融资3300万》
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:成都市武侯区人民法院公开招聘审判辅助人员简章。	<resource>来源及时间:四川省人民政府网  2016年09月18日 17:52	<link>链接:http://www.sc.gov.cn/10462/10464/10720/10725/2016/9/18/10396034.shtml	<content>新闻内容:法官助理与书记员统一考试，按成绩排名择优确定。二、岗位职责从事与审判辅助有关工作。三、报名1.报名地点：本院综合审判大楼一楼1040办公室（成都市潮音路6号）。2.报名时间：2016年9月18日至9月23日（9:00-17:00）3.报名方式：考生持身份证、学历资格证书、2寸证件照（3张），以及户籍地（居住地）派出所出具的无刑事犯罪记录等材料（以上材料需提交原件和复印件1份），到现场报名。4.资格初审：考生在现场进行资格初审。审查合格者，现场发放准考证。四、考试具体考试的时间和地点见准考证。考试当天，考生须持本人准考证和有效居民身份证参加考试。（一）法官助理与书记员的考试分为笔试和面试总成绩=笔试×50%+面试×50%1.笔试（闭卷）主要内容：法学理论和法律实务，题型包含选择、判断、案例分析和裁判文书写作等。满分100分。2.结构化面试根据笔试成绩排名，按拟招聘名额（可按报名情况进行缩减）的1:1.5确定面试人员。满分为100分。（二）司法警察的考试为体能测试和面试总成绩=体测×50%+面试×50%1.体测主要项目：俯卧撑（一分钟），引体向上（一分钟），4×10往返跑，立定跳远，1000米，100米。满分100分。2.结构化面试根据体测成绩排名，按拟招聘名额（可按报名情况进行缩减）的1:2确定面试人员。满分为100分。五、体检根据考生总成绩排名等额确定进入体检名单。本次招聘体检按岗位区别分别参照《公务员录用体检通用标准(试行)》和《公务员录用体检特殊标准(试行)》的要求执行。因体检不合格或自动放弃出现的缺额，可依次递补。体检费用由报考人员承担。六、试用经体检合格的考生，根据本院各部门用人需求安排顶岗试用。试用期为2个月。系在职人员的，试用报到时须提供依法终止或解除与原用人单位的证明。七、人员管理1.工作及日常管理由本院负责。2.合同管理由本院指定的第三方人力资源公司负责，并与本院现有聘用人员享有同等福利待遇。八、纪律监督本次招聘坚持“公开、公正、公平”的原则，本院纪检监察部门负责全程监督（028-85118140），防止杜绝不正之风。九、其他1.本次考试不收取任何费用，不指定任何参考教材。2.本次招聘的最终解释权归成都市武侯区人民法院所有。咨询电话：028-85118260、028-85118139028-85118256（司法警察）
技术支持：中国电信四川公司网站维护：四川省电子政务外网运营中心联系电话:(028)86190174
<title>标题:岩土工程工艺工法:施打大面积密集桩群时可采取哪些辅助措施?。	<resource>来源及时间:建设工程教育网  2016年09月19日 11:00	<link>链接:http://www.jianshe99.com/web/zhuanyeziliao/shigongzuzhi/li1609191341.shtml	<content>新闻内容:施打大面积密集桩群时可采取哪些辅助措施？
1、对预钻孔沉桩，预钻孔孔径可比桩径（或方桩对角线）小50～100mm，深度可根据桩距和土的密实度、渗透性确定，宜为桩长的1/3～1/2；施工时应随钻随打；桩架宜具备钻孔锤击双重性能；
2、应设置袋装砂井或塑料排水板。袋装砂井直径宜为70～80mm，间距宜为1.0～1.5m，深度宜为10～12m；塑料排水板的深度、间距与袋装砂井相同；
7、沉桩过程中应加强邻近建筑物、地下管线等的观测、监护。
<title>标题:中国排球裁判辅助系统“鹰眼”亮相获好评。	<resource>来源及时间:搜狐  2016年09月19日 00:00	<link>链接:http://www.sport.gov.cn/n316/n343/n1192/c756343/content.html	<content>新闻内容:上周结束的全国男排锦标赛，相比于比赛的竞争，更为关注的是“鹰眼”——中国排球裁判辅助系统的亮相，这是该系统在中国排球国内的比赛的首次使用，也受到了好评。今年7月，中国排协在北京与北京盖瑞科技股份有限公司签约，将在新赛季中国排球联赛中全面使用中国排球“鹰眼”技术。在经历了前期调研、技术验证、系统设计，中期的系统研发等阶段之后，这套系统已经进入到最后的进场安装、调试以及实际比赛场景的验收测试阶段。这次全国男排锦标赛就承担了这一系统的验收测试任务，同时每场比赛还会有很多工作人员来到现场，学习这个系统的操作。因为这次比赛也是对2016－2017赛季中国排球联赛各赛区鹰眼系统操作人员培训的机会。这是该“鹰眼”系统为在中国排球国内比赛首次使用，在一定程度上提高了比赛的观赏性、趣味性和公正性，得到了好评。率队夺冠的江苏队主帅卢卫中坦言，这次夺冠得益于鹰眼的使用，他们在决赛中三次挑战成功。“这是我第一次接触鹰眼，感觉超赞，实施鹰眼有利于整个排球项目的发展。”卢卫中说，“对于我们教练员来说，运用鹰眼挑战也是一个学习的过程。在挑战的时候，要给予队员信任。更多时候，我更看重队员的反应，需要和他们配合，毕竟他们在场上，角度不一样，球有没有打手，有没有出界，他们有直观的感受。当然在选择挑战的时机，也是需要好好掌握的，他能够延缓比赛的节奏。现在比赛，往往关键几分能够改变比赛的走势，有了鹰眼之后，让关键分的判罚更加公正，也减轻了裁判员的压力。”这次全国锦标赛有很多年轻队员参赛，对于他们来说，鹰眼绝对是一个新鲜的体验。他们在观看比赛的时候，会拿着相机把鹰眼挑战的过程用相机记录下来。这次八一队由于征战世界军体锦标赛缺战，但是他们派出了青年队参赛，主教练是八一青年队的张迪。他认为，对于这些青年队的选手来说，这次比赛也是开拓眼界的机会。虽然今年的全国锦标赛年轻人较多，但是依然有张晨、焦帅和崔建军三名老国手，他们在今年东京参加的里约奥运资格赛上，已经提前体会了使用鹰眼的感受。来到全国锦标赛，再次使用鹰眼，他们也有不少感触。“无论是国际比赛，还是国内比赛，鹰眼对于比赛都是很好的，减少错判误判的机会，有利于我们打比赛。同时，等待挑战结果的时候，也是不一样的感受。”河南队的主攻崔建军表示，“一直以来，我们很期待鹰眼可以在国内赛场实施，没想到这么快就实现了。”当然，这是鹰眼系统首次在国内比赛中使用，还是暴露出一定的问题。从比赛的测试来看，系统的稳定性、流畅性还有待加强，工作人员对于这套系统的操作程度还不娴熟。但任何一个新鲜事物的出现都要有一个适应和学习的过程。有了这次测试之后，各方面也会加强学习，不断改进，为该系统正式进入中国排球各级赛事打下了良好基础。
<title>标题:守望先锋新版本辅助那个强?新版本辅助推荐。	<resource>来源及时间:17173  2016年09月18日 14:00	<link>链接:http://news.17173.com/z/ow/content/09182016/140724809.shtml	<content>新闻内容:英雄：突击型英雄|重装型英雄|防御型英雄|支援型英雄
守望先锋一直在做英雄之间的平衡，辅助方面自从黑百合削弱和尚加强之后，比赛的整容也一直发生着变化，下面为大家推荐一些辅助整容。
1.这个其实是有视频验证的，不过我还是说下，只有士兵：76在换弹的时候按近战是可以加快换弹速度的，其他的都是一样的时间，这时候有人会跟我说死神。
没错死神是一个最大的例子，因为他扔枪后子弹数量会马上变满。但是你可以试下用正常近战后射击跟换弹近战后射击对比下，会有明显的延迟。道理大概是这样↓
什么意思呢，比如说两个黑百合可以同时互相打死对方，这也是为什么玩黑百合要预判对面走位。
治疗型辅助的选择
除开这个能力以外，DJ便是四位奶妈中伤害最低的了，独特的射击方式使得他需要用近战弥补射击间隔时的伤害，右键(上面这个伤害应该是错的，没有这么低)除了可以制造各种地形杀以外，更多时候是用来推开对面的近距离爆发英雄，保护友方英雄。
大招音障可以令队友获得一层500的护盾(5秒衰减，实际作用的可能在350作用)，足以挡住猎空和狂鼠的炸弹、麦克雷的秒杀，DVA的自爆如果不是太近也能救下来(这些都是瞬时伤害)。对于持续伤害的大招，卢西奥的大招也有一定的抵挡能力，但是没有和尚的大招效果好。
关于滑墙这个功能这里不多介绍，B站有许多视频教学。
天使是奶妈里单体持续治疗最强的英雄，可以为一名英雄以每秒60点HP的速度治疗，其他的奶妈都需要用到一点技能才能实现。建议大家在天使的单独设置中设置一键触发光线，这样只需要点一次就可以锁定自己的治疗目标。强化则可以增强已方输出点，无论是双飞还是奶锤堡，想法都是一致的，天使的使用方向便是单兵保护与强化。
shift技能和被动增强了天使的机动性，这两个技能不多介绍，用多了会有自己的理解的。
所谓治病救不了中国人，天使冲击枪是自保武器，射速偏慢但是胜在弹道快并且没有距离削减，通常用于补刀和清理陷阱，如果你枪法好的话，打掉轮胎也是可以的。
在经过一个版本的大加强后，和尚从以前的冷板凳变成现在的必选副辅助之一了。增加了50护盾使其诟病的生存问题大大改善。
和尚从刚开始便定位为一位伤害和治疗共存的辅助英雄，150护盾的设计类似于天使的自我恢复一样，只不过恢复速度更快。和尚的灭弹道速度快而且伤害高无削减有爆头，46的基础伤害，脆皮们中两三发就得跑了，右键则可以蓄力，一次性射击最多5发灭，200血的近身很容易就会被秒。觉得和尚没有位移容易被切?然而别人可以反杀你。
安娜的生物步枪发射的子弹会有不同的效果。腰射时会有飞行时间，虽然弹道也很快还是会有一定的延迟，而狙击模式便无弹道。子弹命中后有0.5S的持续效果，所以在射击有护甲的英雄上伤害会减少少许。
麻醉镖的用法也是很多，可以主动使用来控制敌方走位差的英雄，也可以用来打断对方的大招，还可以救下被大锤冲锋命中的队友。因为被麻醉的英雄受到伤害就会起来，所以最好在语音里跟队友沟通使用，这也是安娜比较吃队友配合的一个原因。
生物手雷主要有3种用法。一是为自己和身边的队友迅速治疗，如果配合76的立场或者DJ的治疗，可以相当于半个和尚的大招效果了(5秒内增强100%的治疗效果)。二是作为安娜的斩杀技能。安娜的斩杀线实际上很高，麻醉镖命中(5)→步枪命中(80)→近战(30)→手雷(60)，可以瞬间打出175的伤害。三便是限制对面的群体治疗，尤其是和尚的大招，当友方毛妹吸住对面多人，一个手雷下去都没法救，只能乖乖等死或者自保了。
安娜比起其他所有辅助的充能都要快，因为安娜比起天使DJ伤害高，比起和尚治疗高，玩得好的安娜平均0.8轮就能有一次大招。
现在大家跟着比赛走向，都开始了双奶的组合了。这里说个前提，单奶妈双T>双奶妈单T，因为双T更加能保护奶妈的生存，单T只要T一死，阵型就得崩。在我这个星期与朋友的练习阵容中选取了几个比较不错的选择。(4个英雄也不就10种选择)
虽然没了DJ的大招，但是和尚的大招依然能抵挡住持续伤害，所以如果对面有堡垒狂鼠黑百合这种能秒杀的英雄就不要选这样的辅助组合了。
抢点图里一般都是有大量的地形杀点，DJ则是辅助中唯一能造成地形杀的英雄了，除此以外治疗+加速光环能使团队的肉搏能力加强不少，并且死了其中一人也还有另外一个DJ可以回血，双重音障可以随时保证队友不被大招清场。但是据我前面所说DJ正常输出很低，所以在输出不足的情况下不要选择。
纯护送类地图进攻：双和尚双放狗
这种大多数都是突击出去战斗偷袭，T位辅助推车的情况，双和尚可以让队伍不必使用正面输出，双侧面输出+双和尚的正面输出也是非常强力的。同样的道理，对面有爆发伤害的时候请不要选择。
守望先锋新版本的辅助整容变化还是比较大的，新版本的辅助禅雅塔崛起和天使的没落，最近比较火的安娜，到底怎样的辅助整容比较好呢，这就要看具体情况了。
<title>标题:上海专家发现胚胎组蛋白修饰建立过程,有望改进生殖辅助技术。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月19日 22:36	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6451827	<content>新闻内容:中国近年来不孕不育症存在着上升的趋势，数据显示，中国平均发病率为12.5%-15%，患者人数超过5000万。相比之下，我国“试管婴儿”的成功率维持在40%-60%，难有大幅度提高。而近日发表在国际学术期刊《自然》的一项重大研究进展，有望改变这一局面。
他们从全基因组水平上揭示了哺乳动物植入前胚胎发育过程中组蛋白H3K4me3和HK27me3的修饰建立过程，这一研究成果为优化植入前胚胎的质量提供可能，有助于提高辅助生殖技术的成功率，未来有望造福更多的反复流产、胚胎停育、不孕不育患者。
<title>标题:极战联盟全能稳健中单辅助，广寒仙子嫦娥团战浅析。	<resource>来源及时间:7k7k小游戏  2016年09月19日 15:23	<link>链接:http://news.7k7k.com/content/20160919/833668.html	<content>新闻内容:高手进阶：塞维尔打法格罗姆技巧寒冰出装上单猩猩天地桥模式
极战联盟（简称MO或者MO联盟）广寒仙子-嫦娥是一个常规的辅助英雄，她的技能十分的全名，能够很好地帮助队友建立优势，中单的嫦娥其保护能力更加的强大，拥有足够法强的支撑，让嫦娥的护盾和伤害都得到了加强，今天这期小编就给大家带来广寒仙子团战浅析。
嫦娥离开居住了数千年的广寒宫，穿过混沌魔方，将银色的月光洒遍永生战场，细细寻找每一处缝隙。因为听西王母说，这里可能有真正的永生之力，可以试试帮助后羿重生。如果能赶在宇宙终结前团聚，也算是一种圆满。
嫦娥与传统的AP法师不同，她在团战中不仅仅需要打出输出，更重要的是保护队友进行输出，在团战中，嫦娥的大招是一个非常出色的控制保命技能，如果己方有足够的优势，那么嫦娥可以利用大招的击飞效果来配合前排队友进行开团控制，比如皇子的突进大招将敌人圈住之后，再依靠嫦娥的大招击飞造成二次控制，大大增加团队的团战能力，如果是劣势团战，那么嫦娥的大招最好用来保护队友，在敌人的刺客突进到队友身边的时候，在用大招来控制敌人保护队友。Q技能尽可能往人多的地方放，造成最大的伤害和减速效果，W技能与E技能需要根据情况而定，如果敌人突进强势，那么利用W的变羊来限制敌人，用E技能护盾保护自己，反之，则可以用W技能的加速来放敌人风筝，用E技能来保证伤害。
关于我们|业务合作|小游戏|游戏社区|网页游戏|网站地图
<title>标题:...乡人民政府渭源县上湾乡中央移民搬迁财力补助项目卫生厕所辅助...。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月19日 19:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2439395.html	<content>新闻内容:经渭源县采购办批准，甘肃同创招标代理有限公司受渭源县上湾乡的委托，对渭源县上湾乡中央移民搬迁财力补助项目卫生厕所辅助设施采购项目以公开招标（二次）的形式进行采购，欢迎符合资格条件的投标人前来参加。
一、招标项目名称：渭源县上湾乡中央移民搬迁财力补助项目卫生厕所辅助设施采购项目(二次）
三、采购项目内容：卫生厕所3套（采购数量随项目资金调整）
2、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条相关规定的投标人，承认和履行采购文件中各项要求；
4、具有合法有效的工商营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本、企业法人代表授权书原件、法定代表人及授权委托人身份证明、单位介绍信（报名时提供上述材料，未注明原件的提供复印件并加盖投标人公章，三证合一的提供工商营业执照副本）。
<title>标题:白银市残疾人联合会彩票公益金资金采购残疾人辅助器具项目公开...。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月19日 19:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2439470.html	<content>新闻内容:甘肃大地工程咨询有限公司受白银市残疾人联合会的委托，对其白银市残疾人联合会彩票公益金资金采购残疾人辅助器具项目进行采购，欢迎符合条件的供应商前来投标。
（一）采购内容：电动轮椅140台，普通轮椅110台，高靠背轮椅60台，助听器20台（详见货物需求一览表）
（六）提供财务状况报告、依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料；
为了规范交易平台的业务流程以及给用户提供方便快捷的服务，凡是拟参与白银市公共资源交易活动的招标人、招标代理机构、投标人需先在白银市公共资源交易中心网站上注册，并获取数字证书，方可办理业务。注册成功后，投标人重新登录系统登记参与项目投标，并根据系统生成的投标“登记号”交纳投标保证金，投标“登记号”系统会实时发送到投标人手机。（数字证书办理咨询电话0943-8287909）
九、投标保证金递交截止时间：投标文件递交截止时间
（一）投标保证金提交方式为银行电汇，不接受其他方式的投标保证金。
（二）投标人必须从基本账户以电汇方式提交保证金，且投标保证金单位名称必须与投标人登记的单位名称一致，不得以分公司、办事处或其他机构名义递交。
（三）投标人在办理投标保证金电汇手续时，在银行电汇单附言栏上必须且只填写投标保证金对应的投标项目标段（包）的8位数字登记号。在汇款单附言栏内不填或错填投标“登记号”，交易系统无法识别保证金所对应的项目标段（包）的，将导致投标无效；未按标段（包）逐笔递交保证金的，将导致投标无效。
投标保证金其他问题，可登录白银市公共资源交易中心网站查看“网上缴纳投标保证金操作指南”。
<title>标题:哈医大二院采用“自制腹腔镜辅助针式装置”治疗小儿腹股沟斜疝。	<resource>来源及时间:人民网黑龙江站  2016年09月19日 16:00	<link>链接:http://hlj.people.com.cn/n2/2016/0919/c363674-29025508.html	<content>新闻内容:人民网哈尔滨9月19日电近日，在由中华医学会、中华医学会小儿外科学分会主办,陕西省医学会、西安交通大学附属第二医院承办的“中华医学会小儿外科学分会第十二次全国小儿外科学术年会暨第七届全国小儿外科中青年医师学术研讨会”上，哈医大二院小儿外科支部书记兼副主任崔清波的论文《无痕手术――应用自制腹腔镜辅助针式装置治疗小儿腹股沟斜疝》获得“优秀论文奖”，并且还获得了“手术录像优秀奖”，杨书龙副教授和李连涌主治医师各获得“手术录像荣誉奖”，各奖项均为黑龙江省内唯一获奖单位。
哈医大二院小儿外科主任李昭铸教授，支部书记兼副主任崔清波教授，杨书龙副教授，李连涌主治医师，张泽楠住院医师和范美丽研究生前去西安参加了此次年会。据了解，本次会议主题为促进儿外科学事业的繁荣与发展,加强全国儿外科各专业同道们的学术交流，旨在营造“学会搭台，各专业畅言,专病、专题讨论和大会交流相结合”的多形式学术交流气氛，为全国小儿外科医生提供一个广阔的学习交流平台。
李昭铸主任表示，哈医大二院的小儿外科在此次全国小儿外科年会上取得的优异成绩，不仅体现了哈医大二院小儿外科在全省医教研的领先地位，同时也体现了黑龙江省小儿外科质量控制中心的综合实力，中青年队伍崭露头角，为儿外科的进一步发展带来勃勃生机。
哈医大二院小儿外科崔清波副主任介绍，小儿疝气主要指的是小儿腹股沟斜疝，它是儿童最常见的一种先天的发育缺陷疾病，早产儿的发病率更高。大多数小儿疝气还是比较容易发现的，有疝气的时候，家长会发现孩子的腹股沟或阴囊鼓了个包，一般孩子哭闹、大便或蹦跳之后会出现或变大，在孩子安静，入睡或平躺之后可能消失或变小，这就是我们医生所说的“可复性肿物”。一旦肿物不能缩小，并伴有疼痛，就可能是疝气发生了嵌顿，随着病情的发展，可能会出现腹胀、呕吐、停止排便等肠梗阻症状，以及发热、脱水等全身表现。所以一旦发现疝气可能嵌顿，不建议家长自己去试行复位，应当立即到有小儿外科专业的急诊就诊。并且在就医过程中，应尽量的将孩子哄入睡，或用玩具等方式转移注意力使孩子尽量安静，避免嵌顿进一步的加重。
<title>标题:...公开招标-2016-FX033ZC-厦门市湖里区人民检察院-检察辅助人员...。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月19日 15:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/success/2437743.html	<content>新闻内容:厦门市丰信采购招标有限公司受厦门市湖里区人民检察院的委托，就厦门丰信-公开招标-2016-FX033ZC-厦门市湖里区人民检察院-检察辅助人员社会化服务单位招标项目（项目编号：2016-FX033ZC）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：
项目名称：厦门丰信-公开招标-2016-FX033ZC-厦门市湖里区人民检察院-检察辅助人员社会化服务单位招标
检察辅助人员社会化服务单位招标
检察辅助人员社会化服务单位招标
<title>标题:闪烁英雄联盟的华人之星，新秀辅助Biofrost。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年09月18日 16:00	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12223811.html	<content>新闻内容:在春季赛中，Doublelift和yellowstar的加入，让TSM这支北美邪教的阵容看上去显得熠熠生辉，然而这样一个豪华的阵容却并没能让TSM更进一步，而最大的问题就在于下路组合迟迟不能产生良好的化学反应，大师兄和黄星两人的风格显然不是很搭调，大师兄需要一个线上能够保护他的辅助，而不是黄星这样线上能力一般却大局观超强的辅助。
也就是在这样的背景下，TSM在万众期待的春季赛中，仅仅取得亚军的成绩。春季赛结束后，黄星选择离队，TSM接下来的问题就是谁会来来担任这个位置，然而稍微动点脑都知道，黄星作为连续五届S系列赛的辅助，毫无疑问是LOL史上最好的辅助之一，这种级别的辅助留下来的烂摊子，又有谁会愿意来接手呢？但作为一个新人，Biofrost却很好的秉承了那句话，初生牛犊不怕虎，在众多应聘辅助中以出色的表现成功进入了TSM，然而在这支TSM中，其他四人比赛经验都较为丰富，这样一个新人显然不能够服众。
Biofrost在夏季赛中却用自己的表现来征服了队友和观众，他和Doublelift相融合的风格，那前期强大的对线能力，能帮助Doublelift在前期就取得优势，作为一个早已闻名世界的ADC，大师兄不是需要一个来指挥他的辅助，而是一个能和他一起默契配合，打穿下路的辅助，显然Biofrost就是这样一个人。在比赛中，他临场反应出色，丝毫看不到一个新人的慌乱，例如，在TSM对阵C9的比赛中，大师兄女警在下路发育时被Impact的纳尔突然粘上，正当观众都以为纳尔要单杀女警的时候，女警闪现躲了纳尔一个Q，眼见纳尔只要最后一个普攻就能击杀女警，最后一个普攻已经出手，就当众人以为女警必死的时候，Biofrost的布隆侧身飞出，一个盾挡住了纳尔的普攻，并配合女警在塔下完成反杀，现场解说为他的表现惊叹不已。
夏季赛中，他也多次成为了TSM进攻的指挥者，灵性巴德的精准而致命的大招，使得TSM其他队员多次抓住机会，成功击杀对面落单英雄，他的卡尔玛在合适的时间段一次次的开启全体加速来吹响疯狂进攻的号角，更是打的敌方毫无招架之力，牛头高难度的低容错率连招W闪现Q开团让人不经感叹这位年轻辅助的胆略。也正是这一系列的精彩表现，让TSM打出梦幻般的夏季赛之旅，同时也他毫无疑问的成为了北美赛区最佳新人。在一场节目中，大师兄谈到自己的辅助时，大师兄说道，Biofrost能在任何时刻保持冷静，作为一个新人却打的像老兵一样；他依旧拥有新人的渴望，不停地接受别人的建议并进步；虽然他一开始因为自己是新人而不愿意多说话，他的技术非常好，和DL合作从来都能赢得对线；而且Biofrost还是一个”关键先生“，在比赛焦灼的时候他经常能够做出关键操作或选择来赢得比赛。大师兄还称Biofrost是他合作过的辅助中最喜欢的一个，Biofrost一直是TSM队中最稳定的选手。
如今的Biofrost在融入了TSM的同时，也获得了玩家们的认可。纵观他本赛季的表现，比起另一个强队C9的辅助以及大师兄在CLG时的辅助，数据统计出来的各项能力值也都要高出不少，可以看到，Bio尤其是进攻方面远远高于这两个强力辅助，这也恰好匹配了大师兄进攻能力强的特点，另外参团一项能力值突出，也就意味着他发起和参与了更多的团战，帮助队友完成了更多的击杀，说明他正在向一个合格的团战组织者进发，其次，在高进攻性和高参团率的情况下，他的死亡率却特别的低，这对于一个经常参与开团的辅助来说，这是很难得的。
目前的他，作为一个新人，也还有很多的地方需要改进，在和队友的交流方面显然做的不够好，在比赛中，我们偶尔也会看到他一个人开启团战而队友无法跟上的尴尬局面。其次他的视野做的也不太好，每分钟1.18个眼位，在北美辅助排名中仅仅排到第8名，而眼位则能保证队友的安全以及制定各项作战计划，对于一个顶尖战队而言是很重要的。另外作为一个新人，他在常规赛中由于BO3赛制的问题，他表现的比较稳定，但一旦到了BO5赛制，他就会因为个别场次的失利而导致状态的波动，这也是需要注意的一个点。
当然，就目前的综合表现而言，他显然就是最合适TSM的那个辅助，如果能够改善这些缺点，他毫无疑问也会成为一个伟大的辅助选手，期待他在世界赛上的精彩表现。
<title>标题:lol新英雄艾翁技能出炉，森林之友适合打野辅助。	<resource>来源及时间:深圳之窗  7小时前	<link>链接:http://bgl.shenchuang.com/youxi/20160921/387420.shtml	<content>新闻内容:新英雄适合的位置无疑是打野或辅助，从技能来看，Q技能的伤害有些BUG了，如果是一个辅助位在6级前大概会有700左右的血量，二级Q取较小的数值稍微算一下的话700*12.5%=87.5，伤害大概在160-200间，辅助位就近可以击杀石头人或者蛤蟆，这样的话技能冷却清空配合队友是可以秒掉任何一个人的。
相对来说作为打野虽然伤害很高也有持续的野怪BUFF，但是缺少位移，目前推荐辅助位。
艾翁喜欢野怪，所以并不会伤害他们!点击任何野怪的刷新点都会生成一片树林，小号一部分生命与魔法。树林会慢慢长大，成熟以后可以再次点击小树林，送走这里的野怪，送给艾翁金币与经验。对小树林覆盖的野怪刷新点使用惩戒可以立刻解救野怪。
5级以后，每当艾翁解救了绯红印记树怪或者苍蓝雕纹魔像以后，可以相应地造出红蓝buff的复制品，以小树苗的形式出现在地面上，可以被队友拾取。
艾翁扔出一把长长的根须，造成魔法伤害，并且禁锢命中的第一个敌人。如果队友用普通攻击点选这个被禁锢的目标，则会自动朝目标突进，直到与目标的相隔距离为该友军的最大攻击距离为止。
W技能：揠苗助攻
<title>标题:LOL十大辅助混分排行，什么辅助最厉害(5)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月18日 18:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-18/1787051_5.html	<content>新闻内容:风女是LOL当中保护能力最强的一个英雄，保护自己的同时也可以保护ADC或者其他队友，护盾刷新的非常快，所以相对来说风女的混助攻能力绝对是足够强大的，同样的如果技术不是很熟练的话也可以适当的出肉的。
（原标题：LOL十大辅助混分排行风女泰坦必选）
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:LOL十大辅助混分排行，什么辅助最厉害(2)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月18日 18:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-18/1787051_2.html	<content>新闻内容:深海泰坦的操作难度并不高，更加注重的是泰坦Q技能的释放时机和保护ADC与开团的选择，泰坦可以做一个纯粹的肉盾英雄，即使是这样也可以发挥出自己的作用，利用W技能来消耗输出，利用被动来保护队友就足够了。
扇子妈线上消耗的能力在LOL辅助英雄当中是一等一的，相对来说LOL辅助来说，扇子妈保护ADC的能力非常的强大，并且一定的程度上使得自己的暑促非常暴力，再加上扇子妈的团体增益技能，扇子妈非常容易混助攻崛起，
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:LOL十大辅助混分排行，什么辅助最厉害。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月18日 18:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-18/1787051.html	<content>新闻内容:9月18日消息，在LOL当中辅助一向被低端局的玩家看不上，可是王者局还是有一个说法，就是王者局万年辅助，就说明辅助是一个非常有技术含量的位置，当然，对于水平一般的玩家们来说LOL辅助就是一个混分的位置，让我们来一起看看LOL辅助混分英雄的推荐的吧。
LOL石头人现在是一个万金油英雄，辅助上单中单打野都可以，总之就是一句话形容，简单粗暴，如此一个暴力的英雄只需要谨记一件事就可以了，大招看时机释放，放给对方的后排的英雄就可以了，石头人也是一个不错的混分英雄。
LOL猴子辅助相对来说少见一些，毕竟猴子上单打野的情况比较居多，但是猴子辅助还是非常容易的，EQ消耗，并且利用W技能这都是猴子基本上的换血技巧，不会玩的话可以选择出肉，团战时候放好大招进行干扰就可以了。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:LOL十大辅助混分排行，什么辅助最厉害(3)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月18日 18:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-18/1787051_3.html	<content>新闻内容:莫甘娜线上的时候如果不会玩的话可以猥琐的利用W来保证发育，并且在一定的程度上消耗对方血量，Q如果没有把握的话就不要先手Q，反手Q相对来说则是更加容易的命中，关键时候将E给发育的好的英雄可以混助攻发挥重大作用，大招配合中娅沙漏是一个团控技能。
星妈是个怎样的英雄呢星妈是LOL当中最容易混助攻的一个英雄，很轻松的就可以混到助攻给自己增加经济，团战的时候如果不会玩的话可以出肉，一样可以造成大量的回血，毕竟星妈作为LOL第一奶妈是非常容易被秒掉的。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:LOL十大辅助混分排行，什么辅助最厉害(4)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月18日 18:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-18/1787051_4.html	<content>新闻内容:基佬在LOL当中输出技能只有一个Q，但是基佬的其他技能非常有助于帮助队友，被动让队友提前升级，而WE技能配合可以保护队友，大招给核心英雄相当于多出来一条命，这就足够发挥自己的价值了。
LOL女坦的玩家们一定要能够把握自己辅助的心态，尤其是前期和队友商量好，什么时候突上去，什么时候保护ADC，要是把控不好的话非常容易上去送人头，稳妥的话还是站在后排保护后排，大招用来开团就足够了。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:LOL十大辅助混分排行，风女泰坦必选。	<resource>来源及时间:科技讯  2016年09月18日 14:55	<link>链接:http://www.kejixun.com/game/160918/224472.shtml	<content>新闻内容:LOL石头人现在是一个万金油英雄，辅助上单中单打野都可以，总之就是一句话形容，简单粗暴，如此一个暴力的英雄只需要谨记一件事就可以了，大招看时机释放，放给对方的后排的英雄就可以了，石头人也是一个不错的混分英雄。
LOL猴子辅助相对来说少见一些，毕竟猴子上单打野的情况比较居多，但是猴子辅助还是非常容易的，EQ消耗，并且利用W技能这都是猴子基本上的换血技巧，不会玩的话可以选择出肉，团战时候放好大招进行干扰就可以了。
<title>标题:2016注会《审计》每日一练:计算机辅助审计技术(9.18)。	<resource>来源及时间:财考网  2016年09月18日 11:00	<link>链接:http://www.ck100.com/zhucekuaijishi/fxzd/me2016091811275538952615.shtml	<content>新闻内容:财考网全新推出CPA每日一练免费测试，欢迎广大考生登录网站进行学习。为了帮助大家更好备考注册会计师考试，财考网（www.ck100.com）全面开通了2016年注册会计师辅导课程（150元/门）（前往试听课程>>），欢迎大家前来报名学习。
相关阅读：2016年注册会计师考试全科每日一练（9.18）
下列选项中属于面向数据的计算机辅助审计技术的是（）。
D、程序代码比较和跟踪
【答案解析】ACD选项属于面向系统的计算机辅助审计技术。
<title>标题:市残联开展“残疾人辅助器具进家庭”活动。	<resource>来源及时间:浏阳之窗  2016年09月18日 18:00	<link>链接:http://www.liuyangshi.cn/liuyangxinwen/2016/0918/111680.html	<content>新闻内容:9月12日，市残联在永和镇和沿溪镇开展“残疾人辅助器具进家庭”活动。永和镇菊溪社区的徐小珍是一名肢体重度残疾人，行动十分不便，此次为她适配了功能轮椅、防褥疮坐垫、沐浴椅和坐便椅，解决了其生活起居与出行困难问题。其家属表示送货到家服务实在是太贴心了!
此次活动历时4天，共为86户贫困残疾家庭累计配发护理床、轮椅、拐杖等辅助器具195件，总价值10万元。在辅助器具发放时，市残联做到送货到家、现场安装与培训的“一对一”个性化服务，让残疾朋友生活上更加方便，心理上感受到温暖。
<title>标题:飞五棋牌牛牛辅助器【欢呼百家狂欢乐】旅游不文明行为有哪些。	<resource>来源及时间:中工网  2016年09月18日 12:00	<link>链接:http://news.workercn.cn/612/201609/18/4165.html	<content>新闻内容:飞五棋牌牛牛辅助器三百块看到这pdd磕掉大红药点慎，一副要死不活的样子，也是动了杀机。
飞五棋牌牛牛辅助器但这都影响不大……瑞兹回家买了女神泪和鞋子红水晶之后，直接就按下了传送，人马，在对方下一塔和下二塔之间，帮他插了眼！
<title>标题:浅析抗氧剂的辅助性能要求有哪些?。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/7588232.html	<content>新闻内容:抗氧剂的辅助性能要求有哪些？
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:如果的世界圣职者技能属性解析，辅助奶妈。	<resource>来源及时间:18183  2016年09月18日 19:58	<link>链接:http://www.18183.com/srdsj/201609/697828.html	<content>新闻内容:18183首页如果的世界游戏攻略如果的世界圣职者技能属性解析辅助奶妈
如果的世界圣职者怎么样?圣职者都有哪些技能?圣职者是如果的世界中的一个辅助职业，有着非常多的回血和加成技能，接下来就和18183小编一起来看看吧。
是圣职者的初级解锁技能，作为拱卫圣光的神之锤，依照神的旨意，利用圣光的力量群攻敌人。神圣的锤子直击敌方阵营，平地乍起惊雷，四处散开，简直不能更炫酷。
是圣职者的基础治疗术，利用神的力量治疗友方群体，接受神的洗礼，感受来自天堂的光芒，利用圣光缓解疲劳，治愈伤痛。当之无愧是团队中必不可少的技能之一哦。神助攻在此，妖魔鬼怪速速退散。
救赎之光
可以说是圣职者的天赋性技能，给罪人以希望，给信徒以新生，没错，使用救赎之光可以拯救友方一人，令其复活。冉冉升起的白色翅膀仿佛天使的降临，喵酱只想说，这种团队神助攻你值得拥有哦。
是利用神圣的能量对友方群体释放保护作用，减弱敌方魔法伤害，提升友方防御能力，圣职者使用此技能时会在神圣之光的四周产生三百六十度回旋式盾牌保护，“高端大气上档次，低调奢华有内涵。”有木有。
以上就是小编为大家带来的相关内容了，如果大家想了解更多游戏活动与游戏攻略或者是最好看、最好玩、最新鲜的游戏资讯，请关注18183手游网!
如果的世界中立势力讲解神通广大福利在世界各地都能看到冒险家协会的身影，这是一群勇敢无畏的旅行者，他们环游世界，为了寻找知识、宝藏、或者仅
如果的世界两大邪恶势力介绍恶魔要主邪恶教会由邪恶信徒组成。他们相信先行者创造了世界，是完美无缺的终极生命形式。他们信奉先行者为神，只使用
如果的世界如何培养宠物宠物培养心得如果的世界当玩家达到一定等级后，就可以开始召唤萌宠。召唤出的宠物资质是随机的，建议尝试多召唤几次，选出
如果的世界宠物攻略强势宠物介绍推荐如果的世界神兽小玉是稀有级别的神兽，它自带的天赋技能召唤星星是十分的给力哦，强烈推荐该宠物。
最新最全的独家礼包、游戏资讯还有各种活动、八卦等你来！扫描二维码或搜索微信号：sylt_18183果断关注涨姿势吧！
关于我们|大事记|联系我们|招贤纳士|友情链接|帮助中心|网站地图
<title>标题:春秋航空:飞机引进延迟拖累收入,辅助收入大幅贡献毛利。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-18/4629751.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
新增飞机引进延迟影响运力投放，客公里收益下滑拖累收入：公司新增飞机引进延迟至6月中下旬，导致上半年整体运力投放较慢，公司将有限的运力投放至盈利能力较强的国际航线，国际ASK占比达到36.2%。上半年，公司整体ASK、国内ASK、国际ASK的同比增速分别为8.45%、-8.72%、66.09%。整体客座率、国内客座率、国际客座率分别为92.96%、94.95%、89.53%，分别同比下降0.79个百分点、下降0.02个百分点、下降1.04个百分点。票价水平随航油价格下降有所降低，叠加行业运力供给偏快，公司客运人公里收益下滑，整体、国内、国际分别同比下降6.94%、下降7.76%、下降13.75%。
二季度收入负增长，政府补助贡献增量：由于民航加快运力供给，而二季度需求偏弱，公司在二季度收入同比下降3.61%，营业利润同比下降77.71%。上半年，公司非经常性损益约4.5亿元，同比增长73.7%，同比增加1.9亿元，主要是航线补贴和财政补贴增加，贡献了主要的利润增量。
辅助收入贡献39%毛利，依然受益油价下降：上半年，公司辅助收入达到3.3亿元，同比增长10%，对毛利润贡献约为39%，人均辅助收入达到50.4元/人，同比提升5%。国内航油出厂价，今年上半年同比下降31%，公司单位航油成本(航油成本/可用座位公里)为0.063元/人公里，同比下降27.1%。
公司作为低成本航空领军者，航空+旅游模式带来充沛成长动力，受益于出境游与迪斯尼，并推出新的定增方案。预计2016-2018年的EPS为2.07元、2.45元、2.84元，给予“买入”评级。
经济放缓拖累民航需求，油价大幅反弹，民航运力供给超预期等。国金证券股份有限公司
<title>标题:极战联盟法师业火红莲妮可攻略，妮可辅助打法详解。	<resource>来源及时间:7k7k小游戏  2016年09月18日 10:11	<link>链接:http://news.7k7k.com/content/20160918/833130.html	<content>新闻内容:高手进阶：塞维尔打法格罗姆技巧寒冰出装上单猩猩天地桥模式
极战联盟（简称MO或者MO联盟）中业火红莲-妮可有很多打法，辅助妮可其实很早就被开发出来，只是大家觉得有点野路子并没有运用到大赛上。真正让辅助妮可发光发热的就是tabe了。妮可辅助可以利用本身对线凶残的优势来压制对方下路，并且双人路很好的拟补了清线弱的缺点。
【辅助详解】
辅助妮可其实很早就被开发出来，只是大家觉得有点野路子并没有运用到大赛上。真正让辅助妮可发光发热的就是tabe了。妮可辅助可以利用本身对线凶残的优势来压制对方下路，并且双人路很好的拟补了清线弱的缺点。在排位赛，下路的优势往往对胜负的影响很大。下路在对线中要时刻使用对线的小技巧来消耗对手的血线，一单有机会及时使用控制技能配合adc打出伤害带走对面。妮可到六级以后的伤害十分充足，也可以在六级之后有机会直接大招先手，妮可虽然辅助但是稍微配合一点adc的伤害很容易秒掉对面，这就是妮可恐怖不讲理的地方。辅助妮可尽可能打到对面adc就去攻击对面adc，如果对面adc血量低虽然不会击杀，但是他会感觉补刀都很困难,压制补刀对于adc来说也是很致命的。
由于妮可的手长加对线强势。所以我们玩妮可的时候来到线上很有必要帮助adc清线。因为现在打野普遍都是速三级双buff，导致很少上来就选择gank下路。所以有妮可的一方推线和抢先到达2级，妮可的高伤害配合控制技能很容易这一波就讲对手打惨。所以有妮可的下路抢2级这一波是十分关键的。
之后的妮可就需要利用对线的小技巧等等一定要打的很强势。妮可作为一个线上强力的英雄一定要对对面有压制力，可能刚开始玩妮可的玩家手法不熟练，但是现在版本除了妮可有点怕日女，其他的辅助妮可并不是很虚，所以妮可一定要尽可能利用草丛视野平a对手，使用技能去消耗血线。利用三层被动q出去眩晕的这个小技巧一但有机会就要控制对面adc打一套伤害，稍微配合我方adc就能很好的压制对手血量了。
之后可能会有一些推塔拿龙的小规模团战。基本上这个时候处于游戏的中期，虽然妮可主要以视野和辅助装备为主，这个时候的妮可的伤害也是很可观的，如果有小规模团战等对拼的机会，妮可一定要毫不犹豫的寻找先手机会，将技能丢给对面脆皮，尽量起到先手，秒杀，和吸收一定伤害的作用。也不要太怕死，因为自己毕竟就是个辅助而已嘛。
之后如果拖到游戏后期，20分钟以后，这个时候正常发育的辅助妮可几乎就没有什么伤害了。除非能抓住对手少人，阵形不好，能够先手对面脆皮妮可也要果断的先手，但是如果双方正常5v5抱团就不太推荐妮可先手了。因为这个时候妮可的伤害几乎可以忽略，如果妮可先手不当走位失误很容易被后手秒杀，这个时候最佳的选择小编认为是将控制打到对面突进的身上，如果对面有强力的突进英雄，妮可还是要像普通的辅助一样尽量的保护好adc因为后期adc的输出的重要性是不言而喻的，妮可的输出相比反而微不足道，所以一定要以保护输出为主要目的。
妮可这个萝莉真的好喜欢有木有~~这个英雄也是相当具有威力的。特别随着版本变迁虽然妮可不太适合中单了，但是妮可在辅助位置上依然imba。在rank中，使用对线强势的英雄很容易打出优势然后滚雪球。而妮可辅助很容易就会帮助下路取得优势。这个英雄操作简单使用强力，甚至辅助这个位置只要用心研究都是非常容易上分的位置。所以向上分的一些玩家不妨尝试一下妮可辅助，真的是暴力萝莉凶残上分哦~
关于我们|业务合作|小游戏|游戏社区|网页游戏|网站地图
<title>标题:外媒高度评价Meiko，为什么EDG的辅助才是MVP。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://games.sina.com.cn/news/yw/2016-09-18/esports-ifxvyqwa3358663.shtml	<content>新闻内容:当我们试图评估一个队伍最有价值的一名选手时，常常会陷入一个误区——最好的即是MVP。对于EDG这支队伍来说，辅助选手Meiko常常被排在队伍的第三位，次于Deft和厂长。这两位选手毋庸置疑的强大，一个场均打出队伍32.1%的伤害，另一个已经多次在世界舞台上证明了自己作为打野的强大实力。
厂长是一个很有想法的打野选手，他常常能在关键时刻打出惊艳的操作。作为一名打野选手，厂长的重点往往更多的放在刷野与反蹲上，尤其是在下路的保护上。当对方的野区被他牢牢把握时，比赛后续的剧本便已经注定了。
作为Deft，他在来到中国之前比现在更缺乏进攻性。但Meiko的线上压制力和对2V2对拼的把控能力一定程度上也对Deft的线上风格产生了影响和提高。在LPL赛区的众多下路中，Deft和Meiko组合的强势之处便在于他们的协同能力，尤其是如何利用兵线位置诱敌深入或给对方一个“很好”的Gank理由。不像其他组合，即便己方下路阵容劣势时，他们也往往能在前期打出优势。
世界赛越来越近，各个队伍的下路组合与打野选手的数据将更多的被各队的数据分析师所重视。随着传送的流行和下塔的削弱，下路将成为游戏前期的兵家必争之地。比起从中路开始开疆扩土，我更相信下路的优势是一场胜利的开始。
对于EDG——这支拥有顶尖打野、ADC和辅助选手的队伍，他们更多的是通过先制造下路的优势来进一步获得野区的掌控力。
成功施压之后，Meiko在WE的蓝区入口处做好了视野，而这视野成功的侦测到了Condi的动向，厂长随即出发成功地逼出Condi闪现，这也使EDG轻而易举地获得了下半区的掌控权。表面上看这优势是来自厂长的一波入侵打出Condi闪现，但究其根源还是Meiko的视野掌控能力与他带动的下路压制力成就了这一波完美Gank。
这种战术还有另一种形式——利用兵线来为Gank做准备。Meiko和Deft在推线之后，在下路二草放眼，然后把兵线控回来诱敌深入，最后利用上单Mouse的传送支援进行一波3V2的团战。
一些情况下，Meiko和Deft也会控线，放任对手深入推线来为厂长创造Gank时机。但是这也会给EDG自己造成一些麻烦，比如在与WE的第三场较量中，Meiko、Deft和厂长在下路三角草丛处埋伏，但当WE的打野Condi加入战团时，Meiko几乎是一瞬间就被秒掉，随后厂长也没能逃脱。
在第九周与Saint的第二场比赛中，Meiko和Deft在卡莉斯塔加牛头与希维尔加娜美的对线中使用了他们惯用的压制战术，但却没能赢得优势。虽然最终EDG赢得了胜利，但这场比赛也因为前期下路的局面而演变成一场高地大战。
这里也要着重提一下厂长。与RNG的打野Mlxg相比，当没能掌控敌方打野的动向时，厂长更少主动去GANK。他明白他需要保障他自己和线上队友的优势，所以他常常更倾向于避免受到反蹲或反野，这些都有可能让他陷入进退两难的尴尬局面。
这种战术风格就很依赖中单和辅助来确保视野上的领先和反打能力。EDG的新晋中单Scout比起是打野的受益人更像是打野的辅助。考虑到厂长一直以来对下路的偏爱，厂长在这个赛季已经给予了中路更多的关爱——季后赛比赛前十分钟平均50%的GANK几率。
在Scout被Condi和兮夜频繁针对的情况下，厂长没有更多选择，赛后采访中厂长也说WE的中野要比EDG的强。决赛中，厂长在三场比赛中有两场率先GANK中路，他甚至不在中路附近等待机会而是雷厉风行地制造机会，这可是上下两路都没有享受过的待遇。但即便厂长的重心转去中路，下路也能依靠策略和视野掌控夺取优势。
Meiko和Deft对下路兵线的掌控也为上单Mouse的传送支援提供了很好的条件。上单的支援也一定程度上缓解了厂长对上路低优先级照顾所带来的负面影响（在夏季赛半决赛和决赛总计九场比赛中，厂长仅仅GANK上路了一次，但Mouse的平均十分钟补刀数也往往能领先对手）。一旦上单传送支援战术成功，局势对于EDG来说就将走向优势，但另一方面，这也确实给予了Meiko更多的重任。
在对线阶段，Meiko就是EDG的团战发动机，这也常常能帮助Deft带动节奏。两场令我印象最为深刻的比赛就是常规赛中对阵RNG的娜美和另一局在春季赛决赛输掉的巴德。两场比赛的共性是ENG在局势中更具话语权，但Meiko往往能化解RNG的攻势。Meiko在对阵传奇辅助Mata时的表现远远超出了众人的预期。
在去年MSI时，随队征战的Meiko还是EDG的一个新人，这位笼罩在巨星阴影下的选手却在比赛中表现出了惊人的实力。时至今日，已经没有人敢轻视Meiko和Deft的下路组合。虽然Meiko的进攻思路配合Deft的完美布置常常能为EDG在前期赢取优势，但他们过度旺盛的进攻欲望有时也会适得其反，使他们陷于不利的境地，但只要Meiko找到了好的游走机会，EDG总是能完美配合。
这种不稳定因素也导致了他们在前十分钟的平均经济上难以领先与其他两只进入世界赛的LPL队伍。但当Meiko找到机会，EDG全队就会快速滚起雪球，并在下一个十分钟完成惊人的大幅反超。
三支队伍第10、15、20分钟的平均经济差距：
即便EDG没有把Deft一直放在下路，RNG的重点依然聚焦下路，这是为了更好的压制Meiko的入侵节奏。赢下EDG的诀窍就在于把Meiko困在线上并将兵线的掌控权牢牢地把握在己方手中。只要Meiko获得自由，他就会积极地布置视野来为EDG中期的反打做准备。这也使得Deft在与Meiko的配合中能更自由的换路。
夏季赛中73.5%的击杀贡献率已经表明EDG离不开Meiko这名选手的视野布置与团战发动。厂长一直想在刷野和创造优势之间寻找一个平衡，而Meiko显然已经成为了他不可或缺的那一枚砝码。Meiko不仅仅是EDG的MVP，更是几支LPL代表队中的最强辅助！
在去年的MSI上，教练阿布曾这样评价这位新人，“他不是仅仅一个辅助，我认为他一定会成为甚至超越Mata…他所缺乏的只是比赛经验而已。”
在EDG的三位巨星发挥日益出色的今日，无论最后的结果如何，所有人都将知道，Meiko不是一个无名小卒，Meiko都将成为EDG全队的节奏催化剂，带领EDG朝着总冠军冲击！
<title>标题:国金证券--春秋航空:飞机引进延迟拖累收入,辅助收入大幅贡献毛利...。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://istock.jrj.com.cn/article,yanbao,29739072.html	<content>新闻内容:新增飞机引进延迟影响运力投放,客公里收益下滑拖累收入:公司新增飞机引进延迟至6月中下旬,导致上半年整体运力投放较慢,公司将有限的运力投放至盈利能力较强的国际航线,国际ASK占比达到36.2%。上半年,公司整体ASK、国内ASK、国际ASK的同比增速分别为8.45%、-8.72%、66.09%。整体客座率、国内客座率、国际客座率分别为92.96%、94.95%、89.53%,分别同比下降0.79个百分点、下降0.02个百分点、下降1.04个百分点。票价水平随航油价格下降有所降低,叠加行业运力供给偏快,公司客运人公里收益下滑,整体、国内、国际分别同比下降6.94%、下降7.76%、下降13.75%。
二季度收入负增长,政府补助贡献增量:由于民航加快运力供给,而二季度需求偏弱,公司在二季度收入同比下降3.61%,营业利润同比下降77.71%。上半年,公司非经常性损益约4.5亿元,同比增长73.7%,同比增加1.9亿元,主要是航线补贴和财政补贴增加,贡献了主要的利润增量。
辅助收入贡献39%毛利,依然受益油价下降:上半年,公司辅助收入达到3.3亿元,同比增长10%,对毛利润贡献约为39%,人均辅助收入达到50.4元/人,同比提升5%。国内航油出厂价,今年上半年同比下降31%,公司单位航油成本(航油成本/可用座位公里)为0.063元/人公里,同比下降27.1%。
公司作为低成本航空领军者,航空+旅游模式带来充沛成长动力,受益于出境游与迪斯尼,并推出新的定增方案。预计2016-2018年的EPS为2.07元、2.45元、2.84元,给予“买入”评级。
经济放缓拖累民航需求,油价大幅反弹,民航运力供给超预期等。
阅读附件全文请下载：国金证券--春秋航空:飞机引进延迟拖累收入,辅助收入大幅贡献毛利请登录/快速注册查看附件详情
<title>标题:莫仕为NASA卫星与地面辅助设备提供定制光纤。	<resource>来源及时间:电缆网  2016年09月18日 14:04	<link>链接:http://news.cableabc.com/technology/20160918278159.html	<content>新闻内容:莫仕为NASA卫星与地面辅助设备提供定制光纤
【电缆网讯】世界最大接插件公司莫仕集团日前宣布，将为美国宇航局（NASA）ICESat-2卫星和相关地面辅助设备提供定制光纤——PolymicroTechnologies™光纤。
据介绍，这颗卫星计划于2017年在加州范登堡空军基地择机发射。
莫仕表示，这种特种光纤是由高OH玻璃/玻璃纤维、玻璃薄层、丙烯酸缓冲器以及保护性尼龙护套制成。
莫仕公司技术总监GaryMacDonald介绍说，“我们非常荣幸能够给NASA这一关键的航天项目提供定制光纤。这并不是莫仕首次与NASA合作。我们的光纤是NASA火星探测器的指定产品之一。”
解读电缆行业热点、更多独家分析，尽在电缆网微信（ID：cableabc），请扫描二维码关注。
随时随地获取电缆网最新资讯、铜铝价格
<title>标题:17款奔驰GLS450停车辅助包，外观包配置报价。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月18日 13:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0918/5859606.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
注：本公司销售车辆可享受4S店维修、保养，符合全国上牌标准
全国4S店质保
配置:DVD导航,加热/电动折叠外后视镜,前后电眼,氙灯，泊车辅助（前后电眼）隐私玻璃,电尾门,二排方便进入，第三排座椅电动折叠。灯光包。电吸门,前后座椅加热,全景天窗,第三排方便进入,哈曼音响,智能卡，环影,座椅按摩，冷热杯架，弹出式第三排电动车窗,多媒体接口。AMG大包围,ADS车身稳定系统,运动地盘,AMG尾管，21新款AMG轮毂,铝制脚踏
2017款奔驰GLS450在现款GL级的基础上增加了奔驰系列标志性的独立式多媒体显示屏，全新造型的三辐式方向盘相比现款车型的四辐设计更加年轻、动感。此外，新车内部融入了更多的木纹饰板以及皮质包裹，配置上新增了内饰氛围灯、人机交互系统、远程互联在线服务系统等。
注：本公司销售车辆可享受4S店维修、保养，符合全国上牌标准
注：本公司销售车辆可享受4S店维修、保养，符合全国上牌标准
全新奔驰GLS依然保持GL级SUV的7座布局，采用2+3+2的座椅排布方式，让每一位乘客都能获得足够充裕舒适的空间。而相对于现款GL级SUV，全新GLSSUV在车身尺寸方面长度、宽度也都有所增加。
注：本公司销售车辆可享受4S店维修、保养，符合全国上牌标准
注：本公司销售车辆可享受4S店维修、保养，符合全国上牌标准
可销售全国各地享受全国联保待遇
异地购车可乘坐高铁至塘沽下车公司专车接送，乘飞机可接送机
指导价：42.90万↓降59000
<title>标题:16款丰田酷路泽4000中东版驾驶辅助是什么?。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月18日 13:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0918/5858896.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
配置：外挂17轮天窗前排电动座椅氙灯LED智能卡桃木内饰桃木方向盘行李架尾翼巡航冰箱。全国购车咨询电话：18222309156陈经理（同微信）
16款丰田酷路泽4000是个力量型选手，圆形的前大灯制作工艺较好，大灯周围接缝均匀，在保持简洁大方的同时更显流畅，前保险杠更展现了强健的运动细胞。彩条依旧有着收缩感，尽展婀娜身姿，大玩“整容手术”，坚固、厚实的前保险杠符合当下流行设计。全国购车咨询电话：18222309156陈经理（同微信）
16款丰田酷路泽4000中东版提升了车辆的耐久性、可靠性和越野性能，实现了更高的豪华感、品质感，真正成为一款世界顶级的SUV。丰田酷路泽4000配备多地形可选驾驶辅助装置、定速巡航系统等，以其优异的性能成绩向世人证明了巡洋舰家族的实力。全国购车咨询电话：18222309156陈经理（同微信）
16款丰田酷路泽4000中东版新车配备多地形可选驾驶辅助装置、定速巡航系统等，以其优异的性能成绩向世人证明了巡洋舰家族的实力。多媒体控制区内的镀铬装饰则让布局规整的中控台看起来更为体面。材料和做工方面自然更到位。全国购车咨询电话：18222309156陈经理（同微信）
指导价：75.38万↓降143800
<title>标题:裕禄大道隔离栏及花箱辅助物工程中标公示。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2433509.html	<content>新闻内容:裕禄大道隔离栏及花箱辅助物工程中标公示
河南省天隆工程管理咨询有限公司受兰考县公安交通警察大队的委托，就裕禄大道隔离栏及花箱辅助物工程进行了公开招标，按照规定的程序进行了开标、评标、定标，现就本次招标结果公布如下：
项目名称：裕禄大道隔离栏及花箱辅助物工程
上一篇：裕禄大道隔离栏及花箱辅助物工程中标公示
<title>标题:特斯拉炮轰Mobileye，称其诋毁自己辅助驾驶系统安全性。	<resource>来源及时间:盖世汽车网  2016年09月18日 07:00	<link>链接:http://auto.gasgoo.com/News/2016/09/17115912591260367956943_2.shtml	<content>新闻内容:此前一天，Mobileye董事长艾姆农·沙舒亚(AmnonShashua)在接受路透社采访时表示，Mobileye终止了与特斯拉之间的合作关系，因为Autopilot“越过了安全的底线”。
特斯拉对此回应称，正“持续”教育司机，他们应当随时准备好接过汽车的控制权。
特斯拉为Autopilot的辩护表明，在发展无人驾驶和半无人驾驶系统的过程中，各家厂商的竞争非常激烈。这些厂商需要向用户和监管部门保证，创新是安全的。
特斯拉发言人表示，Mobileye的指控是“不准确的”。“在特斯拉拒绝停止自主的视觉开发工作和部署计划之后，Mobileye就终止了为未来的平台提供硬件支持，并发表公开言论暗示，停止合作是由于安全考量。”
采购产品：前后保险杠、A柱饰板
采购产品：备胎支架
<title>标题:渭源县上湾乡人民政府中央移民搬迁财力补助项目太阳能路灯辅助...。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月18日 18:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2435509.html	<content>新闻内容:渭源县上湾乡人民政府中央移民搬迁财力补助项目太阳能路灯辅助设施采购项目招标公告
4、网上报名请登陆定西市公共资源交易中心网，网上报名完成后，供应商应随时关注定西市公共资源交易中心网及甘肃政府采购网关于本项目相关变更及通知，否则，由此引起的不利因素由供应商自行承担；
5、未在定西市公共资源交易中心网注册的企业，报名前须通过定西市公共资源交易中心网注册登记，同时办理电子招投标平台数字证书和电子签章等相关手续；
八、投标保证金交纳账户及交纳须知：
投标保证金交纳截止时间：递交投标文件截止之日前；
1、投标保证金提交方式为银行电汇或者网上银行，不接受其他方式的投标保证金；
2、供应商提交保证金的单位名称及公司帐号必须与供应商资格审查表内容一致，不得以分公司、办事处或其他机构名义递交。
3、供应商在交纳投标保证金时，需在进帐凭证上注明用途和投标项目，并注明联系人及电话，以便查对核实。
4、投标人（供货商）必须在开标前，以非现金方式交纳投标保证金。投标人（供货商）必须在银行结算凭证附言栏内正确填写相关标段投标保证金编号等内容。
5、在提交投标文件截止之日，由招标人（采购人）或招标代理机构统计投标人（供货商）花名册（加盖公章），并前往市公共资源交易中心核对保证金缴纳情况，最终以市公共资源交易中心加盖财务专用章的花名册为足额及时收到投标保证金的依据。
6、本项目各标段投标保证金编号为：091253001投标人（供货商）在银行结算凭证附言栏内正确填写以上编号。
<title>标题:2016年度广州市公安局花都区分局治安辅助力量服装及相关用品采购...。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/success/2434216.html	<content>新闻内容:2016年度广州市公安局花都区分局治安辅助力量服装及相关用品采购项目
广州公共资源交易中心受广州市公安局花都区分局的委托，于2016年09月01日就2016年度广州市公安局花都区分局治安辅助力量服装及相关用品采购项目采用竞争性谈判方式进行采购。现就本次采购的成交结果公告如下：
（二）采购项目名称：2016年度广州市公安局花都区分局治安辅助力量服装及相关用品采购项目
（二）成交供应商地址：广州市花都区新华街新华路24号之一花都区公安分局警保室
采购人地址：广州市花都区新华街新华路24号之一花都区公安分局警保室
<title>标题:2017年中考数学:辅助线助记忆口诀。	<resource>来源及时间:上海热线教育频道  2016年09月18日 13:00	<link>链接:http://edu.online.sh.cn/education/gb/content/2016-09/18/content_8031041.htm	<content>新闻内容:人说几何很困难，难点就在辅助线。辅助线，如何添？把握定理和概念。
证相似，比线段，添线平行成习惯。等积式子比例换，寻找线段很关键。
如果遇到相交圆，不要忘作公共弦。内外相切的两圆，经过切点公切线。
辅助线，是虚线，画图注意勿改变。假如图形较分散，对称旋转去实验。
虚心勤学加苦练，成绩上升成直线。几何证题难不难，关键常在辅助线；
全等图形多变换，旋转平移加折叠；中位线、常相连，出现平行就好办；
四边形、对角线，比例相似平行线；梯形问题好解决，平移腰、作高线；
切点圆心紧相连，切线常把半径添；两圆相切公共线，两圆相交公共弦；
<title>标题:广安经济技术开发区公安分局公开招聘警务辅助人员公告。	<resource>来源及时间:四川新闻网  2016年09月20日 18:00	<link>链接:http://gas.newssc.org/system/20160920/002017434.html	<content>新闻内容:四川新闻网广安9月20日讯（王黎）为进一步夯实社会管理基础，改革基层社会服务管理工作体制，促进社会治安和谐稳定，服务经济社会发展，现面向社会公开招聘警务辅助人员。具体招聘事宜公告如下。
（一）具有中华人民共和国国籍，拥护中华人民共和国宪法，遵纪守法，品行端正，有良好的职业道德、社会公德、家庭美德，爱岗敬业，事业心和责任感强。
（二）文职辅警：大专及以上文化程度；
勤务辅警：高中及以上文化程度，退伍军士官优先。
（四）身体健康，男性身高173cm以上，女性身高163cm以上(文职辅警可适当放宽条件)。
5.其他不符合聘用条件或规定不得招聘为机关事业单位辅助工作人员的。
（一）文职辅警：
1.协助从事会计、计算机网络维护、通讯保障、心理咨询、新闻宣传、影视制作、检验鉴定助理等技术保障性岗位；
2.档案管理、信息管理、接线查询、出纳等辅助行政事务性岗位；
3.行政助理、人事助理、文书助理、后勤助理、实验助理、窗口服务助理、视频监控等辅助管理性岗位。
（二）勤务辅警（含特巡警）：
2.协助维护社会治安秩序和交通管理秩序；
3.协助开展人口信息采集；
4.协助开展治安检查和视频监控；
5.协助维护大型活动现场秩序；
6.协助盘查、堵控有违法犯罪嫌疑的人员；
7.协助开展禁毒宣传教育、戒毒康复人员日常管理服务、公开查缉毒品工作；
8.消防救援；
9.保护案事件现场；
11.参加抢险救灾；
12.保护公共财产和人民群众人身财产安全；
3.报名资料：应聘人员需持本人户口簿、有效居民身份证、毕业证、退役证等证件原件（复印件各1份），2寸证件照两张（白色背景），并如实填写《警务辅助人员报名资格审查表》。
（1）报名文职辅警人员需参加笔试（其中，报名专业技术人员另行考核），笔试总分为100分，60分以上为合格；
（2）报名勤务辅警人员需参加体能测试，测试内容及方法为：1500米跑、4×10米往返跑。每个项目100分，共200分。考试成绩按照《公安民警体育锻炼标准评分表》的标准组织实施，最后成绩为两项成绩的总分，且单项测试成绩均须达到60分以上为合格。
体检合格者，按测试合格成绩和面试成绩之和从高到低等额确定聘用对象，若末位出现总分相同的，取1500米跑成绩或笔试成绩最高者；若因应聘人员自愿放弃或政审不合格出现的空缺，可按有效成绩依次递补。确定为招聘对象的人员在签订聘用合同之前须提交《公安机关招聘警务辅助人员政审登记表》，并在规定时间到经开区公安分局报到，进行岗前培训，办理相关手续，签订劳动合同，试用期两个月。
1．根据实绩，考核确定聘用人员月收入，在2200至3000元之间(按规定发放加班费、训练执勤巡逻补助),按规定缴纳社会保险。
3．聘用人员具体待遇和工作要求，按《广安市公安机关警务辅助人员管理实施细则》执行。
为确保招聘工作公开、公平、公正进行，经开区公开举报监督电话。对反映有严重问题并查有实据的，不予聘用；对反映有严重问题，但一时难以查实或难以否定的，暂缓聘用，待查实后再决定是否聘用。
<title>标题:标致将推新款308，或增多种行车辅助系统。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月17日 18:05	<link>链接:http://auto.jschina.com.cn/system/2016/09/17/029638498.shtml	<content>新闻内容:308是法国标致汽车公司推出的一款轿车，其现款车型于2013年正式亮相。网通社从美国媒体Motor1获取了一组新款标致308的路试谍照。据悉，此次改款308将包括标准五门版车型及SW车型，且新车的外观也有所更新。
通过谍照可以看出，新车前脸部位采用了全新造型的LED光源头灯和前保险杠，全新矩阵型进气格栅其位置相较现款车型更低，并在侧面增加了额外的进气口。据推测，中央部位的进气口位置还将配备用于驾驶员辅助系统的传感器。
动力方面，新车将参考现款车型的动力阵容，但燃油经济性有望进一步提升。目前，两厢车这一细分市场的竞争十分激烈，新车上市后将面对如本田思域等竞争对手。全新思域将采用全新动力配置及多种辅助驾驶技术，而思域Tourer（旅行版）也将在随后推出。（图/文网通社徐蕊）
文章标签：标致辅助多种行车系统责任编辑：岳岩松
标签：308,辅助,系统,新款,车型,谍照,标致,网通社,全新,路试
<title>标题:阴阳师R级辅助式神解析。	<resource>来源及时间:一游网  2016年09月17日 08:00	<link>链接:http://www.eeyy.com/shouyou/yys/2016091743609.html	<content>新闻内容:非奶辅助哪些值得练呢!下面给大家分析下。纯属个人见解，不喜勿喷!
扫描二维码下载
扫描二维码下载
<title>标题:全民超神睡眠之神邦妮阵容搭配攻略，萌萌哒辅助。	<resource>来源及时间:18183  2016年09月17日 00:00	<link>链接:http://www.18183.com/qmcs/201609/697290.html	<content>新闻内容:邦妮属于强力法术输出英雄，同时也可以担当辅助位置辅助英雄。其3个技能都带控制性，相当逆天!如果出纯输出，伤害可以报表，但是与其他法师一样非常的脆弱，所以阵容搭配中需要有高血量的肉盾型英雄来抗伤害，如果是辅助位置，半肉半输出的话，可以配合ADC双人下路来进行配合。
如果出AP的邦妮，在团战时候一般是骚扰消耗型英雄，所以在消耗敌人的时候，是需要很好的保护，牛头人突进肉盾英雄，团战的先锋。具有最高的初始血量与护甲。有了牛头的配合，邦妮在释放技能时候，牛头人可随时护身边保护，为邦妮提供有理的输出空间。
兽人与牛头人一样，一个强力英雄，可站桩输出，也是护花使者之一。先手肉盾英雄，切入型，团战时兽人的群嘲讽，接邦妮的大招“波比扑击”，双群控，可以在瞬间打出成吨的群伤害。
剑魔是切入型刺客，剑魔始终是一个热门英雄，超高的爆发，但是手短是一个致命的缺点，团战时一般很难切进敌方人群中，与邦妮配合，消耗敌人使其残血，剑魔收割，AD输出与邦妮AP输出相互呼应，使敌人逃无可逃!
与剑魔类似，AD型输出英雄，但是精灵女神是远程ADC，邦妮可以与其配合辅助打双人下路，用技能消耗，而邦妮的技能又带有回血的特性，可以在线上更长时间，完美消耗敌方，待到4级，一套爆发带走敌人!
精灵王子是一个非常需要攻速和移速的英雄，拥有强大POKE技能的他很容易在POKE的时候被人围堵，与邦妮配合，可以打双人下路，邦妮的3重控制技能可以保护索林，在索林输出的同时保护其安全，也是很猛的一个下路双人组合哦。
邦妮充当纯输出AP，作为一个法师但是却需要靠近输出而且本身的技能都是单体攻击技能，又非常的脆弱，所以为了弥补这个不足，狄安娜作为有不俗范围技能的ADC配合欧克的嘲讽和被动，牛头的控制双重生命抵挡伤害，让邦妮的输出环境更加简单。
邦妮可以半肉半输出，配合精灵打双人下路，剑魔中单，牛头上路，兽人打野，五控制英雄，尤其兽人与邦妮双重群控，精灵王子与剑魔双输出，掌握好时机，可以瞬间团灭对方。
全民超神英雄之多，组合搭配也有所不同，作为可辅助可输出AP要看队伍的英雄从而选择出装，如我方已有AP输出，那么就可以打辅助，如果我方AD比较多，就打纯输出弥补AP伤害的不足，所以团战的阵容只要满足上述类型英雄都可以很好的组合：类似剑魔可以换成阿玉，兽人也可以换成熊猫阿宝等。所以在5V5团战选英雄时候，不要只顾个人，需要配合阵形选择英雄，好的团队阵形，即便逆风，也会翻盘胜利哦!
以上就是小编为大家总结的相关内容了，如果大家想了解更多游戏活动与游戏攻略或者是最好看、最好玩、最新鲜的游戏资讯，请关注18183手机游戏网!
<title>标题:开车不需浪费过多精力开车自如需要辅助的“神器”。	<resource>来源及时间:选车网  2016年09月17日 22:18	<link>链接:http://www.chooseauto.com.cn/mynews/kuaixun/13305218.shtml	<content>新闻内容:行车中，小伙伴们其实都很难避免重要人物的来电或者是信息，但是手持通话发信息又会给我们的驾驶带来极大的安全隐患。车载蓝牙手机连接功能在原厂车上又是高档配置。这个像手表一样的小家伙可以神奇般的帮你解决以上问题哦，只需要与手机连接好把他绑在方向盘上。而且可以语音控制或者热键一键出发功能，一键打电话，一键导航，一键听歌等。手机操作不再繁琐。
2、导航一体机
现代H60汽车7寸便携式导航仪
可当平板可当导航仪
工作奔波生活繁忙，平日出行我们难免丢三落四忘带手机。但当年为了省钱没有买高配车型没有导航怎么办？还来得及哦，完全贴合原车内饰的造型而且不影响视线，还可以兼顾原车音乐收音机蓝牙电话等高大上的功能。同时还可以外接高大上的倒车影像并且支持USB以及储存卡读取音乐，从此车载生活方便轻松再不手忙脚乱。
随着小汽车陪伴我们的时间越来越长，往往内饰的老化要比其他部件来的快。帆布座椅面料磨损开线，真皮座椅脏污开皮掉屑这些问题相信让很多车主非常头疼。更换座椅成本又太高，重新去装饰店包面料费时费力。那么你适合入手这款座套，相比传统的座套它可以与原车座椅融为一体，清理起来也简单方便。就算是您换车是，摘掉座套，原车座椅光亮如新还可以保值哦。
车辆是一种暴露在外的交通工具，免不了灰尘的侵扰。然而同样也是因为经常阳光直射暴晒造成车内空气非常干燥。这两点综合起来，经常会造成我们咳嗽大喷嚏多少回给开车操作造成困扰，而且久而久之容易转化成呼吸道疾病影响我们的生活。如果车内有个便携加湿器，可以让我们的鼻腔口腔保持湿润。USB用电简单不累赘。
<title>标题:一名中国司机死亡,与特斯拉的自动驾驶辅助系统有关。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月16日 12:15	<link>链接:http://news.163.com/16/0916/12/C138Q999000181NC.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：一名中国司机死亡，与特斯拉的自动驾驶辅助系统有关）
周三一则新闻称，一名中国特斯拉司机因交通事故致死，期间可能正在使用该公司的自动驾驶辅助系统。新闻一出，再次引起了人们对特斯拉汽车公司Autopilot技术安全性的质疑。
中央电视台视频截图，记录了一起可能是在使用特斯拉自动驾驶辅助系统的过程中发生的致命交通事故。
央视报道中，一名警察说道：“白色特斯拉轿车在遇到前方正在施工作业的道路清扫作业车，没有采取任何的紧急制动和躲避措施，直接与其相撞，发生追尾交通事故。”
公司声明中，特斯拉发言人亚历克西斯・乔治森（AlexisGeorgeson）称：“由于撞击导致硬件损坏，汽车实际上不能将日志数据传送到我们的服务器。因此我们无法得知事故发生时Autopilot是否正在运行。我们多次试图与客户合作，调查事故起因。但他并未提供给我们任何协助调查的额外信息。”这里她指的是车主高雅宁的父亲。
特斯拉曾经说过，Autopilot不是要完全取代手动驾驶。开启Autopilot时，司机会收到声音和文字提醒，以便在使用时保持警惕、时刻准备接管。
八月，据路透社报道，在北京一名司机因使用Autopilot发生非致命事故后，特斯拉更改了其中国网站上“自动驾驶”一词，加上了“辅助系统”。事故司机事后抱怨，汽车制造商对Autopilot性能的描述言过其实了。
(原标题：一名中国司机死亡，与特斯拉的自动驾驶辅助系统有关)
用微信扫码二维码
<title>标题:辅助类岗位聘用研究生2500元/月。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月16日 02:53	<link>链接:http://news.163.com/16/0916/02/C127059L00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：辅助类岗位聘用研究生2500元/月）
近日，《江门高新区（江海区）合同制人员管理办法》（下称《办法》）印发，并从9月1日起试行。据悉，合同制工作人员的岗位工资按聘用的岗位及学历确定，其中聘用在辅助类岗位的，研究生2500元/月、全日制大学本科毕业生2000元/月、在职大学本科毕业生（含自考、成教、电大和函授等）1800元/月、大学专科毕业生1600元/月；聘用在后勤服务类岗位的为1350元/月。
合同制工作人员的工资补贴由岗位工资、年资薪金、职称补贴、节日补贴、绩效奖金等5部分组成。年资薪金根据工作人员服务本单位（或同一主管部门）的年限确定。具备聘用岗位所需的专业技术职称，并实际从事相关工作的，可发放职称补贴，副高级以上1000元/月，中级600元/月，初级300元/月。各单位可根据实际情况决定是否发放节日补贴，元旦、春节、五一、国庆等4个节日可分别按不高于500元的标准发放，有条件的单位也可在端午、清明、中秋节参照发放。绩效奖金也由各单位根据绩效考核情况适当发放，可按月度、季度或年度发放，一般不超过10000元/年。
合同制工作人员的福利待遇包括社会保险、住房公积金、休息和休假、养老待遇、抚恤待遇等5部分。用人单位应按时为合同制工作人员参加企业职工基本养老保险、失业保险、工伤保险、生育保险和城镇职工基本医疗保险，一般按企业基本标准缴纳，有条件的单位也可按岗位工资和年资薪金为基数缴纳。有条件的单位应建立住房公积金制度，并以岗位工资为基数，按12%的比例缴存。
(原标题：辅助类岗位聘用研究生2500元/月)
用微信扫码二维码
<title>标题:17款美规版奔驰GLS450盲点辅助独家促销。	<resource>来源及时间:汽车时代网  2016年09月17日 14:00	<link>链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201609/237301.html	<content>新闻内容:近日店内17款美规版奔驰GLS450现车到店，最新报价优惠，多款配置颜色可选。2017款加版奔驰GLS450依旧采用奔驰最新一代的设计语言，这种风格体现在GLS身上粗犷大气又不是精致。相比现款车型，进气格栅面积更大。店内车辆关单、商检齐全，当日提车，全国购车皆可办理分期付款。更多优惠促销请致电天津鸿业腾飞平行进口汽车有限公司，购车咨询热线：13022292973赵经理(全国多地已开设展厅随时看车当日提车详情电询)详情请见下表：
配置：3.0LV6汽油黑/黑4019420轮，杨木内饰，温控杯架，全景天窗，拖车钩，哈曼卡顿环绕声音响系统，电动轻松进入，后娱预接线，发光星标，高级包(COMAND硬盘导航，三年免费更新导航地图，6个月天狼星广播服务，无钥匙进入，苹果车载系统，盲点辅助，车道保持辅助，多彩氛围灯，前迎宾踏板照明，电动乘客座椅带记忆和腰撑)，照明包(LED车头灯、自适应远光灯辅助)，停车辅助包(停车引导系统，环影)，外观包(20寸5幅轮，脚踏照明)，镀铬包(门把手镀铬、排气管镀铬)
2017款奔驰GLS450依旧采用奔驰最新一代的设计语言，这种风格体现在GLS身上粗犷大气又不是精致。相比现款车型，进气格栅面积更大，依旧采用双横幅镀铬进行装饰，但质感明显提升，前灯组内部结构有所调整，并融入了LED日间行车灯，保险杠造型经过重新设计，并在两侧增加了大尺寸的进气口。整个前脸线条更少，简约的风格把全新GLS衬托的更加大气。车身侧面基本基本与现款车型保持一致，车身修长，线条硬朗，向外隆起的前后翼子板充满了力量感，全新GLS刚正威武的形象展露的一览无余。
购车咨询热线：13022292973赵经理(全国多地已开设展厅随时看车当日提车详情电询)
17款奔驰GLS有多款动力可选，其中GLS450搭载3.0TV6双涡轮增压发动机，最大输出功率367马力，峰值扭矩500Nm。丰富的驾驶辅助系统及高科技配置、夜视系统、盲点监测、自动加热雨刷系统、行人探测刹车系统、防碰撞驾驶辅助系统都悉数登场。
购车咨询热线：13022292973赵经理(全国多地已开设展厅随时看车当日提车详情电询)
购车咨询热线：13022292973赵经理(全国多地已开设展厅随时看车当日提车详情电询)
购车咨询热线：13022292973赵经理(全国多地已开设展厅随时看车当日提车详情电询)
<title>标题:2016福建石狮市安全生产监督管理局招聘雇员(安全生产监管执法辅助...。	<resource>来源及时间:中公辅导频道  2016年09月17日 09:50	<link>链接:http://fj.offcn.com/html/2016/09/64204.html	<content>新闻内容:辅导简章开课通知讲座资讯活动专题
学员服务全程协议省考图书在线选课
辅导简章开课通知讲座资讯活动专题
学员服务全程协议国考图书在线选课
报考指导|辅导课程考情分析备考图书交流平台
根据《石狮市机关事业单位雇员管理暂行规定》精神，经有关部门批准，现决定面向社会公开招聘2名石狮市安全生产监督管理局执法大队雇员(安全生产监管执法辅助人员)，具体招聘方案如下：
岗位名称：石狮市安全生产监督管理局辅助岗位(安全生产监管执法辅助人员岗位)。
岗位职责：在安全生产监管执法人员的指导下，完成与安全生产监管执法业务相关的辅助性工作。
(五)具有全日制普通高等院校法学类、化学类、安全技术与工程类专业大学本科及以上学历，并取得相应学位。法学类、化学类、安全技术与工程类专业按《福建省机关事业单位招考专业指导目录(2016年)》(附件1)中“法学类、化学类、安全技术与工程类”所列专业;
<title>标题:特斯拉炮轰昔日合作伙伴,称其诋毁自己辅助驾驶系统的安全性。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月16日 14:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0916/14/C13F78RB002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：特斯拉炮轰昔日合作伙伴，称其诋毁自己辅助驾驶系统的安全性）
钛媒体注：在今年7月份，全球最大的高级驾驶辅助系统(ADAS)制造商Mobileye宣布，将终止与特斯拉的合作，未来不再为特斯拉的自动驾驶系统Autopilot提供电脑芯片和算法。
Mobileye公司向《华尔街日报》提供的官方声明指出：“EyeQ3芯片将会是Mobileye和特斯拉公司的最后一次合作。不过，我们会继续支持、维护现有特斯拉自动驾驶产品项目TeslaAutopilot，其中包括近期一些主要功能的升级，包括应对防撞响应优化、优化自动转向功能、等等，但是在硬件方面，我们对特斯拉不会再有任何更新了。”
“我们认为，在合作关系中，我们需要知道我们的技术在方方面面是如何应用的，而不是简单地提供技术并且无法控制它如何被使用。”Mobileye公司CTO沙书亚表示，特斯拉的自动驾驶事故也影响到了公司与其他汽车制造商的关系。
特斯拉周四表示，在了解到特斯拉正自主开发汽车视觉系统之后，前摄像头供应商Mobieye开始诋毁特斯拉辅助驾驶系统Autopilot的安全性。
此前一天，Mobileye董事长艾姆农・沙舒亚(AmnonShashua)在接受路透社采访时表示，Mobileye终止了与特斯拉之间的合作关系，因为Autopilot“越过了安全的底线”。
特斯拉对此回应称，正“持续”教育司机，他们应当随时准备好接过汽车的控制权。
特斯拉为Autopilot的辩护表明，在发展无人驾驶和半无人驾驶系统的过程中，各家厂商的竞争非常激烈。这些厂商需要向用户和监管部门保证，创新是安全的。
特斯拉发言人表示，Mobileye的指控是“不准确的”。“在特斯拉拒绝停止自主的视觉开发工作和部署计划之后，Mobileye就终止了为未来的平台提供硬件支持，并发表公开言论暗示，停止合作是由于安全考量。”
（文章来自新浪科技，原标题《特斯拉与昔日合作伙伴开撕：自动驾驶究竟是否安全？》文/张帆）
钛媒体微信二维码
用微信扫码二维码
<title>标题:市委全面深化改革领导小组第十一次会议召开。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月18日 12:02	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-18/186065716.html	<content>新闻内容:14日下午，省委副书记、市委书记马兴瑞主持召开市委全面深化改革领导小组第十一次会议。会议强调，要坚决贯彻中央和省有关全面深化改革的决策部署，坚持问题导向，抓住关键领域，大胆探索创新，着力推进我市公安机关警务辅助人员管理改革、医药卫生体制改革，加快高等教育发展，进一步抓紧抓实各项改革工作任务，坚定不移把全面深化改革推向前进，充分发挥好特区的引领示范作用。
市委副书记、市长许勤，市委副书记、政法委书记、市社工委主任李华楠等市委全面深化改革领导小组成员及相关单位负责人参加会议。
会议审议并原则通过了《深圳市公安机关警务辅助人员管理改革方案》。会议指出，规范管理警务辅助人员、充分发挥其警务辅助作用，对创新社会管理、维护社会稳定、提高行政效能、缓解警力不足，具有重要意义。要突出问题导向，树立法治思维，实行分类管理，坚持走精兵之路、科技强警之路，以实现警务辅助人员履职有依据、有能力、有保障、严管理，建立和规范管理警务辅助队伍为目标，推动警务辅助人员管理制度化、规范化、法治化，为加强社会管理治理、维护城市公共安全提供有力保障。
会议听取了关于深化医药卫生体制改革进展情况的汇报。会议强调，卫生和健康事业仍然是我市经济社会发展的短板和软肋，要进一步加强对卫生和健康工作的领导，把人民健康放在优先发展的战略地位，聚焦重点领域和关键环节，进一步找准突破点，加快推进医疗医保医药“三医联动”、分级诊疗、现代医院管理等基本医疗卫生制度建设，推进高等医学院校、高水平附属医院、高水平医学研究机构以及卫生人才队伍建设，努力打造国际化医疗中心，建设健康深圳，不断满足市民群众对医疗卫生服务的需求。
会议听取《关于加快高等教育发展的若干意见》的汇报。会议认为，深圳高等教育规模和水平与经济社会发展需求还不相适应，要结合深圳经济社会发展重大需求，大力推进高等教育供给侧结构性改革，对标国际一流，集聚优质资源，深化改革创新，推动产学研用更紧密结合，高起点高标准建设一流大学和一流学科，构建开放式国际化创新型高等教育体系，为建成现代化国际化创新型城市提供强有力的教育支撑和人才保证。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:无节操小四格411期，你们伤害是辅助给的。	<resource>来源及时间:多玩游戏  2016年09月16日 14:26	<link>链接:http://dnf.duowan.com/1609/337962819780.html?ny	<content>新闻内容:主C的伤害是我们辅助给的啊！
手机加点模拟器，游戏更新抢先爆料个人面板随时看，多玩论坛海量视频
<title>标题:新英雄艾翁曝光，到底是打野还是辅助呢?。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月16日 12:49	<link>链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0916/581654.shtml	<content>新闻内容:今日凌晨，Riot放出了第133位新英雄的预告，这个疑似大树的神秘守护者究竟是谁呢?
还记得Riot在9月1号时放出的新英雄线索吗?当时他们公布了13条和新英雄相关的语音，让所有玩家将焦点集中在了打野位上。不过今日凌晨，Riot又放出了一个40秒的视频预告，这个预告推翻了之前所有的猜想!
2：新英雄的名字已经确定了，Ivern：Friendoftheforest(森林之友艾维恩)
3：新英雄是个不折不扣的环保人士，因为他阻止了猎人屠杀小狼。
前三条都是看完视频就能得知的，助手哥这里重点解释下第四条，新英雄的地位为什么很高?原因很简单，从英雄的模型设定来看，他很有可能是瓦洛兰大陆中心森林里的守护者，甚至于守护神，在西方克苏鲁神话背景里，森林代表了和谐和宁静，其守护者的地位至少是“半神”，而在英雄联盟的世界观里，有这样身份的英雄只有一个，那就是索拉卡。
看似打野实为辅助?
在9月1日Riot公布新英雄的语音时，助手哥曾经猜测过他可能是一个打野英雄，因为他的语音有一半都是在跟野怪互动，但结合今天曝光的视频来看，小编恐怕要打脸了，因为新英雄很可能是一个辅助英雄，而非打野英雄。
要证明这一点很简单，最浅显的一条逻辑就是，打野都是要杀野怪拿钱拿经验的，这个新英雄明显是一个“环保人士”，所以除非Riot在接下来抛出一枚重磅炸弹，否则助手哥死活也不相信这个萌萌的石头人会是一个打野英雄。
另外视频里新英雄的能力主要表现在控制上，这更像是一个辅助该具有的能力。
所以目前我们能大致推断的，新英雄艾维恩应该有两个技能，其中一个类似于大树的W，能束缚敌方英雄。当然，这个技能并不会像大树的W一样让艾维恩也跟着飞过去，而是类似于瑞兹的W一样，在远处就能直接控住敌人;另外，新英雄的大招很可能可以直接创造出草丛，对，就是游戏里我们经常钻的草丛，这是一个改变地貌和地形的技能。有两点可以证明这一点，一是视频里最后突然出现的草丛，二是前两天Riot设计师鬼蟹的一篇问答，当有人问到鬼蟹在Riot有没有想做最后却没能实现的构想时，他这样说道：
综上所述，新英雄很可能是一个体型巨大的石头人，他的定位是辅助，拥有远距离的定身技能，同时大招可以生长出草丛让队友隐身，从而躲避敌人的攻击。
LordAetherLiger：吼吼艾翁辅助，狮子狗打野……绝对爽得不要不要的。
--ILancer：感觉应该跟打野有关联，但是他又叫森林之友，视频里他是在保护“野怪”，所以我不太确定游戏里他怎么下手击杀野怪。也许他比较像圣骑士，可以招募野怪为他作战。
关于新英雄的具体技能相信也会在不久后正式登陆美服，我们会持续关注!广大网友对其定位的猜测中，打野和辅助的呼声最高，然而击杀野怪与视频表现的主题相悖，似乎成了最具争议的一点。
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:王者荣耀辅助通用铭文搭配攻略。	<resource>来源及时间:18183  2016年09月16日 14:33	<link>链接:http://www.18183.com/yxzjol/201609/697011.html	<content>新闻内容:编辑推荐电脑版下载|全英雄专题|英雄皮肤一元夺|体验服资讯|官方入口|攻略助手
玩家在王者荣耀辅助位置并没有太多的战斗压力，却在不经意间影响着战局，因此玩家也热衷于玩辅助。那么有多少玩家知道现阶段辅助的的铭文搭配?辅助的铭文搭配可以说有很多种，可以具体根据辅助英雄的需求等进行搭配，下面就让我为大家来简单介绍现阶段玩家铭文搭配的进阶攻略。
红色铭文槽：【阳炎】4—法术攻击10，法术护甲穿透5.6
【破魔】7—法术攻击42，法术护甲穿透16.1
红色铭文上选择“阳炎”和“恐惧”，主要是为辅助英雄提供16.3的法术攻击和5.6法术护甲穿透，因为现阶段游戏辅助英雄只有孙膑一人，这两大属性对于他的输出相当有帮助。对于孙膑这个辅助英雄来说法术攻击基础属性，而物理法术穿透则是保证其在团战中的存在感。所以这2个属性对于辅助来说是主属性。而“无双”和“风暴”的加入则增加了英雄1.3的暴击率和6.8的暴击效果，让辅助英雄的伤害更有威慑力，攻击速度提升1.2也让打击更带感。
当然5级铭文对于许多玩家来说不能可能全部插，毕竟一个铭文需要1600个铭文碎片，可以用于合成4个4级铭文，16个3级铭文，对于游戏刚开始的玩家来说还是太困难，所以有时候我们提供的方案只有一个5级铭文“无双”，可以考虑用4级或者3级铭文来补充效果，4级铭文上我们选择“风暴”和“阳炎”铭文进行代替，这两个铭文的倾向性不同，但是都能为辅助英雄带来不错的属性加成。不过对于刚开始玩的玩家来说4级铭文可能也会太贵，也需要400铭文碎片，要前期分解40个1级碎片或者20个2级碎片，对于新手来说也是奢侈品，所以方案还加入了3个3级铭文“恐惧”，与“阳炎”相比少了法术护甲穿透，但是提供的法术攻击加成还算客观，可谓是一个不错的过渡期产品。
蓝色铭文上则是选择5级铭文“调和”，最大生命450，移速4，每5秒回血52，辅助英雄在游戏中的续航能力并不是很出色，但是也需要一定的移速来增加自己的机动性，因此5级铭文“调和”是辅助英雄的最佳选择。
而在代替上考虑，4级铭文上选择“急救”，同样是有移速的加成，而且还带有攻击速度和暴击率这2个非常好的进攻属性;而4级铭文“滋生”则提供了组大生命加36以及物理防御加1.6，对于操作不佳想增加自己抗性的的玩家而言，这也是不错的4级蓝色铭文选择。
最后绿色铭文辅助英雄需要考虑的是少量的冷却缩减以及法术攻击补充，因为辅助毕竟是辅助，所以在游戏中还是需要配合其他英雄进行发挥。冷却缩减上选择的是5级铭文“献祭”以及4级铭文“奇袭”，这两个属性都不错，玩家可以根据自己拥有的铭文碎片去尽量满足需求。而其他位置则推荐镶满相对性价比较高的3级铭文“破魔”，作为红色铭文的属性补充，让英雄拥有更强的战斗力。
如果玩家发展到了大后期拥有足够多的铭文碎片，则可以把一定数量的“破魔”替换成5级铭文“回声”和5级铭文“心眼”的组合，在满足属性需求的同时，也能让英雄真正成为进可攻退可守的超强辅助，让战斗更加轻松。
以上便是整套辅助通用铭文的推荐，当然如果后续推出更多的辅助英雄，在铭文搭配上也会根据英雄特性做出适当调整。或者改变出装的思路也会有不同的铭文搭配，具体情况还是要根据玩家的实际情况决定，也希望玩家在日积月累中能做出一套自己心仪的完整铭文套装。
更多相关推荐
以上就是王者荣耀辅助通用铭文搭配攻略全部内容，更多精彩请关注18183王者荣耀专区，或者到百度上搜索“18183王者荣耀”，第一时间掌握王者荣耀最新动态和英雄爆料！
王者荣耀九月1000点券活动礼包1共30000份/已领取282份领取
王者荣耀九月500点券活动礼包4共30000份/已领取8055份领取
王者荣耀九月500点券活动礼包3共33000份/已领取33000份领取
王者荣耀18183九月城市赛88钻礼包共2000份/已领取2000份领取
<title>标题:倒车辅助很实用，帕萨特御尊版长测(6)。	<resource>来源及时间:汽车之家  2016年09月16日 00:00	<link>链接:http://www.autohome.com.cn/drive/201609/889107-8.html	<content>新闻内容:在电子辅助系统方面，诸如牵引力控制、车身稳定系统等都是最基本的配置，电子手刹和自动驻车功能也均为全系标配，从此以后坡道起步就不怕了。电子辅助系统中值得一提的是盲区监测和驶出车位辅助，盲区监测，能够帮助驾驶者检查视野盲区内的情况，对于降低事故概率确有帮助。
帕萨特御尊版其实还可以选装自动泊车入位和车道保持两个功能，但在长测车上都没有配备。当然如果您不差钱的话完全可以多花费1.5万元买个选装包，除以上这两个功能外，选装包中还包括LED大灯和丹拿音响。
随着近期上海秋意渐浓，空调的使用频率逐渐降低，再加上跑了几次近郊，油耗有所降低。自上次长测更新后车辆总共行驶了1097公里，共加注过两次95号汽油，加油后实测平均油耗分别为9.67和12.4升/100km。
帕萨特御尊版在安全配置上的考虑还是相当周全的，如全系标配的六个气囊、各种电子辅助系统等，膝部气囊和倒车辅助系统在同级别车型中并不算是很普遍的配置，这些都为帕萨特的安全性“添砖加瓦”。由于行驶总里程已经超过5000公里，下一期我们将移步到4S店进行首保，看看上汽大众的售后服务究竟如何。（文/图汽车之家朱力神）
<title>标题:17奔驰GLS450美规版停车辅助包驾驶员辅助包。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月16日 22:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0916/5829843.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
（4）本公司售出所有车辆均可全国联保，售后，保养.
【丐版酷路泽4000改装镀洛中网镀洛行李架前后大包围效果】
配置方面：2016款丰田兰德酷路泽4000从油门踏板的那一刻起注定被它征服。平滑不俗的扭力，让你的神经彻底松弛硕大的车身、较宽的轮胎还是将它的越野情致展现得淋漓尽致。此外，还升级了Crawl低速巡航驾驶辅助系统，将速度调节功能从原来的3挡升级成了5挡，从而进一步细化驾驶者对车辆的控制。
细节方面：2016款丰田酷路泽4000车身尺寸与上代没有变化，长5170毫米、宽1970毫米、高1945毫米，中东兰德酷路泽4000首次亮相的慢速行驶控制系统，它可以在极端环境下自动控制发动机和制动系统。
动力方面：2016款中东版丰田酷路泽4000搭载了4.0lv6引擎，最大功率可达到251马力，全时四驱系统保证了优秀的越野性能。新车系统将会自动控制发动机和刹车系统，保持稳定的低速行驶，实现出色的车身稳定性。V6车型还配备了6挡手/自一体变速器，在强劲不间断的动力中，为我们带来更为平顺流畅的驾驶感受。
我们的优势：车辆可享受全国质保，保修，包换，包退，我们有多年为客户服务的成功经验，为您提供最合适您的最佳方案。我们为您提供的每一辆车都是经过严格的PDI检查，售后有让您放心的质量担保。全方位的优质服务，高素质的员工队伍都为您所备国外一手发货资源、国内最优惠的销售价格、长期稳定发车货源、竭诚欢迎有实力经销商、客户洽谈！
可销售全国各地享受全国联保待遇
外地购车可乘坐高铁至塘沽下车公司专车接送，乘飞机可接送机
指导价：42.90万↓降59000
<title>标题:LOL新英雄艾维恩视频曝光，疑似打野或辅助新英雄。	<resource>来源及时间:72G手机游戏  2016年09月16日 00:00	<link>链接:http://www.72g.com/news/146979.html?_t_t_t=0.13364688819274306	<content>新闻内容:LOL新英雄艾维恩的预告视频是在今天（美国时间9月15日）凌晨时在拳头游戏的官方脸书更新的，不少玩家看过后纷纷猜测这位LOL新英雄艾维恩有可能是一位新的打野或辅助英雄，下面就通过视频来详细了解下吧。
LOL新英雄艾维恩视频预告
在之前的测试服版本中我们发现了野区出线了一些神秘语音，似乎是一个与丛林有密切关系的新英雄前瞻预告，而在今天（9月15日）凌晨时，拳头游戏的官方脸书更新了新预告视频――Ivern:FriendoftheForest(森林之友艾维恩)，在视频中展现了一些可爱的幼崽将要被猎人抓住时，艾维恩出现阻止了他们的行径，并且制造了丛林掩盖了猎人和幼崽。不久后官方在视频下添加了文字说明，“从最可爱的生灵到最残暴的野兽，所有生命都是相当宝贵。”
按照以往惯例，新英雄艾维恩将会在下周的6.20测试服版本中登场，是今年发布的第五个新英雄。虽然目前没有更多的技能和背景故事，我们咨询了设计师ZenonTheStoic，他透露了一些艾维恩设计团队的消息，负责阿兹尔、巴德、千珏和塔姆的Christopher'Skeeziks'Campbell担任了美术设计，负责艾克、千珏和索尔的MattDunnon担任了背景叙事，而艾维恩将会是Blake“Squad5”Smith设计的第一个英雄。
至于艾维恩的性别，Matt在自己的推特上确认了为男性，而且声称内部人员称呼艾维恩为“大树老爹”。在早些时候鬼蟹的AMA访谈中他提及接下来的两个英雄有一些独特的能力，相当有趣的大招，因此玩家们猜测艾维恩应该有能力制造草丛。因此玩家们也戏谑地说，雷恩加尔加强了，这英雄绝对和茂凯或者婕拉有关系。至于艾维恩会打什么位置，今年发布了ADC、中单和上单，上一个打野英雄是千珏，因此玩家们猜测是打野或者辅助。
相关推荐
LOL新英雄疑似大树婕拉好友森林之友艾维恩解读
LOL新英雄艾维恩技能猜测莫非是大树2.0
关于72G|人才招聘|商务合作|厂商入库|联系我们|官方微博|游戏中心|标签索引|手机版|游戏软文
<title>标题:16款路虎揽胜行政美规版视觉辅助包配置报价。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月16日 21:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0916/5829375.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
天津港保税区平行进口车现优惠促销，路虎揽胜3.0T行政购车有礼包，详情咨询天津平行路捷进口汽车贸易有限公司，16款路虎揽胜行政天津最低超值现车，揽胜3.0T汽油版行政最新报价，16款路虎揽胜行政版倾城热惠开售，配置多种，本店全国分期，首付30%当天提车。感兴趣的朋友不妨关注一下，详情请拨打24小时购车咨询热线：18322053885李娜（同微信）
外观方面：新款美规路虎揽胜行政版全新设计的前脸采用崭新的三条式格栅，有着浓郁的路虎风格，霸气十足。揽胜悬架的侧向支撑也很不错，悬架降到最低时跟轿车无异，所以高速行驶的稳定性比较高。市面上配备空气悬挂的大型豪华SUV比比皆是，但似乎多多少少都要以牺牲车身侧倾作为代价，而这也是最新一代揽胜的重要改良之处。咨询热线：18322053885李娜（同微信）
独有的轮毂，让16款揽胜本就霸气的外观更加外漏，是独立群雄之绝对王者，其轻量化车身结构将车体重量减少了350公斤。16款路虎揽胜行政版将新车强大的性能特点展现的淋漓尽致，还大大提升了发动机效率和燃油经济性，实现了更低的二氧化碳排放。
2016款路虎揽胜行政3.0T美规版驾驶席令人向往，它不仅代表更高享受，更加代表更高身份。新款揽胜气场十分强大，需要绝对的震撼才能设计还是十分协调的，相对造型相互呼应，显得既凶悍又动感。16款路虎揽胜行政3.0T是路虎“越野之王”家族中名符其实的王中王。16款路虎揽胜行政有着一定的调整，比起老款车型，它要更长更宽更低矮，如此变化增强了动感效果。2922mm的轴距比起老款增加了42mm，腿部空间提升了120mm。通过全铝车身的协助，新款揽胜成功减重480Kg，这几乎是一辆紧凑型轿车允许载重的数值了。
2016款路虎揽胜行政版的后排采用独立行政座椅，提供加热、通风、头枕自动调节、后排中控台扶手、坐垫调节、椅背调节和座椅按摩等诸多功能。其音箱也为量身定制，源自英国专业顶级音响Meridian环绕音响系统，确保传达极致的音质体验。除此之外，可以选配10.2英寸的电视屏幕、冰箱以及可调节LED灯环境灯等都是为贵宾特意设置的。另外，电动窗帘、全景天窗都是行政版揽胜的标准配置。
我们的优势：车辆可享受全国质保，保修，包换，包退，我们有多年为客户服务的成功经验，为您提供最合适您的最佳方案。我们为您提供的每一辆车都是经过严格的PDI检查，售后有让您放心的质量担保。全方位的优质服务，高素质的员工队伍都为您所备国外一手发货资源、国内最优惠的销售价格、长期稳定发车货源、竭诚欢迎有实力经销商、客户洽谈！
可销售全国各地享受全国联保待遇
外地购车可乘坐高铁至塘沽下车公司专车接送，乘飞机可接送机
指导价：42.90万↓降59000
<title>标题:特斯拉炮轰昔日合作伙伴,称其诋毁自己辅助驾驶系统的安全性。	<resource>来源及时间:生活新报网  2016年09月16日 18:00	<link>链接:http://www.shxb.net/html/20160916/20160916_93875.shtml	<content>新闻内容:钛媒体注：在今年7月份，全球最大的高级驾驶辅助系统(ADAS)制造商Mobileye宣布，将终止与特斯拉的合作，未来不再为特斯拉的自动驾驶系统Autopilot提供电脑芯片和算法。
Mobileye公司向《华尔街日报》提供的官方声明指出：“EyeQ3芯片将会是Mobileye和特斯拉公司的最后一次合作。不过，我们会继续支持、维护现有特斯拉自动驾驶产品项目TeslaAutopilot，其中包括近期一些主要功能的升级，包括应对防撞响应优化、优化自动转向功能、等等，但是在硬件方面，我们对特斯拉不会再有任何更新了。”
“我们认为，在合作关系中，我们需要知道我们的技术在方方面面是如何应用的，而不是简单地提供技术并且无法控制它如何被使用。”Mobileye公司CTO沙书亚表示，特斯拉的自动驾驶事故也影响到了公司与其他汽车制造商的关系。
特斯拉周四表示，在了解到特斯拉正自主开发汽车视觉系统之后，，前摄像头供应商Mobieye开始诋毁特斯拉辅助驾驶系统Autopilot的安全性。
此前一天，Mobileye董事长艾姆农·沙舒亚(AmnonShashua)在接受路透社采访时表示，Mobileye终止了与特斯拉之间的合作关系，因为Autopilot“越过了安全的底线”。
特斯拉对此回应称，正“持续”教育司机，他们应当随时准备好接过汽车的控制权。
特斯拉为Autopilot的辩护表明，在发展无人驾驶和半无人驾驶系统的过程中，各家厂商的竞争非常激烈。这些厂商需要向用户和监管部门保证，创新是安全的。
特斯拉发言人表示，Mobileye的指控是“不准确的”。“在特斯拉拒绝停止自主的视觉开发工作和部署计划之后，Mobileye就终止了为未来的平台提供硬件支持，并发表公开言论暗示，停止合作是由于安全考量。”
（文章来自新浪科技，原标题《特斯拉与昔日合作伙伴开撕：自动驾驶究竟是否安全？》文/张帆）
生活新报社新媒体部制作、维护COPYRIGHT2007生活新报版权所有云新网前审字2008-001滇ICP备08002349号
<title>标题:lol，英雄联盟，ROX辅助Gorilla变身金刚向世界舞台进发。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月15日 11:42	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-09-15/2394012.shtml	<content>新闻内容:以前有一个说法是‘人们会随着自己名字形容的一样去改变’。今天我们采访的主人翁则是很符合这句形容的Gorilla。
Q.你好。首先给读者朋友们做个自我介绍吧。
我觉得这是老天爷在帮我们。这一次的比赛跟以前都不一样，我们第一次感觉到了我们准备万全。这一次的胜利几乎是接近90%的。当时觉得我们不可能输但是实际上KT真的很有自信打的很好。感觉就是势均力敌但是运气在我们这边。大龙的血不是只剩2点吗。所以感觉这次是真的到了我们该拿冠军的时候了。
如果说不在意的话那都是假的。粉丝们都还会叫我‘豆rilla’呢(豆是洪榛浩的外号跟gorilla的名字结合在了一起)。
一开始建队的时候只有我在。所以我就提议从其他队里召集队员了。我是最先联系了kuro并且他也答应了。接下来就是去邀约了pray。因为也都是najin的队员还是见过面的。当时pray还在想要不要退役来着当时他很努力地排位并且rank分也不错所以就联系他让他来这支队伍了。当时hojin哥也被najin放出来了所以也跟他说了要不要一起打比赛。而在上单位置当时是在考虑是要smeb还是huni，最后就是smeb来了我们队伍。
因为我在韩国国内没有拿过一个冠军，然后我也想在国内拿冠军所以我没有想去国外打比赛的想法。还有我身体也比较虚。除了手腕的伤之外我也是小病不断的类型。我没有能在国外撑下来的自信。还有辅助这个位置是需要大量的交流的位置，我不会中文，英语也不熟练，应该会因为语言问题郁闷地撑不住吧。抱着'在韩国做好吧'的想法留在了韩国。
还有现在在韩国国内提起gorilla的时候还是没有觉得我是最强辅助的想法。玩的好的选手本来就很多嘛。所以直到提到辅助就会想起gorilla的那一刻为止我都会努力的。
一开始的时候我跟smeb因为游戏里的问题有过不少争吵。因为我们各自看待游戏的观点太不一样了。然后我们对于各自意见之间的分歧僵持不下，真的是费了不少心思。幸好我们的教练团帮助我们解决了问题，而且也通过这么多比赛的磨合使得我们现在在游戏方面已经很合得来了。所以说我们队伍的状态才这么好。
Q.在这里就不得不说你们和天敌skt的故事了。感觉你们只有在跟skt比赛的时候就变弱了，你认为最大的理由是什么呢?
在所有的的竞技当中最重要的就是心理战，因为输给skt太多次了导致我们在心理层面受到了牵连吧。为了要成为一支更好的队伍和一名选手还得克服这一难题但是还是挺不容易的。
通过这一次的冠军我们的自信心跟以前比上升了很多。现在感觉已经不会惧怕skt进行比赛了。虽然不知道我们会不会相遇吧，如果遇到了的话会给你们交一份满意的答卷的。和SKT练习的时候真的互相都是疯狂在打架。就是以拼的你死我活的心在打。但是现在我们选手之间也相当地友好吧在经历了那么多交锋之后就感觉我们像是兄弟队一样了。
Q.现在让我们来聊一聊游戏的话题吧。在你看来跟wolf，hachani，wraith这些辅助选手比较的时候你自己有什么独有的强项吗?
像是wolf的话就是两个都做的很好所以没什么好说的了。Hachani的话他的游走能力真的是很强。所以说他会比较偏好像是巴德这一类有carry能力的英雄。就因为这个长处的话，我觉得比起‘peanut-gorilla’的组合‘score-hachani’的组合更能给整一局游戏带来有利的节奏。再说到这一次的corejj的话真的是很亮眼。他把自己原本是AD出身的对线优势展示的淋漓尽致。本来ADC就对血量交换这件事计算的很准确，所以像是corejj这种AD出身的辅助对于血量的计算真的是很到位。因为其实一般来说辅助是很难准确地去计算AD之间交换的血量的。像是同属三星的wraith的话他就是属于用娜美，塔姆这种比较辅助性的角色用的很好的人。是一个比较稳的选手。
我的长处的话从整体来说就是都很平均所以说我不会拘泥于英雄的选人。再加上我也没有什么特别喜爱的英雄。可以根据团队做出正确的打法，因为我英雄池比较深所以可以配合团队去拿出很多样的英雄。
如果风女再次火起来的话就好了。以前风女是T1级辅助的时候，是我把风女这个流行戴起来的但是一到世界赛的时候我几乎就用不到了。因为不是对面ban了我的风女就是对面抢了我的风女。
还有我趁着这次休息的时候把国外的比赛都看了一遍，我觉得强队里的下路组合都很强。从EDG开始到G2，TSM,C9都玩得很好所以很期待跟他们对决。像是Deft，Zvan和Sneaky真的都玩的很棒。TSM的新辅助Biofrost看起来状态也很好。现在感觉已经不能说韩国的下路组合是最强的了。
但是其实我们之间的差异没有那么地大。在去年S5的时候fnatic真的打得很好。队伍的构成也几乎是无敌战舰，在跟他们打训练赛的时候他们玩的都很厉害所以我们和SKT所有人都像着fnatic应该是会赢下这个冠军的。S5在四强赛遇到fnatic的时候也是老天爷帮了我们一把。Reignover的酒桶熟练度相当高但是因为比赛是被默认ban掉了所以说感觉还是抬了我们一手的。
Q.因为版本的变更所以很多东西都改变了，像是远程辅助之类的，可能会有新的辅助出现吗?
远程辅助的对线很强所以应该是会出现的，但是不会是风女(笑)
对的。但是现在的比赛都呈现一边倒的现象所以我也不知道有没有趣。现在的版本和以前三星OZONE的巅峰期很像。而在对线期赢得优势之后依靠dandy和mata的游走带领节奏就是他们的战略。所以RNG的mata在世界赛应该是一个值得期待的点。
uzi真的是在游戏中会疯狂进攻的选手。所以对于gank的担心暂且不谈，我觉得他要和mata一起对线打得很强势才能展现出他们的实力。但RNG的中路和打野在比赛中的表现跟之前比起来就有点力不从心了。从结果来说，负责进攻的RNG的下路组合被对面gank的生活不能自理导致了比赛的败北。
因为我是属于比较多虑的人所以我对于自己的未来也是思考了很久。因为职业选手并不是一个长久的职业。我认为我自己拥有的才能就是对游戏的知识。所以说之后退役了并且服完兵役回来之后想要从事跟游戏相关的工作。解说也是其中能做的一个工作。
Q.跟粉丝们说一些话当结尾吧。
首先要感谢为我准备这种地方的inven。感谢那些在我状态低迷的时候也能支持我的粉丝们。我相信我现在的职业生涯还剩下很多时间。为了不成为队伍的累赘会继续用心努力的。因此如果各位粉丝们还能在今后这很长一段时间里关注并支持我的话我会很感谢的。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
剩余数量:47[领号]
剩余数量:100[领号]
剩余数量:1000[领号]
剩余数量:0[领号]
<title>标题:农村常见的野菜，一种野菜辅助防治多种病(5)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月15日 08:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/social/2016-09-15/1783259_5.html	<content>新闻内容:功效：清热、明目、利尿、祛痰。辅助防治小便不利、黄疸、尿道炎、目赤障翳、痰热咳喘、尿血等。
功效：清热解毒，利胆利尿，保护肝脏，抗菌，加强人体免疫力，消肿等。
功效：清热利湿，抗癌，解毒，抑制乙型脑炎病毒、流感等，辅助防治龋齿痛疮疡，皮肤瘙痒，腹泻，风热感冒，麻疹不透，肿毒等。
（原标题：9种农村地上常见的野菜也是药一种野菜辅助防治多种病）
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:农村常见的野菜，一种野菜辅助防治多种病(4)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月15日 08:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/social/2016-09-15/1783259_4.html	<content>新闻内容:功效：辅助降血糖、抑菌、祛痰镇咳、抗肿瘤、消炎、抗溃疡、解热、镇静。
功效：补肾益精、利湿、止痛、补气、祛风、活血。辅助防治阳痿、肝炎、神经衰弱、糖尿病、风湿性关节炎等。刺嫩芽的根皮有强壮筋骨、祛风除湿、补气安神功效。
功效：辅助防治各种出血症候，和胃，利大小肠。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:农村常见的野菜，一种野菜辅助防治多种病(2)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月15日 08:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/social/2016-09-15/1783259_2.html	<content>新闻内容:功效：利尿消肿、平肝养血、明目、消炎、止血。辅助防治吐血、小便不通、乳汁不下、大便带血等症。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:新美式都会XT5，驾驶辅助系统。	<resource>来源及时间:江苏广播电视台  2016年09月15日 19:20	<link>链接:http://auto.jstv.com/dealer/100048318/news/201609/69063357.html	<content>新闻内容:凯迪拉克XT5基于全新中级豪华SUV平台打造，通过凯迪拉克“艺术与科技”的设计理念，巧妙的将跑车化的动感流线设计和宽适实用的空间完美统一。在以创造为核心驱动力的时代氛围下，为追求创意、拥有新兴都会生活方式的时代精英们带来与其神形相契的全新座驾。
7大主动安全科技，从提醒预警、主动干预到智能巡航，全面提升车辆行驶安全。包括：前方碰撞预警、变道盲区辅助提醒功能、后方交通预警、车道偏离警告/车道保持辅助系统、行人碰撞保护自动制动刹车、后碰撞保护自动制动刹车、全车速自适应定速巡航、360°全模式智能自动泊车系统（自动平行/垂直双方位泊车）。
<title>标题:英雄联盟辅助上分攻略，如何与不同的ADC配合。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月15日 14:23	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/tech/yx/7285123_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
辅助，指从旁帮助;协助。语出《汉书·成帝纪》：“赖侍中史丹护太子家，辅助有力，上亦以先帝尤爱太子，故得无废。”是辅翼佐助的意思。在LOL中，也是一个关键的位置。
这是一个极端需要保护的射手，其功能性和对线强度有保障，但是非常容易被针对，寒冰不害怕对拼，但是需要辅助为她至少提供3-4秒的安全时间让她把火力倾泻出来。寒冰害怕的是将R交在开战时而导致被切，理解这一点去选择辅助。艾希的高攻速配合布隆会是一个好的选择。
不适合和爆发型的辅助搭档，不适合和进攻型的辅助搭档，偏好消耗型和保护型的辅助，因为她一个人足够压制对面两个人，只需要辅助给她创造环境。某些方面上来说，有位移的女警和没位移的好运其实都是吃环境的ADC。类似牛头这种能先手开团创造输出环境的英雄并不搭配凯瑟琳的技术特点，牛头成功交出WQ二连凯瑟琳也并不能在控制时间内打出高额输出。
选一个控制比较多的辅助来让他尽可能多的命中技能。飞机在技能全中的情况下对拼和团战是很强的。例如牛头，锤石。
无论什么辅助都可以和他配合。德莱文的对线从来不会是什么大问题，即使失利死亡一两次，德莱文也有足够的威胁。但是团战非常容易和队友脱节而导致被击杀。选择和他搭配的辅助时要更加注重模拟团战的情况，注意自己方的阵容，选择可以弥补德莱文和队伍的断层的辅助。
各方面都很均衡的ADC，什么辅助都可以和他组合，路人EZ有进攻性强的和不爱打架的两种，后者你可以选择一个游走型辅助，在保证经验的前提下去做事情，前者需要一个对线强力的辅助。
基本都可以配合，烬不是很适合对线一波对拼的英雄，烬对线需要的是他打别人而别人打不到他，需要辅助为他提供这种条件。具体各人的理解各人不同，把你认为最能创造这种条件的辅助拿出来，最好它能兼顾保护烬的能力。
<title>标题:辅助生殖技术成功率。	<resource>来源及时间:新民晚报  2016年09月15日 00:00	<link>链接:http://xmwb.xinmin.cn/lab/html/2016-09/15/content_5_3.htm	<content>新闻内容:此项研究结果揭示了组蛋白修饰在早期胚胎发育的过程中起非常重要的作用。对其进行深入研究，为植入前胚胎发育以及早期细胞分化的表观遗传调控机制并最终提高辅助生殖成功率打开了一扇新的大门。
本研究第一次建立起了哺乳动物植入前胚胎发育过程中的组蛋白H3K4me3和H3K27me3修饰图谱，并发现了植入前胚胎发育特殊的表观遗传调控机制。据此，将来在辅助生殖技术的运用中，可以在胚胎植入前先筛查优劣，并有可能优化胚胎质量，从而提高辅助生殖胚胎植入后的成功率，造福更多渴望新生命的不孕家庭，为将来提高辅助生殖成功率提供基础研究和发展方向。
高绍荣教授、高亚威副教授和张勇教授为该论文的共同通讯作者，同济大学附属第一妇婴保健院转化医学研究中心的刘晓雨、刘文强等四人为本文的并列第一作者。
<title>标题:遇到这样的辅助就嫁了，锤石舍生助AD拿五杀。	<resource>来源及时间:游戏狗  2016年09月15日 11:20	<link>链接:http://www.gamedog.cn/news/20160915/1880953.html	<content>新闻内容:锤石简直简直就是这个AD最好的CP。为了帮助ADC拿一个五杀简直就是连自己的性命都不要，最后成功帮助AD拿得五杀。小编要是这个AD，一定会嫁给他的。
<title>标题:突击英雄辅助【百家亦知足常乐】同花顺高校金融实验室。	<resource>来源及时间:工人日报  2016年09月19日 12:47	<link>链接:http://sports.workercn.cn/372/201609/19/3383.html	<content>新闻内容:白伟停下脚步，转过身子，静静的看着白大河：“这就对了，大河，记住一句话：不管遇到什么事情，首先要保证的是自己的安危，为了自己的安全，就算是牺牲一些朋友也是可以接受的！”说完，白伟就抬脚离开了。
突击英雄辅助司马雄双眼乌青，脸部青肿，嘴角流血，身上的衣服也破了，鞋子还掉了一只，样子别提多狼狈了。
一个小道士急忙领着司马雄和两个保镖离开了大厅。
突击英雄辅助“古副市长，你好，我是李永昌啊。”李永昌笑道。
<title>标题:【警视窗】胡志文致全市公安民警、公安现役部队官兵、警务辅助...。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年09月15日 17:58	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/szyw/881306.html	<content>新闻内容:全市公安民警、公安现役部队官兵、警务辅助人员及家属同志们：
今年以来，全市公安机关深入实施省公安厅党委“两加强两提升”警务战略和市委市政府“提质张家界、打造升级版”战略部署，深入开展"六大警务提质升级行动"，抓硬件、打基础，抓整合、建机制，抓科信、促转型，抓旅游、树品牌，抓改革、聚合力，抓队伍、强规范，全力打造实战警务、信息警务、民生警务、旅游警务、法治警务、文化警务。全体公安民警、公安现役部队官兵、警务辅助人员牢记使命、忠于职守，顽强拼搏、连续奋战，战胜了一个又一个挑战，打赢了一场又一场硬仗，用汗水、鲜血乃至生命兑现了“人民公安为人民”的庄严承诺，为维护社会稳定、保障人民安居乐业作出了重要贡献，被省公安厅通令嘉奖。特别是在近期的G20峰会、中国国际旅行商大会和中国国际旅游节安保中，圆满完成了各项任务。市委书记杨光荣、市长王志刚特委托我转达市委、市政府对同志们的敬意和慰问。
军功章上，凝聚着家属同志们的无私奉献。广大家属同志们识大体、顾大局，以博大的胸怀和坚强的毅力，无怨无悔挑起照顾家庭的重担，为广大公安民警、公安现役部队官兵、警务辅助人员全身心投身人民公安事业，提供了坚实的后盾和强大的精神支撑，为张家界公安事业的发展和进步，作出了巨大的付出和牺牲。
百舸争流竞潮头，扬帆起航正当时。当前，是张家界公安警务机制改革的关键时期，让我们以更加坚定的决心、更加昂扬的斗志、更加务实的工作，敢想苦干、奋发赶超，不辜负党和人民重托和期望，为张家界平安稳定、经济社会发展、人民安居乐业，不断做出新的更大的贡献!
<title>标题:无人机系统辅助监察，打造智慧水利“升级版”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 17:33	<link>链接:http://news.163.com/uav/16/0914/17/C0UKD2SD000181OH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
今年，怀来县结合实际情况，率先在全市引入无人机系统，并应用到小流域治理作业设计、水土保持监督管理、山洪地质灾害监测、水政执法检查等领域，全县小流域治理作业设计更加精准、水土保持监管更加有力、地质灾害监测更加有效、执法检查更加合理。
怀来县地形、地质、地貌千差万变，自无人机系统广泛应用与小流域治理以来，不仅减轻了户外踏勘工作强度，而且时间短、速度快，成图准确度高、覆盖面全，有效提升了小流域作业设计精准水平。用无人机系统对水土保持工程施工动态跟踪，可全面掌握各项工程建设进度，降低了工程项目开发对生态环境的影响。怀来县水生态环境脆弱，随时掌握山洪地质灾害多发地段及河道行洪等防洪重点区域情况，对提高全县应急处置能力具有重要作用。今年，怀来县通过应用无人机系统，对全县河道进行全天候巡查，实验性开展山洪灾害易发区数据收取，及时掌握防洪重点区域情况，有效地提升了预警减灾能力。利用无人机系统其体积小、隐蔽性强、速度快等特点，怀来县实践性的在全县范围内对疑似违章建筑、违规种植与开发利用、垃圾倾倒、非法采砂等事件的进行及时有效地辅助监察，对破坏水资源等违法行为形成强烈的震慑，提高水政执法监察能力。
用微信扫码二维码
<title>标题:qq德州扑克辅助。	<resource>来源及时间:中国证券网  2016年09月12日 00:18	<link>链接:http://www.cnstock.com/v_news/sns_yw/201609/39985133.htm	<content>新闻内容:日线图：螺纹10合约和01合约在本周前三个交易日表现基本一致，均是呈现出了放量回踩/拉涨/回调整理走势：尤其01合约瞬间摸底20天线2400后的拔地而起，给了我们准备充分的投资者空转多的机会，培训群中我们更是提示了2425一线进场多单；此后的两个交易日，螺纹10合约和01合约分化出现，10合约在周四周五继续减仓缩量下行，价格直指20日均线的强支撑与现货价格接轨；01合约则呈现出明显的企稳回升走势，价格在短暂的下探之后拉涨，价格重新站上5日均线。每一颗均线形成中的高低点与开收盘细细品来都是如此的相得益彰，恰如其分。
基本面：截至上周五唐山地区钢坯报2250元/吨较前周下跌30元/吨，本周末钢坯再现企稳回升之势。库存方面，截止8月19日，据我的钢铁网统计唐山主要仓库及港口同口径统计钢坯库存为30.7万吨，较前一周下降了2.2万吨。短期来看，本周钢坯库存再度小幅回落，操作相对频繁，应和前一阶段的套利操作平仓有关，后续市场动向值得关注。北京建材市场螺纹现货价格较上周降20元/吨至2450元/吨；截止至本周五全国主要城市本周螺纹钢库存总量为415.99万吨，增加17.02万吨。其中杭州库存的快速攀升与G20有着直接关系。本周在G20、唐山地区环保限产等因素带动下，国内市场建筑钢材价格继续震荡上涨，其中仅华北等小幅下跌。具体来看，周初在期螺拉涨带动下，下游计划提前采购，商家报价也小幅上抬，不过后半周随着成交走弱，价格重回震荡格局。G20峰会临近，工地受限停工与周边钢厂减产同步，杭州周边地区供需尚无太大矛盾；此外钢厂生产成本抬升，同时钢厂主动推涨，现货成本居高难下，因此短期市场或仍较坚挺运行。但考虑到生产高利润下，G20结束后供给增加预期，下周市场涨幅或继续收窄。
综上所述，移仓换月螺纹1610将淡出我们的视线，它和01合约的此消彼长，作为淡季合约的1701在本周的增仓拉涨，在一定程度上显示了市场情绪与预期的强势；基本面看，现货市场的强势已逐步显现，市场前期的预期或将与现实对接，政策面的限产等因素理应成为价格推手，市场矛盾应在01合约上显现。对于即将开始的一周交易，我们认为螺纹市场的强势或将在01合约上继续体现出来，短期对于10合约而言可关注整数关2500附近的支撑表现，压力方面2600附近的强压力若无量能支撑恐难上破；01合约2550/2530/2500的渐次支撑不容忽视，面对1705合约的新高，从量能与形态而言1701的新高应该指日可待，面对主力一贯的残酷做盘手法，唯有做好计划方可辗转与它的凶悍。
铁矿1701合约本周辗转了一颗上影2点，下影15.5点，实体16点，振幅33.5点的周阳线，收盘444.5较前周涨12.5点，涨幅2.89%；铁矿1609合约本周挥洒了一颗上影3点，下影12点，实体6点，振幅21点的周阳线，收盘488较前周涨1点，涨幅0.21%。铁矿两合约走势上的分歧不如螺纹明显，依然凸显了近弱远强的格局，表达了当前市场继续看好远期的逻辑。周线图看，两合约的下档支撑相对稳固，远月持仓渐行渐增；迂回辗转中，主力耐心十足。
日线图：铁矿两合约的走势分歧相对明显，近月呈现高位窄幅震荡，量能快速萎缩：缺乏有效的量能支撑，临近交割的它难言强势，却依然在强势格局20线上维持运行；01合约，本周呈现明显触底回升的态势，周一价格止步413（与我们预期的低位3点之微），迅速增仓放量拉涨，周三走势有所反复，三阳两阴的强势特征丝毫无改。
基本面：本周Mysteel统计全国45个主要港口铁矿石库存为10641万吨，较上周五数据降113万吨，日均疏港总量259.3万吨与上周五为259.2万吨基本持平；本周Mysteel调研163家钢厂高炉开工率80.25%较上周降0.27%，产能利用率85.98%环比降0.21%；80.98%钢厂盈利较上周增1.23%。本周五曹妃甸61.5%PB粉港口现货基准价450元/吨与上一周同一时间持平，据此核算当前铁矿09合约贴水大约为10元/吨，较上周回落16元/吨，铁矿01合约贴水50元/吨，较上周大幅回落32元/吨。在当前如此高的钢厂盈利水平下，纵然市场存在供给侧改革和去产能的市场预期，依然短期对于铁矿价格影响相对偏弱，相反在此时点上有能力的钢厂却在此时加大对与块矿和高品粉矿的采购，变相扩产，拉大铁矿内部的溢价，从而在相当程度上对铁矿构成支撑。
综上所述，期货语言表达出的铁矿出于相对偏强走势，特别是01合约在短周期上存在明显的企稳回升之势；基本面在当前钢厂盈利水平下，去产能势必不会顺风顺水，预期的存在又在一定程度促成了钢厂的采购意愿，因此现货市场同样呈现出了企稳之势。对于即将开始的一周交易，我们认为09合约可以关注到480附近支撑，若下破则可以关注到460附近的支撑变现，上行压力方面500整数关口同样值得关注；01合约方面430-440区间内的强支撑，若价格在此区间上沿企稳，配合持续的量能支撑，价格将进一步上冲前期高点，贴水之态有助于完成它的前行。
本周国内焦炭现货市场稳中走强，各地市场交投良好。受环保因素影响，焦企现暂无库存压力；唐山地区再次限产对当地焦化厂影响较小，全国各地焦化厂开工维持稳定。主产地方面：山西长治二级冶金焦920/吨，河北唐山二级焦1100元/吨，河南平顶山二级焦1010元/吨，山东淄博二级焦1070元/吨，部分品种有不同程度的涨幅。截止8月19日，天津港港口库存210.68万吨，库存总体较前段时间回落，不过近来又有攀升，环保政策加紧，焦炭企业开工率减少，供应量偏紧，价格有明显升高。焦企、贸易商纷纷囤货待涨。天津港准一级冶金焦平仓价1160元/吨，上调50元/吨。唐山市八月份环境空气质量改善强化措施：16日0时至31日24时路北、开平、丰润、古冶、丰南和滦县钢企烧结限产50%，其他区域烧结限产30%；古冶、丰南焦企出焦延长至48小时，其他区域延长至36小时，露天矿山全部停产，所有燃煤轧钢企业停止排放污染物。需求的紧张与供给端的压缩或将继续推高焦炭现货价格，若此下周焦炭价格预计企稳向好。
焦炭1609合约本周演绎了一颗上影23.5点，下影45点，实体15.5点，振幅84点周阳线，收盘1255.5较上周涨6.5点，涨幅0.52%，承压前期高点；焦炭1701合约本周走出了一颗上影39点，下影49点，实体56点，振幅144点周阳线，收盘1236较上周涨54.5点，涨幅4.61%，强势突击。09合约逼仓行情或将进一步上演，短期值得继续关注；水涨船高之下01合约的强势值得大家密切关注，焦炭供应偏于紧张的形势之强，价格或将进一步推高，市场炒作迹象早已显露，剧烈震荡需警惕。对于即将开始的一周交易我们认为，09合约在1250/1225/1200处渐次支撑值得大家密切关注；01合约1200-1230的区间支撑值得关注，若回调企稳之后价格或将进一步走高；反之下个台阶百点之内亦属正常，小品种大合约的交易，主力肆意妄为洗刷刷的控盘，我们必须做好计划保护。
黑色一周的梳理在中国女排缔造传奇奥运之旅的平复心情中完成，重新审视着螺纹一路而来的轨迹，由“虫”（1570）及“龙”（2570）的演绎，8个月的光景，期间的波澜壮阔，对于少数投资者的传奇经历，同样可书可贺，但更多的是遍体麟伤。未来交易之路如何行走，我们必须付出自己的足够思考了：一周的西安之行，有幸结识了某大型钢企的期货负责人，感受着友人从容的未雨绸缪，几乎不看盘的交易境界，令我神往，当然这是建立在先前对现货市场足够的认知和练就的对交易大局观理解的基础；一周的西安之行，有幸同西部最大的钢铁集团杨董及其主要贸易商做了相对的市场调研，市场现货库存确实同期往年而言不可同日而语，市场需求客观存在，市场最悲观的时期亦然度过，结合如此的感知，我们谨慎前行，依照图表语言给出的答案，正如1701行走至目前的周线图，上升形态完好，刚好抵达长期周线2680一线的阻力下方2575处，如若仓量协手冲关2680方可见远方，如若下破2550一线，我们注意调整的来临，但整体节奏在没有破掉长期多头均线20天之时，逢低多是主要策略，疾走中的幅度一旦3天之内逾越200点，出现期现合理级差，短期空单同样合理，交易需要你合理安排，多空本一家，迂回中的进退是交易的魅力，一旦掌握了传奇不奇。萦绕着李健幽美的《传奇》，沁我心脾，也希望交易的世界，您也可以有一天创造着属于自己的传奇。肯有不妥之处请朋友们海涵，最后祝朋友们周末愉快/交易进步。
<title>标题:浙大儿院启动儿童医疗辅助项目,减轻孩子压力和焦虑。	<resource>来源及时间:中国教育在线  2016年09月14日 08:11	<link>链接:http://www.eol.cn/zhejiang/zhejiang_news/201609/t20160914_1448733.shtml	<content>新闻内容:浙大儿院启动儿童医疗辅助项目，减轻孩子压力和焦虑
这个游戏室，是浙大儿院推出的儿童医疗辅助项目ChildLife（儿童生活)的一部分。浙大儿院副院长章伟芳告诉记者：“很多证据显示，儿童医疗辅助项目，可以降低儿童在院期间所经历的压力、焦虑和痛苦，保持其心理健康，对治疗也有积极的影响。”
章伟芳说，这些年来，浙大儿院邀请美国罗马琳达大学的儿童医疗辅导专家来杭州考察、授课，并在肿瘤外科、消化内科、血液科等多病房，成功试水，效果非常好。
记者了解到，儿童游戏治疗室主要开展“治疗性游戏”，小患者在此通过唱歌、看绘本、做游戏等形式缓解紧张情绪。而一些要做特殊检查的孩子，比如静脉穿刺、腰穿、骨穿、手术等容易产生恐惧的检查，护士会事先通过游戏、图片、视频等方式跟孩子解释，孩子通过模拟医疗活动，知道将要发生什么，压力和焦虑都会大大下降。
图书馆和医院方面正在筹备，在医院内建设一个图书馆，向孩子和家长提供免费阅读服务。金诚集团也志愿为小患者提供了相关设备、玩具，并在将来为这个项目提供更多的资源和支持。
浙大儿院院长杜立中教授向爱心企业和志愿者发出邀请，有爱心的哥哥姐姐可以来游戏室，陪小朋玩游戏、讲故事，开展相关志愿活动。他希望，通过大家的努力来改善就医体验，为孩子们营造一个好的治疗氛围。
①凡本站注明“稿件来源：中国教育在线”的所有文字、图片和音视频稿件，版权均属本网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本站协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明“稿件来源：中国教育在线”，违者本站将依法追究责任。
②本站注明稿件来源为其他媒体的文/图等稿件均为转载稿，本站转载出于非商业性的教育和科研之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如转载稿涉及版权等问题，请作者在两周内速来电或来函联系。
<title>标题:聊聊特斯拉为自动驾驶添加辅助二字那些事。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年09月13日 20:11	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160914/n468335296.shtml	<content>新闻内容:[搜狐汽车E电园]特斯拉中国官网已经将车型介绍中的Autopilot自动驾驶功能，更名为了Autopilot自动辅助驾驶。“辅助”二字的添加，似乎在告诫特斯拉的车主们，这只是一个辅助功能，并不能承担全部的驾驶任务。这一改变似乎和国内的一起特斯拉自动驾驶事故有关。
无独有偶，据外国媒体报道，8月22日，一位名叫马克•默尔森的美国德克萨斯州的特斯拉车主，在175号高速公路的行驶过程中开启了Autopilot自动辅助驾驶功能，但由于Autopilot系统未能识别公路上的一个弯道，导致车辆冲出道路，撞上了路边的护栏。
接二连三的自动驾驶事故将特斯拉公司推向了风口浪尖，该公司发言人强调，Autopilot只是一项辅助驾驶功能，驾驶员在使用这项功能时应将双手放在方向盘上，随时准备应对突发状况。与此同时，一位特斯拉员工透露，公司对员工进行了再次培训，要求他们告知驾驶员，在开启Autopilot功能时，双手必须放在方向盘上。而根据发生剐蹭的特斯拉中国车主和其他一些特斯拉车主所说，销售人员在介绍Autopilot功能时，将该功能描述为一个完全自主的驾驶系统。
事实上，特斯拉的Autopilot功能更像一个的ADAS（高级驾驶辅助）系统，该系统通过车上搭载的GPS系统、前置摄像头、毫米波雷达以及超声波传感器，配合行车电脑软件算法，实现包括车辆的自适应巡航、车道保持、自动换道等一系列辅助功能。而加装Autopilot功能的官方售价为27500元。相比较，谷歌无人车车顶的搭载了一台64线激光雷达，雷达可以旋转着对周围的障碍物进行360°扫描，车身上还安装了摄像头和超声波传感器，仅仅一台64线激光雷达的价格就超过50万元。所以，特斯拉若想做出一套真正的自动驾驶系统，恐怕不是软件方面的更新换代能够实现的。
特斯拉方面似乎也意识到了Autopilot在硬件方面的不足，其自动驾驶系统的第二代产品Autopilot2.0，会在近期推出。据多个报告显示，Autopilot2.0将会使用三目摄像头来替换先前的单摄像头，三个摄像头各自分工，一个用于道路状态检测，一个用于探测红绿灯、车道线，一个用于探测车辆、行人等移动障碍物目标。与此同时，车身还会加装更多的雷达，据传特斯拉将会在车身的每个角上安装一部雷达，用于更加精确地检测车辆周围的障碍物信息。但是即便如此，特斯拉所搭载的这套自动驾驶系统成本依旧不高，而较低的硬件成本，带来的通常是系统性能的不稳定以及障碍物检测精度的降低，若想靠软件算法弥补这一不足，恐怕还有很长的一段路要走。鉴于此，对于特斯拉的Autopilot2.0，建议大家还是保持观望的态度比较好。
9月13日，特斯拉向车主推送8.0版本固件，为Autopilot技术提供升级。升级后的系统，将激活车辆所搭载的雷达系统（2014年10月之后的车型），使其成为主控制传感器，绘制周边的3D场景。相对依赖摄像头对周围环境进行图像识别的原有系统，精度上有一定的提升。版本升级刚刚完成，最终的使用效果，仍需要时间来检验。
高清[海外试驾]节能才环保试驾特斯拉ModelS
春节自驾回家出发前的检测维修保养很重要，但也不必过度检测保养
帮您对比四款德系中级车与日系中级车的售后保养费用看谁最实惠！
您的信息将被保密询价
<title>标题:2016年青海法检系统考录司法辅助人员报名调剂通知。	<resource>来源及时间:中国教育在线  2016年09月13日 09:31	<link>链接:http://www.eol.cn/gongwuyuan/difang/skzx/201609/t20160913_1448403.shtml	<content>新闻内容:2016年青海法检系统考录司法辅助人员报名调剂通知
关于青海省2016年人民法院、人民检察院公开考录主任科员以下司法辅助人员报名调剂的通知
请改报的考生，保持手机畅通，以便资格审核部门联系通知职位调剂相关事宜。
①凡本站注明“稿件来源：中国教育在线”的所有文字、图片和音视频稿件，版权均属本网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本站协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明“稿件来源：中国教育在线”，违者本站将依法追究责任。
②本站注明稿件来源为其他媒体的文/图等稿件均为转载稿，本站转载出于非商业性的教育和科研之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如转载稿涉及版权等问题，请作者在两周内速来电或来函联系。
<title>标题:特斯拉Autopilot新升级，雷达辅助驾驶。	<resource>来源及时间:凤凰汽车  2016年09月13日 07:28	<link>链接:http://auto.ifeng.com/haiwai/20160913/1065928.shtml	<content>新闻内容:凤凰汽车讯近日，特斯拉方面宣布Autopilot自动辅助驾驶系统将再度升级，在新推出的8.0版本软件中，特斯拉将更加依赖车载雷达而非摄像头实现自动辅助驾驶，并采用更先进的信号处理。该雷达是Autopilot自动辅助驾驶配套硬件的组成部分，2014年10月之后应用于特斯拉ModelS和ModelX车型。
据悉，该雷达传感器安置在车前，系统升级前该雷达主要辅助摄像头进行图像处理，防止误报。而在升级之后该雷达传感器将会取代摄像头成为主控制传感器，将极大改善摄像头在雾、粉尘、雨、雪等能见度不良的天气状况下不能良好反映前方路况的缺陷。
为了解决误识别障碍物从而导致频繁刹车制动，特斯拉升级了云数据，庞大的数据使得每一个雷达可以探测到比之前多六倍的周边物体，并且有能力在每一个物体上获得更多细节信息。此外，雷达通过比较包含车辆速度、预期轨迹信息使车辆可以分辨前方物体是否是真实的，同时评定碰撞的概率。这项技术更进一步升级后，未来特斯拉将能搜集到由前车底部传回的雷达信号并及时刹车，即使前车无法被图像及雷达系统所探测到，特斯拉也可以使用雷达脉冲信号和光子飞行时间来辨别信号。
<title>标题:Autopilot自动辅助驾驶升级:通过雷达看世界。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160912/n468220481.shtml	<content>新闻内容:[搜狐汽车E电园]日前，我们从特斯拉官方获知，在即将向特斯拉车主推送的8.0版本软件中，最显著的就是Autopilot自动辅助驾驶升级。通过使用车辆搭载的雷达，采用更先进的信号处理。该雷达是Autopilot自动辅助驾驶配套硬件的组成部分，全部2014年10月之后出厂的特斯拉车型都搭载了这一雷达。
另一方面，任何带有皿状的金属表面不仅仅会反光，更会将反射信号放大数倍。为了解决误识别障碍物从而导致频繁刹车制动问题的第一部分，是拥有更为详细的点云数据。空中升级8.0系统对现有雷达功能的解锁，使得每一个雷达可以探测到比之前多六倍的周边物体，并且有能力在每一个物体上获得更多细节信息。
第三部分当行驶中的车辆正在接近一个路标位于坡顶的上行高速公路，或一个路标位于桥下的下行桥梁时，这种视觉上的落差，经常看起来像是碰撞路线。而导航和高精准GPS都不足以判定车辆是否将要通过此路段。到车辆接近道路变道口时再刹车为时已晚。
即使数据显示某一地段因误判而导致刹车行为的几率很小，车辆依然会在摄像头没有探测到前方障碍物的情况下，采取轻微制动。随着系统的不断优化，当雷达确定99.99％发生碰撞的可能性时，刹车强度将会逐步提升至全力制动。或许这不能彻底地避免碰撞的发生，但明显的减速，会使车上乘客受到严重伤害的机率大大降低。
春节自驾回家出发前的检测维修保养很重要，但也不必过度检测保养
帮您对比四款德系中级车与日系中级车的售后保养费用看谁最实惠！
您的信息将被保密询价
<title>标题:汽车黑科技59，我们对自动辅助驾驶的误解。	<resource>来源及时间:新浪汽车  2016年09月11日 17:55	<link>链接:http://auto.sina.com.cn/jishu/2016-09-11/detail-ifxvukhv8106292.shtml	<content>新闻内容:记得第一次写自动驾驶，还是一年前汽车黑科技第一期的时候。一年过去了，我们听到了不少有关自动驾驶的事故。从这些事故中我们发现，基本上都是驾驶者过度信赖所谓的“自动驾驶”，注意力没放在路上而导致事故。
就目前来看，没有任何一款量产车的“自动驾驶”能让你在车里睡大觉，而特斯拉的AutoPilot中文名叫“自动辅助驾驶”，我们口口相传中，丢掉了“辅助”两个字。然而这两个字，对于驾驶者的操作、事故分责等，可是意义重大！
注：《汽车黑科技》是全网唯一的汽车技术专栏，不允许任何媒体平台转载。对于违规转载、抄袭、改编者，新浪汽车将保留追究其法律责任的权利。
行业|新车|评测|导购|技术|行情|用车|报价|二手车|摩托车
<title>标题:北京知产法院39名技术调查官辅助法官查明技术事实。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月12日 20:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/index/content/2016-09/12/content_6801767.htm	<content>新闻内容:与一般法院开庭不同的是，此时审判席上除了主审法官、人民陪审员、法官助理和书记员外，还有一个“神秘人物”在座，他就是技术调查官冯玉学。
针对冯玉学的提问，原告现场进行了回答，冯玉学边听边记，随后示意周丽婷提问完毕。而后，周丽婷宣布庭审结束，将择日宣判。
据了解，由于知识产权案件专业性较强且涵盖领域广泛，即使是知识产权法庭的法官，也不可能具备所有专业技术背景，对技术事实的查明往往成为审理此类案件的难点。技术调查官以司法辅助人员的身份参与诉讼活动，可以充分发挥专业人士在技术事实查明上的专业优势，为法官办案提供大量技术参考意见，有力推动知识产权审判工作顺利高效地开展。
冯玉学将自己的工作概括为一句话——协助法官查明技术事实，为法官提供技术参考。
冯玉学遴选自国家专利局下属某事业单位，是通信技术领域的专家，至今已在北京知识产权法院担任技术调查官近9个月，先后参与50起案件的审理。
与冯玉学同时成为技术调查官的，还有来自国家知识产权局专利局的陈存敬，她是机械发明领域的专家，至今已参与审理40多起案件。
陈存敬至今清楚地记得，她曾经参与过一起涉及机械和电磁两个领域的专利纠纷案，由于案子专业性极强，她花了半天时间才将其中的专业技术翻译成尽可能通俗易懂的语言和图文，在庭前给办案法官讲明了其中的关键。当时就有法官感叹，要是都由他们自己分析，太费劲了，而且白白花费那么多精力在技术问题上，也得不偿失。
周丽婷认为，技术调查官的作用十分重要，法官开庭前的技术准备工作，大多是在与技术调查官的交流沟通中完成的，他们不仅会指出争议焦点，还要用深入浅出的语言把技术问题给法官讲明白，这样才能更好地保证庭审正常顺利开展。
据周丽婷介绍，一些专业性和技术性较强的案件，技术调查官通过庭前参与阅卷，总结归纳出争议焦点，可以让合议庭成员庭前就对案件有一个较为深入的了解；庭审过程中，技术调查官围绕焦点提问，可以挖掘出更多有价值的参考信息；庭后合议时，技术调查官还可以参与评议过程，提出技术审查意见供法官参考。技术调查官没有表决权，不能干涉裁判结果。
周丽婷曾经审理过一起涉及证据保全的技术案件，她与证据保全申请人谈话时，技术调查官就已在场，并对现有证据进行了全面准确的评估。在技术调查官的帮助下，她终于明确了该如何进行保全和保全哪些证据，不然专业性这么强的案子，法官根本无法准确定位。目前，技术调查官的工作，已经不再局限于庭审过程，开始向诉讼调查取证、证据保全等庭审外延上拓展。
据北京知识产权法院副院长陈锦川介绍，该院共有39名技术调查官，主要来自国家机关、行业协会、大专院校、科研机构、企事业单位，涵盖光电、通信、医药、生化、材料、机械、计算机等多个专业技术领域，截至今年8月，共有23名技术调查官参与240起案件的审理。
陈锦川说，法官大多具有法律专业背景，处理技术问题难免存在一定短板。因此，想要查明技术问题就需要借助一定外力。技术调查官有效破解了专业技术问题给法官办案带来的壁垒和阻碍，切实提升了法官的技术事实查明能力，确保其更加高质高效地审理好技术类知识产权案件。
<title>标题:北京知产法院39名技术调查官辅助法官查明技术事实。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月12日 19:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/locality/content/2016-09/12/content_6801760.htm?node=37232	<content>新闻内容:与一般法院开庭不同的是，此时审判席上除了主审法官、人民陪审员、法官助理和书记员外，还有一个“神秘人物”在座，他就是技术调查官冯玉学。
针对冯玉学的提问，原告现场进行了回答，冯玉学边听边记，随后示意周丽婷提问完毕。而后，周丽婷宣布庭审结束，将择日宣判。
据了解，由于知识产权案件专业性较强且涵盖领域广泛，即使是知识产权法庭的法官，也不可能具备所有专业技术背景，对技术事实的查明往往成为审理此类案件的难点。技术调查官以司法辅助人员的身份参与诉讼活动，可以充分发挥专业人士在技术事实查明上的专业优势，为法官办案提供大量技术参考意见，有力推动知识产权审判工作顺利高效地开展。
冯玉学将自己的工作概括为一句话——协助法官查明技术事实，为法官提供技术参考。
冯玉学遴选自国家专利局下属某事业单位，是通信技术领域的专家，至今已在北京知识产权法院担任技术调查官近9个月，先后参与50起案件的审理。
与冯玉学同时成为技术调查官的，还有来自国家知识产权局专利局的陈存敬，她是机械发明领域的专家，至今已参与审理40多起案件。
陈存敬至今清楚地记得，她曾经参与过一起涉及机械和电磁两个领域的专利纠纷案，由于案子专业性极强，她花了半天时间才将其中的专业技术翻译成尽可能通俗易懂的语言和图文，在庭前给办案法官讲明了其中的关键。当时就有法官感叹，要是都由他们自己分析，太费劲了，而且白白花费那么多精力在技术问题上，也得不偿失。
周丽婷认为，技术调查官的作用十分重要，法官开庭前的技术准备工作，大多是在与技术调查官的交流沟通中完成的，他们不仅会指出争议焦点，还要用深入浅出的语言把技术问题给法官讲明白，这样才能更好地保证庭审正常顺利开展。
据周丽婷介绍，一些专业性和技术性较强的案件，技术调查官通过庭前参与阅卷，总结归纳出争议焦点，可以让合议庭成员庭前就对案件有一个较为深入的了解；庭审过程中，技术调查官围绕焦点提问，可以挖掘出更多有价值的参考信息；庭后合议时，技术调查官还可以参与评议过程，提出技术审查意见供法官参考。技术调查官没有表决权，不能干涉裁判结果。
周丽婷曾经审理过一起涉及证据保全的技术案件，她与证据保全申请人谈话时，技术调查官就已在场，并对现有证据进行了全面准确的评估。在技术调查官的帮助下，她终于明确了该如何进行保全和保全哪些证据，不然专业性这么强的案子，法官根本无法准确定位。目前，技术调查官的工作，已经不再局限于庭审过程，开始向诉讼调查取证、证据保全等庭审外延上拓展。
据北京知识产权法院副院长陈锦川介绍，该院共有39名技术调查官，主要来自国家机关、行业协会、大专院校、科研机构、企事业单位，涵盖光电、通信、医药、生化、材料、机械、计算机等多个专业技术领域，截至今年8月，共有23名技术调查官参与240起案件的审理。
陈锦川说，法官大多具有法律专业背景，处理技术问题难免存在一定短板。因此，想要查明技术问题就需要借助一定外力。技术调查官有效破解了专业技术问题给法官办案带来的壁垒和阻碍，切实提升了法官的技术事实查明能力，确保其更加高质高效地审理好技术类知识产权案件。
<title>标题:北京知产法院39名技术调查官辅助法官查明技术事实。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月12日 20:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/index/content/2016-09/12/content_6801767.htm	<content>新闻内容:与一般法院开庭不同的是，此时审判席上除了主审法官、人民陪审员、法官助理和书记员外，还有一个“神秘人物”在座，他就是技术调查官冯玉学。
针对冯玉学的提问，原告现场进行了回答，冯玉学边听边记，随后示意周丽婷提问完毕。而后，周丽婷宣布庭审结束，将择日宣判。
据了解，由于知识产权案件专业性较强且涵盖领域广泛，即使是知识产权法庭的法官，也不可能具备所有专业技术背景，对技术事实的查明往往成为审理此类案件的难点。技术调查官以司法辅助人员的身份参与诉讼活动，可以充分发挥专业人士在技术事实查明上的专业优势，为法官办案提供大量技术参考意见，有力推动知识产权审判工作顺利高效地开展。
冯玉学将自己的工作概括为一句话——协助法官查明技术事实，为法官提供技术参考。
冯玉学遴选自国家专利局下属某事业单位，是通信技术领域的专家，至今已在北京知识产权法院担任技术调查官近9个月，先后参与50起案件的审理。
与冯玉学同时成为技术调查官的，还有来自国家知识产权局专利局的陈存敬，她是机械发明领域的专家，至今已参与审理40多起案件。
陈存敬至今清楚地记得，她曾经参与过一起涉及机械和电磁两个领域的专利纠纷案，由于案子专业性极强，她花了半天时间才将其中的专业技术翻译成尽可能通俗易懂的语言和图文，在庭前给办案法官讲明了其中的关键。当时就有法官感叹，要是都由他们自己分析，太费劲了，而且白白花费那么多精力在技术问题上，也得不偿失。
周丽婷认为，技术调查官的作用十分重要，法官开庭前的技术准备工作，大多是在与技术调查官的交流沟通中完成的，他们不仅会指出争议焦点，还要用深入浅出的语言把技术问题给法官讲明白，这样才能更好地保证庭审正常顺利开展。
据周丽婷介绍，一些专业性和技术性较强的案件，技术调查官通过庭前参与阅卷，总结归纳出争议焦点，可以让合议庭成员庭前就对案件有一个较为深入的了解；庭审过程中，技术调查官围绕焦点提问，可以挖掘出更多有价值的参考信息；庭后合议时，技术调查官还可以参与评议过程，提出技术审查意见供法官参考。技术调查官没有表决权，不能干涉裁判结果。
周丽婷曾经审理过一起涉及证据保全的技术案件，她与证据保全申请人谈话时，技术调查官就已在场，并对现有证据进行了全面准确的评估。在技术调查官的帮助下，她终于明确了该如何进行保全和保全哪些证据，不然专业性这么强的案子，法官根本无法准确定位。目前，技术调查官的工作，已经不再局限于庭审过程，开始向诉讼调查取证、证据保全等庭审外延上拓展。
据北京知识产权法院副院长陈锦川介绍，该院共有39名技术调查官，主要来自国家机关、行业协会、大专院校、科研机构、企事业单位，涵盖光电、通信、医药、生化、材料、机械、计算机等多个专业技术领域，截至今年8月，共有23名技术调查官参与240起案件的审理。
陈锦川说，法官大多具有法律专业背景，处理技术问题难免存在一定短板。因此，想要查明技术问题就需要借助一定外力。技术调查官有效破解了专业技术问题给法官办案带来的壁垒和阻碍，切实提升了法官的技术事实查明能力，确保其更加高质高效地审理好技术类知识产权案件。
<title>标题:北京知产法院39名技术调查官辅助法官查明技术事实。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月12日 19:00	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/locality/content/2016-09/12/content_6801760.htm?node=37232	<content>新闻内容:与一般法院开庭不同的是，此时审判席上除了主审法官、人民陪审员、法官助理和书记员外，还有一个“神秘人物”在座，他就是技术调查官冯玉学。
针对冯玉学的提问，原告现场进行了回答，冯玉学边听边记，随后示意周丽婷提问完毕。而后，周丽婷宣布庭审结束，将择日宣判。
据了解，由于知识产权案件专业性较强且涵盖领域广泛，即使是知识产权法庭的法官，也不可能具备所有专业技术背景，对技术事实的查明往往成为审理此类案件的难点。技术调查官以司法辅助人员的身份参与诉讼活动，可以充分发挥专业人士在技术事实查明上的专业优势，为法官办案提供大量技术参考意见，有力推动知识产权审判工作顺利高效地开展。
冯玉学将自己的工作概括为一句话——协助法官查明技术事实，为法官提供技术参考。
冯玉学遴选自国家专利局下属某事业单位，是通信技术领域的专家，至今已在北京知识产权法院担任技术调查官近9个月，先后参与50起案件的审理。
与冯玉学同时成为技术调查官的，还有来自国家知识产权局专利局的陈存敬，她是机械发明领域的专家，至今已参与审理40多起案件。
陈存敬至今清楚地记得，她曾经参与过一起涉及机械和电磁两个领域的专利纠纷案，由于案子专业性极强，她花了半天时间才将其中的专业技术翻译成尽可能通俗易懂的语言和图文，在庭前给办案法官讲明了其中的关键。当时就有法官感叹，要是都由他们自己分析，太费劲了，而且白白花费那么多精力在技术问题上，也得不偿失。
周丽婷认为，技术调查官的作用十分重要，法官开庭前的技术准备工作，大多是在与技术调查官的交流沟通中完成的，他们不仅会指出争议焦点，还要用深入浅出的语言把技术问题给法官讲明白，这样才能更好地保证庭审正常顺利开展。
据周丽婷介绍，一些专业性和技术性较强的案件，技术调查官通过庭前参与阅卷，总结归纳出争议焦点，可以让合议庭成员庭前就对案件有一个较为深入的了解；庭审过程中，技术调查官围绕焦点提问，可以挖掘出更多有价值的参考信息；庭后合议时，技术调查官还可以参与评议过程，提出技术审查意见供法官参考。技术调查官没有表决权，不能干涉裁判结果。
周丽婷曾经审理过一起涉及证据保全的技术案件，她与证据保全申请人谈话时，技术调查官就已在场，并对现有证据进行了全面准确的评估。在技术调查官的帮助下，她终于明确了该如何进行保全和保全哪些证据，不然专业性这么强的案子，法官根本无法准确定位。目前，技术调查官的工作，已经不再局限于庭审过程，开始向诉讼调查取证、证据保全等庭审外延上拓展。
据北京知识产权法院副院长陈锦川介绍，该院共有39名技术调查官，主要来自国家机关、行业协会、大专院校、科研机构、企事业单位，涵盖光电、通信、医药、生化、材料、机械、计算机等多个专业技术领域，截至今年8月，共有23名技术调查官参与240起案件的审理。
陈锦川说，法官大多具有法律专业背景，处理技术问题难免存在一定短板。因此，想要查明技术问题就需要借助一定外力。技术调查官有效破解了专业技术问题给法官办案带来的壁垒和阻碍，切实提升了法官的技术事实查明能力，确保其更加高质高效地审理好技术类知识产权案件。
<title>标题:特斯拉升级辅助驾驶Autopilot:优化雷达。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年09月12日 09:37	<link>链接:http://digi.163.com/16/0912/12/C0OTANGV001680N8.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：特斯拉升级辅助驾驶Autopilot：优化雷达）
特斯拉升级辅助驾驶Autopilot（图片来自baidu）
马斯克表示，这一软件升级将在未来一两周内推送。通过优化对雷达的利用，Autopilot将可以更好地感知周围情况，确定何时应该刹车。马斯克表示，利用雷达和车辆学习，而不是完全依靠摄像头，这一问题将可以得到解决。他表示：“对于任何金属致密物体，我们都相信雷达系统可以探测到，并启动刹车操作。”
今年5月在佛罗里达州，一名ModelS车主约书亚・布朗(JohuaBrown)在开启Autopilot时发生事故身亡。随后Autopilot的安全性引发了密切关注。对此，马斯克指出，升级后的Autopilot“很可能”可以预防类似布朗遭遇的事故。
不过，马斯克也强调，这一升级“并不意味着完美的安全性，因为完美的安全是不可能达到的目标。关键在于提高安全的概率。不可能保证永远的零事故。”
用微信扫码二维码
<title>标题:特斯拉升级辅助驾驶系统，减小致命事故概率。	<resource>来源及时间:DoNews  2016年09月12日 19:00	<link>链接:http://www.donews.com/net/201609/2938582.shtm?mobile	<content>新闻内容:DoNews9月12日消息（编辑费倩文）12日，据路透社报道，特斯拉电动汽车公司的半自动驾驶系统Autopilot已经升级为Autopilot8.0。此前特斯拉的自动驾驶辅助功能主要倚仗主摄像头和图像处理系统升级，升级后更多由雷达承担，使用起来更加安全，防止5月份导致司机丧命的致命事故重演。
自从特斯拉ModelS车主在5月份与卡车相撞事件中死亡后，Autopilot系统就受到密切的安全审查，美国全国公路交通安全管理局正在对此次事故进行调查。据悉，该雷达属于Autopilot辅助驾驶配套硬件，搭载在2014年10月份后出厂的特斯拉车型上。
2016东京电玩展开幕在即，VL联盟组织的大型直播活动，让众多美女主播和多名专业人士领队，带你看懂东京电玩展和日系二次元。更多>
【星路演】找主播：网红经济时代直播广告平台
<title>标题:今年5万户残疾人家庭，将配置辅助器具。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 08:30	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/08/C0GOK9OS00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：今年5万户残疾人家庭将配置辅助器具）
中国江苏网9月9日讯(记者仲永)记者昨日从江苏省首届残疾人辅助器具服务专业技能大赛上获悉，今年我省将为5万户符合条件的残疾人家庭配置辅助器具，财政给予相应补贴。
据悉，《江苏省残疾人辅助器具适配补贴暂行办法》已于2016年9月1日起实施。省残疾人辅助器具中心副主任王兴岭介绍，暂行办法对残疾人购买基本辅助器具补贴对象做了明确规定，包括低保家庭残疾人、农村建档立卡低收入家庭残疾人、14岁以下残疾儿童、残疾学生、就业年龄段无业无固定收入残疾人等五类残疾人可获得财政补贴。据了解，根据中残联的统一部署，在“十三五”期间，全国8500万残疾人将有2040万人完成辅助器具的适配工作。按照相应比例，江苏479.3万名残疾人，将有115万余人率先享受到财政补贴的辅助器具。“江苏省在全国知名残疾人辅助器具厂家中统一招标，确保为江苏省残疾人挑选到质量最好、价格最优的器具，招标之后会产生一个目录，按照目录价格采取财政全额补贴，超出部分由个人承担。”据王兴岭介绍，目前全省范围内共有三级财政支持，除了国家补贴、省级补贴，各级政府也有相应补贴，“符合条件的残疾人，基本上可以免费配置到合适的辅助器具。”
(原标题：今年5万户残疾人家庭将配置辅助器具)
用微信扫码二维码
<title>标题:lol，英雄联盟，6.18辅助装你出对没?学会照样强势上钻。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月14日 20:03	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-09-14/2393924.shtml	<content>新闻内容:辅助位置是五个位置中吃经济最少的位置，而选择适用英雄本身技能机制的工资装则是最重要的。辅助前期核心装备就是眼石工资装再到团队装备，而这期间辅助的主要经济来源除了系统自然增长经济以外，就是工资装的金币收入。那么正确出装以及细节的把握才是玩好辅助的关键，不管在哪一个版本中辅助的位置都是非常重要的，所以6.18如果你玩好辅助，依旧可以强势上钻！接下来笔者将为你细细道来。
2.上古钱币有5%的冷却缩减属性，以及轻松的跳钱机制。像某些手短的Tank辅助或者风女这种很难去消耗的保护型辅助则非常适用。
简单对比跳钱机制以及装备属性来看，我们可以知道圣物之盾适合常规Tank辅助；上古钱币适合对线期偏保护的辅助；窃法之刃适合对线期对蓝耗要求比较高的消耗型辅助。
圣物之盾：牛头，布隆，锤石等具有一定坦度的辅助
上古钱币：风女，锤石，机器人等具有相对游走能力的辅助
窃法之刃：琴女，娜美，等线上回复能力强消耗能力强的辅助
不论选择什么样的工资装，辅助位置对于工资装的升级时机要有一定的取舍来抉择。因为工资装的合成金币是500，而眼石则是800。
在前期对线情况相对平稳的情况下，要思考阵容以及对线情况来确定是先升级工资装还是先做出眼石。
这种情况我们经常碰到，对方有很明显的压制意图时，作为辅助位的血量必须要保证健康才能够度过逆风的前期。因此，这时的视野控制较线上血量就没有那么重要了。
而相反的，作为压制的一方就要先做出眼石，控制视野防止被Gank。
比如我方娑娜女警，敌方是图奇锤石。单纯考虑对线方面，女警这边的兵线对线期是绝对会推到VN塔前的。而锤石图奇到六级的作战能力是超过女警这边的。因此锤石可以通过升级工资装来度过前期。而女警琴女这边可以选择出眼石保护视野继续进行对线压制来保证锤石这边到6级的时间晚于自己这边。这样也就会避免锤石图奇到六级的反打。
当然了，如果是特别顺的局，我们可以去选择将工资装配合眼石合成。这样也会有多余的装备栏去选择后续的其他装备甚至多带几个真眼。
这三件成装属性没有什么特别之处，配合眼石合成的成装的优点在于剩下一个装备栏。这样可以让其他装备的合成更加平滑或者有空间买真眼。
这件装备的主动效果以及被动效果在不考虑阵容以及其他因素相对比其他两件工资装的话算是最适应当前快节奏版本的工资装了。属性的护甲加成也让这件装备开始适用于带坦度的游走型辅助。
成装山岳之容的主动效果护盾是本身生命值的10%，也就是说，这件装备的性价比高低取决于本身的血量多少。
这三件装备中，性价比最高的就是飞升护符。而其他两件装备在当前快节奏的版本中合成较拖节奏，而主动效果团队收益不大。在出门装选择窃法之刃或者圣物之盾时，选择配合眼石合成是性价比最高的。
很多玩家都会强迫症急于选择合成成装，也有玩家会觉得成装对于经济上会有所提升。但是其实出门装升级后的过渡装备的经济就已经是工资装的最高的跳钱属性了。因此如果只是考虑经济方面的话，建议先做团队装备，延后装备合成时机。
作为辅助位，经济是最少的，那么如何将现有的经济性价比最大化呢。这里就需要在工资装以及其他团队装备之间抉择。工资装成装合成我们需要考虑一下以下两点
1.工资装成装主动技能效果是否适合阵容，如果主动效果可有可无则选择配合眼石合成
2.工资装成装合成会不会影响坩埚军团等团队收益装备合成时间，如果影响到正常团队收益装备的合成时间就要去抉择是配合眼石合成还是拖后合成时间。
总结来看我们在选择工资装时则需要考虑的问题如下几点：1.工资装的跳钱机制的适用性2.工资装成装主动效果的技能对团队收益大小3.工资装的合成时机理解以上内容运用到游戏中，相信会对大家有所帮助。预祝游戏开心上分愉快。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
剩余数量:47[领号]
剩余数量:100[领号]
剩余数量:1000[领号]
剩余数量:0[领号]
<title>标题:lol，英雄联盟，再不用就被删了!辅助第一神器鸟盾教学。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月14日 19:56	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-09-14/2393906.shtml	<content>新闻内容:首先我们来看的就是这件装备能够给我们出装者带来哪些基础属性加成，第一项就是生命值的提升，400点生命值在目前版本的肉装里来说中规中矩，毕竟曾经千血的狂徒已经被削的只剩下800点了；然后就是100%基础生命回复，回复能力对于一个英雄来说影响的无疑是长期作战的能力；20点魔抗的抗性加成能够在前中期对抗一些AP英雄具备不错的防御能力，还有就是十分不错的10%冷却。接下来就是鸟盾的主被动效果，可以说也是让设计师难以取舍的地方，首先是主动效果，主动释放为你以及周围队友套上一个75+15*等级的护盾，每一分钟可以释放一次，两个被动效果叠加效果减半。这个主动效果是目前鸟盾成为打团神器的一个核心点，群体加盾并且CD仅仅只有一分钟，在后期英雄达到18级的时候这个盾可以达到吸收345点伤害，五个人就是1725点，如果对方需要团灭因为一件装备就需要多打出1725点伤害的话，这样确实是该削弱一下了；再看被动效果提供一个魔抗光环，为周围的友军提供15点魔抗。设计师说鸟盾的改动至少要删掉这个被动，同样计算一下一件装备能够为整个团体提供总共20+15*4=80点魔抗，确实对于法师很不公平。
其合成公式主要是军团圣盾+燃烧宝石，合成公式在目前来所比较平滑，而军团本身总价就不算太高，所以性价比上来说是非常合适的，就连整个团队里经济来源最差的辅助都基本可以在中前期团战到来之前作出这样一件装备来帮助到队伍，可以说鸟盾是目前版本打团第一神器并不为过，同时这两个小件的作用也十分不错，圣盾就已经能够提供生命值以及魔抗光环，而燃烧宝石直接提供血量以及减CD，整个出装的性价比也是无可挑剔。
虽然大家都知道鸟盾最适合出的位置是辅助，但是像一些输出辅助以及控制辅助例如婕拉，莫甘娜这样的英雄第一件出鸟盾并不能最大化其在团战中的作用，这时候就需要上单或打野位上出这样一件装备，这里上单位推荐做出鸟盾的英雄就是我们的大树大叔！上单万金油般的存在，控制伤害减伤以及减速样样俱到。
符文选择，9*法穿+9*护甲+9*魔抗+3*法强精华。
其实打野位置上有许多英雄都适合这件装备，其实上单位也是一样，主要只推荐大树与阿木木都是因为这两个英雄的团队性十分强，对于这两个英雄来说，拿出来就是为了打团而存在的，阿木木作为一个前排兼开团的角色，鸟盾的基础属性能够为阿木木提供许多帮助，在阿木木利用Q技能开团时，需要队友跟上输出，这时候其实比较容易被打反手，在队友跟进的同时开启鸟盾，这个护盾能够为整个团队提供十分不错的应付反手开团的开始伤害，并且CD仅仅只有60s，阿木木这角色甚至比辅助还适合出这件装备。
符文也是普通的AP符文即可。9*法穿+9*护甲+9*魔抗+3*法强精华。
中单也能出鸟盾，小编你秀逗吧！是的没有错，中单可以出小编也并没有秀逗，这位英雄就是冷门却强势的加里奥！作为一个开团法师以及需要担当一个吸收伤害的角色，鸟盾也是不错的选择。大家都知道加里奥的开团方式就是R技能，群体嘲讽并且最后爆出伤害，这一过程中队友跟进输出来击杀对面，一个完整的大招能够提供的伤害加成也是难以相信的，当然这需要加里奥能够站的足够久，所以一些肉装是加里奥需要出的。
9*法穿+9*护甲+9*魔抗+3*法强精华。蓝色可以根据对线情况换成减CD，让你推线更加快速。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
剩余数量:47[领号]
剩余数量:100[领号]
剩余数量:1000[领号]
剩余数量:0[领号]
<title>标题:TC，Disrupt，大会直击，|，媲美特斯拉的自动辅助驾驶仪,只售，999，美元。	<resource>来源及时间:搜狐科技  2016年09月14日 18:13	<link>链接:http://it.sohu.com/20160914/n468447516.shtml	<content>新闻内容:“在无需司机触碰方向盘，刹车或油门的情况下，它可以自动将车从芒廷维尤开到旧金山。这并不是一款可以让你的车变成完全自动驾驶汽车的工具，但它是一款可以媲美Tesla自动驾驶仪的系统，而且你不需要买辆新车。”
刚开始，CommaOne将支持一小群特定的车辆，但随着时间的推移，公司希望可以兼容添更多型号的汽车。
“Comma的功能非常完善。它可以媲美Tesla的自动驾驶仪CommaOne无需大量的传感器，因为它依赖于内置的汽车前雷达，而且配备了一个相机。我们回收的关键传感器是凸轮。其实我们回收的东西是视频，就算是Tesla也做不到这点。我们拥有所有的视频数据。”
Hotz的系统源于大部分主要汽车制造商，所使用过的产品的评论，如Mobileye，而且CommaOne的目的是超越现有的自适应巡航控制系统和车道辅助技术，更大程度的自动化公路行驶。在采访时他说：
更多与其版本和可用性的相关资讯将很快公布。
专注移动互联网领域的科技博客。雷者，万钧之势；锋者，锐利之...
立足终端领域，静观科技变化。深入思考，简单陈述。
智能硬件领域第一自媒体。
<title>标题:特斯拉宣布升级辅助驾驶系统，可防止Model，S致命车祸。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-12/185988972.html	<content>新闻内容:马斯克表示，升级后的Autopilot“很可能”可以预防类似布朗遭遇的事故。不过他也警示称，这一升级“并不意味着完美的安全性”。他表示：“完美的安全是不可能达到的目标。关键在于提高安全的概率。不可能保证永远的零事故。”
马斯克指出，相对于新用户，Autopilot的老用户更有可能忽略这些警报。
此前马斯克就曾在8月31日通过社交网站宣布，特斯拉即将对其“自动驾驶系统”进行“重大升级”。同时今年6月特斯拉发布消息称，其MODEL1S型轿车在以自动驾驶模式行驶时发生死亡事故，美国国家高速公路交通安全管理局已就此展开调查。特斯拉公司随后宣布，其自动驾驶系统并未实现完全自动，而且该系统将会不断升级，以完善功能。
此前，一辆ModelS型特斯拉自动驾驶汽车曾于5月7日在佛罗里达高速公路上与一部卡车相撞，当时坐在驾驶位置的40岁特斯拉车主JoshuaBrown因此丧生。随后的几个月里特斯拉自动驾驶汽车多次出现事故问题，但是还未出现第二次死亡事故。
8月2日，北京地区发生特斯拉自动驾驶中国“首撞”事故。当时车主特斯拉ModelS车主罗先生在北五环使用自动驾驶时发生撞车剐蹭，原因是系统未能准确识别前方停靠的黑色桑塔纳。随后，在特斯拉中国官网上，被称作“自动驾驶”的Autopilot被改成了“自动辅助驾驶”。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:购买辅助器具，五类残疾人有补贴。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 08:36	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/08/C0GP9ORO00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：购买辅助器具五类残疾人有补贴）
扬子晚报讯（记者韩飞）《江苏省残疾人辅助器具适配补贴暂行办法》本月实施，低保家庭残疾人、农村建档立卡低收入家庭残疾人、14岁以下残疾儿童、残疾学生、就业年龄段无业无固定收入残疾人等五类残疾人，购买基本辅助器具可获得补贴。
(原标题：购买辅助器具五类残疾人有补贴)
用微信扫码二维码
<title>标题:可靠住手，值得信赖，BMW，5系辅助系统。	<resource>来源及时间:网上车市  2016年09月13日 10:24	<link>链接:http://news.cheshi.com/20160913/1941055.shtml	<content>新闻内容:【网上车市沧州讯】BMW5系所配备驾驶者辅助系统的诸多创新技术以各种不同的方式为您提供帮助，确保实现最高水平的舒适性和安全性。使您能专注于您极其看重的无忧无虑的驾驶乐趣。
全彩平视显示系统可将相关驾驶信息直接投影在您的视线范围内，使您完全专注于驾驶。该系统可显示导航系统信息以及速度限制信息通知，包括禁止超车指示标和车况监视系统信息。此外，还可以显示电台、曲目、电话簿条目和电话清单等信息娱乐信息。
投影在风挡玻璃上的图像以极高的分辨率全彩色显示，逼真再现交通符号。将信息显示在风挡玻璃上可确保有效的人体工程学特性，同时还可单独进行调节。如果您佩戴了偏光太阳镜，全彩平视显示系统上的信息将无法完全看清。系统可根据外部光线条件自动调节光照强度，还具有夜间和白天模式。亮度设置可通过iDrive菜单来调节。除了来自驾驶者辅助系统的当前车速和警告信息，您还可以选择显示其他信息。
带手写输入板的iDrive控制旋钮，让您使用一只手就可方便地控制iDrive系统。得益于集成在控制器中的手写板，您可以在导航系统中简单地手写输入目的地等信息。
此外，您还可以将其用于众多功能和设置以及滚动列表。通过触摸即可轻松直观地操作，不会分散驾驶者对道路的注意力，帮助极大。所有使用控制器的操作功能，均可在控制显示屏中方便地浏览。
远光自动控制功能有助于实现更有乐趣且更安全的驾驶，为您提供出色的夜间可视性，且不会对其他驾驶者造成眩目。
该系统能探测道路上的其他使用者，并使远光灯光束有选择地避开他们。400米的光程范围能够确保驾驶者及早发现危险，改善定向追踪效果。远光自动控制功能需要配备自适应LED大灯或随动控制大灯使用。
全自动泊车辅助系统是BMW舒适停车的新一代技术。在此代技术中，系统采用正向或反向齿轮控制转向和自动加速或刹车。在停车之前，司机只需开启转向灯，然后将PDC按钮按下，并在整个停车过程保持按下状态，系统将自动激活后视摄像头帮助监测周边地区。一旦动作完成，系统将开始选择停车位置。当以不超过35公里/小时的车速行驶、且距离路旁停驻的车辆不到1.5米时，BMW汽车上的超声波传感器会在控制显示屏上显示每一个可用的平行停车位。您只需选择停车位，开启转向信号灯并按下自动泊车辅助系统开关，系统将主动帮您驻车。系统会选择前进挡或倒车挡，引导您转向并自动加速或制动。驻车将前所未有得充满乐趣。
<title>标题:17款奔驰GLS450，驾驶员辅助包都包含什么。	<resource>来源及时间:车讯网  2016年09月14日 15:00	<link>链接:http://www.chexun.com/2016-09-14/103523691.html	<content>新闻内容:2017款奔驰GLS450的驾驶员辅助包是一项非常实用的配置选择。主要包含的雷达测距及其辅助功能真正实现了安全驾驶和辅助驾驶功能，也是目前豪华SUV的象征配置。那么2017款奔驰GLS450驾驶员辅助包都包含了什么配置呢？主要有雷达测距（主动式巡航系统），主动制动交通辅助功能，预碰撞行人识别器，预碰撞增强（尾部传感，追尾感应），主动盲点辅助系统，主动式车道偏离辅助，限速辅助系统。
目前，2017款奔驰GLS450美规配置驾驶员辅助包天津自贸区现货为数不多，天津路盛本批配置驾驶员辅助包的车型主要颜色有白色黑色以及铁灰色，其中以黑色数量比较多，白色和铁灰色或者其他颜色需要提前预定。
天津路盛引进的奔驰GLS450美规选配驾驶员辅助包其他的配置主要有，P01包，氙灯LED包，停车辅助包，环车影响系统以及全景天窗等。
根据小编最新分析，进入9月份以来，传统销售旺季的到来给了平行进口车市一个好的开始，奔驰GLS450的销量可谓是节节攀升，价格已经从7月份进入来连续的下跌，到现在已经开始小幅微涨了。主要的原因是销售数量正在回暖。而从目前的海关数据来看，近期陆续到港的奔驰GLS450美规车型数量还是相当可观的，即便是销售旺季客户消化奔驰GLS450的量逐渐增加，但是进货量也不断的跟上，基本处于持平状态。所以目前销售情况和进货情况，奔驰GLS450的售价将在近几个月内保持稳定。
天津路盛汽车贸易有限公司现提供汽车改装，汽车保险，汽车贷款等一站式服务。拥有天津自贸区最领先的汽车改装服务，拥有天津自贸区最优惠的汽车保险服务，拥有天津自贸区最专业的汽车贷款服务。只需摇动你的手机，加上销售人员的微信。
店面地址：天津港保稅区海滨九路森扬国际汽车城B526
免责声明：以上购车优惠信息由车讯网综合经销商提供，由于行情因素价格浮动较大，仅供购车参考；其真实性、准确性及合法性由经销商负责，车讯网不提供任何保证，亦不承担任何法律责任。
<title>标题:驭势科技吴甘沙:改良辅助驾驶，我有这些方案，|，GTC，China，2016。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月14日 09:44	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/tech/2016/09/14090521457911.shtml	<content>新闻内容:当吴甘沙的身份变成驭势科技CEO之后，他也成为各类自动驾驶论坛的常客，此次Nvidia在京举办的GPU技术大会，便有他的主题演讲。从现场的幻灯片来看，大致内容与以往相比无太大变化，有一些小更新，我们来回顾一下。
与业界多数人观点一致，吴甘沙认为人工智能是未来大趋势，2016年的人工智能相当于1996年的互联网和1976年的PC，后两者分别引领了20年的数字化和网络化，接下来的20年将是人工智能波澜壮阔的20年。
<title>标题:枪火游侠辅助型英雄怎么玩，枪火游侠辅助型英雄玩法技巧解析。	<resource>来源及时间:斗蟹游戏网  2016年09月13日 15:17	<link>链接:http://www.douxie.com/gonglve/115113.html	<content>新闻内容:辅助补丁
枪火游侠辅助型英雄怎么玩?枪火游侠辅助型英雄玩法技巧解析。枪火游侠日前正在游戏内测中，很多玩家对于游戏的职业系统还不甚了解，下面就来分享一下枪火游侠辅助型英雄玩法技巧解析。希望可以帮到大家。
辅助：
辅助型英雄的能力非常多样，有的擅长强化队友，有的则擅长削弱和干扰敌人。辅助型英雄多样化的能力往往能让他们彻底改变战局，越是能活用这些能力，你在团队中的作用就会越大。
以上就是斗蟹小编为大家带来的枪火游侠辅助型英雄怎么玩?枪火游侠辅助型英雄玩法技巧解析。希望大家会喜欢。
关于我们--广告服务--斗蟹声明--网站地图--斗蟹帮助--意见反馈--招聘信息
<title>标题:猪胰煮山药辅助降糖(小偏方)，-，生命时报-人民网。	<resource>来源及时间:人民日报人民网  2016年09月09日 07:06	<link>链接:http://paper.people.com.cn/smsb/html/2016-09/09/content_1710674.htm	<content>新闻内容:广西读者王先生咨询：我是一名糖友，在坚持吃药的同时，也经常关注降糖的食物，血糖控制得比较好。想向大家推荐一款辅助降糖的食疗汤，具体做法：将猪胰子半个洗净切成薄片，加新鲜山药50克切成片，放在一起煮汤，煮沸后20分钟，稍凉，即可服用。煮时不加盐及任何调料。日服1次，早晚均可。
中南大学湘雅医院中西医结合科主任医师胡随瑜点评：糖尿病在中医中属“消渴”范畴，其病机是阴虚燥热，治疗上以清热、补气、调补阴阳、活血化瘀、以及舒肝理气为原则。
民间历来有“吃什么补什么”的说法。猪胰炖山药便是此理论倡导的经典食疗方。但制作时，山药用量每次不宜超过18克，因山药含淀粉、糖蛋白和氨基酸等，如果一次吃多会使血糖上升。
猪胰味甘性平，润五脏而除燥热，降血糖；山药有补脾养胃、生津益肺、补肾涩精的作用。生活中除了糖尿病患者，脾胃虚弱、消化不良、肺虚咳嗽的人，都可以每周炖一两次猪胰子山药汤，能够健脾胃，助消化，养肺润燥，泽颜面色。
广西读者王先生咨询：我是一名糖友，在坚持吃药的同时，也经常关注降糖的食物，血糖控制得比较好。想向大家推荐一款辅助降糖的食疗汤，具体做法：将猪胰子半个洗净切成薄片，加新鲜山药50克切成片，放在一起煮汤，煮沸后20分钟，稍凉，即可服用。煮时不加盐及任何调料。日服1次，早晚均可。
中南大学湘雅医院中西医结合科主任医师胡随瑜点评：糖尿病在中医中属“消渴”范畴，其病机是阴虚燥热，治疗上以清热、补气、调补阴阳、活血化瘀、以及舒肝理气为原则。
民间历来有“吃什么补什么”的说法。猪胰炖山药便是此理论倡导的经典食疗方。但制作时，山药用量每次不宜超过18克，因山药含淀粉、糖蛋白和氨基酸等，如果一次吃多会使血糖上升。
猪胰味甘性平，润五脏而除燥热，降血糖；山药有补脾养胃、生津益肺、补肾涩精的作用。生活中除了糖尿病患者，脾胃虚弱、消化不良、肺虚咳嗽的人，都可以每周炖一两次猪胰子山药汤，能够健脾胃，助消化，养肺润燥，泽颜面色。
<title>标题:帝珀辅助品海参多宝片效果，微商男性保健品代理首选。	<resource>来源及时间:人民铁道网  2016年09月14日 12:04	<link>链接:http://www.peoplerail.com/finance/licai/1473826643362.html	<content>新闻内容:生活质量不断提高，周围环境却日益恶劣，以至于越来越多的人在生理上出现了一些问题。男性健康日渐映入眼帘，一所又一所的男科医院建立，一种又一种的男性保健品牌创立。但是，很多问题还是没能如愿解决。
帝珀海参多宝片一款集百家之长的产品，在一次又一次的试验、检测下，逐渐走向了市场，成为众多男性首选之保健品。帝珀海参多包片属于白云山制药迪拜生物，能彻底解决性功能障碍问题。主要针对6大问题人群1.肾虚、性功能低下男人。2.射精无力缺乏快感的男人3.阴茎勃起强度不够的男人4.阴茎短小，发育不良的男人5.房事疲软、长期进补无效的男人6.想再次提高性生活质量的男人。
帝珀海参多宝片不仅成为了男性保健品首选，更是很多微商首选。客源在哪?产品怎样?做代理能赚多少钱?有培训么?每一位希望做微商的人都有着这样的顾虑，MQ国际兰兰团队为你解答我们帝珀海参多宝片独一无二的代理机制!首先产品已是多数男性首选保健品，顾客是最好的广告，用我们产品的顾客遍布全国。至于客源，只要加入MQ国际兰兰团队就先送你客源!固定客源包你稳赚!有客源我们也会手把手教你稳定客源,增加客源，教你怎样做好代理让更多的人购买，甚至成为你的代理!我们的代理分级培训，每周培训，定时培训!只要你肯来!客源免费送你!培训课程免费送你!代理每收一个代理，每卖出一批产品都有奖励，均可加分，可升级升职，拿到更多的代理优惠!
成为MQ国际兰兰团队微商一员，产品+好团队=成功在MQ不缺方法，将方法装进脑袋，大米才会装进口袋。我是大区总代兰兰(官方大区兰兰微信:gy198604)。加入MQ国际兰兰团队我将手把手教你如何精准引流，作为总代我有丰富的微商经验，认真负责，有实力带好每一个代理，相信大家都知道微商一个负责的上家保证你赚米的速度这句话相信有眼光的能看出来跟着谁干有肉吃!!!我在团队等你!(官方大区兰兰微信:gy198604)
<title>标题:特斯拉宣布将升级自动辅助驾驶系统。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年09月12日 08:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/847387.html	<content>新闻内容:特斯拉CEO伊隆·马斯克周日表示，特斯拉将对自动辅助驾驶系统Autopilot进行升级，加入新的限制和优化，以防止它再次发生事故。
马斯克表示，升级后的Autopilot“很可能”可以预防事故。不过他指出，这一升级并不意味着100%安全。他表示：“完美的安全是不可能达到的目标。关键在于提高安全的概率。不可能保证永远的零事故。”
<title>标题:做手术就像和泰迪熊做游戏——浙大儿院儿童医疗辅助服务项目改善...。	<resource>来源及时间:新华网浙江站  2016年09月14日 09:59	<link>链接:http://www.zj.xinhuanet.com/zjnews/20160914/3441208_c.html	<content>新闻内容:据悉，豆豆隔天就要接受腹腔镜手术。为缓解其压力和负面情绪，浙大儿院对其开展了儿童医疗辅助服务。监测显示，在泰迪熊“小病人”身上的一系列手术演示结束后，豆豆的烦躁、恐惧等情绪均有所减轻。
浙大儿院院长杜立中说，这些年医院在改善患儿及家长就医体验方面做了许多努力。如开展节庆活动、建立图书角、志愿者进病房等内容。这次在全国率先引进儿童医疗辅助服务项目，就是希望让国内儿童能得到更好的就诊体验。
据悉，儿童医疗辅助服务是欧美发达国家优质儿科医疗的重要组成部分。项目内容主要涉及治疗性游戏、心理准备、疼痛管理和处理策略、家庭支持等方面。
儿童医疗辅助服务项目的儿童游戏治疗室里，有各类“治疗性游戏”。如针对做静脉穿刺、腰穿、骨穿等“恐怖”诊疗的小患者，护士会事先通过游戏、图片、视频等方式跟孩子解释，孩子也可通过“泰迪熊诊所”等模拟类医疗活动，知道将要发生什么。
浙大儿院副院长章伟芳说，建立有中国文化背景的儿童就医心理疏导项目势在必行。大量的临床实践和循证医学证据表明，相较接受普通医疗就诊服务程序的患儿，接受儿童医疗辅助服务的儿童在医疗活动中情绪更稳定，合作性增强，身体负面反应降低；治疗中和治疗后的疼痛减轻；照顾者的焦虑水平也会相应降低。
<title>标题:奇葩的第三只眼，40年前的驾驶安全辅助系统。	<resource>来源及时间:车讯网  2016年09月13日 17:00	<link>链接:http://www.chexun.com/2016-09-13/103521599.html	<content>新闻内容:1989年起，富士重工开始投入摄影镜头的相关研究，1991年在第29届东京车展上公开“主动驾驶辅助系统（ActiveDrivingAssist，缩写成ADA）”。1999年9月24日首度将ADA系统量产，搭载于第三代LegacyLancasterADA车型上。而这个ADA系统便是后来行车安全辅助系统——EyeSight的前身，当然，斯巴鲁对于安全的追求一直没有停歇，我们再往前倒十年，当电子技术还没有那么先进的时候，看看它有哪些“奇葩”的设计。
倒推10年，也就是七十年代末八十年代初，我们曾介绍过那时斯巴鲁的当家车型是Leone，说来有趣，Leone的替代车型Legacy在中国被翻译成力狮，而Leone其实才是狮子的意思。
Leone身上有很多第一，比如日本汽车领域第一台四轮驱动的轿车（搭载涡轮增压发动机+四驱系统+自动变速箱）、全球首创的电子控制油压多板离合器，而且还使用了油压式高度可调的悬挂系统。而今天我们给大家展示则是一个很小却很有趣的设计——第三只眼睛。
我查了不少资料，貌似这个神奇的装置只装备在斯巴鲁Leone81-82年的GL和皮卡版Brat四驱型号上（注：在欧洲某些国家称为斯巴鲁L系列，如斯巴鲁DL、GL等，或者按排气量表示成斯巴鲁1400、斯巴鲁1600）。我们现在会看到当下一些电动汽车的充电插口在中央散热格栅的LOGO后面，而这台车的“第三只眼”也就在这个位置。它提供的是近光的低光束辅助照明，估计不少人觉得这玩意儿是个远光晃人的才合理吧？！呵呵，正相反，当你打开远光灯的时候，它又会自动翻回去。这个中央头灯被人们称之为Thirdeye（第三只眼）或者Cyclops（希腊神话里的独眼巨人），不过斯巴鲁官方则称其为PassingLight。
这不禁让我想起了两台车，一个是非常具有前瞻性的，世界上第一台带有中央随动转向大灯的Tucker'48Sedan；还有一个就是最新的Penamera，全新的技术已经可以做到通过84道光束智能的分配哪些负责近光、哪些负责区域照明、而哪些负责远光。相比之前，40年前“PassingLight”的设计虽然落后，但却别有一番味道，而且很是可爱，你觉得呢？
指导价：21.98-36.98万元
【车讯网报道】2014年年底，长安铃木推出了一款全新车型：启悦。市场指导价...
汽车图片汽车报价汽车经销商汽车行情汽车保养汽车视频汽车用品汽车美女图
<title>标题:机器人辅助切除胸腺瘤。	<resource>来源及时间:人民网科技  2016年09月09日 08:00	<link>链接:http://scitech.people.com.cn/GB/n1/2016/0909/c1007-28703018.html	<content>新闻内容:本报西安9月8日电（记者龚仕建）近日，“达芬奇”手术机器人落户第四军医大学唐都医院，该院胸腔外科借助“达芬奇”机器人，为一名侵袭性上纵膈肿瘤患者成功实施手术，切除直径约10厘米肿瘤。根据科技查新报告，这是世界首例剑突下辅助机器人侵袭性上纵膈肿瘤切除术。
29岁的彭女士近日在医院被检查出患有前纵膈巨大肿瘤。因为患者年纪轻、害怕疼痛且想要美观，胸腔外科决定为其实施剑突下辅助机器人侵袭性上纵膈肿瘤切除术。
因肿瘤大，为减轻患者痛苦，该院首次把标准胸腔辅助切口创新地移到剑突下，经剑突下约5厘米切口顺利取出肿瘤。患者目前生命体征平稳，恢复良好。
中科院为海外青年学者回国创新发展铺路搭桥127名中科院“百人计划”入选者及“青年千人计划”入选者，以及来自美国、英国、德国、澳大利亚和日本等国家的100余位海外优秀青年学者和中科院海外评审专家代表近日齐聚北京，交流了解国内科研领域最新情况。【详细】
<title>标题:机器人辅助切除胸腺瘤。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月09日 04:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160909/49940224_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
本报西安9月8日电（记者龚仕建）近日，“达芬奇”手术机器人落户第四军医大学唐都医院，该院胸腔外科借助“达芬奇”机器人，为一名侵袭性上纵膈肿瘤患者成功实施手术，切除直径约10厘米肿瘤。根据科技查新报告，这是世界首例剑突下辅助机器人侵袭性上纵膈肿瘤切除术。
原标题：机器人辅助切除胸腺瘤
本报西安9月8日电（记者龚仕建）近日，“达芬奇”手术机器人落户第四军医大学唐都医院，该院胸腔外科借助“达芬奇”机器人，为一名侵袭性上纵膈肿瘤患者成功实施手术，切除直径约10厘米肿瘤。根据科技查新报告，这是世界首例剑突下辅助机器人侵袭性上纵膈肿瘤切除术。
29岁的彭女士近日在医院被检查出患有前纵膈巨大肿瘤。因为患者年纪轻、害怕疼痛且想要美观，胸腔外科决定为其实施剑突下辅助机器人侵袭性上纵膈肿瘤切除术。
因肿瘤大，为减轻患者痛苦，该院首次把标准胸腔辅助切口创新地移到剑突下，经剑突下约5厘米切口顺利取出肿瘤。患者目前生命体征平稳，恢复良好。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:王者荣耀S4排位赛胜率最高的英雄盘点，一个属于团控辅助英雄的赛季...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月12日 23:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-12/1779673_3.html	<content>新闻内容:另外，从大的角都来讲，坦克英雄也都是辅助英雄，因为坦克英雄存在的意义就是保护队友，吸收伤害，一个合格的坦克必然要拥有不俗的身板以及稳定的控制技能。遗憾的是，许多定位为坦克的英雄，虽有坦克之名，却无坦克之实。比如芈月，自身生存不错，但是没控制，大招无敌岂不是让敌人攻击己方的脆皮？再比如程咬金，虽然自身足够肉，但是没有硬控，敌人完全可以视你而不见，再消灭其他人后集火消灭你。这样的坦克，于整个队伍来说并无多少实际帮助。
从王者荣耀的胜率排行可以看出，想要在排位赛快速上分，辅助英雄可谓是首选。但是除了孙膑拥有稳定的出场率外，其余的辅助英雄（包括可以胜任辅助位置的坦克英雄）出场率均很低，走辅助路线的法师甄姬、扁鹊倒是有不错的表现。因此就当前版本来看，辅助英雄虽然强势，但却未到人满为患的地步，仍有发掘空间。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:股市技术分析:辅助研判热点的持续性。	<resource>来源及时间:财富动力  2016年09月13日 15:48	<link>链接:http://www.927953.com/tzkb/201219.html	<content>新闻内容:热点的出现，是股市进入可操作阶段的信号。但热点的持续性不一，有的连续表现，有的仅是昙花一现，一日表现后便偃旗息鼓。加强热点持续性的研判，是短线炒手的必修课。有人说，股市技术分析可以辅助研判热点的持续性。
通过对大盘的带动效应研判。
最简单的方法是观察热点对大盘的带动效应，如果热点板块振臂一呼，迅速带动大盘放量上涨，市场反应积极，说明热点的出现正当其时，是行情所需，可以参与;反之，则需谨慎。研判大盘的反应，还应注意：一是大盘的上涨必须放量，无量上涨，回调居多;二是在长期的熊市中，热点产生初期，对大盘的带动效应并不明显，往往热点已连涨2-3日，市场才苏醒过来，这时需要参考其他条件综合考虑。
主力发动行情是有备而来，多半会仔细研究大盘状态、同板块股票的上涨潜力，在拉升的同时，也非常在意同板块股票的反应。如果反应积极，跟风热烈，可能会继续拉升;反之，如果市场反应不积极，一般不会孤军深入，增加市场风险。板块股票呼应度如何，关键还是取决于主力机构的建仓状况、技术状态等。作为普通投资者，在观察板块呼应度的同时，应重点研究其中有多少股票从技术上看具体连续走强的条件。当市场中具备连续上涨条件的股票寥寥无几时，还是谨慎为炒。
【机构看市】国务院“创投新政”：禁止创投炒股证监会牵头拓宽退出通道
【机构看市】8月主要经济指标改善积极变化中仍有不确定性
【机构看市】万亿PPP驰援基建投资
<title>标题:全球第一款!ACSIVE无动力步行辅助器，开启康复新时代。	<resource>来源及时间:中国新闻网安徽站  2016年09月13日 14:00	<link>链接:http://www.ah.chinanews.com/news/2016/0913/18277.shtml	<content>新闻内容:随着空气质量的不断下降，食品安全问题的不断出现，不少人出现中风，偏瘫，脑血管等疾病，导致行走不便。针对此类现象，专家表示，有关部门除了要加强管理和整治力度外，对于以上疾病的人群，也应该有更多帮助其生活更加方便的产品问世。因此，佐野名人教授和假肢制造商今仙合作开发出一款步行辅助器，帮助患者能够正常行走。
<title>标题:极战联盟广寒仙子嫦娥攻略，辅助嫦娥对线技巧浅析。	<resource>来源及时间:7k7k小游戏  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://news.7k7k.com/m-news/832610	<content>新闻内容:极战联盟广寒仙子-嫦娥作为辅助的位置注定她永远不会像输出那样光芒四射、熠熠生辉，但是当游戏开始时看到那随处可见的视野，当团战开始时我们为队友加上的一个个buff，当生死抉择时我们选择为队友套上一个护盾而自己变成黑屏。那种无私的作为所带来的满足感又何尝比AD、AP拿下一个个人头低呢？
嫦娥离开居住了数千年的广寒宫，穿过混沌魔方，将银色的月光洒遍永生战场，细细寻找每一处缝隙。因为听西王母说，这里可能有真正的永生之力，可以试试帮助后羿重生。如果能赶在宇宙终结前团聚，也算是一种圆满。
作为一个辅助，不要试图用任何理由为地图是黑的这点辩解，15分钟之后无论在任何时候任何情况，作为辅助，都必须保证地图上最少要同时存在3个以上的关键眼位！辅助是非常关键的位置，存在的意义就是更好的保护队友和限制对手发挥。切记不要为了攒钱攒装备导致地图全黑、导致ADC被抓、打团被阴。我个人建议随时身上装备栏都要有一格是留给眼位的，一个好辅助一场下来眼数肯定会过30。
首先不能跟ADC抢经济(人头和小兵都要放弃)除非你的ADC是扶不起的阿斗，那么你必须无条件的支持他发展。
第二保证ADC在线上最大的时间，避免ADC死亡哪怕卖自己也不能让ADC死亡。
第三一定要做好野区视野，在保证自己装备同时尽可能的让几个主要BUFF和大小龙有眼，保证经济和BUFF掌握在自己手中。
最后，感谢大家看完这篇攻略，希望对大家有所帮助！总之，玩的开心最重要，希望小伙伴在未来游戏当中更上一层楼，以后也要多多支持小编的文章！
<title>标题:特斯拉升级辅助驾驶系统，Uber和司机继续谈判。	<resource>来源及时间:新浪广东站  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://gd.sina.com.cn/zh/jiadian/2016-09-12/city-zh-ifxvukhx4893115.shtml	<content>新闻内容:特斯拉升级辅助驾驶系统
特斯拉CEO马斯克今日宣布，公司已升级其辅助驾驶系统Autopilot，如果特斯拉汽车司机听从Autopilot系统警告控制汽车，系统将暂停自动驾驶功能。升级系统是为了防止司机在使用Autopilot时发生致命车祸，将在近一到两周内推送至车主。
Uber和司机将继续商谈和解协议
Uber在向法院提交的文件中透露，公司与专车司机的争议上诉将推迟60天，争取与司机达成新的和解协议。Uber和司机之间在薪金和福利等方面长期存在争议，三周前，美国法院否决了Uber和司机达成的1亿美元和解协议。
三星上周呼吁用户交还GalaxyNote7手机，以配合近期的手机召回行动。由于三星新发布的Note7电池可能起火或者爆炸，三星宣布在包括韩国和美国在内的全球10个市场召回Note7手机，以替换安全的电池。
<title>标题:极战联盟广寒仙子嫦娥攻略，辅助嫦娥对线技巧浅析。	<resource>来源及时间:7k7k小游戏  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://news.7k7k.com/m-news/832610	<content>新闻内容:极战联盟广寒仙子-嫦娥作为辅助的位置注定她永远不会像输出那样光芒四射、熠熠生辉，但是当游戏开始时看到那随处可见的视野，当团战开始时我们为队友加上的一个个buff，当生死抉择时我们选择为队友套上一个护盾而自己变成黑屏。那种无私的作为所带来的满足感又何尝比AD、AP拿下一个个人头低呢？
嫦娥离开居住了数千年的广寒宫，穿过混沌魔方，将银色的月光洒遍永生战场，细细寻找每一处缝隙。因为听西王母说，这里可能有真正的永生之力，可以试试帮助后羿重生。如果能赶在宇宙终结前团聚，也算是一种圆满。
作为一个辅助，不要试图用任何理由为地图是黑的这点辩解，15分钟之后无论在任何时候任何情况，作为辅助，都必须保证地图上最少要同时存在3个以上的关键眼位！辅助是非常关键的位置，存在的意义就是更好的保护队友和限制对手发挥。切记不要为了攒钱攒装备导致地图全黑、导致ADC被抓、打团被阴。我个人建议随时身上装备栏都要有一格是留给眼位的，一个好辅助一场下来眼数肯定会过30。
首先不能跟ADC抢经济(人头和小兵都要放弃)除非你的ADC是扶不起的阿斗，那么你必须无条件的支持他发展。
第二保证ADC在线上最大的时间，避免ADC死亡哪怕卖自己也不能让ADC死亡。
第三一定要做好野区视野，在保证自己装备同时尽可能的让几个主要BUFF和大小龙有眼，保证经济和BUFF掌握在自己手中。
最后，感谢大家看完这篇攻略，希望对大家有所帮助！总之，玩的开心最重要，希望小伙伴在未来游戏当中更上一层楼，以后也要多多支持小编的文章！
<title>标题:特斯拉升级辅助驾驶系统，Uber和司机继续谈判。	<resource>来源及时间:新浪广东站  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://gd.sina.com.cn/zh/jiadian/2016-09-12/city-zh-ifxvukhx4893115.shtml	<content>新闻内容:特斯拉升级辅助驾驶系统
特斯拉CEO马斯克今日宣布，公司已升级其辅助驾驶系统Autopilot，如果特斯拉汽车司机听从Autopilot系统警告控制汽车，系统将暂停自动驾驶功能。升级系统是为了防止司机在使用Autopilot时发生致命车祸，将在近一到两周内推送至车主。
Uber和司机将继续商谈和解协议
Uber在向法院提交的文件中透露，公司与专车司机的争议上诉将推迟60天，争取与司机达成新的和解协议。Uber和司机之间在薪金和福利等方面长期存在争议，三周前，美国法院否决了Uber和司机达成的1亿美元和解协议。
三星上周呼吁用户交还GalaxyNote7手机，以配合近期的手机召回行动。由于三星新发布的Note7电池可能起火或者爆炸，三星宣布在包括韩国和美国在内的全球10个市场召回Note7手机，以替换安全的电池。
<title>标题:购买辅助器具，五类残疾人有补贴。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月09日 08:42	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-09/185954004.html	<content>新闻内容:（记者韩飞）《江苏省残疾人辅助器具适配补贴暂行办法》本月实施，低保家庭残疾人、农村建档立卡低收入家庭残疾人、14岁以下残疾儿童、残疾学生、就业年龄段无业无固定收入残疾人等五类残疾人，购买基本辅助器具可获得补贴。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:BMW，X5驾驶辅助，盈之宝给您最长情的陪伴。	<resource>来源及时间:车讯网  2016年09月13日 09:00	<link>链接:http://www.chexun.com/2016-09-13/103519024.html	<content>新闻内容:拆车坊二维码
车讯微信二维码
Fastlane二维码
宝马X5驾驶辅助系统，给你多一份安全的陪伴。TA拥有的是时刻保持警觉的“大脑”，夜视般清晰的视觉。路途虽然不尽相同，但唯一不变的是X5给你的百般呵护，让前路尽收眼底，为你时时刻刻从容把握大局！
BMWX5是全球首款SAV（豪华运动型多功能车），作为该细分市场的开创者和领导者，自1999年这一车型概念诞生即引来了众多的模仿。BMWX5也是这个级别无可争议的销量冠军，在各代的整个产品周期内都保持了畅销态势，这种情况在行业内并不多见。
当你开启转向灯，搭载在X5上的弯道转向辅助系统开启，车辆通过分析前部摄像头与雷达给予的反馈来判断对面车道来车情况。当你忽略了与对方来车应保持的安全距离时，TA将会主动进行制动干预，让车辆立即停止前进，让对方车辆先行。
堵车？随便你！
宝马X5搭载的自适应巡航，含堵车辅助功能，当行驶速度在0-60km/h时，可开启堵车辅助模式，根据前车的行动轨迹可实现自动加速、刹车等。当车速超过60km/h，系统将转换到自适应巡航模式。解放你自己？原来只要一瞬间！
BMW专业级导航系统
最新一代的专业级导航系统可为您显示前方路线，并帮助您以更经济的方式驾驶，从而使您领先一步，更便捷地抵达目的地。
使用一只手就可方以便地控制iDrive系统。得益于集成在控制器中的手写板，您可以在导航系统中简单地手写输入目的地等信息。
如果系统检测到危险情况就会发出警告声，并在配备了远光灯辅助或矩阵LED头灯的车型上使用大灯快闪三下以照亮行人。
看了这么多才发现你不是一个人在开车！原来，宝马X5驾驶辅助系统的陪伴才是最长情的告白！始终陪伴在你的左右，有效地协助你处理相应的行车状况，为你的出行保驾护航！
北京盈之宝汽车销售服务有限公司是BMW公司的授权特许经销商，公司成立于2003年，一直致力于为用户提供“整车销售，维修，配件及信息反馈”四位一体的专业化服务，拥有德国宝马及华晨宝马的全线产品代理资格。长久以来，“烛微尽善，构造人与车的私语空间”一直都是北京盈之宝不断追求的目标，而在售后服务和客户关怀上孜孜不倦的恒久努力则是盈之宝对每一位忠实的客户不变的承诺。
拆车坊二维码
车讯微信二维码
Fastlane二维码
<title>标题:王者荣耀S4排位赛胜率最高的英雄盘点，一个属于团控辅助英雄的赛季。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月12日 23:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-12/1779673.html?open_source=weibo_search	<content>新闻内容:越来越多的证据表明，王者荣耀当前赛季是属于团控辅助英雄的赛季，称之为“辅助荣耀”，一点也不为过。细数王者荣耀排位赛胜率最高的英雄，孙膑、牛魔居高不下，刘邦、甄姬、蔡文姬紧随其后，而这些英雄无一例外都拥有辅助的定位或者辅助的能力。
今天呢，阿星就来同小伙伴们具体聊聊，王者荣耀辅助英雄的那些事。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:王者荣耀S4排位赛胜率最高的英雄盘点，一个属于团控辅助英雄的赛季...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月12日 23:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-12/1779673_2.html	<content>新闻内容:说了这么多，究竟什么样的英雄可以称得上是王者荣耀中合格的辅助英雄呢？辅助英雄又在王者荣耀中担任怎样的义务呢？
一个合格的辅助，不一定要打出多么恐怖的输出，但是一定要能给敌人制造足够多的麻烦，为己方的输出英雄制造足够好的输出环境。最典型的代表便是牛魔和孙膑。牛魔的大招可以分割战场，同时拥有突进能力和不错的控制技能，干扰对方的输出；孙膑的1技能与大招均为控制，特别是大招的沉默效果，后期足够输出完美灭掉对面。如果从保护队友的角都考虑，刘邦的大招，白起的嘲讽，蔡文姬的加血也都可以帮助队友更好的生存，毕竟只有生存下去才能打好输出。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:王者荣耀S4排位赛胜率最高的英雄盘点，一个属于团控辅助英雄的赛季...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月12日 23:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-12/1779673_4.html?_t_t_t=0.40854355436749756	<content>新闻内容:王者荣耀打到后期，双方都出完6神装，比拼的早已不再是个人技术，而是看整体实力。哪一队的整体实力较强，哪一队就拥有取胜的钥匙。这其中，辅助英雄是可以将队伍的整体实力提升好几个档次的关键英雄。经常可以看到敌方输出猛烈，但是缺少稳定的控制，一旦一次团灭，基本很难再翻盘。
有时候遭遇逆风局，可以首先看看队伍中的辅助与团控能力，只要有2~3个甚至更多的稳定硬控，完全可以拖经济打后期。后期的一次团控就是一次团灭翻盘的节奏，一定要好好把握。
多说一句，依然选择了辅助英雄，就不要想着多拿几个人头，多出几次风头。早应该放弃这些幼稚的想法，排位赛还不赶紧取胜，谁会管你拿了几杀呢？你说呢？
（原标题：王者荣耀：S4赛季一个属于团控辅助英雄的赛季）
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:辅助生殖技术助不孕夫妻喜获麟儿。	<resource>来源及时间:惠州日报  2016年09月14日 00:00	<link>链接:http://e.hznews.com/paper/hzrb/20160914/A11/1	<content>新闻内容:生殖中心医护团队人员合影。
▲中国妇幼保健协会会长张文康等莅临该院指导工作。
▲相差显微镜。
核心提示：从最初月接诊量的寥寥几人，到如今日接诊量上百人；从以前我市患者舟车劳顿奔赴外地就医，到现在四面八方的患者慕名而来；从顺利通过评审开展辅助生殖技术，到目前成功开展近100例人工授精手术、辅助生殖技术成功率达20%，市第二妇幼保健院生殖医学中心完成这些跨越，只用了不到一年的时间。
将时间的指针回拨到去年的10月，由国内知名生殖领域专家组成的评审团在省卫计委相关负责人的陪同下，对市第二妇幼保健院辅助生殖技术开展状况进行了全面考察。经综合评估和严格审核，一致认为该院生殖医学中心具备开展“夫精人工授精技术”的运行资质和能力。市第二妇幼保健院生殖医学中心成为我市第二家能够提供辅助生殖技术的特色专科。
日前，记者对市第二妇幼保健院生殖医学中心医学博士、副主任医师、学科带头人高郁森进行了专访，听她讲述那些凝结在跨越传奇背后的专业追求与不懈努力。
行业里的人，都知道高郁森是个牛人。她的牛，在于多年来积累下来的丰富临床经验，能够看出别人看不到的问题，从而精准诊断，对症下药，帮助患者实现做父母的心愿。也正因为这份牛气，让高郁森在患者中间有个“送子观音”的美誉，许多患者不辞辛苦慕名而来。
大胆尝试保胎新手段
在高郁森的临床经验中，将低分子肝素用于保胎，可以说是其职业生涯中的创举。一般认为，低分子肝素适用治疗静脉血栓、预防血凝块以及治疗心绞痛等。在惠州，将低分子肝素用于临床保胎，高郁森是第一人。
对此，高郁森直言，这个保胎手段并不是自己独创，在国内早已有成功案例。
据了解，关于保胎，很多人熟知的是注射“黄体酮”，但有些患者的情况，单纯注射“黄体酮”很难达到成功保胎的效果。为提高保胎率，高郁森翻阅了大量文献及研习国内外知名生殖专家的成功案例。她发现广州、上海的生殖专家，有使用低分子肝素成功保胎的先例。
“掌握了药用原理后，也就不难理解为什么低分子肝素能够保胎了。”高郁森介绍，低分子肝素的作用是预防血凝块和疏通血栓，应用到临床保胎中，则是通过疏通血液微循环，增强胎儿的营养补给，从而促进胎儿生长，“宝宝能够汲取营养，自然能够茁壮成长。”
有成功案例，也有原理支持，高郁森大胆启用新技术。在成功对一位血液有高凝状态的复发性流产患者进行保胎后，为确保新手段的安全性，高郁森密切关注胎儿的成长发育。在得知胎儿已经平安健康的出生后，高郁森悬着的心，总算落了下来。
“我对每个使用低分子肝素顺利降生的孩子都进行了随访，他们都非常健康。”高郁森自豪地说。
治病救人，来不得半点马虎。在对高郁森的采访中，记者对这句话体会深刻。采访进行中，有位患者敲门而入。在听其介绍病史后，记者了解到，该名患者此前在广州某医院通过试管手术，成功受孕双胎。但在最近的B超检查中发现有一胎停育的现象。送走患者后，高郁森说早在一周前查看该患者的血液检测结果的时候，她已经知晓该患者一胎停育的情况。
自2002年参加工作进入妇产科一线，到后来进修生殖中心及腹腔镜技术，再到担任生殖医学中心学科带头人，十余年的工作经历，让高郁森积累了丰富的临床经验。而正是这些临床经验，让高郁森练就了一双“火眼金睛”。
“有些问题，从检查报告里是看不出来的，这就要求医生必须要学会看造影片。”高郁森介绍，曾有一位不孕不育的患者，拿着其他医院检查的结果过来就医，结果显示为左侧输卵管堵塞，“但我在检查看片后发现，其实是右侧输卵管堵塞，后来通过一系列的治疗及促排后，现已成功怀孕5个多月。”
由高郁森成功“送子”的家庭中，像这样的案例还有很多。曾有一位患者不孕不育多年，在别的医院检查说有输卵管积水。“我看了片子后发现根本就没有积水，只是一侧弯曲的地方有阴影，看起来很像积水。患者开始不相信我的话，花了一万多元到其他医院做腹腔镜检查，证实了我的判断。”高郁森介绍，后来患者又倒回来找她诊治，“经过一个月的促排卵，就成功怀上了！”
口碑相传后的低调务实
“婆婆听别人介绍，知道了高医生很厉害，所以过来试试。”“同事说她朋友在市第二妇幼保健院做了一个月的治疗就怀上了，我就过来了。”“亲戚家的小孩刚满月，之前看了很多医生，最后就是高医生给看好的！”因为医术好，以及对患者认真负责，那些经过第二妇幼保健院生殖医学中心诊治而圆满儿女梦的家庭，成了该中心的义务宣传大使。而这些与家人、同事、亲戚有关的问诊渠道，也成为市第二妇幼保健院生殖医学中心、高郁森专业能力的最好说明。
据了解，在开展辅助生殖技术不到一年的时间里，该中心目前成功开展近100例夫精人工授精手术、辅助生殖技术成功率达20%。“第一个通过‘夫精人工授精术’成功受孕的宝宝还有一个月就要出生了，我们中心一直在保持随访，渴盼着宝贝的到来。”只要说起宝贝就眉飞色舞的高郁森开心地说。
“20%的成功率，说的只是采用辅助生殖技术受孕的家庭，如果算上妇科诊治、促排而成功受孕的，那就不计其数了。”高郁森说，很多家庭多年盼子无望，容易产生放弃的想法，“但从接诊的经历来看，再复杂的病因，都还是有怀孕的希望，关键是要找准导致不孕的根本原因。”
她以一位已经怀孕5个多月患者为例介绍，该患者结婚五六年，辗转到过多家医院诊治，始终没有动静，家人已经有放弃的想法。入院检查后，发现不仅有宫腔粘连、盆腔粘连，还有子宫内膜异位，以及一侧输卵管不通，另一侧输卵管系膜囊肿。
即便是有着丰富临床经验的高郁森，也对患者复杂的病因心生感叹。“我先给她做了宫腹腔镜诊治术，进行粘连分离，同时进行子宫内膜异位病灶电灼及囊肿剔除手术。”高郁森指着患者病例回忆，用药巩固三个月后，患者的粘连分离创伤面恢复良好，决定为其做子宫内膜异位治疗手术，而为确保子宫内膜异位病灶去除干净，她让患者注射了达菲林，暂停月经，“因为月经出血，那些异位的子宫内膜就会附着在子宫上，加大子宫内膜异位病灶。”
“全生命周期”服务理念获点赞
粉色的墙壁给人以莫名的温暖，过道地板可以倒映出人影，诊室内干净整洁、窗明几净，医护人员态度温和如和煦春风……这样一组场景，构成了市第二妇幼保健院生殖医学中心在患者心中的印象。
据悉，在医生的专业能力备受推崇之外，位于市第二妇幼保健院五楼的生殖医学中心，凭借舒适温馨的就诊环境，也赢得了不少患者的称赞。有患者表示，去过很多医院就诊，唯独市第二妇幼保健院生殖医学中心最有亲切感。
业内人都知道，市第二妇幼保健院生殖医学中心的硬件配备素有“三高”之说。本次采访中，院长许汉标对“三高”给予了详细介绍。他说，医院在符合所有条件的前提下，为了筹备生殖医学中心，先后投资了600多万元，规划建设了700平方米的生殖中心实验室，无论是人才还是设备，都按高起点、高质量、高标准配备，“从2011年开始，医院每年定期派送医生出外学习，为生殖医学中心储备专业人才。目前，该中心主任医师3人，副主任医师4人，医学博士2人，完全超标准配置。在设备上，采用当前生殖专科领域先进的高端设备，并配备两套系统，防止发生意外状况。”
“同时，为满足特殊人群的需要，生殖医学中心采购了液氮罐，用于冻精储存；为对患者负责，防止出现弄混婴儿的情况，生殖医学中心设立了指纹识别系统；为申请第一代‘试管婴儿’运行资质做准备，将进一步引进高端专业人才。”许汉标继而介绍，总之，一切的出发点都是为了更好的服务病患，帮助更多的家庭实现生儿育女梦。
据悉，采访的时候，正值市第二妇幼保健院江北分院住院部完成装修、正式营业之时，全新的内部环境，再次带来了服务上的升级。
倡导“全生命周期”服务理念
在不遗余力高标准进行硬件配套的同时，市第二妇幼保健院生殖医学中心畅行的“全生命周期”的服务理念，则让全社会和患者们感受到了身为专科保健院的一片丹心。
据悉，作为一家三级妇幼保健机构，惠州市第二妇幼保健院以一级和二级预防为重点，为妇女儿童提供从出生到老年，内容涵盖生理和心理的主动、连续的“全生命周期”保健服务，具体是指从婚前检查到产前诊断、从孕期保健到产时分娩、从产后恢复到儿童早期综合发展、从儿童保健到青春期保健、从女性健康到妇女保健等等整个生命全程都提供了细致、科学的保健服务。
“专科保健院和综合医院相比，最大的区别在于办院理念和文化不同。我院的办院模式是保健与临床相结合，保健为先锋，临床为后盾。”许汉标介绍，目前我院实行“围产医学中心、妇女保健中心、儿童保健中心”三大中心管理模式，从围产期开始就为惠州老百姓提供舒适、优质的全生命周期保健服务工作。“从医院的层面来说，生殖医学中心是为完善及丰富了保健院围产期保健的功能和特色应运而生的。自运营近一年来，在老百姓的普遍认可下，已经形成了全生命周期保健服务链条上紧密结合的特色专科。作为我市仅有的两家生殖医学中心之一，未来我们还将承担更多的责任，不仅要帮助广大市民群众尤其是高龄产妇‘怀得上’、‘生得了’，更要帮助她们‘生得好’、‘生得舒适’，为老百姓孕育健康宝宝、创建幸福家庭作出贡献。”
点赞
高郁森笑着说，自己对患者的准确诊断，还真的帮助他们省了不少钱。“有位患者担心自己有宫腔粘连，要来做腹腔镜检查。我检查后发现她确实有宫腔粘连，但并不是很严重，就鼓励她先促排卵试两个月，没想到当月就怀孕了。”高郁森说，要知道一次腹腔镜检查费用要一万多元，“一般只要我看的准，不会轻易让病人做各种无谓的检查。”
“很多患者都是长期备受不孕不育的煎熬，有些家庭甚至为了求子倾家荡产。他们找到我，是因为相信市第二妇幼保健院，相信我，我唯一能做的就是尽我所能，用最少的钱，最快的时间，帮助他们实现生儿育女的梦想。”高郁森笃言。
<title>标题:从特斯拉为自动驾驶添加辅助二字说开去。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年09月13日 17:18	<link>链接:http://db.auto.sohu.com/photo_1021/group137694.shtml	<content>新闻内容:从特斯拉为自动驾驶添加辅助二字说开去
从特斯拉为自动驾驶添加辅助二字说开去
从特斯拉为自动驾驶添加辅助二字说开去
从特斯拉为自动驾驶添加辅助二字说开去
从特斯拉为自动驾驶添加辅助二字说开去
<title>标题:虚荣现版本辅助出门装备搭配推荐。	<resource>来源及时间:安卓网  2016年09月12日 11:12	<link>链接:http://game.hiapk.com/vainglory/gonglve/1692628.html	<content>新闻内容:虚荣这几个版本将辅助的装备大改，同时也体现了semc对于辅助的重视，现在出门装有很多，首先是契约个人认为那个回血的契约是最有用的配合打野慢的英雄简直绝了，比如女警辅助taka之类的，至于其他契约感觉上遇见也不多我也不喜欢出。
最常见的是红心出门，以前我是契约出门但发现契约后期需要卖掉，如果红心出门可以出一个装备空格，如果对面打野比较强势，比如taka豹子等可以小甲出门，如果你的辅助偏向于输出的可以不需要辅助装出门，例子就是Lyra可以小手枪或者小电池出门，二蛋可以小手枪小刀出门，鱼人可以小水晶甚至鞋子出门，lance可以小刀甚至鞋子出门，具体出装看你的个人爱好，但是之后就要以回血为主，不要继续出输出装了，除非你在troll。
<title>标题:虚荣信号灯的妙用，打野辅助对线必备装备。	<resource>来源及时间:安卓网  2016年09月12日 11:34	<link>链接:http://game.hiapk.com/vainglory/gonglve/1692626.html	<content>新闻内容:虚荣中信号灯的用途真的是非常的多，首先无论是打野辅助还是准备推线的对线你都应该准备几个，前期辅助带4个，打野对线身上保证有两个，在辅助不在时打野经过金矿边的草丛或者在野区商店买装备时都要先用信号灯去照一下以免被个别心里阴暗者抓。
对线推线时看到敌人主动向后撤，这时候就要用灯去照一下对面线上草丛，看一下是不是有那么两个蛇精病在蹲你?如果有一个辅助那么通知我方辅助敌方打野落单准备去爆野，同时线上应保持自身站位，尽量靠近对线地图上方并保持自身距离我方防御塔二到三米的距离，勾引敌方辅助前来击杀。
在敌方辅助出草时这时辅助打野请准备爆野，辅助在敌方三角草处照一下看一眼有没有雷有的话可以试着踩一下并且留下一个雷保证知道敌人是否前来支援，然后对线拖住敌方对线尽量勾引辅助，如果敌方辅助对线回去支援就发信号告诉打野辅助该撤了。
同时自己也要注意总是有几个心里阴暗的家伙表面去支援实际就是为了勾引你杀你，所以这时候你需要用灯再照一下敌方线上草丛，给线上小兵喂个药保证兵线不会靠近我方防御塔，确保安全后再去支援。
<title>标题:酸梅汤可辅助降血脂。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月05日 12:52	<link>链接:http://news.163.com/16/0905/12/C06U4HF000014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：酸梅汤可辅助降血脂）
近来经过科学论证，降脂美食又添加进了新成员，那就是我们常见的传统饮料酸梅汤。专家表示，酸梅汤的主要原料为乌梅、山楂、陈皮等，除了具有众所周知的排解人体内油腻、阻止多余糖类转化为脂肪的作用外，山楂中含有的熊果酸和金丝桃苷也同样能有效降低血脂。另外，酸梅汤中还含有大量的膳食纤维、各种微量元素，在帮助人体排油降脂外也能为人体有效补充各种营养，从而更好地达到辅助降血脂的作用。
(原标题：酸梅汤可辅助降血脂)
用微信扫码二维码
<title>标题:特斯拉宣布升级辅助驾驶系统，可防止Model，S致命车祸。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月12日 09:12	<link>链接:http://news.cnfol.com/it/20160912/23456098.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:辅助税收征收岗位员工劳务派遣服务预备招标公告。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月14日 15:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2431116.html	<content>新闻内容:受中共佛山市南海区桂城街道工作委员会组织工作办公室的委托，国义招标股份有限公司即将就辅助税收征收岗位员工劳务派遣服务（招标编号：GCJD2016203-0921）进行公开招标采购。为体现公开、公平、公正的原则，现公开征集意见，各潜在投标人对采购准入条件、技术及商务需求以书面形式加盖公章提出意见和建议，并以传真或电子邮件形式发送到指定地址,征集时间：2016年9月14日至2016年9月22日上午8:30—12:00，下午14:30—17:00（节假日除外），逾期不予接收。我司将于近期组织相关领域的专家对本项目进行论证。各投标人提出的意见和建议将作为专家论证的参考。
论证稿下载:辅助税收征收岗位员工劳务派遣服务（论证稿）
下一篇：广东省人民医院惠福分院中央空调冷水机组采购及相关配套服务项目公开招标公告
<title>标题:广州市干部疗养院采购医疗及辅助检查设备项目公开招标公告。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月14日 12:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2429210.html	<content>新闻内容:国义招标股份有限公司受广州市干部疗养院的委托，对广州市干部疗养院采购医疗及辅助检查设备项目进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。
二、采购项目名称：广州市干部疗养院采购医疗及辅助检查设备项目
详细技术规范请参阅招标文件中的用户需求书。投标人必须对所投包号内全部内容进行投标报价，如有缺漏或超出最高限价，将导致投标无效。
1、委托代理协议：委托代理协议
下一篇：广东省交通综合行政执法信息系统运维和升级开发项目（GPCGD162171FG230F）公开招标公告
<title>标题:薛蓓蓓出任穷游网首席战略官，辅助CEO制定中长期战略。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年09月14日 10:00	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-09-14/186029267.html	<content>新闻内容:据悉，薛蓓蓓加盟穷游网后，将辅助CEO开展企业中长期战略规划和顶层设计等相关工作，并与公司高层以及业务部门、一线运营团队紧密协作，确保策略的顺利实施。
资料显示，薛蓓蓓为英国伯明翰大学经济学硕士。加入穷游前，曾任华泰证券(601688,股吧)社会服务业首席分析师，证券研究经验6年。2013年开始从事餐饮旅游行业研究，擅长辨析产业发展趋势研究及判断，细分市场研究中专注于旅游O2O、出境游和休闲游。发表多篇行业专题研究报告，同时担任旅游卫视“旅游行业首席顾问”。
穷游网创始人兼CEO肖异表示；“欢迎薛蓓蓓加入穷游这个承载大梦想和坚守成长的创业集体。她具备丰富的旅游业研究经验，对商业趋势变化的敏感度和判断力，以及实干的职业精神，相信将为公司带来新视角。她未来还将肩负培养公司业务部门自主发现机遇并提出战略的任务。我们也期待在穷游的下一段旅途中，有更多志同道合的人加入与我们并肩成长。”
2016年1月，穷游网完成了来自众信领投的近6000万美元D轮融资。在业务层面，穷游在“最世界·自由行”电商平台上打造了“当地玩乐”类目；在京都设立了第二家海外之家Q-Home。此外，2016年3月，穷游网还发布了旗下专注于旅行生活美学的品牌JNE及JNEGallery空间。
在产品端，穷游智能规划类工具――行程助手，7月用户行程数量突破一千万。8月，为自由行游客提供个性化出境行程解决方案的免费"私人定制"服务全面上线。目前已开通日、法、德、美、澳等23个国家。
<title>标题:LOL机器人最头疼的ADC:机器人辅助最乐呵呵。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月11日 23:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-11/1777996.html	<content>新闻内容:你用机器人辅助最乐呵呵最值得在队友面前炫耀的事情是什么，不就是钩钩能够命中对面脆皮吗？这下好了，如果你在双人路掏出你拿手的机器人，却遭遇轮子妈和莫甘娜下路这个双盾组合，就算你机器人Q的命中率再高，都难勾中这两英雄。没错，机器人最头疼的ADC就是轮子妈，S6赛季三大TI级ADC之一，如今6.17版本中的她走下神坛，胜率骤降，已不足50%。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:EDGMeiko辅助到底有多强:游戏，金钱，女人，Deft的心。	<resource>来源及时间:琵琶网  2016年09月13日 15:00	<link>链接:http://wy.pipaw.com/xinwen/news274514.html	<content>新闻内容:我的二维码
我的二维码
我的二维码
我的二维码
网友纷纷开始表态meiko辅助到底有多强
欧洲网友说：去年总决赛在欧洲的时候，他在路人局里排到的Meiko，他自己的adc玩的很菜，Meiko给他打辅助，那局对线他拿下了SKTBang的一血，基本可以说明Meiko这个人有多厉害。
下一篇：lol成就大师奖池预览成就大师奖励皮肤领取网址
相关资讯
<title>标题:特斯拉计划在两周内对自动辅助驾驶系统进行软件更新。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月12日 10:43	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6345224.html	<content>新闻内容:特斯拉(TeslaMotorsInc.,TSLA)准备推出自动辅助驾驶(Autopilot)系统的更新版本，此前于5月份发生的一场致命车祸导致这一半自动驾驶功能受到诟病。
特斯拉首席执行长马斯克(ElonMusk)周日宣布，这项系统更新将更多依靠雷达信号为行驶中的特斯拉汽车导航，这项系统更新还增加了一些保护措施，确保司机在汽车高速行驶时精力集中。
马斯克称，相关软件更新将于未来两周发布，可通过无线方式下载。自2014年10月起出厂的特斯拉汽车将受到影响，此前生产的汽车则不在此之列，因其未配备支持自动辅助驾驶功能的硬件。
今年5月份，佛罗里达州特斯拉车主布朗(JoshuaBrown)在车祸中身亡，这是首起涉及自动辅助驾驶的死亡事故，该功能随后受到严格审查。
<title>标题:特斯拉辅助驾驶全面升级。	<resource>来源及时间:沃游网  2016年09月12日 10:59	<link>链接:http://www.woyoo.com/chanye/139802.html	<content>新闻内容:保卫萝卜3
特斯拉辅助驾驶全面升级
轻松做任务海量Q币免费领
联系我们|商务合作|法律声明|关于我们|沃游助手|沃游联盟|网站地图|(XML)
<title>标题:奥拉星祈愿图腾更新，巅峰辅助来袭。	<resource>来源及时间:7k7k小游戏  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://news.7k7k.com/m-news/832309	<content>新闻内容:9月9日，祈愿图腾更新罗！祈愿图腾再填新宠！辅助神宠森林女皇、圣羽女皇华丽入驻！只需收集足够数量的王族水晶和帝皇水晶就可以获得它们哦~赶紧跟小兔去看看吧~
这里的亚比都是十分强力的辅助。不过每个巅峰超觉醒礼包需要33星币，有条件的小奥拉们可以购买一些哦。
<title>标题:镇平法院对新进司法辅助人员进行业务培训。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月05日 16:28	<link>链接:http://news.163.com/16/0905/16/C07C2IDQ00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：镇平法院对新进司法辅助人员进行业务培训）
大河网讯为缓解案多人少的矛盾，突出执法办案第一要务，镇平法院积极和县委、政府协调，以购买社会服务的形式，经过层层选拔招录了20名司法辅助人员。为了加强对新进人员的管理，使他们更好地适应审判工作的需要，保证他们能够以良好的精神状态走上工作岗位，根据院党组的安排，以观摩开庭和业务骨干授课的形式对新进人员进行岗前培训。镇平法院党组成员王延晓为新进的司法辅助人员作了有关民事业务方面的授课。司法辅助人员主要担任审判庭的记录及其它辅助工作，包括开庭前准备工作、接受和保管证据、开庭和合议庭合议案件记录、整理案卷、处理文书、司法统计、制作电子卷宗、裁判文书上网、接待来访、协助审判人员对案件有关问题进行调查以及庭长安排的其他工作，要在以后的工作中，多学习，慢慢体会。镇平法院刑事审判庭庭长常亮为新进的司法辅助人员作了有关刑事业务方面的授课。刑庭是法院的拳头，每年承担着各种类型的刑事案件，要想在刑庭做好工作，就要多听、多看、多思，要理论和实践相结合，不能死抠书本。民事案件有时可能会演化成刑事案件，书记员要加强对案件的调解工作，防止矛盾从民事案件上升为刑事案件。最后，不管大家在哪个科室工作，都要严守工作秘密，做到廉洁奉公。培训结束后，大家纷纷表示对法院工作有了更系统更直接的认识，对今后从事法院工作充满了信心。（生俊东王崇宋小燕）
(原标题：镇平法院对新进司法辅助人员进行业务培训)
用微信扫码二维码
<title>标题:lol，英雄联盟，激进辅助才是最强?99%玩家下路都选她。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月09日 15:28	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-09-09/2390690.shtml	<content>新闻内容:风女是LOL中最早的一批英雄之一，也是辅助定义的标杆——保护。六年来，风女不曾冷门，无论是职业赛场还是Rank中，总能看到她的身影。而在S6赛季，版本更新，下路英雄以及装备的更新也丝毫没有影响到她的火热。相反的，风女当前版本的出场率以及胜率都名列前茅。
随着下路在当前版本对于游戏节奏的影响力，使得下路成为了战火纷飞的最多路径。面对打野中单的Gank和上单突如其来的TP，往往会让大部分玩家措手不及。而在辅助英雄中，谈起保护我们第一想到的肯定是风女和锤石。而风女的保护能力较锤石更为直接且容错率高。QWR的控制以及被动的加速能够拖住敌方打野中单，让己方ADC有足够的时间逃离。
作为辅助位置，保护一直是最重要也是最基本的。而风女同其他辅助的优势不仅仅在于保护能力，风女的移速是其他下路英雄可望不可及的。移速优势提升她在保护野区以及游走能力和视野控制能力。
从数据来看，风女不能够算作最热门的英雄，但是却是最稳健的。各个版本的胜率幅度不大，而风女胜率随游戏进度的变化也没有太大的影响。由此我们可以看出，无论是面对什么情况，风女在游戏中的作用是其他辅助英雄所比不了的。容错率高且保护能力强。
在英雄选择率前十有五个英雄是ADC，类型也各不相同。而风女是除布隆之外最万金油的辅助英雄。
虽然风女的技能机制设定让我们理解她是一个保护型的英雄。但是E技能对ADC的提升非常大。满级的E技能给予队友40的AD加成，一把暴风大剑的属性加成。这是其他所有辅助都给予不了的。风女能够为EZ、VN给予充足的发育空间以及对拼能力。卢锡安作为暴力线上打优势的ADC，搭配风女对线方面则是更上一层楼。
风女的技能加点方法没有太大争议，主E副W。（大部分刚接触风女的玩家可能会不理解，在下面的技能介绍里会详细说明）
W技能被动给予风女移速，而E技能则是给予AD加成。二级E比一级E多了7.5的AD加成，在符文天赋的加成下，这个数据可以达到10。相当于一把长剑，在三级对拼上，作用是非常大的。
技能解析：这也是风女对团队收益最明显的技能，8%的移速加成提升队友支援能力以及团战追杀逃跑能力。
技能解析：风女最核心的保护技能，这也是风女操作系数最高的技能了。而对于Q技能，大部分的风女玩家理解都有些不够。
首先风女的定位是保护能力上面出众，但是确实有很多玩家都将Q技能作为消耗技能去使用。因为距离远弹道宽度大。这是不对的。
W技能：和风守护
技能解析：风女的留人技能，QR技能的施放并不是直接性的控制技能。W则是最稳定的控制技能。对线期蓝耗较少，施法距离也高于大部分ADC的攻击距离。配合ADC消耗非常好用且配合打野gank也不错。
迦娜为目标友军或防御塔施放一个护盾，最多可持续5秒，护盾最多可吸收80/120/160/200/140(+0.7*AP)点伤害，并为目标提供10/17.5/25/32.5/40(+0.1*AP)的攻击力加成，直到护盾被破坏或消失为止。
技能解析：风女的核心技能，这也是为什么风女作为保护型的辅助在搭配任何发育型ADC都不落下风的资本。E技能的攻击力加成能够提高队友的伤害对拼能力。在配合爆发型AD打野时能够最大化提升伤害。
3．团战中，在己方ADC输出环境较好的情况下，将护盾给ADC。
团战中，护盾最关键的属性还是在于AD加成，尽量将E技能的作用最大化。取舍看局势。
技能解析：风女的难点，操作简单但是需要良好的意识去施放，对距离感要求很高。也是风女最直接的保护技能。
如果理解不透彻的话，简单来说R技能在团战中的施放好坏还是跟站位有直接关系，尽量站在AD前方保证位置在ADC和法师之间，这个站位是团战中最好的站位，无论是保护还是给予C位被动的移速加成都是不错的。好的站位关系到R技能的施放效果。
在杀人和保人之间要有明确的取舍，如果说放R能够保护两个但是少杀一个，那就一定要开。
黄色符印：护甲*9
但是作为辅助位，游走视野控制的时间要多于对线期的时间的。而移速符文加成是百分比机制，同时风女的W技能也是百分比。大精华带移速精华能够最大化风女的移速。在满级W时，风女的移速可以达到500左右。
辅助的出装主要还是要通过局势来决定，这里主要说一下工资装的选择。首先风女不选择蓝色工资装是因为蓝色工资装的跳钱机制不适合风女。而黄色工资装的出门装，多了5%的冷却缩减，合成路线也更圆滑而且主动技能更是团队收益型的。因此黄色工资装对于风女的性价比是最高的。
其次关于杀人书，通过数据分析我们可以知道风女的KDA是最高的。风女技能的保护能力以及技能的移速加成使她很难死亡。而风女的技能的AP加成有特别高，因此杀人书是非常适合风女的。
以下是风女应对各类辅助的胜率比较图
通过数据可以看出，风女比较被消耗回复型的辅助克制。而在应对强开型的辅助就比较得心应手一点。这也是必然的。
风女作为保护型的万金油辅助，适用任何阵容搭配任何ADC。能够理解风女的技能处理好对线细节以及团战细节是最重要的。技能的使用对于辅助要求格外高，因此想要玩好风女主要还是要通过练习来提升。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
剩余数量:47[领号]
剩余数量:100[领号]
剩余数量:1000[领号]
剩余数量:0[领号]
<title>标题:...可以在130公里时速使用自动驾驶辅助,并引入道路偏离保护和大型...。	<resource>来源及时间:36kr  2016年09月12日 13:00	<link>链接:http://36kr.com/p/5052758.html	<content>新闻内容:聚集全球最优秀的创业者，项目融资率接近97%，领跑行业
<title>标题:阴阳师手游青灯行阵容搭配，强大辅助型式神。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月12日 22:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-12/1779507.html	<content>新闻内容:青灯行在游戏中是一个强大的辅助型式神，但是却拥有这不俗的高输出，不过这也是相当于其他辅助型式神来说，面对真正的输出型式神还是不过的，不过可以帮助队友补充一点输出，在游戏中她初级的属性攻击力不高只有一千，生命值不错有六千，防御力也可以达到了三百，速度很不错，达到了一百二，暴击橘绿也有百分之八，除了速度超乎寻常，其他的都很均衡。
青灯行本身比较肉，所以御魂选择不需要太多的防御装，直接带一件蝠翼就行，其他的可以任意搭配两件输出装，这样就又肉又输出了，在团队中的作用也会大大提升。然后作为一名辅助型式神青灯行还是很好搭配阵容的，大家可以试试小编推荐的这个阵容，就是神乐+座敷童子+双青灯的组合，这个阵容最大的有事就是灵活!只要对面没有太多的突进型式神或者太多的控制技能，基本上可以一直依靠走位秀敌人，所以这个阵容也是比较适合喜欢秀操作的玩家，还是需要一点操作技巧的。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:特斯拉宣布升级辅助驾驶系统，可防止Model，S致命车祸。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月12日 09:24	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/2016/09/12090821445140.shtml	<content>新闻内容:马斯克表示，升级后的Autopilot“很可能”可以预防类似布朗遭遇的事故。不过他也警示称，这一升级“并不意味着完美的安全性”。他表示：“完美的安全是不可能达到的目标。关键在于提高安全的概率。不可能保证永远的零事故。”
马斯克指出，相对于新用户，Autopilot的老用户更有可能忽略这些警报。
此前马斯克就曾在8月31日通过社交网站宣布，特斯拉即将对其“自动驾驶系统”进行“重大升级”。同时今年6月特斯拉发布消息称，其MODEL1S型轿车在以自动驾驶模式行驶时发生死亡事故，美国国家高速公路交通安全管理局已就此展开调查。特斯拉公司随后宣布，其自动驾驶系统并未实现完全自动，而且该系统将会不断升级，以完善功能。
此前，一辆ModelS型特斯拉自动驾驶汽车曾于5月7日在佛罗里达高速公路上与一部卡车相撞，当时坐在驾驶位置的40岁特斯拉车主JoshuaBrown因此丧生。随后的几个月里特斯拉自动驾驶汽车多次出现事故问题，但是还未出现第二次死亡事故。
8月2日，北京地区发生特斯拉自动驾驶中国“首撞”事故。当时车主特斯拉ModelS车主罗先生在北五环使用自动驾驶时发生撞车剐蹭，原因是系统未能准确识别前方停靠的黑色桑塔纳。随后，在特斯拉中国官网上，被称作“自动驾驶”的Autopilot被改成了“自动辅助驾驶”。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:特斯拉宣布升级辅助驾驶系统，可防止Model，S致命车祸。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://stock.eastmoney.com/news/1611,20160912663350853.html	<content>新闻内容:马斯克表示，升级后的Autopilot“很可能”可以预防类似布朗遭遇的事故。不过他也警示称，这一升级“并不意味着完美的安全性”。他表示：“完美的安全是不可能达到的目标。关键在于提高安全的概率。不可能保证永远的零事故。”
马斯克指出，相对于新用户，Autopilot的老用户更有可能忽略这些警报。
此前马斯克就曾在8月31日通过社交网站宣布，特斯拉即将对其“自动驾驶系统”进行“重大升级”。同时今年6月特斯拉发布消息称，其MODEL1S型轿车在以自动驾驶模式行驶时发生死亡事故，美国国家高速公路交通安全管理局已就此展开调查。特斯拉公司随后宣布，其自动驾驶系统并未实现完全自动，而且该系统将会不断升级，以完善功能。
此前，一辆ModelS型特斯拉自动驾驶汽车曾于5月7日在佛罗里达高速公路上与一部卡车相撞，当时坐在驾驶位置的40岁特斯拉车主JoshuaBrown因此丧生。随后的几个月里特斯拉自动驾驶汽车多次出现事故问题，但是还未出现第二次死亡事故。
8月2日，北京地区发生特斯拉自动驾驶中国“首撞”事故。当时车主特斯拉ModelS车主罗先生在北五环使用自动驾驶时发生撞车剐蹭，原因是系统未能准确识别前方停靠的黑色桑塔纳。随后，在特斯拉中国官网上，被称作“自动驾驶”的Autopilot被改成了“自动辅助驾驶”。
<title>标题:无限视距掌控全场，蜂窝首发贪吃蛇大作战辅助。	<resource>来源及时间:40407网页游戏  2016年09月12日 00:00	<link>链接:http://www.40407.com/news/201609/603813.html	<content>新闻内容:这样一款游戏迅速的占领了广大玩家的手机，也成功的冲上ios免费榜的冠军宝座。
《游戏蜂窝》全网首发《贪吃蛇大作战》辅助，完美涵盖安卓、iOS甚至安卓模拟器玩家，无限视距，视野放大等功能，让你更轻松的掌握全场动态，完美走位领先全场。
手工级别内核制作，保障了脚本的高效、稳定与安全。相比市面上其他友商产品，做到更新更快，更稳定，更安全。代替手工操作，不影响游戏玩法，不修改游戏数据、不损害游戏功能。
《游戏蜂窝》目前已经完美涵盖安卓、iOS，《蜂窝助手》完美支持PC安卓模拟器，让你不论使用任何终端工具，都能便捷的享受到游戏蜂窝众多辅助带给你的超爽体验。游戏蜂窝让你换个姿势玩手游。
<title>标题:下半年,两票制、药价下跌、辅助用药监管持续发威。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月13日 16:11	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6372350.html	<content>新闻内容:受持续的政策改革如两票制、辅助用药用量的限制及价格压力的影响,虽然部份企业业绩出现反弹,但整体行业表现持续疲弱.医药行业整体收入于2016上半年按年升10%,较2015年全年的9.1%稍有改善,部份由于2015年4季度开始累积的订单.但在香港上市的医药行业公司收入在2016上半年平均增长9.4%,低于行业整体增速,我们认为主要由于由于两票制引起分销商去库存,由于药品招标引起的售价下跌,对过量处方药物更严格的监管,及较预期慢的药品招标进展限制了新产品的增长.
行业挑战持续但渐见曙光.虽然预期行业的经营压力将在2016下半年持续,但我们相信行业增速已达谷底并预期在第四季度开始改善:预期药品招标将在大部份省份完成,移除药品价格的不确定性,销售管道去库存的完成,2015下半年及2016上半年的低基数.总括而言,我们相信2016年应为行业政策改革的一年,为未来更健康发展的医药市场铺路.
具有高潜力产品的领先药企将较有优势.预期政策压力在2016下半年大部份时间持续,我们认为具有高潜力产品的药企将较小受到政策的影响,故此我们相信石药、康哲,东阳光及昊等企业仍可维持一个较高的增长水平.
<title>标题:2016年广州市人民检察院招聘检察辅助人员体检名单公告。	<resource>来源及时间:中公网  2016年09月13日 13:30	<link>链接:http://gd.offcn.com/html/2016/09/68335.html	<content>新闻内容:招警考试网：2016年广州市人民检察院招聘检察辅助人员入围体检人员公告已发布，更多招警考试备考信息，请点击广东招警考试网。
根据《广州市人民检察院2016年度招录聘用制检察辅助人员公告》及招聘工作安排，经笔试、面试，现有34名考生入围体检。
请考生密切关注全国事业单位招聘网、广州市人力资源和社会保障局网站和广州市人民检察院门户网站发布的相关信息及公告，保持通信畅通。
<title>标题:视科朗夜视ADAS辅助系统:颠覆白昼,安全与智能同行。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月13日 08:00	<link>链接:http://info.auto.hc360.com/2016/09/130858781674.shtml	<content>新闻内容:【慧聪汽车电子网讯】智能驾驶，未来已来。目前，产业界已达成共识，认为以智能驾驶、车联网等新技术为核心的智能汽车研发，将成为汽车业的发展方向，并将成为惠及汽车产业、互联网产业、智能硬件产业等多个领域的全新产业机遇。
同时在智能驾驶领域采用的激光雷达技术存在缺陷，一旦遇到恶劣天气，道路标识有可能被掩盖或者看不清，特别是在夜间。据统计，夜间行车出事率远多于白天行车，公路事故中60%以上的重大交通事故发生在夜间而其中80%是因为视线不良导致，汽车的夜间行驶安全由为重要。汽车夜视辅助系统为夜间驾驶提前2-5秒做出判断，主动避免交通事故，将被动安全变为主动安全。
深圳市合正视觉科技有限公司(以下简称“合正视觉”)是深圳市合正汽车电子有限公司旗下子公司。合正视觉致力于全天候汽车主动安全辅助技术，是一家定位于提供高端车载视觉方案、产品、技术及服务的高科技企业，旗下有“视科朗”夜视辅助系统领先品牌，主营业务为汽车夜视系统、ADAS系统、汽车摄像机等各类汽车视觉技术及产品的研发与销售。合正产品以“人、车、生活”的设计理念，高端的产品定位、科技感彰显的产品应用、车主为本的售后服务、卓越的用户体验赢得车厂以及广大用户的好评。
合正视觉夜视辅助系统充分掌握了汽车近红外夜视系统的核心技术，产品具有行业内最优秀的功能特性。合正夜视辅助系统具备远程夜视、超级透雾、强光抑制、行车记录、路况预警、行人识别、前向防撞、车道保持、大雨透视等功能，比其他品牌夜视产品的技术更领先、雄傲群体。作为一款主动安全产品，目前也只有高端车型上才配有，而如今你却可以直接选择后装，且产品效果甚至好于原车，如果是经常需要夜间行车的车主，倒真可以多多关注。
系统采用近红外激光辅助，黑暗环境下提前发现远程路况，为驾驶员提供更大的视野范围，而且不会让逆向的车辆感到晃眼；此外，能缓解驾驶员在夜间开车的紧张和劳累，保持精神饱满的状态，从而能够在紧要关头迅速且正确的做出反应。
独有技术，可有效屏蔽各种车灯强光、眩光，确保看清前方路况，彻底解决对面强光直视问题，有效辅助驾驶安全。同时视科朗夜视系统结合夜视与智能仿生算法，实时扫描、分析前方行人，当发现有碰撞风险，系统通过视频画面行人标注、语音提醒，提前预警司机，避免交通事故。
四、大雨透视，车道保持，雨天行车更安全
大雨天气除了路面积水，路滑，视野不清晰也是造成交通事故的主要原因之一。雨天行车能见度降低，影响司机的观察与判断，这时候容易发生交通事故。视科朗夜视系统优异的光学技术和仿生智能算法，可有效提高能见度，清晰还原前方路况，消除安全隐患，保障雨天行车安全。
视科朗夜视系统-车道保持效果
五、前向防撞，路况预警，为您保驾护航！
在各类交通事故中，汽车追尾比例最高。视科朗夜视系统会持续跟踪前方车辆，计算车距，并根据车速判断是否需要提醒司机注意前方车辆，当发现有追尾风险时，视科朗夜视系统会通过声音报警提醒司机注意前方车辆，避免交通追尾，保障行车安全。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:LOL机器人最头疼的ADC:机器人辅助最乐呵呵(2)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月11日 23:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-11/1777996_2.html	<content>新闻内容:机器人除了最讨厌轮子妈之外，EZ、奥巴马和VN他也不好对付。而当前排位中胜率前三的ADC，大嘴，金克斯和女枪，机器人都超喜欢。但这类没有位移技能的ADC一旦有了莫甘娜和塔姆小心翼翼的保护，那机器人又得喊冤了。哎呀，扯远了，我们言归正传吧。一起来简单聊聊本文的主角轮子妈吧。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:LOL机器人最头疼的ADC:机器人辅助最乐呵呵(3)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月11日 23:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-11/1777996_3.html	<content>新闻内容:轮子妈能在S6整个赛季这么强，还是得益于去年12月份W技能弹射触发暴击伤害和AD加成的提升。让无尽暴击流轮子妈风靡一整个赛季。其实早在S6季前赛，轮子妈的表现是很悲惨的，比现在6.17版本的轮子妈还惨。毕竟上了一个赛季的职业赛场，轮子妈也算心满意足了，这不，6.17版本拳头再次将她打入冷宫，W技能额外伤害被削，大招攻速加成被调低。这直接导致轮子妈线上和团战上的能力都下降，胜率从6.16版本的51.89%下降到6.17版本的49.74%。难道真要逼着玩家们抛弃无尽暴击流打法，而开始走主Q出减CD高AD装的POKE流打法？正如小伙伴们所知，轮子妈的这两种打法很早就在玩家之间争论不休了，各有千秋，只是后来W技能得到了特别加强，才让无尽暴击流打法成为主流。不晓得6.17版本的这次削弱会不会让这两种打法都成为轮子妈玩家们的选择。
轮子妈如今已经沦落为T2级ADC了，天生惧怕大嘴、德莱文那些以平A输出为主ADC的她，6.17版本的这次大砍更让她的处境堪忧。据相关数据显示，轮子妈最怕的ADC不是大嘴，也不是德莱文，更不是金克斯，而是Imp的出名英雄老鼠。在轮子妈面对的1048场游戏中，轮子妈的胜率低至43.41%。虽然轮子妈大招主动开团能力极强，但如果地面有老鼠的存在，轮子妈开大带队友上来，简直是买一送四。六神装老鼠在团战中7秒的AOE爆发输出，足以让轮子妈毫无输出空间，大招也只能用来逃跑，而不是开团。令人欣慰的是，轮子妈打老鼠还有有点小优势的，就是在对线期，这也是轮子妈遭遇老鼠时独有的优势。一旦老鼠熬过对线期，轮子妈被幽梦破败两件套的老鼠各种开Q隐身单杀的血腥场面必将时有发生。所以呀，要玩轮子妈，不禁老鼠还真不行。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:赚钱辅助两不误，身份玩法之文士详细解析。	<resource>来源及时间:电玩巴士新游频道  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://xin.tgbus.com/wuxia/191759.shtml	<content>新闻内容:经验技巧等级封印卡经验|日常天相币获取|神行清零（卡图）|冷门技巧
门派介绍神刀|神威|唐门|丐帮|天香|真武|五毒|太白
身份介绍镖师|杀手|游侠|猎户|乐伶|文士|捕快
在天涯明月刀中，有众多的身份供玩家们选择，而身份中又会衍生出很多种不同的玩法。如杀手可以暗杀玩家、游侠可以带队莲花、捕快可以带队缉拿等等等等，文士的话小编觉得是一个很万能很好玩的身份，今天小编就来带大家了解一下文士这种偏向辅助类的身份应该怎么玩。
1.团队增益与辅助
(1)说到辅助类的身份，我们就来说一说文士的辅助能力吧。文士的演奏会提供很多强力的BUFF，如满级的水云游可以提供每5秒24点的内息回复(对奶妈来说简直是神级BUFF)。对于一些需要破定的BOSS，文士满级的定风波会提供额外16%的破定伤害。此外，在野外群战或者单挑应对其他职业时还可以选择一些增加内外防御的BUFF。同样，文士也是可以提供一定的治疗，无痕(与绝音类似)可以提供一个全队(注意是小队，不是全团)持续回血的BUFF，西江月(与山鬼谣类似)可以提供全队大量的治疗。其中水云游的余音效果还可以让文士进入治疗姿态(变成会发光的男人!)，并使余音没有CD，继续使用余音可以为队友提供治疗。
(2)除了这些辅助功能以外，文士还有一个独一无二的阵法——锦绣阵，锦绣阵达到满级后会为全团提供6%的气血上限加成，其中开阵者与主阵眼(开阵玩家正面的阵眼)会获得5倍的效果，也就是30%的血量加成。这里小编给大家分享一个获得第三个主阵眼效果的技巧与流程：
文士可以走遍天刀世界的大好河山，去创作一幅幅壮丽的书画，文士创作后的书画可以为其他玩家进行代工抄录，绘画出的书画第一次收藏会给玩家提供大量的修为、碎银与属性点奖励。文士还可以通过代工书画来赚取一定的收入。除了书画以外，文士还可以为其他玩家代工各等级的手镯、项链、内衬、护腕。
各位大侠，赶快加入我们的玩家交流群（567980526）吧！还有更多福利等你来拿！打开QQ，扫描下方二维码就可以直接加入哟↓↓↓
<title>标题:VR电影《最后的时光》可以用来辅助安乐死?。	<resource>来源及时间:网易科技  2016年09月05日 08:11	<link>链接:http://tech.163.com/16/0905/08/C06G9V7K00097U7U.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：VR电影《最后的时光》居然可以辅助安乐死）
交互式影片《TheLastMoments》尝试利用VR电影的形式探讨“安乐死”这一敏感话题。导演AvrilFurness给了观众一个选择，让影片的主角是继续活下去还是安乐死。在影片中，观众是第一人称视角，在一所普通的房子里，你的妻子正在床头正在试图安慰你。观众可以选择继续选择活下去或者安乐死，会看到完全不同的电影结局。如果你选择后者，会有一家提供濒死服务的非盈利组织Dignitas的工作人员递上一杯饮料，喝下去再也不会醒来。
导演AvrilFurness表示，这个VR实验项目是由Framestore、VISYON360、GrandCentralRecordingStudios以及Punchdrunk联合制作，该视频可以在三星gearvr观看。
用微信扫码二维码
<title>标题:lol，英雄联盟，轻松化解GANK威胁，TA竟能用来打辅助。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月08日 19:41	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-09-08/2390063.shtml	<content>新闻内容:在进行具体的辅助约里克玩法之前，我们先来看一下这种玩法的天赋符文选择。
约里克在重做之后具备一定的续航能力，而作为辅助玩法来说，三相之类的输出装备对于他来说没有过大意义，因此肉装是辅助约里克的关键因素。根据这一点，最适合辅助约里克的基石天赋是：顽石誓约，为ADC承担一定线上的血量消耗。
符文方面，小编推荐和锤石一样的选择搭配：红色固定攻击力X9、黄色固定护甲X9、蓝色固定魔抗X9、大精华固定攻击力X3
介绍完了这些之后，现在小编来具体解释一下为什么约里克可以用来打辅助。
和婕拉、安妮一样，约里克现在是一位拥有召唤物机制的英雄，这些召唤物在下路2V2对决中能够极大程度扩大一方的优势。在6级之前，约里克最多拥有4个迷雾行者作为己方ADC的输出帮衬，虽然敌方只需要随便使用一些AOE伤害技能就能消灭这些脆弱的小家伙，但是这就表示敌方需要花费一定的状态损耗去应付这些缠人的小家伙儿，尤其是当他们被约里克E技能命中之后，4个迷雾行者的击中爆发伤害是不容小觑的，这一点对于己方ADC来说何乐而不为呢。
而当约里克达到6级之后，他的伤害帮衬作用达到了最大化。一旦迷雾室女被释放出，约里克一方的输出量相当于瞬间增加了一位英雄，这些伤害的来源不仅仅是迷雾室女自身对于敌方英雄的伤害，还有源源不断的米雾行者伤害以及她对于约里克的增益伤害。
这个技能和皇子的大招很相似，同样是可以把敌人圈禁在一个圆形范围内，不过和皇子大招会限制友方走位这一点不同的是，约里克的亡灵牢壁对于约里克友方来说是完全没有阻碍的。拥有这样机制的技能对于辅助约里克双人组来说，最大的用处在于防止敌方打野的突进GANK。
面对现在这么多需要靠近ADC贴脸输出的敌方打野GANK套路，约里克处理的主要思路是：贴身和ADC一同走位，在敌方打野贴脸输出后，原地施放W技能，圈禁敌人，友方回到塔下即可。简单来说，就是约里克利用W技能对友方没有限制这一特性将敌方打野骗进自己的亡灵牢壁中。当然，这是一种做法，另一种处理方法是直接预判敌方双人路走位，将W技能用来限制敌方ADC行动，这样的做法比较适合顺风局或者己方ADC处于一个比较安全的状态。
什么叫做独立单位?迷雾室女不受和约里克距离的限制，独立随兵线推进，除非被敌方英雄击杀，否则不会消失，并且不会随时间消耗生命值。
看到约里克这个逆天的大招机制之后，相信大家和小编一样感受到约里克强大的分推能力。由于是辅助玩法，因此在后期团战中约里克和室女的配合输出不会很客观，因此对于辅助约里克来说，在游戏后期单独把迷雾室女放在一条支路上单带兵线，而自己跟着大部队在另一条支路上压制敌方，才是辅助约里克的精髓。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
剩余数量:47[领号]
剩余数量:100[领号]
剩余数量:1000[领号]
剩余数量:0[领号]
<title>标题:会计从业资格考试《财经法规》每日一练:其他辅助账簿(9.11)。	<resource>来源及时间:中华会计网校  2016年09月11日 08:00	<link>链接:http://www.chinaacc.com/congye/caijingfagui/li1609112665.shtml	<content>新闻内容:根据《会计档案管理办法》的规定，其他辅助账簿的保管期限是（）。
【答案解析】根据规定，企业和其他组织的总账、明细账、日记账及其他辅助性账簿保管期限为30年。
会计从业资格考试《每日一练》包括网校精编题目测试和历年真题测试两大部分。注册学员登录后系统记录做题结果，方便您随时查看在线测试记录，让您的复习备考更科学有效。为了帮助大家提高应试能力，中华会计网校除了开设每日一练，还有无纸化考试模拟系统、移动班、题库等多种形式的试题练习中心，通过这些试题练习，可以从各个层次和角度深入了解考试大纲和教材的内容！
考证、实操、就业，一站式服务；实务课程、3D实训、真账实训相结合。涵盖课程：会计证：会计从业精品取证班辅导实务课程：出纳岗位技能、会计核算真账实训等36门岗位实训：3D模拟实训、实操用品大礼盒、职业能力测评就业指导：名师一对一指导简历、面试技巧、商务能力等推荐就业：与名企合作，直推上岗，就业不成功退款
权威师资阵容，经典班次科学搭配；智能课件科学高效，移动课堂随学随练。精品取证班含：基础班+习题班+冲刺班
超值套餐：三个月辅导：单科220元三门联报560元六个月辅导：单科360元三门联报920元三门联报赠送无纸化考试模拟系统
学习期限：自听课权限开通之日起，在辅导期内，可不限时间、次数重复点播学习！
助教一对一教学，因材施教；阶段性测试，专业测评稳步提升。取证无忧班含：基础班+习题班+冲刺班+无纸化系统
超值套餐：三个月辅导：单科380元三门联报960元六个月辅导：单科650元三门联报1600元当期考试不过，下一期免费重学。
学习期限：自听课权限开通之日起，在辅导期内，可不限时间、次数重复点播学习！
超值套餐：移动班：100元/科报全国会计从业网上辅导，再购同科目移动班课程，享七折优惠。
正保远程教育(CDEL)品牌：中华会计网校|医学教育网|建设工程教育网|法律教育网|职业培训教育网|中小学教育网|自考365|考研教育网|外语教育网|中文教育网|财考网
Copyright©2000-2016www.chinaacc.comAllRightsReserved.北京东大正保科技有限公司版权所有
设为首页－关于我们－网校资质－网校荣誉－董事长风采－校企合作－联系我们－帮助中心－我要纠错－招聘信息－网站地图－手机版中华会计网校
<title>标题:圣元优博奶粉甘美适口辅助宝宝快乐长大。	<resource>来源及时间:吉林新闻网  2016年09月13日 15:00	<link>链接:http://www.jl.chinanews.com/2016-09-13/6475.html	<content>新闻内容:如今，家家户户的孩子，大多只有一个。计生政策放开，也只能有两个孩子。因而，年幼的小宝宝就成了家里的开心果。当然，前提是，宝宝必须健康。圣元有博奶粉东西市场需求，以倾力打造的圣元优博奶粉给宝宝以营养呵护。
圣元优博奶粉目前国内一些大型婴儿配方粉制造商不仅在设备、质量管控上可以与洋品牌相媲美，更在原材料选择上拥有与洋奶粉相同质量的进口奶源，圣元优博奶粉在源头上彻底保证产品安全和产品品质，为赢得建立市场打下基础。
在营养配比上，圣元优博奶粉一直处于行业前列，据圣元优博奶粉营养研究院专家介绍，人工喂养的婴幼儿较母乳喂养的更易遭受疾病侵袭，是因为母乳中富含多种增强婴幼儿免疫力的物质。针对这一现状，圣元优博奶粉率先在奶粉中特别添加乳铁蛋白等母乳化因子，以确保人工喂养宝宝获取足够的免疫物质，还特别添加核苷酸和免疫球蛋白IgG，全面提高婴幼儿的免疫力，减少患病几率。
婴幼儿奶粉注定了这是一个与营养健康息息相关的行业，因而，未来的市场宣传策略从产品宣传转变为营养教育将成为明显的趋势。显然，从科学的营养角度看，婴幼儿奶粉中营养指标并非越高越好，即使在国家规定的标值范围内，也存在地区差异性，更何况我国奶粉标准仍在不断完善中。因而，针对各地区不同的饮食生活习惯，圣元优博奶粉在配方中一直倡导较为均衡的营养搭配，也不断将这一理念传递给消费者。
圣元优博奶粉指出，伴随着奶粉市场的消费行为逐渐趋于理性，在洋奶粉和国产奶粉的博弈中，国产奶粉已经在收复失地，在奶粉行业华夏一统的复兴之路上奋力前行！作为一家拥有10多年专业奶粉制造经验的民族企业，圣元优博奶粉愿意将压力变为动力，凭借着圣元优博奶粉的安全、营养、高适应，秉持着诚信经营的理念，在民族奶粉企业复兴征程上做出努力！
如今，经过多年的口碑相传，老百姓都对圣元优博奶粉青睐有加，而且甘美适口，宝宝也喜欢喝，为宝宝快乐成长提供了有力保证。
<title>标题:河北省优抚医院残疾军人配备假肢、代步车等辅助器具经费项目公开...。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月13日 09:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2423603.html	<content>新闻内容:下一篇：河北省职业技能鉴定指导中心新版证书专用打印机竞争性谈判
<title>标题:市特殊教育学校:多媒体辅助教学，魅力课堂获佳绩。	<resource>来源及时间:东阳新闻网  2016年09月12日 17:27	<link>链接:http://dynews.zjol.com.cn/dynews/system/2016/09/12/020727959.shtml	<content>新闻内容:“恭喜韦姗姗、傅丽蔚老师合作的《香蕉沙拉》和郭娇娇老师的《好看的蔬菜》荣获课例类一等奖！”9月2日下午，市特殊教育学校的微信工作群里传来一阵阵贺喜声。日前，东阳市第十九届教师自制多媒体教育软件评比获奖情况在市教育网上公布，市特殊教育学校佳讯多多。除荣获一等奖的三位老师外，还有张晓盛、金夏芸、金璐茜和邵丽婷四位老师分获课件、课例类二等奖；霍俊名、申屠航丽、张丽婷等七位老师的课件课例荣获三等奖。值得一提的是，吕佳彦和吴森萍两位新进教师，作为学前教育的毕业生初来乍到，刚接触特殊教育便在市级比赛中取得了好成绩，这无疑是对该校教学教研工作的一种肯定。
善用多媒体资源设计贴近学生生活实际的教学经验使该校的教学工作取得了较好的反响。据悉，该校李丹芬、申屠航丽和赵婵君三位老师的教学案例在去年入选了省特殊教育资源库，为全省各特殊教育学校的教师们的教学工作提供了参考。而该校方便教师录课磨课、优化使用多媒体的录播教室也即将在本学期建成投入使用。相信到时，老师们将会在此学有所长，取得更好的教学成绩，让多媒体更完美的为特殊教育教学添姿增彩。
<title>标题:16款奔驰GL450美版停车辅助优惠过中秋。	<resource>来源及时间:汽车时代网  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201609/235592.html	<content>新闻内容:近日店内16款奔驰GL450美版现车到店，最新报价优惠，多款配置颜色可选。16款奔驰GL450美版对下进气格栅进行了更加运动化的调整。奔驰GL450前脸锐利的车头基于由圆润的弧线切出了霸气的引擎盖，LED日间行车灯配上双镀铬装饰条，让其充满了科技感。店内车辆关单、商检齐全，当日提车，全国购车皆可办理分期付款。更多优惠促销请致电天津海晟国际贸易有限公司，购车咨询热线：15311330678程经理(全国多地已开设展厅随时看车详情电询)详情请见下表：
配置：16款奔驰GL450美版全景智能卡氙灯包停车辅助包哈曼卡顿音响外观包20轮车道跟踪包杨木加价内饰加热方向盘后排加热座椅二排电动拖钩
16款奔驰GL450美版装备有薰黑头灯，颜色更暗的前排格栅，集成LED日间照明灯的新前保险杠。取消了中央位置的镀铬防擦条，并且在新增了几条腰线后明显勾勒出它的肌肉感，GL450一样可以如履平地。座椅方面也是精雕细作，给人一种限量车型的感觉，这对豪华至上的GL潜在车主来说是一个好事。
购车咨询热线：15311330678程经理(全国多地已开设展厅随时看车详情电询)
16款奔驰GL450美版车室乘载空间的变化更是其强项之一。采用了下坡速度调节装置，与路虎的陡坡缓降控制系统相匹敌，配备了其性能卓越的电控元件，其中这些电控元件关乎到汽车的操纵性能、安全性能以及舒适性。更有速度感应式转向系统，转弯时不用频繁调整就能轻松拥有稳定的循迹性。
购车咨询热线：15311330678程经理(全国多地已开设展厅随时看车详情电询)
16款奔驰GL450美版为了与路虎的陡坡缓降控制系统相匹敌，还采用了下坡速度调节装置。配有速度感应式转向系统，此系统反馈灵敏，操控精确，转弯时不用频繁调整就能轻松拥有稳定的循迹性。16款GL450虽然体型庞大、以定位城市为主，但却都带有可观数量的越野套件。
购车咨询热线：15311330678程经理(全国多地已开设展厅随时看车详情电询)
购车咨询热线：15311330678程经理(全国多地已开设展厅随时看车详情电询)
<title>标题:G2辅助Mithy赛后采访，摆脱亚军魔咒很开心。	<resource>来源及时间:游戏狗  2016年09月10日 14:09	<link>链接:http://www.gamedog.cn/news/20160910/1875899.html	<content>新闻内容:G2在取得LCSEU赛区的冠军之后毫无压力的成功晋级S6全球总决赛，而在赛后队伍的辅助选手Mithy接受媒体的采访直言自己摆脱了亚军的魔咒很开心，同时对S6充满了希望。
在成功完成欧洲LCS的连冠，拿下欧洲LCS第一出线名额后，G2战队的辅助Mithy接受了外媒Splitpush的采访，期间谈到了他对于队伍胜利的看法，以及对于即将到来的S6世界总决赛的展望。以下为采访内容的节选翻译。
A：我也不是很懂，其实我也是这么觉得的——每次我用这个英雄，游戏都能很快结束，我做出的所有选择似乎都是正确的……但是实际上，我很少练习这个英雄，甚至可能是练得最少的了。所以……这感觉相当奇怪。
Q：让我们把目光放在S6上。去年，你跟随OG杀入了世界总决赛的四强，你觉得G2的阵容比OG更强吗?
A：G2和OG是完全不同的队伍，世界赛也是完全不同的版本，所以这很难说。不过我觉得，去年的OG，在当时他们的版本和时间下，是一支极为聪明的队伍;而个人能力方面，我们并不能和世界赛上的许多对手相提并论。但是从宏观战术和游戏理解方面，我确定当时的我们是世界顶尖的。毕竟我们进了四强，对吧?
A：我很想对决ROXTigers，尤其是他们的辅助Gorilla。他是我的好朋友，我们在赛季中相互帮助。我们的关系很好，我想和他赛场上较量。
<title>标题:看DNF辅助如何大砍前，个人辅助鬼泣安徒恩技巧放送。	<resource>来源及时间:17173  2016年09月06日 16:24	<link>链接:http://news.17173.com/z/dnf/content/09062016/164858196_1.shtml	<content>新闻内容:如果是辅助法系的话，看辅助如何大砍前个人辅助鬼泣安徒恩技巧放送
1，辅助法系
如果是辅助法系的话，目标的装备是领域6/夜叉6，最终目标是要达成30绿+6EX+领域/夜叉6，差两三级达不成30的话尽量先叠EX的等级，再考虑绿阵的等级。
领域6/夜叉6在辅助法系的实际减少防御效果上面没有多大区别，领域套阵法范围比较大，夜叉6是减少红绿阵的冷却时间，共同的6件效果都是绿阵削减魔法防御+25%
相对于去辅助物理系来说，领域6/夜叉6,6件的位置搭配比较随意，时装的上衣可以选取绿阵技能，在下面的装备列表里面按照最符合自己要求选取能增加绿阵的装备，最终目标朝向领域/夜叉6+30绿+6EX的方向前进。(夜叉6因为减绿阵CD搭配2觉吉格咆哮可以达到很好的效果，但是其不增加绿阵大小，取舍自行决定)
下衣：邪灵隐纹长裤,真·邪灵隐纹长裤，海神咒谜之蓝灵长裤(海神腿)，白月沉息护腿(皮甲)
扫描二维码
<title>标题:《守望先锋》OW玩辅助定位3700，如何实现及新版本展望。	<resource>来源及时间:逗游网  2016年09月08日 00:00	<link>链接:http://www.doyo.cn/article/275914?t=1473484650397	<content>新闻内容:第一赛季各辅助英雄上分胜率，效率(版本前一直用天使，上个版本第一天就用和尚上分，没有再用天使了
一，关于辅助定位上分基本点：
2，车队最好配置人选自己辅助+自由人(能适应各个位置)+源氏/麦克雷
3，遇到路人不愿意打双辅，单辅阵容只有拿DJ才有胜算
4，作为辅助位多沟通，参与下大体进攻防守思路的指挥
二，这次更新版本后辅助展望
如果能沟通双辅，低分局还是建议DJ+和尚，3000+局双辅更加推荐防守DJ+天使，进攻DJ+安娜
这个版本迎来了辅助最平衡的版本(当然DJ还是雷打不动的辅助，只要他的机制是加速，就跟genji只要机制是收割刷新SHIFT一样)，天使，和尚，安娜都能相继上场
安娜：变态的E技能，用得好能康特所有辅助，唯一一个瞬抬血(其他辅助抬血都是有延时的)，大招也能扭转战局
三，关于辅助
1，自保，站位：
之前很多人问我“和尚怎么玩?DJ怎么玩?”，我的答复就是先多活着，降低你的死亡次数，你数据里的平均死亡次数能看得出辅助的基本功，只要辅助活着就能提供巨大的帮助
好的辅助的站位会让对面切辅助要付出较大的代价(例如为了切我导致敌方团队脱节)
我,第一赛季跟老瓜排，然后我这赛季定位跟LIN9源氏+沫蓝超级自由人排的，都是非常强的大腿队友
但是作为一个辅助就是要让队友更强，让DPS打得更舒服，这两点靠的就是辅助优秀的专注度，观察力以及细节
昨天跟LIN9源氏配合，我看到LIN9源氏的位置能切到和尚了，我秒给对面和尚上个易伤告诉LIN9，然后LIN9源氏确实强到直接把对面和尚秒掉，然后我会看他位置以及他的面对方向猜测他源氏下一个击杀目标是谁而马上给下一个目标易伤，有时候被卡视野，只要源氏残血，稍微露一下头，那个瞬间我一定能给到治疗球(当然这是细节案例，有的时候因为站位靠后优先给到易伤的是对面前排秒前排)
所以大家看到自己队这边辅助不是治疗量上榜而是以协防上榜的，一定是比较优秀的辅助
如果你辅助足够优秀能让强力输出大腿很舒服，自然能够跟强力输入一起打
枪法没什么数据可说的，但是作为辅助还是需要去练习的，虽然不需要我们辅助打多少伤害，但是补刀一定是每个辅助都要去做得事!一定一定!!但切记不是冒着生命危险去补刀!
除了坦克大部分角色都是200血，有时候输出打了150，由于你枪法预判各方面都不错，作为辅助再打出50点左右伤害补刀是很正常的事，也许对面就直接死了，但是如果没有你的那么点伤害补刀，也许对面就被辅助给奶回去了!!
一个优秀的辅助不是只会加血保保命!一定会补刀!
还有上赛季双排的老瓜因为我真的不是GAY，所以不想让老瓜痴缠于我，这赛季没跟老瓜一起排。。主要LIN9颜值更高
然后帮老瓜打波广告#最强实力C位绝佳段子型相声选手主播---老瓜!#
辅助本身玩的就是各种细节，意识。可以当我抱大腿，但如果你辅助够优秀才抱得上，强力C位并不会带着一个普通混子辅助很容易的上得了分。
<title>标题:手功能障碍者福音:3D打印辅助装置问世。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月09日 12:00	<link>链接:http://info.secu.hc360.com/2016/09/091200868393.shtml	<content>新闻内容:慧聪安防网讯3D打印技术对所有领域都产生了影响，医疗领域从中受益匪浅。Pole-Ergo为手功能障碍者设计3D打印辅助装置，改善了那些手功能障碍者的生活。
虽然像生物打印这种创新技术在成为一个广泛适用的医疗工具前要经过大量的开发，但3D打印在制作假肢或其他辅助设备方面非常具有优势。患者能够负担得起定制3D打印具体设备的费用，这有助于提高残障人士的生活质量。
2016年7月，3D打印市场的Pinshape、MatterHackers、Ultimaker以及e-NABLE合作推出了一场辅助设备挑战赛。e-NABLE是一家开源的、以社区为基础的假体设计组织，该组织致力于使用3D打印来生产假肢和辅助设备。这场挑战被称为“触手可及的3D设计挑战赛”，要求参与者为关节炎、中风、或慢性损伤等手功能障碍者设计辅助设备。
3D打印辅助装置
Pôle-Ergo公司GuyEhretsmann创建的通用无线切换接入（UniversalWirelessSwitchAccess）装置是这场比赛最独特的设计之一，GuyEhretsmann是来自法国里昂的职业治疗师和残疾人技术顾问。这个项目为无法使用手来操作键盘或鼠标的残疾人提供了辅助功能选项，他们可以使用这项技术在电脑或平板电脑显示屏上滚动并进行不同选择。
GuyEhretsmann在SolidEdgeST8使用CAD制图完成了该辅助装置的设计，并使用合成树脂（ABS）完成了打印，然后装上一个蓝牙自拍按钮即可使用。Ehretsmann说他在eBay购买的蓝牙按钮仅需1.5欧元，整个项目的制作非常实惠方便。Pôle-Ergo确定3D打印的蓝牙装置已被充分检验，通过了最新的安卓Lollipop、MacOSX、Windows等操作系统的测试。
3D打印辅助装置
3D打印辅助装置改善了那些手功能障碍者的生活，Pôle-Ergo将它作为提供信息和教育的工具，而不是一个商业产品，受益于通用无线接入交换机的人们不应该把它当做专家或治疗的替代品。
<title>标题:第二赛季辅助定级3700:心得及新版展望。	<resource>来源及时间:17173  2016年09月05日 14:00	<link>链接:http://news.17173.com/z/ow/content/09052016/144817417.shtml	<content>新闻内容:英雄：突击型英雄|重装型英雄|防御型英雄|支援型英雄
第一赛季各辅助英雄上分胜率，效率(版本前一直用天使，上个版本第一天就用和尚上分，没有再用天使了)
一，关于辅助定位上分基本点：
2，车队最好配置人选自己辅助+自由人(能适应各个位置)+源氏/麦克雷
3，遇到路人不愿意打双辅，单辅阵容只有拿DJ才有胜算
4，作为辅助位多沟通，参与下大体进攻防守思路的指挥
二，这次更新版本后辅助展望
如果能沟通双辅，低分局还是建议DJ+和尚，3000+局双辅更加推荐防守DJ+天使，进攻DJ+安娜
这个版本迎来了辅助最平衡的版本(当然DJ还是雷打不动的辅助，只要他的机制是加速，就跟genji只要机制是收割刷新SHIFT一样)，天使，和尚，安娜都能相继上场
安娜：变态的E技能，用得好能康特所有辅助，唯一一个瞬抬血(其他辅助抬血都是有延时的)，大招也能扭转战局
三，关于辅助
1，自保，站位：
之前很多人问我“和尚怎么玩?DJ怎么玩?”，我的答复就是先多活着，降低你的死亡次数，你数据里的平均死亡次数能看得出辅助的基本功，只要辅助活着就能提供巨大的帮助
好的辅助的站位会让对面切辅助要付出较大的代价(例如为了切我导致敌方团队脱节)
我,第一赛季跟老瓜排，然后我这赛季定位跟LIN9源氏+沫蓝超级自由人排的，都是非常强的大腿队友
但是作为一个辅助就是要让队友更强，让DPS打得更舒服，这两点靠的就是辅助优秀的专注度，观察力以及细节
昨天跟LIN9源氏配合，我看到LIN9源氏的位置能切到和尚了，我秒给对面和尚上个易伤告诉LIN9，然后LIN9源氏确实强到直接把对面和尚秒掉，然后我会看他位置以及他的面对方向猜测他源氏下一个击杀目标是谁而马上给下一个目标易伤，有时候被卡视野，只要源氏残血，稍微露一下头，那个瞬间我一定能给到治疗球(当然这是细节案例，有的时候因为站位靠后优先给到易伤的是对面前排秒前排)
所以大家看到自己队这边辅助不是治疗量上榜而是以协防上榜的，一定是比较优秀的辅助
如果你辅助足够优秀能让强力输出大腿很舒服，自然能够跟强力输入一起打
枪法没什么数据可说的，但是作为辅助还是需要去练习的，虽然不需要我们辅助打多少伤害，但是补刀一定是每个辅助都要去做得事!一定一定!!但切记不是冒着生命危险去补刀!
除了坦克大部分角色都是200血，有时候输出打了150，由于你枪法预判各方面都不错，作为辅助再打出50点左右伤害补刀是很正常的事，也许对面就直接死了，但是如果没有你的那么点伤害补刀，也许对面就被辅助给奶回去了!!
一个优秀的辅助不是只会加血保保命!一定会补刀!
还有上赛季双排的老瓜，因为我真的不是GAY，所以不想让老瓜痴缠于我，这赛季没跟老瓜一起排。。主要LIN9颜值更高
然后帮老瓜打波广告#最强实力C位绝佳段子型相声选手主播---老瓜!
辅助本身玩的就是各种细节，意识。可以当我抱大腿，但如果你辅助够优秀才抱得上，强力C位并不会带着一个普通混子辅助很容易的上得了分。
<title>标题:澳专家证实中草药灭癌功效，可以辅助西药化疗治疗各种癌症。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月11日 15:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0911/124956.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月11日15:15:09，原标题：澳专家证实中草药灭癌功效可以辅助西药化疗治疗各种癌症，西班牙《阿贝赛报》网站9月9日报道称，澳大利亚阿德莱德大学的一个研究团队证实，中国传统中草药具有杀死癌细胞的强大功效。这种中成药已在中国获得批准，用于治疗各种癌症，通常用于辅助西药化疗。...
【标题】澳专家证实中草药灭癌功效可以辅助西药化疗治疗各种癌症―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:七一小区为残疾人上门发放辅助器具。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月02日 14:11	<link>链接:http://news.163.com/16/0902/14/BVVCIDC900014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：七一小区为残疾人上门发放辅助器具）
针对残疾人康复个性化需求，提升残疾人康复服务的质量，让有需求的残疾人用上合适的辅助器具，8月15日，七一小区社区残协工作人员将12日领回来的辅助器具送到了残疾人家中。家住纬一路219号的刘红玉老人，今年已经70岁，因关节疾病导致肢体二级残疾，生活不能自理，老伴也身体不好，平时全靠家人照顾。这次残协工作人员给老人送来了折叠坐便椅，解决了老人如厕难的问题。看到送来的器具，刘红玉高兴地说，这下可算减轻了家人的负担，特别感谢政府对残疾人的这一惠民政策。通过此次辅助器具的适配和发放，满足了辖区残疾人对于辅助器具的“个性化”和“实用性”的要求。残疾人辅助器具的免费发放减轻了这些残疾人的经济负担，也提高了他们的生活质量。（记者杨雯雯）
(原标题：七一小区为残疾人上门发放辅助器具)
用微信扫码二维码
<title>标题:开启自动驾驶辅助时代。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月02日 05:21	<link>链接:http://sports.163.com/16/0902/05/BVUFICOO00051CDQ.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：开启自动驾驶辅助时代）
作为具有近90年历史传承的全球豪华汽车品牌，沃尔沃汽车的设计始终闪耀着人性之美，三点式安全带、儿童安全座椅、带自动刹车功能的城市安全系统，每一项核心技术的发明和创造，都为汽车安全领域做出了卓越贡献。作为自动驾驶辅助技术的引领者，沃尔沃在研发的路上从未停歇。沃尔沃全新S90作为全球首款自动驾驶辅助的量产车型在成都车展全新上市，不仅改变着未来人们的出行方式，更让沃尔沃“在2020年实现零伤亡”的愿景更近了一步。全球首款全系标配自动驾驶辅助科技的量产豪华轿车在今日开幕的第十九届成都国际汽车展览会上，全球首款全系标配自动驾驶辅助科技的量产豪华轿车――沃尔沃全新S90全新上市。去年，第一款具备自动驾驶辅助功能的智能互联汽车沃尔沃XC90上市，它配备的第一代自动驾驶辅助系统PilotAssist可以在低速50公里/小时下启动自动驾驶辅助功能。此次上市的沃尔沃全新S90全系配备第二代自动驾驶辅助系统（PilotAssistII），在雷达、摄像头、传感器的精确配合下，全新S90能够识别交通和道路标识，在车速130公里/小时内，平顺地自动提速/减速、转向。难能可贵的是，沃尔沃将未来的科技赋予当下的用户使用逻辑，无需跟随前车和更具实际使用意义的130公里/小时以内自动驾驶辅助设定，让驾乘者成为驾驭速度与安全的主人。这项创新技术在全新S90上实现全系标配，与沃尔沃领先的IntelliSafe智能安全科技、Sensus智能车载交互系统和PAP自动泊车技术等多项人性化创新一起成就沃尔沃面向2020的企业零伤亡愿景。“理解人、保护人、解放人”是沃尔沃自动驾驶辅助技术的基石，从第一代XC90开始的50公里/小时提升到130公里/小时，从拥堵的城市道路到劳神的城际高速驾驶，全新S90这个目前市场上唯一全系标配高度自动驾驶辅助功能的豪华轿车，让用户成为掌控智能互联时代先机的领导者。与此同时，沃尔沃也承诺对在符合交通法规的自动驾驶辅助模式下发生的事故承担相应的法律责任。在对自动驾驶辅助的研发过程中，沃尔沃认为应该保留人对驾驶的选择权，相对于科技公司无人驾驶全权接管车的做法，他们认为在极端条件下人工操作可以提升安全性和可靠性。智能科技安全出行有保障全新S90是集自动驾驶辅助、智能互联、卓越驾控、顶级安全、清洁驾驶舱等人文科技于一身的北欧杰作。传承沃尔沃最安全汽车的DNA，全新S90搭载了“道路偏离预防及保护系统”和“大型动物探测系统”两项全球首创的智能安全科技，全方位安全配置为用户带来无比踏实的安全感。“道路偏离预防及保护系统”可以在车速65-140公里/小时之间监测、预判出潜在的车辆偏离路面危机，主动预警并防止车辆发生路面偏离，减少偏离道路事故的发生和损害；“大型动物探测系统”能监测到前方驼鹿/麋鹿或马等大型动物，自动预警、刹车和干预，有效避免碰撞和降低驾乘人员碰撞伤害。根据第三方豪华车车主报告发布的调研成果显示：沃尔沃车主相较其他豪华品牌车主具有更高的教育背景和社会责任感，正是基于对车主人群价值观的深入解读，武装到牙齿的沃尔沃智能安全技术是对所有交通参与者的保护。从车内的人――驾驶者和乘客，到车外的行人、骑行者、驾驶者、动物，甚至再到行车相关的环境，沃尔沃充满人文温度的创新再一次让全新S90站在了安全科技的制高点。舒适与操控兼得“开门北京、关门北欧”。沃尔沃全新S90拥有“CZIS主动式座舱清洁系统”。在车主上车前预启动，排浊纳新循环气流，可为驾乘者提前营造出清新的座舱环境；“IAQS车内空气质量控制系统”采用了高效的多重过滤系统，从过滤PM0.1颗粒物开始净化外部空气，PM2.5颗粒物过滤能力达到95%；内饰精挑细选自然健康的材料，达到婴儿接触级的安全标准。而对于需要实时掌控互联生活的时代先锋，全新S90上获得过德国和美国行业机构最佳人机界面设计奖的Sensus智能车载交互系统，将全方位提供娱乐、导航、服务、控制、连接五大功能项，并支持无缝连接可穿戴设备，兼容苹果CarPlay。舒适与操控，全新S90缺一不可，它有着媲美超豪华跑车的速度和操控。采用与法拉利、保时捷相同的全球最先进虚拟底盘模拟器，通过VR虚拟现实场景大数据分析实现了精准完美的4C主动自适应底盘调校，加之后空气悬挂，全新S90将超豪华跑车般的极致驾控体验和舒适性完美统一；在最强动力――沃德十佳发动机Drive-ET6的驱动下，全新S90进口高定典藏版最大功率可达235千瓦/320马力，最大扭矩为400牛米，5.9秒百公里加速带来血脉偾张的推背感，而综合油耗低至百公里7.8升，已然成为一辆具备赛道实力的城市豪华座驾。全新S90由内到外呈现出的魅力，让它在2016日内瓦车展上轻松获得业内顶级设计师评委给予的――“2015年度量产车设计大奖”。全新S90独特的人文科技和北欧精致豪华，打破豪华行政级轿车细分市场的传统格局，将属于未来智能交通生态的极致驾乘体验带到当下，为思想前瞻、创新驱动、品味独具、影响力与责任感兼备的时代领袖提供了豪华座驾中的旗舰级精品。
用微信扫码二维码
<title>标题:购买辅助器具，五类残疾人有补贴。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月09日 09:00	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/09/content_38482764.htm	<content>新闻内容:中国江苏网9月9日讯(记者韩飞)《江苏省残疾人辅助器具适配补贴暂行办法》本月实施，低保家庭残疾人、农村建档立卡低收入家庭残疾人、14岁以下残疾儿童、残疾学生、就业年龄段无业无固定收入残疾人等五类残疾人，购买基本辅助器具可获得补贴。
吴亦凡亮相伦敦时装周
中国江苏网9月9日讯(记者韩飞)《江苏省残疾人辅助器具适配补贴暂行办法》本月实施，低保家庭残疾人、农村建档立卡低收入家庭残疾人、14岁以下残疾儿童、残疾学生、就业年龄段无业无固定收入残疾人等五类残疾人，购买基本辅助器具可获得补贴。
<title>标题:机器人辅助切除胸腺瘤。	<resource>来源及时间:平安健康网  2016年09月09日 09:36	<link>链接:http://news.panjk.com/201609/20160909446504.shtml	<content>新闻内容:近日，“达芬奇”手术机器人落户第四军医大学唐都医院，该院胸腔外科借助“达芬奇”机器人，为一名侵袭性上纵膈肿瘤患者成功实施手术，切除直径约10厘米肿瘤。根据科技查新报告，这是世界首例剑突下辅助机器人侵袭性上纵膈肿瘤切除术。
近日，“达芬奇”手术机器人落户第四军医大学唐都医院，该院胸腔外科借助“达芬奇”机器人，为一名侵袭性上纵膈肿瘤患者成功实施手术，切除直径约10厘米肿瘤。根据科技查新报告，这是世界首例剑突下辅助机器人侵袭性上纵膈肿瘤切除术。
29岁的彭女士近日在医院被检查出患有前纵膈巨大肿瘤。因为患者年纪轻、害怕疼痛且想要美观，胸腔外科决定为其实施剑突下辅助机器人侵袭性上纵膈肿瘤切除术。
因肿瘤大，为减轻患者痛苦，该院首次把标准胸腔辅助切口创新地移到剑突下，经剑突下约5厘米切口顺利取出肿瘤。患者目前生命体征平稳，恢复良好。
<title>标题:守望先锋测评支援英雄，双奶辅助是主流。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月07日 18:15	<link>链接:http://www.chinaz.com/game/ontips/2016/0907/577906.shtml	<content>新闻内容:就辅助能力上来说DJ单奶其实是不过关的，像大锤根本奶不起来，如果用大锤+毛妹：首先毛妹自己回盾不太吃奶还能保一下大锤所以还不错，如果是猩猩+大锤、D.va+大锤那么坦克就真的就很容易被耗没血然后一波被开团了，反之DJ+和尚、DJ+安娜、DJ+天使、DJ+辛梅塔就都是很好的组合，可以说是双辅几乎必选的存在。
在和尚未被加强的版本里，天使一直是主力辅助，但是即使是当时，我觉得控制图上天使的存活率真的太低了，面对放狗很难活着等到放大，现在天使略有加强但我认为还是以战略性使用为主，比如配合贼6的法拉打一波制空权，或者跟队友开黑用，既可以保护天使，也可以让他们一起死然后给复活。
就竞技模式的配合实在不太好用天使来打，甚至我进攻宁可选择安娜单辅，至少自己能做的事情多一点，能睡人能远距离奶人，给激素打团，自己面前有11个人可以狙。像天使只能牵一根蓝线，存在感还是稍低了，如果是天使+DJ双辅助打防守我觉得还是可以的。
丝袜制服诱惑LOL阿狸绝美COS快来舔屏
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:延庆区安全生产委员会办公室召开淘汰不合格灶具、安装安全辅助...。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月09日 17:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/09/content_116060597.htm	<content>新闻内容:9月9日，延庆区安全生产委员会办公室召开淘汰不合格燃气灶具、安装燃气安全辅助设备和独立式感烟火灾探测报警器前期摸底调查工作动员部署视频会议。区市政市容委、区民政局、区城管执法局、区消防支队及各乡镇、街道参加了会议。会上就摸排工作的具体开展进行了详细部署。延庆区安委会办公室副主任、区安监局副局长王吉兴强调：一是提高认识，加强组织领导。淘汰不合格燃气灶具、安装燃气安全辅助设备和独立式感烟火灾探测报警器工作作为一项惠民工程，前期摸底调查工作是关键和基础。各乡镇、街道要明确责任分工，做好摸底调查落实工作，确保按时完成摸排任务。二是紧密配合，上下联动。各部门要加强对各地区不合格燃气灶具淘汰和安全辅助设备安装前期摸底调查工作的支持和指导力度，各乡镇、街道充分发挥各相关科室职能，积极解决属地摸查工作中存在的实际困难和问题，将摸排工作做实做细；三是落实责任，加强宣传力度。各乡镇、街道以民政部门掌握的城乡困难居民家庭的数据为基础，开展具有针对性的宣传活动，引导居民自觉淘汰不合格燃气灶具，加装燃气安全、消防安全辅助设备，增强居民燃气使用安全意识，提高燃气使用安全水平。此项工作将作为年终评优考核的重要依据，并对未达到工作要求的单位进行通报批评。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:江湖X战斗技巧，辅助型队友选择。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年09月06日 20:40	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-09-06/2388003.shtml	<content>新闻内容:今天小编带来一篇江湖X手游攻略，关于辅助辅助队友的选择。目前游戏里比较好的辅助有以下几个：霓裳、唐婉、翠袖、王维、陆游、张月、李佩芷。
霓裳是目前比较纠结的人物。首先她是当前打世界boss很有用的辅助。可以这样说，非八大想进世界boss前三、没有霓裳很难做到。而另一方面她身法成长很高、鬼魅在她身上起不到应有的作用，而其他队友如果有鬼魅会有翻天覆地的变化。故而收不收霓裳是比较纠结的问题。
对于霓裳首先来说她的变身：她变身两个选项，加10%闪避的鬼道、以及45级时候攻击自带6级伤害加深、6级毒的魔道。对于鬼道而言可以堆出目前最高的闪避、全部闪避装以及身法加成情况下、闪避可达到80%左右。缥缈可以通过湘妃衣服来获、在4级缥缈的支撑下、闪避可高达120%、还是比较厉害的。而选魔道是霓裳作为辅助的基石。
天赋书：鬼爪之术、真气护体、真元锻体、气劲碾压
天赋点：鬼爪之术5+真气护体5+真元锻体5+气劲碾压5+百穴归一8+内力10+清新5+跟骨2。
必备装备：鬼谷武器(带5级毒)、济公鞋子。
该搭配特点：第一要学会控制霓裳、把霓裳放在最中间三周用队友包围、保证霓裳第一回合休息不动、第二回合因为昆仑心法带轻功大师，AI会自动找到最大化攻击点放玄冰大招、同时上6级伤害加深、16级毒、7级麻痹。而且因为有真元锻体及真气护体、霓裳也不容易死，有气劲碾压辅助，输出有时候也不容小觑。
天赋书：鬼爪之术、真气护体
天赋点：拳掌精通10+毒系精通6+百穴归一8+真气护体5+鬼爪之术5+内力10+清心1。
必备装备：鬼谷武器+济公鞋子
该套搭配主要是神抓伤害较高、配合鬼爪之术同时可上25层毒及6级伤害加深、在配合黄飞鸿毒爆、神抓还可以爆内、伤害不错。
唐婉是目前PVE不可或缺、PVP也难以取代的队友。对于唐婉而言如何提高她的生存为首要人物、只要她还活着、就多一次挽救队友的机会。那么如何提高唐婉生存、有两条路、一是走闪避、2是堆肉。
天赋书：真气护体、飘然、追魂
天赋点：剑法精通10+飘然1+奇门遁甲2+不动明王10+身法5+跟骨5+真气护体5+清心5+追魂3
特点、天赋+装备、常态闪避能在55%左右、全极品的话可达到60%，加上5级缥缈可达到100%。即使打中了还有不动明王和真气护体减伤、假使有土豪用大藏主内的话……那简直是打不中、打中了不痛、想早死都难…
天赋书：真气护体、真元锻体
天赋点：不动明王10+真气护体5+真元锻体5+内力10+金钟罩5+清心5+跟骨5
翠袖颜值高、天赋强，属于人见人爱的辅助。用翠袖辅助，主要是其减CD天赋。配合很多CD短的武学会有奇效。
天赋书：真气护体
天赋点：真气护体5+金钟罩5+根骨5+不动明王10+百穴归一8+金刚4+无可撼动8
或者：真气护体5+金钟罩5+根骨4+不动明王6+百穴归一8+金刚4+无可撼动8+逆转乾坤5
搭配特点：百穴归一+酒鬼武器，最大程度保证第一时间放出挡刀，翠袖的减CD可以在7次挡刀后再次接上少林拳的挡刀，如果在通过装备搭配，将翠袖的防御堆到2600+，血弄到30000+，可以挡刀挡到天荒地老。
天赋点：奇门精通10+真气护体5+真元锻体5+内力10+气劲碾压5+根骨5+身法5
搭配特点：该搭配可以与天降俞伯牙配合，双瑶琴，理想状态下平均3-4CD一次全屏放debuff，当然电脑的AI没有那么好，但是debuff效果也不错的。
天赋书：真气护体、追魂
天赋点：奇门精通10+奋战5+弱点5+身法5+虎虎生威3+真气护体5+连击9+追魂3
搭配特点：该搭配与林冲配合，打boss，可以全程无缝破甲一击(手动)，戳的boss生活不能自理。
王维
连玉真都能包容的暖男。王维的悟性成长高，加上自身天赋，是不错的辅助。
天赋书：真气护体、追魂、哀歌
天赋点：拳掌精通10+真气护体5+铁拳无双5+不动明王10+清心5+追魂3+哀歌5+生生不息2
该套路主要利用王维悟性较高，上debuff能力较强，千幻掌带迷茫，铁拳无双几率上眩晕，在加上101身法以上可以行动4格，最大程度与地方面贴面，起到消对方buff的作用。
天赋书：真气护体、斗魂
天赋点：剑法精通10+斗魂5+百穴归一8+真气护体5+金钟罩5+根骨5+清心5+生生不息2
该搭配特点：百穴归一+斗魂+酒狂武器，争取第一时间放出分身，真气护体+金钟罩增加存活，101以上身法保证与敌人短兵相接，最大程度发挥王维作用。
目前队友里颜值最高的帅哥，属性很好，天赋很渣。在这里吐槽一下，我觉得松鼠对陆游相当有怨念，三个天赋，有一个天赋是有用的么?不要说战术大师有用，请问现在有几个需要手动的?打世界boss等你手动玩，boss已经死了。嘴炮大师，只能嘴炮小兵。我就呵呵了。儒剑客。。。就减debuff抗性有点用，如果能把下一句话删掉就好了!
天赋书：真气护体
天赋点：真气护体5+百穴归一8+斗魂5+金钟罩5+不动明王10+金刚4+援护3+身法5
天赋书：真元锻体、真气护体
天赋点：真气护体5+真元锻体5+气劲碾压5+内力10+生生不息5+清心5+不动明王10
搭配特点：成本太高。。。但是配合霓裳，还是很有特色的，具体自己去摸索吧!
李香君无负面天赋，自带debuff20穿透，加上高悟性，是很强力的辅助。
天赋点：拳法精通10+铁拳无双5+真气护体5+不动明王10+江湖草莽5+哀歌5+玄学入门5
搭配特点：两仪定身，配合恒山那是相当不错!
天赋书：追魂、真气护体
天赋点：拳法精通10+真气护体5+不动明王10+哀歌5+追魂3+鬼魅8+江湖草莽4
天赋书：真气护体、追魂、斗魂
天赋点：鬼魅8+百穴归一8+不动明王10+斗魂5+真气护体5+追魂3+哀歌5+根骨1
桃花定位是辅助，但核心其实是颜值高，天然呆天赋有多坑相信大家都身有体会，但是也有另一个思路她可以完美的避开这个天赋的负面影响，成为另一个带群控的恒山主角，具体配置下面会说，目前个人有三个玩法，核心变化是装备，武功心法调整影响不大，在此就抛砖引玉一下(个人选的阳琴，以下按阳琴来写)。
纯盾型桃花：玩的就是脸，套自己人就上天，套对面角落里哭去，目前只能通过阵营调整尽量避免，毕竟这种玩法，素衣盾可是近两万的，配合翠袖的话，全队都是绿色生命条，视觉上会非常爽。
装备：所有带护盾增益的，桃花阳琴，归元衣，琴师头鞋。
天赋：除了护盾精通，百穴归一、桃之夭夭必点，其他随心。
内外保证有奋战，弱点识破就行，其他的按各人情况自由搭配(主桃花舞，桃花心法)。
天赋点：墨家传人8+诸般封印5+剑法精通10+清心5+真气护体5+飘然1+八卦刀2+身法5+金刚4
天赋点：墨家传人8+诸般封印5+剑法精通10+清心5+真气护体5+奋战5+弱点5+内力2
配合墨剑的高级武学，输出!
看完本篇攻略，是不是知道了要如何选择辅助型队友了呢？希望能帮到大家。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
剩余数量:47[领号]
剩余数量:100[领号]
剩余数量:1000[领号]
剩余数量:0[领号]
<title>标题:5V5模式中辅助该怎么玩，辅助打法要点分析。	<resource>来源及时间:安卓网  2016年09月08日 20:21	<link>链接:http://game.hiapk.com/zyzz/gl/1692333.html	<content>新闻内容:这几天的攻略都是围绕着5V5，毕竟这个模式才出来，是现在游戏中玩家玩得最多的一个模式。那么今天就为大家介绍一下5V5模式中辅助的玩法吧。
《自由之战》5V5版本中，三路的资源5个人分已经有点吃紧了，为团队服务的辅助角色变得越来越重要，下面为大家介绍一下5V5中辅助英雄的玩法要点。
辅助一般是指在没有装备的支持下也能为团队提供支援或提高团队战斗力的英雄。主要是那些有治疗能力、有团队增益效果、有强大的控制、有支援和保护能力的英雄，
一：辅助需要做什么?
1、线上配合adc
线上一定要跟着ADC的节奏，当你的ADC控制兵线时，你就不要激进的压制对手，前期很多时间就是差那么一两下攻击，当你和队友距离过远，没法第一时间接上技能或者攻击时，你很容易被反杀。当ADC在压兵线磨塔血时，你不能和ADC脱节，而且需要随时关注对方打野英雄是否从河道过来gank。当被抓时，所有技能都用来保护adc逃跑。不管adc是否给力，都是团队后期的支柱，如果ADC位崩了,到后期团起来就很难打了。
2、团战保护后排
团战要始终记住自己是一个辅助，自己的第一任务是保护后排(谁输出最高保护谁)。除非己方阵容除了你没人能先手开团，而突然对面露出一个破绽，否则辅助至少要留一个控制给对方突进，以免他们秒掉C位。牢记以上这一点，剩下的就比较简单了，控制住对方关键人物，把技能都丢光，适当卖卖自己，紧急时刻闪现挡枪，你救下的队友一定会记住你的!
控制视野的能力。主要是在河道野区关键位置眼位，预判接下来队伍会做什么，然后提前去做好视野。比如，我方打野去河道打龙，那么辅助就要去帮助打野去做好周边视野以备保护我方打野的安全。再比如我们预感到对方打野可能会来gank，这里就要提前在河道周围草丛插眼以防gank。
二.5V5版本中适合打辅助的英雄
海伦的1技能-冲击波是一个弹射伤害技能，在线上海伦可以用1技能有效的对敌方进行poke。2技能-潮汐之灵是海伦的核心技能，有击飞效果可以有效控制敌方，又有治疗效果，且不仅可以治疗友方英雄，还能治疗友方小兵!大招-圣女之音是一个群体伤害减速技能，海伦召唤出圣女雕像，距离雕像越近减速与伤害越大。海伦集治疗控制于一身，是辅助位英雄的最佳选择之一。
使用海伦担当辅助位时，推荐1级点出1技能在线上进行消耗，如果比对方先到达2级，点出2技能精准的释放控制敌方且配合队友的输出可以轻松击杀敌方。
蕾娜斯也是一个能够很好胜任辅助这个位置的英雄，其1技能-灵翼穿梭可以使其在线上poke，即使上前去跟对方换血也不会太伤。2技能-飓风来袭是一个具有伤害以及减速的技能。大招-生命祭献能使其自身产生一个屏障，在屏障内可以使友军恢复生命，至屏障爆炸时可以对周围敌人造成伤害与眩晕，简直是移动奶妈!
使用蕾娜斯担当辅助位时，推荐1级点出1技能在线上进行poke，而且可以打的凶一点，和对方换血自己是不亏的。1技能与2技能配合使用打反手比较有优势，有了大招后尽量在己方后排开启为后排提供充足的治疗同时争取更多的输出时间。
弥萨是一个攻击型辅助，其1技能-夜月羽杀的伤害不俗，2技能-夜月突袭可以迅速瞬移至指定区域，对该区域的敌人进行一个aoe的伤害与眩晕，大招为一个远程的支援攻击型技能，使用弥萨进行辅助时可以多呼叫打野进行gank，成功击杀对手的几率会很高!
使用弥萨进行辅助时，推荐1级点出1技能配合被动的护盾进行poke，2级就可以找机会配合队友打一波，由于弥萨的技能基础伤害很高，而且其2技能时一个aoe的控制，如果队友配合的好，击杀对手还是很轻松的!
洁辛塔的技能基础伤害很高，1技能-黑暗诅咒是一个非指向性的控制技能，命中敌人后可禁锢敌人。2技能-残魂领域为一个aoe伤害技能，我们对线时可以多利用2技能进行消耗，大招-幽禁枷锁是一个集伤害与控制于为一身的技能，洁辛塔担当法师位时，其到4级后爆发可以秒人，担当辅助位后虽然其装备获取速度变慢，但是其技能的基础伤害还是很高，还是可以打出爆炸的伤害。
总结：要玩好辅助英雄不仅需要服务团队献身精神，还要有良好的团战意识，必要时还要卖自己来换取团体利益。不过相信经过练习之后，大家都能成为很好的辅助选手的!
<title>标题:江苏举行残疾人辅助器具服务专业技能比赛。	<resource>来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年09月08日 19:08	<link>链接:http://news.jstv.com/a/20160908/1473333988600.shtml	<content>新闻内容:由省残联主办的江苏省残疾人辅助器具服务专业技能比赛今天上午在南京举行。
全省各地残联组织的13支代表队参加大赛。最终南京、镇江、扬州、无锡、盐城、连云港等6支队伍进入团体决赛。除了进行理论竞赛，现场还进行了轮椅适配等实操比拼。本次大赛旨在进一步提高我省残疾人辅助器具服务技能，提升残联系统辅助器具服务能力。
据了解，我省共有110多万残疾人有适配康复辅助器具的需求。未来五年内，贫困残疾人的辅具需求将得到逐步解决。
我省今年实施了5万户的助残辅具补贴计划。
下载荔枝新闻APP客户端，随时随地看新闻！
关于我们|网站介绍|集团网|产品与服务|合作联盟|广告服务|网站地图友情链接
<title>标题:高端辅助面对多种类型对手玩法解析。	<resource>来源及时间:安卓网  2016年09月08日 19:22	<link>链接:http://game.hiapk.com/vainglory/gaoshou/1692355.html	<content>新闻内容:辅助位置可以说是非常重要的了，如果辅助能够针对对面的英雄出装以及改变打法，可以说这位辅助绝对能够掌控好整场比赛的节奏，下面小编就来教教各位租户掌控节奏。
或许会问我，不先出熔炉，万一对面有亚丹怎么办，尤其是在亚丹开大招的时候，这样我也很犯愁，你只能祈祷你的队友会玩，提前出个格挡护腕来应对。
出完两件大件以后，游戏基本进入中期，这时候就可以放弃地雷，但照明灯就越来越重要了，还是那句话，只要即将进入的草丛没视野，还是要提前点灯，不要肉身进入。还有这两件防御装辅助无论如何都不能出。而在中后期的时候，玩女警的会发现耗蓝越来越厉害，尤其是开团的时候，眩晕万万不能断，可以先出个小电池来应对。
再说说辅助的一些常识，就是要“顶”和“拖”，“顶”就是打野怪，打金矿和打海怪的时候要先手，还有即将开团战的时候，要在对面的视线内晃来晃去，尽可能吸引他们的仇恨(虽然现在没有人会傻到先打辅助)
<title>标题:国航优化辅助服务营销，发力国际市场。	<resource>来源及时间:环球旅讯  2016年09月08日 09:07	<link>链接:http://www.traveldaily.cn/article/106530	<content>新闻内容:【环球旅讯RiteshGupta】国航正在努力优化国内和海外网站以及移动App。除了实现网站流量的变现之外，中国航司目前都希望借助自己的数字平台获得更大价值。如果航司的App能方便旅行者提前购买超重行李，节省他们在机场办理各种手续的时间，那么航司不仅获得了辅助服务收入，还提升了顾客服务质量。随着中国航司开始拓展国际市场，这种需求变得也更加重要。在走出国门后，中国航司应在保留数字平台核心要素的同时，实现本地化，更贴近目标市场的需求，比如：在提供服务的每个市场上提供替代性的支付方式。除了提升用户体验，航司还需通过二次营销、程序化广告等方式巧妙地提升网站流量。国航在拓展国际市场方面一直处于领先地位，该集团在2015年共运营着65条飞往海外航线。国航称，此举可谓是重要的里程碑，目前该集团的业务范围已覆盖六大洲。国航正在为提供数据驱动型营销和服务做准备。国航相关业务负责人表示：“我们计划将来向不同类型的乘客推送不同类型的信息。”不论是提供注册用户专享的产品，还是按照乘客的航班信息推送信息，比如：值机柜台、登机口等，国航正在尝试从不同的层面优化与乘客的每一次互动。我们对国航在辅助服务营销方面采取的措施（包括海外网站）进行了评估：搭建数字驱动型营销所需的基础设施和分销渠道：国航在过去十二个月在入境游和出境游领域均开展了一些营销活动，其中包括针对新航线的全面营销活动、提升国内二三线城市航线的海外营销能力、加速在主要第三方在线分销平台上旗舰店的营销能力。此外，“附加服务带来的整体收益同比增长8%”，这主要是因为其产品组合实现了多样化，而且国航还新建了专注于提升辅助服务和附加服务的新产品系统。春秋航空最近在接受环球旅讯采访时表示，该公司的目标也是成为一个全方位满足旅行者需求的平台，而不仅仅是销售机票。这就意味着现在的技术不仅要关注平台变现，还要关注改善消费者体验。航司可以从以下几个方面进行努力。首先，航司需要优化产品组合，除了销售核心的机票和航空辅助服务产品之外，还需要将非航空辅助服务产品整合进来。此外，为支持多样化产品组合营销，航司还需要搭建相应的基础设施。实际上，航司应根据实际情况提供相应的产品和服务，通过任何销售点、渠道（直接或间接的）和设备在任何时刻为消费者提供相关度高的产品。除了运用新的营销和IT解决方案之外，航司还需要确保国内和海外网站的体验一致性。国航目前有28个海外网站。国航负责人称，该公司的电商团队在网站内容翻译、支付方式和域名提供商等方面与不同的公司进行合作。国航已经对其用户界面进行了优化，而GDS巨头Amadeus目前关注的领域是预订流程和支付选项等。增加航空和非航空辅助服务：国航负责人表示，辅助服务产品的营销历来都是国航关注的重点。国航负责人称：“国航从2015年5月开始在国内网站上提供提前购买超重行李和提前选座服务。此外，国航还在官网上提供在线值机、航班延误或取消后改期等免费自助服务。网站的作用不仅仅是销售机票，它更是提供顾客服务和品牌推广的有效平台。辅助服务对于航司能否取得成功至关重要。比如，国航的大部分航线都允许乘客值机时免费携带一件行李。如果乘客愿意购买超重行李，最方便的方式就是通过航司官网。这样做也能减少机场值机柜台员工的工作压力，改善顾客服务。”无缝互动：为了追随移动领域的发展趋势，国航的海外网站推出了“响应式网站设计”（WebsiteResponsiveDesign）计划，这一计划能确保国航官网上展示的信息根据移动设备屏幕的大小自动做出调整。国航负责人称，2016年上半年，国航海外网站约9%的收入来自移动设备，同比增长26%。国航负责人表示：“由于App和移动网站的用户群并不一样——使用App的乘客对国航的品牌忠诚度更高，他们要么已经是，或者很容易成为我们的常旅客；而使用移动网站的乘客只是偶尔访问我们的网站，和常旅客比起来，他们的品牌忠诚度没那么高。但这两种渠道对我们来说都很重要。国航今年增加了在App方面的投入，目前已取得初步进展，注册用户达到了407万人，每天通过App卖出的机票达1万多张。”用户体验和顾客满意度：国航负责人表示，国航深知用户体验的重要性，如果用户体验做的不好，旅行者就更倾向于使用OTA。国航负责人强调：“用户体验对我们的收入有着直接影响。”她举了几个例子：1.如果顾客无法找到他们想要的票价或服务，我们就有可能失去了一次销售机会。2.如果顾客在预订过程中想买一张靠窗或靠过道的机票，但值机系统无法正常显示座位图，我们就有可能失去了一次销售机会。3.如果网站不支持顾客更习惯使用的支付方式，他们就可能再也不会购买我们的机票了。国航负责人说：“所以，我们在设计新产品和新的预订流程时，需要重视用户体验和顾客反馈。此外，我们还需要对整个预订/服务流程进行全面的测试，以确保预订系统是可靠，且对用户友好的。如果顾客不喜欢我们的产品设计和用户体验，那我们就无法提升顾客满意度和收入。”国内和海外网站：在谈到海外网站时，国航负责人表示：-为满足顾客需求，国航目前正在加大联运电子客票（IET）的销售力度。目前国航海外网站已支持25家合作航司IET的销售。-对运价体系规则进行简化和调整。国航的网站、呼叫中心以及销售办事处使用的是同样的票价规则，包括退改签政策。-国航对在线值机版块进行了重新设计和升级。顾客可以自助填写旅客预检信息（API）。一次预订的多位顾客可以同时完成值机。-目前国航官网开始出售学生票。国内网站：-顾客可以在线改签机票。-顾客现在可以使用二维码值机；-顾客可以预订各个舱位的打折往返机票。App：-常旅客可以用公里数抵减机票费用。-提前购买超重行李。-已推出日文版App。提升网站流量：国航负责人称：“二次营销是鼓励顾客在国航网站和App预订的重要工具。我们掌握了大量的乘客数据，我们接下来应该仔细思考如何利用这些数据。”（Claire编译）
扫描二维码，分享到微信
RiteshGupta在旅游、金融、科技和投资领域拥有丰富的报道经验。
支持iOS和Andriod，让阅读随时随地
<title>标题:中国生化学家抗癌新法:葡萄糖辅助定点清除癌细胞。	<resource>来源及时间:IT之家  2016年09月09日 11:58	<link>链接:http://www.ithome.com/html/discovery/256374.htm	<content>新闻内容:如今，这位化学生物学家和他在约翰・霍普金斯大学医学院的同事们发现，用化学方式把葡萄糖附着到雷公藤甲素分子上能大幅改善雷公藤甲素在人类细胞和小鼠中的测试结果。这项研究指出，化学添加让这种分子更可溶，并且实际上把它变成了一枚能够自动寻找癌细胞的“巡航导弹”。这种变化还有可能减少对患者的副作用，使用药变得更容易。
由于大多数癌细胞会制造额外的葡萄糖转运蛋白，利用这一原理，刘钧博士的最新研究将致力于“训练”雷公藤甲素瞄准癌细胞。转运蛋白将葡萄糖输送到细胞中，以促进其迅速生长。科研人员希望通过把葡萄糖附着在雷公藤甲素上，来诱使癌细胞吸收这种可杀死细胞的毒素。其它一些抗癌药物也成功地使用过这种方法。
刘博士表示：“我们所寻找的是能够通过静脉输入，能在血液中保持稳定，并可以在癌细胞内部变得有活性的物质。”
在后来的试管和细胞实验中，这些科研人员证实了glutriptolide2的工作原理与雷公藤甲素一样，是通过干扰XPB，尽管glutriptolide2仅在比较高的浓度下才能发挥这样的作用。他们还表明，与没有产生额外葡萄糖转运蛋白1的类似细胞系相比，那种会产生大量葡萄糖转运蛋白1的癌细胞系对glutriptolide2的反应更敏感。
这项研究是由约翰・霍普金斯大学医学院的刘钧博士，MartinPomper博士以及中国科学院的俞飚教授领导的三个科研小组，通过密切的国际合作完成的。该报告的其他作者包括约翰・霍普金斯大学医学院的Qing-LiHe、IlMinn、SarahHead，EmmanuelDatan，以及中国科学院上海有机化学研究所的QiaolingWang和PengXu。
这项研究得到了协同增效奖的支持，这一奖项来自约翰・霍普金斯大学医学院和约翰・霍普金斯临床与转化研究所，该研究所受到美国国立转化科学促进中心的部分资助（UL1TR001079）。
约翰・霍普金斯大学已就此项研究提交了一份专利申请，并已授权给由刘钧博士联合建立的创业公司（RapafusynPharmaceuticals）。约翰・霍普金斯大学将根据其利益冲突政策对这些协议的条款加以管理。
<title>标题:中国生化学家抗癌新法:葡萄糖辅助定点清除癌细胞。	<resource>来源及时间:IT之家  2016年09月09日 11:58	<link>链接:http://www.ithome.com/html/discovery/256374.htm	<content>新闻内容:如今，这位化学生物学家和他在约翰・霍普金斯大学医学院的同事们发现，用化学方式把葡萄糖附着到雷公藤甲素分子上能大幅改善雷公藤甲素在人类细胞和小鼠中的测试结果。这项研究指出，化学添加让这种分子更可溶，并且实际上把它变成了一枚能够自动寻找癌细胞的“巡航导弹”。这种变化还有可能减少对患者的副作用，使用药变得更容易。
由于大多数癌细胞会制造额外的葡萄糖转运蛋白，利用这一原理，刘钧博士的最新研究将致力于“训练”雷公藤甲素瞄准癌细胞。转运蛋白将葡萄糖输送到细胞中，以促进其迅速生长。科研人员希望通过把葡萄糖附着在雷公藤甲素上，来诱使癌细胞吸收这种可杀死细胞的毒素。其它一些抗癌药物也成功地使用过这种方法。
刘博士表示：“我们所寻找的是能够通过静脉输入，能在血液中保持稳定，并可以在癌细胞内部变得有活性的物质。”
在后来的试管和细胞实验中，这些科研人员证实了glutriptolide2的工作原理与雷公藤甲素一样，是通过干扰XPB，尽管glutriptolide2仅在比较高的浓度下才能发挥这样的作用。他们还表明，与没有产生额外葡萄糖转运蛋白1的类似细胞系相比，那种会产生大量葡萄糖转运蛋白1的癌细胞系对glutriptolide2的反应更敏感。
这项研究是由约翰・霍普金斯大学医学院的刘钧博士，MartinPomper博士以及中国科学院的俞飚教授领导的三个科研小组，通过密切的国际合作完成的。该报告的其他作者包括约翰・霍普金斯大学医学院的Qing-LiHe、IlMinn、SarahHead，EmmanuelDatan，以及中国科学院上海有机化学研究所的QiaolingWang和PengXu。
这项研究得到了协同增效奖的支持，这一奖项来自约翰・霍普金斯大学医学院和约翰・霍普金斯临床与转化研究所，该研究所受到美国国立转化科学促进中心的部分资助（UL1TR001079）。
约翰・霍普金斯大学已就此项研究提交了一份专利申请，并已授权给由刘钧博士联合建立的创业公司（RapafusynPharmaceuticals）。约翰・霍普金斯大学将根据其利益冲突政策对这些协议的条款加以管理。
<title>标题:s7安妮辅助天赋加点图，LOLS7黑暗之女安妮辅助符文天赋加点出装全...。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月08日 15:43	<link>链接:http://www.chinaz.com/game/ontips/2016/0908/578498.shtml	<content>新闻内容:LOLS7赛季已经到来，S7赛季中安妮辅助天赋怎么点？符文怎么搭配？安妮辅助的出装顺序又是怎样的呢？今天斗玩小编给大家带来的s7安妮辅助天赋加点图LOLS7黑暗之女安妮辅助符文天赋加点出装全攻略为您解答疑惑
一、S7安妮辅助召唤师技能
二、S7安妮辅助天赋加点
三、S7安妮辅助符文加点
四、S7安妮辅助技能加点
五、S7安妮辅助出装顺序
以上就是由斗玩网小编为大家带来的s7安妮辅助天赋加点图LOLS7黑暗之女安妮辅助符文天赋加点出装全攻略。希望能帮助到大家，祝大家游戏愉快！
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:王者荣耀成吉思汗预测，成吉思汗辅助不要逗!。	<resource>来源及时间:科技讯  2016年09月08日 14:29	<link>链接:http://www.kejixun.com/shouyou/160908/220968.shtml	<content>新闻内容:【科技讯】9月8日消息：王者荣耀成吉思汗预测成吉思汗辅助不要逗!王者荣耀已经确定将为王者荣耀下一个降临的英雄，对于这名曾经是草原乃至欧亚大陆的王者竟然有着将是一名辅助的传闻?在了解了成吉思汗的技能之后小编更加确定了这个想法!王者荣耀成吉思汗绝不是一名辅助!
最近网上有了成吉思汗技能不够强力将是一名辅助的谣言，哎不多说了，先将之前的测试技能数据分享下，应为已经经过了数次的改版已经不再准确，但是相关的技能机制没有变化，可以作为参考。
<title>标题:定远县拂晓乡积极利用辅助性岗位拓宽贫困家庭增收渠道。	<resource>来源及时间:吾谷网  2016年09月09日 15:37	<link>链接:http://news.wugu.com.cn/article/861554.html	<content>新闻内容:定远县拂晓乡积极利用辅助性岗位拓宽贫困家庭增收渠道
9月8日下午，根据拂晓乡党委要求，该乡何永乡长带队到7个村（居）查看近期开展的扶贫就业辅助性岗位人员上岗情况。一方面与他们交谈，了解工作近况，并对他们的工作做进一步要求；另一方面询问他们对于该乡扶贫工作的意见及建议，同时传达了乡党委政府对他们工作生活的关怀，希望他们从中得到实惠。目前，从该乡7个村（居）844户贫困家庭中，挑选出的13名辅助性岗位工作人员均已全部上岗工作。
定远县蒋集镇公益性岗位助力精准扶贫
青秀区长塘镇成立养殖农民养鸡合作社
<title>标题:中国残疾人辅助器具中心到芝罘区调研。	<resource>来源及时间:新民网  2016年09月09日 00:28	<link>链接:http://news.xinmin.cn/shehui/2016/09/09/30412031.html	<content>新闻内容:胶东在线9月8日讯(通讯员刘相盛)9月7日，中国残疾人辅助器具中心李晞主任、闫媚处长等一行3人在烟台市残联于坤理事长的陪同下莅临芝罘区残联，对残疾人辅具服务中心和假肢装配工作进行调研。
芝罘区残联理事长邹仁宝向李主任一行人详细介绍了芝罘区辅具适配工作开展的一些特色做法以及“十二五”期间的辅具适配工作开展情况。
李晞主任一行参观了芝罘区残疾人辅具服务中心和假肢装配中心，与现场安装假肢的残疾人进行了交流。芝罘区作为“山东省残疾人辅助器具服务示范区”，适配辅具品种多，服务质量高，达到一流水平，残联辅具中心李主任对芝罘区的残疾人辅具适配工作给予了充分肯定和高度评价。
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:中鼎股份:进军辅助驾驶开辟新发展天地，推荐评级。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月01日 13:22	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-01/doc-ifxvqefm5279533.shtml	<content>新闻内容:非轮胎橡胶件产业大转移，中鼎股仹积极幵购，其国际地位还有较大上升空间。公司在非轮胎橡胶件领域跻身全球第19名，近年来通过海外幵购获取幵引进消化吸收欧美先进技术工艺，全球同步研収能力大幅提升，实现了与全球主机厂的零距离合作，橡胶密封件行业品种多批量大人工工序较多，正处于从収达国家向収展中转移的大趋势，中鼎股仹全球行业地位有待进一步提升。
收购德国AMK，外延辅助驾驶拉开大幕：德国AMK是电机电池控制系统、驾驶辅助和底盘电子控制系统供应商，业内的领先者。业务分为汽车和驱动控制技术两大模块（汽车业务占比70%左右，销售主要集中在其本土市场），产品包括传统汽车、电动车和混合动力车的电力可控系统、电力动力总成等，为特斯拉、奔驰、宝马、捷豹、路虎、沃尔沃等世界顶级主机生产商配套，其拥有的伺服电机驱动技术、电池控制技术、工业自动化工程技术在近五十年内都处于行业领先地位。驱动控制技术主要给工程行业客户提供伺服电机、控制器和驱动技术等，除汽车行业外客户涵盖了塑料注塑成型机、纺织机械、烟草机械、制药机械和食品加工机械自动化驱动控制系统等行业。公司在全球非轮胎橡胶件领域地位稳步上升，从幵购AMK开始涉足辅助驾驶等汽车电子领域，预计公司未来将继续幵购相关优质公司，有望开辟除了非轮胎橡胶件以外的另一全新天地。
盈利预测与投资建议：根据最新情况我们调整公司业绩预测为2016/2017/2018年为0.79/0.94/1.08元（原预测值为2016/2017/2018年EPS0.75/0.93/1.09元）。维持“推荐”评级。
预估未来两三年内，我国政府将进一步放开一般制造业领域的外商投资限制。当前已在上海等自由贸易试验区内允许钢铁领域外资企业开展独资，那么，未来在全国范围铺开该政策，中国钢铁企业能否承受冲击？
如果能够借助杭州G20峰会平台，在促进增长、防范金融风险、加大财政支持与推动结构性改革、引领基建投资等方面发挥更多作用，不仅有助于带动中国与全球经济，更有利于提升中国在全球经济金融事务话语权与影响力。
<title>标题:特斯拉辅助驾驶软件将更新，增强雷达辨识能力。	<resource>来源及时间:网易科技  2016年09月01日 04:07	<link>链接:http://tech.163.com/16/0901/04/BVRO42AF00097U80.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
特斯拉透露，今年夏天使用自动驾驶的用户曾出现过致命事故。该名司机撞上了拖拉机拖车，造成事故的部分原因是软件无法检测相对于明亮天空颜色十分类似的拖拉机拖车。而即将发布的更新可以帮助隔离雷达信号，更好地处理这些难以进行判断的情况。监管机构决定对事故以及特斯拉的自动驾驶系统进行调查。部分特斯拉的客户也抱怨自动驾驶会出问题，并已造成意外事故。但是特斯拉拒绝了大部分的索赔要求。
与此同时，特斯拉开始基于客户反馈对软件和系统进行改善。自动驾驶功能首次亮相的几个月后，因为事故特斯拉公司决定更新软件，限制了一些功能。而大部分造成事故的原因是有些特斯拉客户彻底将驾驶交由系统，而他们的双手则离开了方向盘。特斯拉曾多次表示，客户在使用自动驾驶时，必须用他们的双手握住方向盘。（持文）
用微信扫码二维码
<title>标题:用手机玩魔兽，《魔兽世界》推出辅助APP。	<resource>来源及时间:不凡游戏  2016年09月07日 16:00	<link>链接:http://xin.bufan.com/article/117942.html	<content>新闻内容:配合《魔兽世界》7.0版本的更新，Blizzard近日也推出了一款为游戏服务的专属APP，这款叫做《魔兽世界：军团再临随身伙伴》（WoWLegionCompanion）的APP现已正式上架。
这是一款辅助类的APP，它可以帮助魔兽玩家更好的进行游戏。玩家可以通过这个软件指挥自己的追随者完成各种各样的任务，另外还可以随时检查自己的任务进度。APP还会显示世界任务的各个奖励，让玩家可以选择更适合自己的任务挑战。
本作现已上架，对应iOS和Android双平台，玩家可以免费下载。
<title>标题:用手机玩魔兽，《魔兽世界》推出辅助APP。	<resource>来源及时间:11773手游网  2016年09月07日 16:00	<link>链接:http://www.11773.com/20160907/178716.html	<content>新闻内容:手游网首页>手机网游资讯>用手机玩魔兽《魔兽世界》推出辅助APP
《魔兽世界》的辅助软件《魔兽世界：军团再临随身伙伴》现已上架。
配合《魔兽世界》7.0版本的更新，Blizzard近日也推出了一款为游戏服务的专属APP，这款叫做《魔兽世界：军团再临随身伙伴》（WoWLegionCompanion）的APP现已正式上架。
这是一款辅助类的APP，它可以帮助魔兽玩家更好的进行游戏。玩家可以通过这个软件指挥自己的追随者完成各种各样的任务，另外还可以随时检查自己的任务进度。APP还会显示世界任务的各个奖励，让玩家可以选择更适合自己的任务挑战。
本作现已上架，对应iOS和Android双平台，玩家可以免费下载。
扫二维码或添加微信号：mg11773(关注11773手游网)
一款纯粹纯正、支持万人同服的大世界MMORPG游戏。讲述了玩家穿越到梦境般的奇幻世界，背负着重要的使命，发挥自己特殊的能力帮助人族对抗异族、拯救世界的故事。
未成年人家长监护|京ICP备15023244号-1
<title>标题:《守望先锋》第二赛季定级辅助出分，一个优秀的辅助不是只会加血保...。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年09月07日 14:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/360news/2016/0907/638296.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：原标题：《守望先锋》第二赛季定级辅助出分一个优秀的辅助不是只会加血保保命《守望先锋》第二赛季定级辅助出分500强辅助上分攻略。主打辅助位的玩家们有福啦！接下来是来自第二赛季3700分的大神玩家神秘人物带来的新赛季辅助的心得与展望！在新的赛季中该如何去定
第一赛季各辅助英雄上分胜率，效率(版本前一直用天使，上个版本第一天就用和尚上分，没有再用天使了)
一，关于辅助定位上分基本点：
1，组个车队，3人最佳，千万不能超过四人(超过4人分少，NGA6人车队超强的实力，我看到MAPS他们定级赛12连胜，最后分数3600)2，车队最好配置人选自己辅助+自由人(能适应各个位置)+源氏/麦克雷3，遇到路人不愿意打双辅，单辅阵容只有拿DJ才有胜算4，作为辅助位多沟通，参与下大体进攻防守思路的指挥
二，这次更新版本后辅助展望
如果能沟通双辅，低分局还是建议DJ+和尚，3000+局双辅更加推荐防守DJ+天使，进攻DJ+安娜这个版本迎来了辅助最平衡的版本(当然DJ还是雷打不动的辅助，只要他的机制是加速，就跟源氏只要机制是收割刷新SHIFT一样)，天使，和尚，安娜都能相继上场天使：单抬血速度变快，充能变快，能多打一波团战扭转局势安娜：变态的E技能，用得好能康特所有辅助，唯一一个瞬抬血(其他辅助抬血都是有延时的)，大招也能扭转战局和尚：虽然易伤削到30%，但是还是非常强，只要团队集火给力，变向等于团队DPS+30%，大招能康特不少敌方毁灭性大招阿三：提到阿三原因是因为我上赛季只要绝杀局是防守，就会选择阿三，5场全胜，100%胜率，阿三拿来防守A点还是非常有用的，特别在温斯顿这个英雄用得好的人不多的情况下
三，关于辅助
1，自保，站位：
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:强化推进计算机辅助审计技术。	<resource>来源及时间:云南网  2016年09月07日 10:34	<link>链接:http://finance.yunnan.cn/html/2016-09/07/content_4522846.htm	<content>新闻内容:在信息技术快速发展的今天，履行好审计监督职责离不开先进的审计技术与手段。一直以来，我局高度重视计算机审计技能的提高，先后派出4人到云南省审计厅参加中级计算机培训班学习，并取得省审计厅颁发的合格证书，4人次参加市局组织的计算机技能培训。全局20名审计干部（除驾驶员外）均通过审计署组织的AO认证考试，获得合格证书。目前，我局计算机辅助审计技术在具体审计工作中得到了有效应用，不仅在预算执行审计、经济责任审计及专审计调查项目中得到了广泛应用，同时在税收征管联网审计、信息系统审计项目上也得到了有效运用。近三年以来，共向市审计局报送AO实例4篇、计算机方法11篇。计算机辅助审计手段的使用，大大提高了审计工作效率，缩短了审计工作时间，节约了审计成本，增加了数据核算的准确性、完整性，同时也为更好地撰写AO实例及计算机审计方法创造理论和实践基础。下面结合我局具体的审计工作实践，从以下方面就如何应用计算机辅助审计技术谈个人的一些初步认识：
做好审前调查，确定是否适用计算机辅助审计技术
审前调查是一个审计项目具体实施的第一步，也是关键一步。通过审前调查，可以初步了解被审计单位是如何管理相关财务及业务资料，是否全面或部分实行了信息化管理，是否使计算机进行辅助审计成为可能。当然，应用财务软件进行财务核算，以及日常EXCEL等办公软件的使用，都是被审单位信息化手段的有效应用。但被审单位实行信息化手段管理财务及业务资料，只是审计人员可以运用计算机辅助审计技术进行审计的基础条件之一，审前调查了解初步确定的审计需求和审计目标，是考虑是否具备应用计算机辅助审计技术的关键，如果EXCEL等办公软件本身具备的查询分析等功能，能满足审计需求，实现审计目标，就无须应用AO现场审计系统，进行数据的导入、筛选、分析，此时，应用计算机辅助审计技术反而增加许多不必要的工作。因此，审计人员应清楚的知道，计算机辅助审计技术的应用，最根本的目的，就是为了满足审计需求，实现审计目标，提高审计效率。
强化计算机辅助审计技术的应用，细化完善审计方案
审计方案是贯穿于审计项目实施的全过程，在很大程度上决定着一个项目的成败。因此，好的、成功的审计项目，必然要有一个全面完整、切实可行的审计方案。日常审计工作中，只靠审前调查、查阅资料、询问等手段，了解审计项目的相关信息，据以撰写审计方案，往往达不到面面俱到，容易造成审计方案的不细化、不完善。而一个成功的方案，在方案编写过程中将要执行审计具体的方法、内容、步骤、目的、及要求阐述清楚满足审计需要。例如：在财政预算执行审计、经济责任审计、专项资金审计项目中，首先可以借助计算机辅助审计技术，对被审单位审前的资产负债、收支结余、资产构成等基本信息进行审查核实，通过初步分析的结果，了解被审单位基本情况，发现可能存在的疑点，编写审计方案，确定下一步审计的重点。针对已实现信息化管理的被审计单位及部门，此步骤的实施不仅不会增加审计成本，而且还会更加充实完善审计方案，减少后续具体审计工作的盲目性，总体上提高审计工作效率。根据前期确定的审计目标、审计范围，对具体审计实施过程中将要分析的财务及业务数据进行初步审查，确定审计方案的覆盖范围及内容，把握审计重点，并根据审计需求，实行方案撰写的全覆盖。
审计过程用好计算机辅助审计技术，做深做细审计项目
计算机辅助审计技术在本级预算执行审计项目中的应用。预算执行审计作为我局较早实行计算机辅助审计的项目，近年来，得到了不断地充实与完善。尤其是2011年对总预算会计财务数据的导入，对预算执行信息化审计水平的提升是一个较大的促进，使审计人员实现了能对财务数据审计技术的操作，方便了审计工作的具体组织实施。强化本级预算内外收支的趋势化对比分析，查看本级财力近年来的增减变化情况，并就变化较大的项目进行实际审查，核实其真实性、准确性。努力优化本级预算内外收支的结构化分析模块，核查预算收支的构成变化情况，并与预算编制进行对比审查，落实预算编制执行情况，例如针对政府教育、民生工程，可以分项分类归集本级财力收支拨付使用情况，通过筛选结果与实际情况进行对比核实，确定资金拨付是否及时、完整。通过计算机辅助审计手段的运用，可以对本级财政往来项目进行账龄分析，筛查长期挂账项目，落实挂账的原因，是否符合转销条件，应转销而未及时转销情况。加大上解及下拨资金的核实力度，就相关财政资金的上解及下拨情况进行测算，将测算结果与实际规定的上解及下拨比例进行比对，以核实其准确性。计算机辅助审计手段的运用，尤其是联网平台的有效推广，审计人员可以根据实际调查了解的情况，就某项资金设定条件进行筛选，例如：查询“土地出让金”等项目，可以通过科目名称查询，也可通过科目代码进行查询，同时可以设定其他限制条件，以筛选认为审计需要的数据。通过对某项资金的明细筛查，可以从账面层次发现相关疑点信息，确定审查重点。同时通过该平台的筛选，最主要的是可为下步延伸调查，筛选好项目资金使用的疑点。特别是自2010年度以来，税收征管联网审计的开展，审计人员充分利用联网审计平台，根据审计需求，及时在联网审计平台上设计了功能分类及经济分类等数据分析功能模块，对全县税收数据按一般预算收入分类进行汇总分析，增加了数据分析的及时性、准确性。
计算机辅助审计技术在经济责任审计项目中的应用。经济责任审计在我们日常审计工作中所占比重较大，也是审计工作的重要组成部分。尤其是最近几年来，经济责任审计的任务越来越重，单靠手工审计，往往对按时保质完成经济责任审计项目增加了很大地难度。因此，计算机辅助审计手段的运用必不可少。审计实施时，审计人员首先利用AO现场审计实施系统的采集转换功能，以采集被审计单位的财务及业务数据，针对其中的财务数据，及时利用账表重建功能，以生成新的财务报表，与被审计单位提供的财务报表进行核对，从整体层面核实财务数据的真实性；针对其中的业务数据，可以根据数据的实际情况进行分类、汇总、筛选等技术操作，以及根据业务数据与财务数据的关联性，将实施分类、汇总等相关操作后的业务数据与财务数据进行对比审查，核实业务数据的准确性、完整性。例如：对某乡镇领导人进行经济责任审计时，将其中的土地出让金等项目的业务数据进行了采集，并利用计算机的辅助审计功能进行分类、汇总，将分类汇总后的业务数据与乡镇财务数据的“收入明细账”分类进行对比核实，发现存在部分土地出让金未及时上缴财政国库，而直接支付施工方的情况。其次，利用AO现场审计实施系统的查询、分析等功能模块，对审计需要的资产负债、收支结余等基本信息进行初步审查，根据初步审查结果及审计需求，运用结构化分析功能，对总体资产构成、明细项目资产的具体构成、以及收支的具体构成进行分析，并通过趋势化分析功能，与历史或行业同期数据进行对比，审核其变化情况，查看其是否合理合法。例如：对某单位领导人进行经济责任审计时，对其中的固定资产明细项进行了分析，发现其中的电子设备类固定资产较期初减少较多，根据此处疑点，审计人员进一步查阅固定资产台帐，发现期间内报废处理了一批电子设备，直接进行了调账，未进行报批处理。同时对该单位支出项目进行分析发现，近年来，项目支出资金较基本支出比重有所增加，并且有些项目支出资金是新增项，通过进一步延伸调查发现，该单位最近承担了县里的一项城区综合整治项目，该项资金的拨付，导致了该单位项目资金的增加。账龄分析，也是经责审计项目中利用计算机辅助审计技术的方便之处，尤其是往来账的分析，可以将那些长期挂账的往来款项筛选出来，进行一一核实，落实其可收回性，以及是否需要偿还，根据核实结果，及时将长期挂账的往来款项进行核销处理。根据相关规定，通过设定条件，对规模以上的现金收支进行审查，也是计算机辅助审计技术在经责审计项目中的有效运用。例如：对某一单位的某年现金收支情况进行审查发现，该单位1月份和12月份的现金支出较大，通过与被审计单位核实，存在较大的违规问题，给舞弊行为的发生提供了空间。运用计算机辅助审计技术，可以实行多帐套的对比审查，从总账、明细账、余额表、凭证及台账，实现了多方数据对比分析，以从财务账面的角度发现可能存在的疑点，此方法也是在计算机审计中经常使用的审查手段。再次，运用AO现场审计系统固有的审计文书管理功能，可以便捷的生成审计通知书、审计取证、审计底稿、审计报告等文书，有助于确保文书的规范性、准确性。
深化计算机辅助审计技术的应用，提升AO实例及计算机审计方法的撰写工作
结合实践，强化应用。主体项目选定后，结合AO实例及计算机审计方法的撰写要求及实际情况，我们就针对该项目资金进行研究，对相关政策进行解读，认真研究该资金项目具体包括的内容，确定其中的某一个或几个方面是否存在弄虚作假、管理缺陷的可能性以及是否便于计算机辅助审计技术的应用，进而将该相关方面确定为撰写的重点。同时对该具体项目开展审计时，加强计算机辅助审计技术的日常使用，尽可能多的通AO2011现场审计实施系统进行审计操作，并通过编写SQL语句或ASL脚本语言，对确定的审计重点展开审查，同时充分结合利用AO中固有的数据查询分析等功能，对相关审计项目进行对比分析，确保计算机辅助审计技术的有效使用。3.加强交流，积极借鉴。AO实例及计算机审计方法的撰写过程，也是一个不断交流与借鉴提高的过程。一篇成功AO实例及计算机审计方法的撰写，除了自己的精心准备、尽职尽责外，加强与其他撰写人之间的交流与探讨也是必要的。准确分析他人写作思路，了解成功经验做法，弥补自己的不足之处，相互之间共同认真研究审计署提出的写作要求，进一步明确写作目标，理顺AO实例及计算机审计方法撰写的层次结构。撰写时要注意到：AO实例相对来说是一个完整的审计项目，审计过程的实现可能借助计算机辅助审计技术，也可能不借鉴，直接由手工操作完成，完成后要注重审计结果的体现及成果的提炼、开发及运用；而计算机审计方法，基本上是靠计算机的辅助审计技术完成的，它主要是提供一种审计的方式方法，注重的更多是过程，及其推广性、实用性。
<title>标题:25个辅助用药:最全、最强悍的处方点评!。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月07日 09:00	<link>链接:http://info.pharmacy.hc360.com/2016/09/070909615499.shtml	<content>新闻内容:通知要求，各级卫生计生行政部门要将重点监控药品处方点评结果纳入对医疗机构及其负责人的绩效考核与等级评审评价指标体系。各级医疗机构要将重点监控药品处方点评结果纳入对临床科室及医师的绩效考核和年度考核指标，建立健全相关奖惩制度。各级卫生计生行政部门和医疗机构应当对开具不合理处方的医师采取约谈措施；对于开具超常处方的医师按照《处方管理办法》的规定予以处理；对患者造成严重损害的，依法给予相应处罚。
近日，微信朋友圈传出四川省医疗机构辅助用药处方点评指南（试行），虽然官方网站未见发文，不过，在一家和简阳市人民医院有关系的微信公众号上，有与之相同的内容，由此可见，微信圈流传的应该具有较大的可靠性。
从上述辅助用药的处方点评指南来看，主要是从适应症对辅助用药的使用进行了规范，明确了这些辅助用药的适应症。下面是对辅助用药进行点评的7大标准：
1.适应症不适宜；2.遴选的药品不适宜；3.给药途径不适宜；4.用法、用量不适宜；5.联合用药不适宜或有不良相互作用；6.重复给药；7.其他用药不适宜情况。具体如下：
四川省现有各辅助用药说明书及指南适应症：
环磷腺苷葡胺注射液：用于心力衰竭、心肌炎、病窦综合症、冠心病及心肌病，也可用于心律失常的辅助治疗。
注射用复合辅酶：用于急、慢性肝炎，原发性血小板减少性紫癜，化、放疗所引起的白细胞和血小板降低；对冠状动脉硬化、慢性动脉炎、心肌梗死、肾功能不全引起的少尿、尿毒症等有一定的辅助治疗作用。
药品与临床诊断相符，但应用于需要禁止使用的以下特殊人群：
我省现有辅助用药的禁忌症、儿童用药、孕妇及哺乳期妇女用药建议如下：
注射用复合辅酶：
【禁忌】（1）对本品过敏者禁用。（2）孕妇禁用。（3）脑出血初期患者禁用。（4）房室传导阻滞患者禁用。
我省现有辅助用药给药途径说明书推荐如下：
注射用复合辅酶：肌内注射、静脉滴注。严禁静脉推注。
给药频次：频次过多或过少，超出允许范围或导致单日用量超出允许范围；
输注浓度：溶媒量过多或不足，导致输注浓度过低或过高；
我省现有辅助用药用法、用量推荐如下：
注射用复合辅酶：肌内注射：每次1～2支，用1～2ml0.9%氯化钠注射液溶解后肌内注射。静脉滴注：一次1～2支，加入5%葡萄糖注射液内稀释后静脉滴注。一日1～2次或隔日1次，严重消耗性疾病，肿瘤病人遵医嘱酌情加量。
丙氨酰谷氨酰胺注射液：本品是一种高浓度溶液，不可直接输注。在输注前，必须与可配伍的氨基酸溶液或含有氨基酸的输液相混合，然后与载体溶液一起输注。1体积的本品应与至少5体积的载体溶液混合，混合液中本品的最大浓度不应超过3.5%。胃肠外营养每天供给氨基酸的最大剂量为2g/kg体重，通过本品供给的丙氨酸和谷氨酰胺量应计算在内。通过本品供给的氨基酸量不应超过全部氨基酸供给量的20%。每日剂量：1.5～2.0ml/kg体重，相当于0.3～0.4gN（2）-L-丙氨酰-L-谷氨酰胺/kg体重（例如：70kg体重病人每日需100～140ml）。每日最大剂量：2.0ml/kg体重。加入载体溶液时，用量的调整：当氨基酸需要量为1.5g/kg体重/天时：其中1.2g氨基酸由载体溶液提供，0.3g氨基酸由本品提供。当氨基酸需要量为2g/kg体重/天时：其中1.6g氨基酸由载体溶液提供，0.4g氨基酸由本品提供。输注速度依载体溶液而定，但不应超过0.1g氨基酸/kg体重/小时。本品连续使用时间不应超过三周。
脑蛋白水解物注射液：推荐疗程为每日给药，共10-20日。每一疗程最好连续注射，参考病人年龄、病情以决定疗程长短及剂量。皮下注射不超过2ml，肌肉注射不超过5ml，静脉推注不超过10ml。此外，推荐使用10-30ml本品稀释于250ml生理盐水中缓慢滴注，约60-120分钟滴完，每疗程用10-20次药物滴注，依病情而定。严重病例，尤其是伴有脑血管代偿不足者，可用10-30ml本品稀释于250ml生理盐水中滴注。倘若每天给药，则每疗程用10-20次药物滴注。本药可与右旋糖酐（如右旋糖酐40）、维生素及任何需用的心血管药合用。但是不要混合注射。轻微病例或经大剂量用药后为保持疗效者，可用静注（也可肌注），开始每日一次，每次5ml，连用10-20次，以后每周2-3次，可重复几个疗程，直至临床表现不再改善为止。
5.联合用药不适宜或有不良相互作用：
我省现有辅助用药的配伍禁忌：
小牛血清去蛋白注射液：本品不宜与其它药物混合输注。药物相互作用尚不明确。
注射用胸腺五肽：本品通过增强患者的免疫功能而发挥治疗作用，故而对正在接受免疫抑制治疗的患者（例如器官移植受者）不应使用本品，除非治疗带来的裨益明显大于危险性。药物相互作用：本品与干扰素合用，对于改善免疫机能有协同作用。
注射用复合辅酶：药物相互作用尚不明确。
丙氨酰谷氨酰胺注射液：将本品加入载体溶液时，必须保证它们具有可配伍性，保证混合过程是在洁净的环境中进行，还应保证溶液完全混匀。不要将其它药物加入混匀后的溶液中。本品加入其它成分后，不能再贮藏。本品只能加入与之可配伍的载体溶液中后一起输注，未发现本品与其它药物有相互作用。
两种药品的成分相同或为同一类物质；
两种药品成分相同，但制剂类型或商品名不同；
两种药品成分相似，为同一类物质。
两种药品含有的成分相同或为同一类物质。
复方制剂中含有的成分，与另一制剂的成分或主要成分相同；
复方制剂中含有的成分，与另一制剂的成分或主要成分相似，为同一类物质。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
主营：药用辅料
主营：药用辅料
混合机贴标设备检测及用水设备药用辅料
<title>标题:萌新必看!虚荣辅助英雄排名，最强辅助排行榜。	<resource>来源及时间:安卓网  2016年09月07日 00:00	<link>链接:http://game.hiapk.com/vainglory/gonglve/1692113.html	<content>新闻内容:虚荣游戏目前只有5个辅助英雄，那么问题来了，辅助哪家强呢，一起来看看吧。
护卫亚丹
虚荣游戏中的辅助都有自己的特色，其中亚丹以单保能力为傲，亚丹能够给予被集火的己方英雄护盾，大招具有较强的控制能力，亚丹是玩家购买辅助英雄时的首选，简单易上手，不过要玩好这个英雄还是要研究下。
女警凯瑟琳跟亚丹一样都是好上手的英雄，女警的技能偏向控制为主，而且女警1、3技能都是团战不错的起手技能，作为初始容易获取的英雄，喜欢玩辅助的玩家可以他来练练手。
魔狼在辅助英雄伤害输出较强，魔狼前中期都是很强势的英雄，后期魔狼对比其他辅助英雄来讲会比较弱些，因为缺少必要的保人能力，后期的输出也很无力，因此选择魔狼辅助时，推荐出塔卡或猫女这些前期强势的英雄，加快游戏的节奏。
鱼人费恩跟女警一样是控制型的辅助英雄，鱼人费恩控制偏向于群体控制，而且6级之后具有不错的gank起手技能，不过鱼人的劣势较明显，移速慢对于新手来讲容易跟不上节奏，另外技能的释放前摇长，需要一定的操作技巧才能保证技能的高命中率。
天使奥达基也是输出向的辅助英雄，但同时天使奥达基也是典型的辅助英雄具有治疗和buff伤害的能力，但是相比其他的辅助英雄来讲自保能力较弱，并且也不能为队友承担伤害，因此队友的选择上面通常比较推荐一些半肉半输出的近战英雄。
<title>标题:LOL蒸汽机器人天赋符文，LOL钩子辅助教学。	<resource>来源及时间:科技讯  2016年09月08日 18:27	<link>链接:http://www.kejixun.com/game/160908/221113.shtml	<content>新闻内容:LOL蒸汽机器人的被动法力值构成的护盾，Q技能用来将敌人勾过来，W技能则是用来加速，E技能则是用来造成双倍伤害，大招可以团体沉默，并且造成伤害。
<title>标题:九阴真经3D辅助无限刷元宝教程，最新破解版安装。	<resource>来源及时间:琵琶网  2016年09月09日 17:36	<link>链接:http://wy.pipaw.com/xinwen/news273845.html	<content>新闻内容:二维码下载
二维码下载
九阴真经3D辅助无限刷元宝教程。元宝在游戏内可是最重要的资源了啊，在公测以后，虽然活动会送我们元宝，但是这点远远不够用，我们该怎么才能够不充钱获得大量的元宝了?相信小编今天给大家带来的攻略绝对是会对您有帮助的，下面一起来看看吧!
九阴真经3D辅助无限刷元宝教程
大家要是想刷元宝的话，我们就得先去下载一个修改工具，前面小编给大家介绍的八神或者烧饼都是可以的，大家也要记得把自己的手机ROOT过才可以!
这个时候我们再回到游戏里面，开始任意一个游戏模式，随随便便的去消耗一下我们的元宝就可以，只要让元宝的数量有所变化就可以了!
九阴真经3D新区活动不断，礼包让您拿到手软，以上就是小编给大家整理了关于九阴真经3D相关攻略的介绍，希望可以帮助到各位玩家，想了解更多游戏资讯，欢迎您关注九阴真经3D琵琶网专区!
九阴真经3D九阴真经手游相关文章推荐:
九阴真经3D免费礼包领取攻略专区留言赢大礼
手机浏览器扫描-免费领取礼包
扫描二维码下载大手礼包APP：
1.搜索“九阴真经3D”，免费领取九阴真经3D最新礼包；
2.订阅“九阴真经3D”，随时掌握礼包动向；
1.扫描二维码或搜索微信号，关注“琵琶网手游”；
<title>标题:新进展!韩江高陂水利枢纽工程辅助配套项目顺利爆破。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月09日 09:00	<link>链接:http://mz.southcn.com/content/2016-09/09/content_155542221.htm	<content>新闻内容:昨天中午，韩江高陂水利枢纽工程放响首炮，工程辅助配套项目右岸上坝公路工程爆破顺利完成。
韩江高陂水利枢纽工程自去年10月份开工建设以来，各项工作顺利推进。此次实施爆破的右岸上坝公路工程是整个水利枢纽工程的基础项目，将为接下来建设导流明渠、大坝等奠定基础。
据了解，为了加快推进水利枢纽工程建设，施工方接下来将继续实施爆破作业，预计爆破工程量约为140万立方米。广东省水电二局股份有限公司经理王付德采访时表示，爆破的范围包括左右上坝道路，还有上下游航道的路径，导流明渠的扩挖，还有坝址的位置，大坝的位置也需要基础爆破开挖。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:告别无序化竞争，政府补贴或将转向辅助中国企业全球化竞争。	<resource>来源及时间:高工LED  2016年09月09日 09:00	<link>链接:http://www.gg-led.com/asdisp2-65b0r3f-63418-.html	<content>新闻内容:区别于传感器行业高技术门槛，LED行业技术门槛较低，因此越来越多的企业进入这个行业，最终导致和当年光伏行业一样——产能过剩严重，企业之间大打价格战。经过一轮洗牌后，众多企业倒闭关门。
近日，《每日经济新闻》记者了解到，LED芯片在2012年到2015年的三年多时间里，价格降到了原来的十分之一。
作为国内第二大的LED芯片生产企业，华灿光电(300323，SZ)在上一轮价格大幅下滑中，可谓经历了阵痛。不过，目前芯片价格保持相对平稳状态，企业之间的竞争也趋于稳定。
值得一提的是，政府层面对LED企业的补贴，使得很多企业进入这个行业的目的并不是为了发展LED，而是为了补贴，这也是导致行业产能过剩的原因之一。
华灿光电总裁刘榕则表示，随着行业竞争趋于稳定，最终将形成几家公司独大，政府层面的补贴也会紧缩，将会对那些能参与到国际竞争中的企业进行补贴，而那些无法获得补贴的企业，将会在下一轮竞争中逐步退出舞台。
作为国内领先的LED芯片供应商，华灿光电已成为国内第二大LED外延片生产企业，全球主要的LED外延片生产厂商之一。
由于LED产业技术门槛较低，也使得众多资金进入这个行业，最终导致和当年光伏行业一样，形成产能过剩的局面。
为了突围，企业之间开始进行价格战的无序化竞争，这种竞争在2015年达到顶峰。高工产研LED研究院(GGII)数据显示，2015年有超过20%、约5000家LED相关企业退出市场。
刘榕介绍称，LED芯片价格过去三年下降了10倍，虽然成本有下降，但是和价格下降幅度相比远远不够，所以LED企业日子都不好过，“原先有50%至60%的毛利率，到今年一季度几乎没有利润，现在每片价格在200元左右，有一些利润空间。”
在刘榕看来，LED产业竞争还会继续，但是这种竞争会趋于稳定，因为企业之间价格战空间已经不大。在芯片这块，三安光电、华灿光电等公司都在扩产，但是各家量都不大，扩产可能导致产能过剩，但是像前几年的价格失去秩序的可能性不大。
LED行业研究员张康对《每日经济新闻》记者表示，“LED产业目前的竞争，已经从之前的无序竞争，发展到目前的有序竞争，价格空间已经降到最低。尽管接下来可能还会有价格竞争，但是不会乱出价。现在有资本出来降价的企业越来越少了。”
在全球宏观经济下滑以及LED背光与显示屏需求不振的情况下，三安光电、华灿光电、乾照光电、澳洋顺昌等企业芯片产能逆势扩张，进一步加剧了LED芯片市场竞争，芯片厂商的价格战将愈演愈烈，行业整并将会持续进行。
刘榕对《每日经济新闻》记者表示，“虽然说价格战下调空间已经不大，但是这种价格竞争依然还会延续，这15家企业经过下一轮洗牌，最终可能剩下5家左右，更集中了。”
公开资料显示，我国从2009年开始对LED照明产业进行补贴，补贴幅度很大。到了2013年，LED产业迎来了政策春风，从国务院到地方政府都相继出台政策大力推广LED产业。而目前政府补贴依然占据很多公司业绩的一半。
此外，德豪润达(002005，SZ)也是政府补贴的受益者之一。自2009年至2014年上半年，德豪润达计入当期损益的政府补助金额分别为810.03万元、26956.04万元、31026.44万元、22422.39万元、23200.39万元以及6443.08万元。
刘榕分析称，“从竞争主体来看，政府在这个阶段也看清楚了，剩下的企业会参与国际竞争，政府的补贴会补给这些企业，这是健康的补贴。LED行业竞争依然会持续，但局面不会那么惨烈，相对会趋于稳定，可以降价的企业变少了。所以价格会趋于稳定，LED企业的业绩也会进一步向好。”
扫描下方二维码，关注高工LED官方微信(weixin-gg-led)
绿宝石：LED照明电容领跑者是怎样炼成的
<title>标题:浅谈DOTA各位置功能定义变迁史，四号位辅助篇。	<resource>来源及时间:178游戏网  2016年09月07日 11:05	<link>链接:http://dota2.178.com/201609/267217385525.html	<content>新闻内容:官方动态:6.87更新日志-完美举办上海特锦赛-6.86更新日志游戏资料:DOTA2英雄-DOTA2物品-背景资料-国服FAQ-DOTA2功能介绍-DOTA2历史回顾-DK2048
【766APP原创内容，作者私奔，欢迎转载但必须保留本行，违者必究】
在游戏中，四号位的主要任务是在团战中存活尽可能多的时间，施放尽可能多的技能，同时利用一些道具，例如推推、微光来保护有危险的大哥。他们在名义上也是为团队做贡献，为他人做嫁衣的“酱油”，但事实上四号位可以稍微“毒瘤”一点——他们可以适当发育，做出一些功能性道具，而不是像五号位绝大多数金钱都用来必须购买眼、雾等消耗品。而且相较于五号位，他们在有装备后也能发挥出更大的作用。
在早期游戏中，四号位和五号位的定位划分很模糊。当时大家的认识还是比较简单的：大哥，中单，团控，酱油。换句话说，那个时候的玩家并没有意识到一个有一定装备的“四号位”能在团队中发挥至关重要的作用。提到牛头、SK，冰女、巫医、VS等英雄，早先人们都只会把他们归纳成一类——酱油。但事实上有给这些英雄4000左右的经济，你会发现有了跳刀推推的牛头，SK能比后三个英雄发挥出更大的作用。渐渐地，在一些职业比赛中酱油也有了新的划分——一个更团队，买眼蹲人，所选择的英雄也不需要太精细的操作；一个更秀，所选的英雄都有极高的操作上限，操作得好足以主导一场团战甚至是一场比赛的走向。
在TI2和TI3的比赛中，两支冠军队都显示出了这一趋势——TI2的IG中小明更为团队，负责观察场上局势，CHUAN则会得到更多资源，有1-2个大件。TI3的A队这样的趋势更明显，AKKE所选的陈，冰女相对更团队，而EGM的风行，小娜迦则会适当分担本该是三号位出的梅肯等团队装，这样身为三号位的布狗能更早掏出隐刀等输出或者节奏装备。不光是职业比赛，当时的路人玩家中也慢慢有了一个观点——有等级，有装备的酱油是一场比赛的关键。或许他们并不能每场比赛都放出一个毁天灭地的好大，但他能让你杀不死对方的关键人物。
同一时间，各大战队的四五号位分化都变得更清晰：NAVI的KKY，LGD的DD以及TI3结束后名声鹊起的FY，这些都是非常优秀的四号位。跟传统死保团队的酱油不同，这些选手可以利用自己的操作拯救团队。四号位的重要性又一次受到了人们的重视。
在最近的几个版本中，新道具的加入让四号位的选择性变得更多了。微光、莲花、包括最近的鞋垫都是四号位英雄的不错选择。此外，更多的英雄加入CW中4号位英雄池的行列：凤凰，SA，船长等都成为了四号位的热门人选。如今已经没有人轻视酱油的重要性，除了插眼保人，他们也是对手不容忽视的力量。
说到4号位酱油的代表，大家一般想到的第一感觉会是带控制，带AOE，高爆发，有装备能秀人的英雄，最典型的就是莱恩了。作为以前版本能够打中单的英雄，莱恩完全诠释了4号位定位应该做的一切：点控，群体控制，高爆发，强力先手gank。因为他非常依赖快速出到跳刀这个核心装备，普遍认为莱恩适合打4而不适合打5。最近比赛因为种种原因，除去几个绝活哥，选择他的选手已经很少了，但跟影魔，潮汐等英雄一样，恶魔巫师和死亡一指已经可以成为这款游戏的名片之一了。无论版本如何更迭，他们在玩家心目中的地位总是不会变的。
总的来说，4号位的游戏地位随着版本的更迭渐渐提高了。但这也需要操作玩家的自身实力作为支撑，一个打法毒瘤，技能又总是放空的4号位自然只会得到队友的质疑。不过话说回来，在很多时候酱油也需要队友的理解和支持。尤其是四号位这种需要在有限的资源内打出最大效果的英雄，他们身上的压力一点都不比大哥小。
<title>标题:《深圳经济特区警务辅助人员条例(征求意见稿)》公开征求意见。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月08日 16:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6303265.html	<content>新闻内容:近日，深圳市法制办就《深圳经济特区警务辅助人员条例(征求意见稿)》公开征求意见，征求意见稿拟对现行法律法规作出变通，对辅警的职责做出规定，将目前必须由两名警察执行的部分权限变通为一名警察带领一名辅警即可履职。此条例或将成为全国首部关于警务辅助人员的地方性法规。
征求意见稿规定，辅警在一名以上警察的现场带领下，可以履行以下六项职责：110警情现场处警。
但是，警务辅助人员存在法律地位不明、职责权限不清、职业保障偏低、管理使用不规范等问题，特别是在严控机构编制、深圳市公安机关警力不足矛盾日益突出的情况下，警务辅助作用还没有充分发挥，亟需通过立法予以解决。
<title>标题:邢台开通“掌上110”，实现智能手机辅助报警。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月08日 12:33	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0908/7214399.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
即通客户端报道（河北广播电视台记者杜岩卿）日前，由邢台市公安局研发的全省首例“掌上110”辅助报警手机APP软件，经过一年多的制作、调试正式上线开通。群众通过这一软件可以直接将音频、视频和图片等违法犯罪线索和证据，直接发送到公安机关。
“掌上110”辅助报警手机APP软件在110语音报警的基础上，实现了四项功能的扩展：一是实现音(视)频的接收和传输。群众可将拍照、录音（像）等方式收集的现场资料、位置信息，发送给110指挥中心，并与接警民警通过软件进行文字交流，为指挥调度警力提供现场直观资料，提高接处警水平和效率。二是适时发布预警信息。针对阶段性高发案件，通过“掌上110”发布高发案件的作案手法、时段、重点区域等内容，提醒群众加强防范。三是强化案件线索的收集。结合相关案件，及时发动群众提供破案信息，迅速形成天罗地网追缉之势。四是开通便民服务。在平台上发布走失寻人、公安业务介绍等便民服务信息。
“掌上110”将成千上万的手机变成数据终端，进而成为警情采集终端、信息收集终端和预警发布终端，成为警务工作的千里眼顺风耳，也是广大群众保护自身安全、固定证据和打击犯罪的有效利器。
<title>标题:泗县残联免费发放残疾人辅助器具，-，拂晓报社数字报刊平台。	<resource>来源及时间:拂晓新闻网  2016年09月08日 00:00	<link>链接:http://www.zgfxnews.com/mp/fxb/html/2016-09/08/content_274714.htm	<content>新闻内容:本报讯泗县残联扎实开展“两学一做”学习教育，学做结合，将残疾人辅助器具适配服务工作落到实处。近日，县残联自筹资金十万余元购置轮椅300辆，拐杖50支,免费发放给困难残疾人，为残疾人办实事、解难事。
据悉，本次辅助器具的免费发放经过前期认真细致地调查、审核，坚持公开、透明的原则，严格依据发放条件审查确定发放对象，按照有关程序和要求发放。近年来，为帮助残疾人解决实际需求，从解决残疾人“最关心、最直接、最现实”的问题入手，泗县残联多次免费向残疾人发放辅助器具。辅助器具的发放，极大地方便了残疾人的日常生活，使贫困残疾人生活质量得到了提高，为残疾人融入社会创造了条件，有效减轻了残疾人家庭的经济负担，受到残疾人及其家庭的一致好评，赢得了社会的广泛赞誉。（孟凡瑞本报记者）
<title>标题:冷水江市残联免费配送残疾人辅助器具下乡。	<resource>来源及时间:娄底新闻网  2016年09月07日 16:00	<link>链接:http://news.ldnews.cn/counties/lengshuijiang/201609/488879.shtml	<content>新闻内容:娄底新闻网冷水江讯（通讯员苏瑜）9月6日，冷水江市残联派专人专车将残疾人辅助器具配送到各乡、镇、街道办事处，开始了2016年度免费为残疾人配发辅助器具工作。残疾人持《残疾人证》经审核即可以到所辖乡镇办残联就近免费领取，极大的方便了残疾人。
为了帮助更多的残疾人克服身体残障困难，提高生活质量，减少不同类别残疾人的痛苦，冷水江市残联成立了残疾人辅助器具中心，专门解决残疾人辅助器具配发问题。辅助中心根据残疾人需求，每年年初都制定了配发计划，然后进行定点采购辅助器具，年中落实配送任务，年底验收各乡镇办的配发情况，确保辅助器具及时发放到最需要的残疾人手中。（编辑/周伟）
娄底新闻网冷水江讯（通讯员苏瑜）为从根本上遏制“雁过拔毛”式腐败，纠正“四风”陋习，维护群众利益，杜绝危害党和政府形象的行为，5月4日，冷水...
娄底新闻网讯（通讯员刘丽梅）1月30日，在冷水江市残联党组书记、理事长刘业辉的带领下，助残志愿者、残疾人自强模范代表一行来到“心灵励志”座谈会参会成员李...
娄底新闻网冷水江讯（通讯员刘丽梅）为帮助残疾人朋友走出心理阴影、消除自卑感，树立乐观、自信心态，12月8日上午，冷水江市残联在六楼会议举办了残疾人“心灵...
9岁继孙女不慎落水七旬爷爷奋勇相救不幸遇难
2016中国”食餐会”开幕娄底“元素”惊艳亮相
<title>标题:《深圳经济特区警务辅助人员条例(征求意见稿)》公开征求意见。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月08日 16:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6303265.html	<content>新闻内容:近日，深圳市法制办就《深圳经济特区警务辅助人员条例(征求意见稿)》公开征求意见，征求意见稿拟对现行法律法规作出变通，对辅警的职责做出规定，将目前必须由两名警察执行的部分权限变通为一名警察带领一名辅警即可履职。此条例或将成为全国首部关于警务辅助人员的地方性法规。
征求意见稿规定，辅警在一名以上警察的现场带领下，可以履行以下六项职责：110警情现场处警。
但是，警务辅助人员存在法律地位不明、职责权限不清、职业保障偏低、管理使用不规范等问题，特别是在严控机构编制、深圳市公安机关警力不足矛盾日益突出的情况下，警务辅助作用还没有充分发挥，亟需通过立法予以解决。
<title>标题:邢台开通“掌上110”，实现智能手机辅助报警。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月08日 12:33	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0908/7214399.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
即通客户端报道（河北广播电视台记者杜岩卿）日前，由邢台市公安局研发的全省首例“掌上110”辅助报警手机APP软件，经过一年多的制作、调试正式上线开通。群众通过这一软件可以直接将音频、视频和图片等违法犯罪线索和证据，直接发送到公安机关。
“掌上110”辅助报警手机APP软件在110语音报警的基础上，实现了四项功能的扩展：一是实现音(视)频的接收和传输。群众可将拍照、录音（像）等方式收集的现场资料、位置信息，发送给110指挥中心，并与接警民警通过软件进行文字交流，为指挥调度警力提供现场直观资料，提高接处警水平和效率。二是适时发布预警信息。针对阶段性高发案件，通过“掌上110”发布高发案件的作案手法、时段、重点区域等内容，提醒群众加强防范。三是强化案件线索的收集。结合相关案件，及时发动群众提供破案信息，迅速形成天罗地网追缉之势。四是开通便民服务。在平台上发布走失寻人、公安业务介绍等便民服务信息。
“掌上110”将成千上万的手机变成数据终端，进而成为警情采集终端、信息收集终端和预警发布终端，成为警务工作的千里眼顺风耳，也是广大群众保护自身安全、固定证据和打击犯罪的有效利器。
<title>标题:泗县残联免费发放残疾人辅助器具，-，拂晓报社数字报刊平台。	<resource>来源及时间:拂晓新闻网  2016年09月08日 00:00	<link>链接:http://www.zgfxnews.com/mp/fxb/html/2016-09/08/content_274714.htm	<content>新闻内容:本报讯泗县残联扎实开展“两学一做”学习教育，学做结合，将残疾人辅助器具适配服务工作落到实处。近日，县残联自筹资金十万余元购置轮椅300辆，拐杖50支,免费发放给困难残疾人，为残疾人办实事、解难事。
据悉，本次辅助器具的免费发放经过前期认真细致地调查、审核，坚持公开、透明的原则，严格依据发放条件审查确定发放对象，按照有关程序和要求发放。近年来，为帮助残疾人解决实际需求，从解决残疾人“最关心、最直接、最现实”的问题入手，泗县残联多次免费向残疾人发放辅助器具。辅助器具的发放，极大地方便了残疾人的日常生活，使贫困残疾人生活质量得到了提高，为残疾人融入社会创造了条件，有效减轻了残疾人家庭的经济负担，受到残疾人及其家庭的一致好评，赢得了社会的广泛赞誉。（孟凡瑞本报记者）
<title>标题:冷水江市残联免费配送残疾人辅助器具下乡。	<resource>来源及时间:娄底新闻网  2016年09月07日 16:00	<link>链接:http://news.ldnews.cn/counties/lengshuijiang/201609/488879.shtml	<content>新闻内容:娄底新闻网冷水江讯（通讯员苏瑜）9月6日，冷水江市残联派专人专车将残疾人辅助器具配送到各乡、镇、街道办事处，开始了2016年度免费为残疾人配发辅助器具工作。残疾人持《残疾人证》经审核即可以到所辖乡镇办残联就近免费领取，极大的方便了残疾人。
为了帮助更多的残疾人克服身体残障困难，提高生活质量，减少不同类别残疾人的痛苦，冷水江市残联成立了残疾人辅助器具中心，专门解决残疾人辅助器具配发问题。辅助中心根据残疾人需求，每年年初都制定了配发计划，然后进行定点采购辅助器具，年中落实配送任务，年底验收各乡镇办的配发情况，确保辅助器具及时发放到最需要的残疾人手中。（编辑/周伟）
娄底新闻网冷水江讯（通讯员苏瑜）为从根本上遏制“雁过拔毛”式腐败，纠正“四风”陋习，维护群众利益，杜绝危害党和政府形象的行为，5月4日，冷水...
娄底新闻网讯（通讯员刘丽梅）1月30日，在冷水江市残联党组书记、理事长刘业辉的带领下，助残志愿者、残疾人自强模范代表一行来到“心灵励志”座谈会参会成员李...
娄底新闻网冷水江讯（通讯员刘丽梅）为帮助残疾人朋友走出心理阴影、消除自卑感，树立乐观、自信心态，12月8日上午，冷水江市残联在六楼会议举办了残疾人“心灵...
9岁继孙女不慎落水七旬爷爷奋勇相救不幸遇难
2016中国”食餐会”开幕娄底“元素”惊艳亮相
<title>标题:这些辅助功能，开启之后就不会想取消了。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年08月31日 09:21	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0831/09/BVPMI3DP001180BC.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：这些辅助功能开启之后就不会想取消了）
进入设置-通用-辅助功能-AssistiveTouch即可开启，桌面上会出现一个白色小圆点，注意这个小圆点不是固定的，它可以移动位置，当用户觉得它有些遮挡时可随时移动。
AssistiveTouch默认为带有六个图标，最多可增至八个，用户可自定义每个图标的功能，但仅可从设置菜单中挑选，除了系统功能之外不支持开启任何应用，实用性一般，但从辅助的角度来看还是足够了。另外根据用户自己的需要来单独设置一些快捷手势，但建议不要太复杂，可以是一个圆可以是一条线，当用户在屏幕中画出该图案后即可完成对应的操作。
部分安卓机在系统中也集成了悬浮球功能，作用和AssistiveTouch类似，不过由于系统的特性通常安卓系统的悬浮球在功能上会更全面一些。当然通过安装第三方应用的方式也能实现悬浮球功能，今天小编将为大家介绍两款口碑比较好，且比较实用的第三方悬浮球应用。
EasyTouch功能很全面，在设置项目上也比较多，是真正意义上的快捷方式+辅助工具。在不用时它会自动变成半透明状，不会遮挡图标或桌面，同时EasyTouch也支持随意移动位置，最大限度的减少为用户带来的干扰。
用微信扫码二维码
<title>标题:《桃花源记2》辅助技能之辅助技能。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年09月06日 15:23	<link>链接:http://games.sina.com.cn/o/z/thyj2/2016-09-06/fxvqctu6368301.shtml	<content>新闻内容:领取新手卡
辅助技能：生活技能内功阵法修为辅助技能
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
新闻动态领取新手卡游戏下载精美图片
道具装备|帮派系统社会功能|灵兽综合任务|职业介绍新手指南|活动玩法
<title>标题:本市辅助技术职业技能竞赛闭幕。	<resource>来源及时间:新民晚报  2016年09月06日 00:00	<link>链接:http://xmwb.xinmin.cn/xmwb/html/2016-09/06/content_23_2.htm	<content>新闻内容:竞赛内容包括残疾人辅助技术职业技能、残疾人辅助器具个案适配展示和残疾人辅助器具教学微视频三个项目。
来自16个区77名选手参加了本次竞赛，来自全市的320多名辅助器具服务工作者组成后援团，参与竞赛的互动、观赛和学习。
据悉，获得一等奖的参赛队将代表上海市参加10月在北京举行的“2016年全国辅助器具服务技能展示活动”。
<title>标题:2016年铜陵市枞阳县公开招聘公安机关社会治安辅助工作人员体能...。	<resource>来源及时间:安徽中公教育  2016年09月09日 15:16	<link>链接:http://ah.offcn.com/html/2016/09/94666.html	<content>新闻内容:地址：淮北市古城路与孟山路交汇处和协大厦15层1508（原美味宫）电话：0561-3188567、400-6300-999
<title>标题:2016年茂名市人民检察院招聘劳动合同制检察辅助人员拟录用公示。	<resource>来源及时间:中公网  2016年09月09日 13:17	<link>链接:http://gd.offcn.com/html/2016/09/68190.html	<content>新闻内容:招警考试网：2016年茂名市人民检察院招聘劳动合同制检察辅助人员拟录用公示已发布。更多招警考试备考信息，请点击广东招警考试网。
茂名市人民检察院2016年公开招聘劳动合同制检察辅助人员技能考试、笔试、面试、体检和政审工作已结束，现将30名拟录用人员名单及有关事项公告如下：
3.拟录用人员的报到时间地点另行通知，请保持电话通畅。
《茂名市人民检察院2016年公开招聘劳动合同制检察辅助人员拟录用人员名单》.xls
招聘公告：茂名市人民检察院2016年公开招聘30名劳动合同制检察辅助人员公告
<title>标题:效率与质量并重，剑侠世界辅助全网首发。	<resource>来源及时间:40407网页游戏  2016年09月05日 10:46	<link>链接:http://www.40407.com/news/201609/601233.html	<content>新闻内容:《游戏蜂窝》全网率先发布《剑侠世界》手游辅助，在保障高效产出的同时，脚本质量依然无需担心。脚本辅助功能上，除了常规的主线任务，支线任务以及日常任务之外，也涵盖了：江湖挑战，雪峰论剑，藏宝阁等一系列任务功能。
《游戏蜂窝》剑侠世界辅助脚本工具的作者都是第一批抢先测试的玩家，脚本设计的功能都从玩家实际需求考虑出发，解决玩家当务之急，满足玩家一切需求。手工级别内核制作，保障了脚本的高效、稳定与安全。相比市面上其他友商产品，做到更新更快，更稳定，更安全。
《游戏蜂窝》目前已经完美涵盖安卓、iOS与PC模拟器，让你不论使用任何终端工具，都能便捷的享受到游戏蜂窝众多辅助带给你的超爽体验。游戏蜂窝让你换个姿势玩手游。
<title>标题:守望先锋第二赛季辅助定位，500强辅助上分攻略。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月05日 09:02	<link>链接:http://www.chinaz.com/game/gonline/2016/0905/576019.shtml	<content>新闻内容:斗玩网(douwan.com)转载：守望先锋主打辅助位的玩家们有福啦!接下来是来自第二赛季3700分的大神玩家“神秘人物”带来的新赛季辅助的心得与展望!在新的赛季中该如何去定位辅助这个位置呢?如果有困惑的话，来看看本篇文章吧，一定会让你受益匪浅的。
第一赛季各辅助英雄上分胜率，效率(版本前一直用天使，上个版本第一天就用和尚上分，没有再用天使了)
一，关于辅助定位上分基本点：
2，车队最好配置人选自己辅助+自由人(能适应各个位置)+源氏/麦克雷
3，遇到路人不愿意打双辅，单辅阵容只有拿DJ才有胜算
4，作为辅助位多沟通，参与下大体进攻防守思路的指挥
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:四川省质监局公布100批次食品用其他辅助产品抽查结果，全部合格。	<resource>来源及时间:中国质量新闻网  2016年09月08日 23:15	<link>链接:http://www.cqn.com.cn/m/ms/content/2016-09/08/content_3379088.htm	<content>新闻内容:中国质量新闻网讯四川省质量技术监督局近日公布的2016年第二批食品用其他辅助产品质量省级专项监督抽查结果，涉及100批次产品，全部合格。
2016年第二批食品用其他辅助产品质量省级专项监督抽查结果统计表
四川德阳市力协有限责任公司
力协
四川德阳市力协有限责任公司
力协
四川省海维塑胶有限公司
海维
四川省海维塑胶有限公司
海维
<title>标题:江苏省残疾人辅助器具专业技能团体决赛成功举行。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月08日 16:00	<link>链接:http://gongyi.jschina.com.cn/system/2016/09/08/029584823.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网9月8日讯(记者浦琼月)江苏省残疾人辅助器具专业技能团体决赛在南京举行，经过初赛13支代表团队的激烈角逐，镇江、无锡、扬州、南京、盐城、连云港6支代表团队参加决赛；比赛现场十分激烈有趣，最终镇江市残联获得团体第一名，盐城市残联、扬州市残联获得第二名，南京市残联、无锡市残联、连云港市残联获得笫三名。
残疾人辅助器具服务在残疾人康复工作中具有重要意义。此次我省举办残疾人辅助器具服务技能大赛，旨在全面展示我省残疾人辅具服务工作者在业务知识、适配能力、服务水平等方面的成果。此次竞赛设置了理论知识问答、实操比赛两个环节，在突出理论知识的同时，特别注重对技术水平的检验。
江苏省残疾人辅具器具中心副主任王兴岭告诉记者，今年全省将向5万户残疾人家庭提供助残疾人辅具补贴，9月1日起，我省正式开始推行补贴政策；目前，共有轮椅、盲杖、助听器等200多种助残器具纳入辅具目录，低保、就业年龄段无固定收入、14岁以下残疾儿童、残疾人学生等困难残疾人享有补贴，低于补贴标准的，享受全额补贴，高于标准的，残疾人个人自付。比如残疾人想要适配轮椅，我省的标准是400元，在目录内选择低于此价格的轮椅，将免费获得轮椅。此外，今年江苏省残联确定家庭无障碍环境改造费用采取按实补贴制度，每户平均3500元。
全国8500万残疾人中，有2550万残疾人有辅助器具的需求。但长期以来，我国残疾人辅具特别是高端产品，主要依赖进口。这次技能比赛的裁判长中残联中国康复研究中心教授戴东告诉记者，近几年，包括江苏苏南等地的辅具器具研发和制造业逐步发展起来，电子盲杖、“电子导盲犬”、坐姿保持器等新型辅具器具逐步国产化，成本也大幅降低，为广大残疾人带去了福音。
G20峰会保镖大比拼
<title>标题:锻造基层辅助队伍，提升治安防控能力。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年09月07日 07:03	<link>链接:http://barb.sznews.com/html/2016-09/07/content_3614035.htm	<content>新闻内容:宝安日报讯（记者韩翀/文雷小舟/图）在社区基层防控工作中，社区治安联防员扮演着监控基层舆情并第一时间赶赴突发事件现场的治安辅助角色。为加强宝安区治安员队伍的纪律作风建设，宝安区委政法委员会于9月4日开始，组织治安联防员开展为期一个月的军事训练。全区1500名治安联防骨干将通过集中进行的纪律作风、业务素质训练，进一步提升治安员在社会治安防控中解决问题的能力，锻造出一支纪律严、作风硬、业务实的基层治安辅助力量队伍，为辖区治安和谐稳定保驾护航。
按照宝安区委政法委工作的统一部署，这1500名治安联防骨干被分为八批，每期学员190人左右，相继前往宝安区政法培训基地进行为期三天的集中军事训练。9月4日上午9时30分，治安联防员军事训练第一期培训如期举行，来自医院、学校及社区的近190名治安联防骨干成为此次军事训练的首批学员，他们之中，有来自医院、学校的治安队伍业务骨干，也有物业小区的治安队队长。
●“以前参加的培训也不少，这么大型的还是头一次参加。治安员战斗在一线，不学点技能如何能维护社区稳定呢？”——松岗街道花果山社区王子刚
●“原来打架也分很多种情况，这次培训真让我长见识，以后我对于突发问题的处理，更有信心了。”
<title>标题:《桃花源记2》辅助玩法之成就系统。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年09月06日 10:37	<link>链接:http://games.sina.com.cn/o/z/thyj2/2016-09-06/fxvqcts9601791.shtml	<content>新闻内容:领取新手卡
相关活动：
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
新闻动态领取新手卡游戏下载精美图片
道具装备|帮派系统社会功能|灵兽综合任务|职业介绍新手指南|活动玩法
<title>标题:智慧辅助驾驶系统将走入家庭。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月30日 01:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160830/14828456_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
【摘要】移动互联行业盛会2016iWorld数字世界博览会日前在成都开展，一套外形酷炫、黑白极简风格的“车”吸引了大家目光。这是一套辅助驾驶系统，超大全液晶仪表、超大中控大屏、防眩异形后视镜、可以投影在前视窗上显示并实现手势识别控制的操作系统让观众赞不绝口。
【摘要】移动互联行业盛会2016iWorld数字世界博览会日前在成都开展，一套外形酷炫、黑白极简风格的“车”吸引了大家目光。这是一套辅助驾驶系统，超大全液晶仪表、超大中控大屏、防眩异形后视镜、可以投影在前视窗上显示并实现手势识别控制的操作系统让观众赞不绝口。
移动互联行业盛会2016iWorld数字世界博览会日前在成都开展，一套外形酷炫、黑白极简风格的“车”吸引了大家目光。这是一套辅助驾驶系统，超大全液晶仪表、超大中控大屏、防眩异形后视镜、可以投影在前视窗上显示并实现手势识别控制的操作系统让观众赞不绝口。赵永新摄
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:丰县残联扎实开展贫困残疾人辅助器具适配筛查工作。	<resource>来源及时间:中国丰县网  2016年09月05日 16:00	<link>链接:http://www.chinafx.gov.cn/Gov/Article.asp?id=18&ClassId=6&articleid=92849	<content>新闻内容:丰县残联扎实开展贫困残疾人辅助器具适配筛查工作
为进一步消除残疾人日常生活环境中存在的障碍，切实提高残疾人的生活自理能力和社会参与能力。近日，丰县残联精心组织，全面开展贫困残疾人辅助器具适配筛查工作，切实做到实事求是，将每一件辅助器具落实到每一位有需求的残疾人手中。
为更好的开展筛查工作，丰县残联专门印制3万份《丰县残疾人辅助器具知识宣传手册》分发到15个乡镇（办事处）。手册详细说明了申请辅助器具的流程、辅助器具的分类及对功能轮椅的选择等知识。对残疾人选择辅助器具种类起到一定的指导作用。
据了解，此次贫困残疾人辅助器具适配的种类主要有轮椅、拐杖、手杖、助听器、盲杖等四十多个品种。丰县残联召开专门会议，采取由镇、村残疾人专职委员到村、入户、见人等方式，深入贫困残疾人家中开展调查走访，详细询问了解残疾人的自身状况，认真评估他们在生活和康复等方面需要的辅助器具种类，最大限度地满足他们的辅助器具康复需求，真正做到不误报、无漏报。
<title>标题:《魔兽世界》将推出官方游戏辅助App,可离线收发职业大厅任务。	<resource>来源及时间:触乐网  2016年09月05日 11:00	<link>链接:http://www.chuapp.com/2016/09/05/265925.html	<content>新闻内容:近日暴雪官方发布了将推出《魔兽世界：军团入侵》辅助App的消息，此App的功能将包含玩家期待已久的离线收发职业大厅任务。
《魔兽世界：军团入侵》官方辅助App，可查看世界任务
据官方公布消息，此应用将包含离线查看当日世界任务地点、限制时间与奖励情况，离线修改职业大厅科技树，离线安排随从装备，离线招募随从以及离线收发职业大厅任务的功能。值得注意的是，此App仅能在客户端离线状态下使用职业大厅相关的管理功能。
离线管理科技树、随从、部队与任务
离线随从管理
<title>标题:守望先锋新版本辅助展望之如何找准定位。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月04日 14:08	<link>链接:http://www.chinaz.com/game/ontips/2016/0904/575909.shtml	<content>新闻内容:守望先锋作为一个辅助就是要让队友更强，让DPS打得更舒服，这两点靠的就是辅助优秀的专注度、观察力以及细节比如：昨天跟源氏配合我看到源氏的位置能切到和尚了，我秒给对面和尚上个易伤告诉源氏，然后源氏确实强到直接把对面和尚秒掉然后我会看他位置以及他的面对方向猜测他源氏下一个击杀目标是谁而马上给下一个目标易伤。
有时候被卡视野只要源氏残血稍微露一下头，那个瞬间我一定能给到治疗球(当然这是细节案例，有的时候因为站位靠后优先给到易伤的是对面前排秒前排)，所以大家看到自己队这边辅助不是治疗量上榜而是以协防上榜的，一定是比较优秀的辅助，如果你辅助足够优秀能让强力输出大腿很舒服，自然能够跟强力输入一起打。
更新版本后辅助展望
如果能沟通双辅低分局还是建议DJ+和尚，3000+局双辅更加推荐防守DJ+天使，进攻DJ+安娜，这个版本迎来了辅助最平衡的版本(当然DJ还是雷打不动的辅助，只要他的机制是加速就跟genji只要机制是收割刷新SHIFT一样)天使、和尚、安娜都能相继上场。
安娜：变态的E技能，用得好能康特所有辅助，唯一一个瞬抬血(其他辅助抬血都是有延时的)，大招也能扭转战局。
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:备战2017中考数学:辅助线助记歌诀。	<resource>来源及时间:中考网  2016年09月07日 09:31	<link>链接:http://wh.zhongkao.com/e/20160907/57cf6df3c70a8.shtml	<content>新闻内容:您现在的位置：中考武汉站>中考备考>中考复习>中考数学复习>正文varEDUU_GKEY="/中考武汉站/中考备考/中考复习/中考数学复习/备战2017中考数学：辅助线助记歌诀";
中考数学：辅助线助记歌诀
人说几何很困难，难点就在辅助线。辅助线，如何添？把握定理和概念。
欢迎扫描二维码关注中考网微信ID：zhongkao_com
欢迎扫描二维码关注家长帮微信ID：eduujzb
[中考资讯]合理饮食助力2016中考
联系我们-营销合作-友情链接-网站地图-服务条款-诚聘英才-问题反馈-手机版
<title>标题:黑龙江省医院完成3D打印截骨导板辅助截骨术。	<resource>来源及时间:中国创新网  2016年09月07日 09:59	<link>链接:http://www.chinahightech.com/html/chany/swyy/2016/0907/342268.html	<content>新闻内容:据吕伟介绍，以前做这种截骨术，截骨时全凭医生经验和肉眼判断，盲目性较大，而现在运用3D打印技术，术前经过精确计算，可以为患者量身打造出一个完全符合自身尺寸的截骨导板，手术时将这个截骨导板安放在经过反复验算得出的最佳位置上后，再根据导板进行精准截骨和精准扶正，手术效果非常良好。“现在有了这种3D打印的截骨导板，截骨的角度和位置能够精准把握，而且无论是单方向截骨还是多方向截骨，对截骨导板来说都是没问题的。”吕伟说。
据了解，在骨科领域，省医院是我省首家能够独立开展3D打印技术并成功应用于临床的三甲医院，2014年即做了第一例运用3D打印技术的膝关节手术。今年5月，该院还成立了全省3D打印技术骨科应用中心。
<title>标题:西安成功实施剑突下辅助机器人侵袭性胸腺瘤切除术。	<resource>来源及时间:西部网  2016年09月07日 07:21	<link>链接:http://news.cnwest.com/content/2016-09/07/content_14101408.htm	<content>新闻内容:近日，第四军医大学唐都医院引进“达芬奇”手术机器人，并于8月24日上午，胸腔外科借助“达芬奇”机器人，为一名侵袭性上纵膈肿瘤患者成功实施手术，巧妙摘除直径约10厘米的肿瘤。9月5日，根据科技查新报告，这是世界首例剑突下辅助机器人侵袭性上纵膈肿瘤切除术。
现年29岁的彭女士近日在医院被检查出患有前纵膈巨大肿瘤。因为患者年纪轻、害怕疼痛且想要美观，胸腔外科决定为其实施剑突下辅助机器人侵袭性上纵膈肿瘤切除术。上午8时，患者被推进手术室。胸腔外科李小飞主任主刀，经“达芬奇”机器人手术系统探查发现肿瘤直径约10厘米，紧邻心脏及上腔静脉。李主任迅速确认手术部位，通过遥控机器人手臂执行手术操作。与此同时，“达芬奇”机器人的机械臂通过胸部3个直径1厘米大小的切口进入胸腔，一个为观察孔，两个为操作孔，在放大10倍的清晰视野下，顺利切除纵膈肿瘤组织。因肿瘤大，为减轻患者痛苦，李小飞主任与闫小龙副主任配合，首次把标准胸腔辅助切口创新地移到剑突下，经剑突下约5厘米切口顺利取出肿瘤。患者目前生命体征平稳，恢复良好。
据李小飞主任介绍，“达芬奇”机器人对手术的操作更精确，其三维视觉可放大10-15倍，使手术精确度大大增加。同时机器人“内腕”更为灵活，能够在狭窄空间操作，能以不同角度在靶器官周围操作，减轻术者疲劳，防止手部颤动，可极大地提高精确度。此次顺利开展“达芬奇”机器人纵膈肿瘤手术，并创新性选取剑突下切口，避免了以往巨大肿瘤的胸部肋间10厘米以上的辅助切口，实现了微创的极致，减少了手术创伤和疼痛。整个手术具有美观、创伤小、疼痛轻、恢复快的优点，手术安全性、成功率提高，是机器人微创与剑突下胸部手术的完美结合。此外，“达芬奇”机器人手术系统可广泛应用于普通外科、泌尿外科、心胸外科、妇科等外科手术。
图为唐都医院胸腔外科医生在“达芬奇”手术机器人的辅助下为患者实施肿瘤切除术。（记者李明通讯员王睿摄）
<title>标题:《桃花源记2》辅助技能之修为。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年09月06日 15:25	<link>链接:http://games.sina.com.cn/o/z/thyj2/2016-09-06/fxvqcts9636416.shtml	<content>新闻内容:领取新手卡
辅助技能：生活技能内功阵法修为辅助技能
修为修炼会永久提升玩家和灵兽的战斗属性和其他能力，随着等级的不断提高，玩家可修炼的修为等级也将越高，所提升的属性能力也会越强。
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
新闻动态领取新手卡游戏下载精美图片
道具装备|帮派系统社会功能|灵兽综合任务|职业介绍新手指南|活动玩法
<title>标题:《桃花源记2》辅助玩法之刮刮乐。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年09月06日 15:45	<link>链接:http://games.sina.com.cn/o/z/thyj2/2016-09-06/fxvqcts9632431.shtml	<content>新闻内容:领取新手卡
相关活动：
[相关NPC]
[相关玩法]
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
新闻动态领取新手卡游戏下载精美图片
道具装备|帮派系统社会功能|灵兽综合任务|职业介绍新手指南|活动玩法
<title>标题:《桃花源记2》辅助玩法之行侠仗义。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年09月06日 15:26	<link>链接:http://games.sina.com.cn/o/z/thyj2/2016-09-06/fxvqctu6364415.shtml	<content>新闻内容:领取新手卡
相关活动：
随着大唐各地生灵的成长，大唐渐趋于稳定，而少数新鲜生命诞生于大唐时却总是不得其道，丞相张柬之为了帮助新人更快的融入大唐，倡导大家多多帮忙新人，并适时给予行侠者一些奖励。
[领取地点]
神都洛阳丞相“张柬之”（424，16）处
领取任务：角色等级≥59级
被帮助对象：15级≤角色等级＜55级
被帮助对象若1次无视任务将自动被屏敝
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
新闻动态领取新手卡游戏下载精美图片
道具装备|帮派系统社会功能|灵兽综合任务|职业介绍新手指南|活动玩法
<title>标题:《桃花源记2》辅助玩法之通缉令。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年09月06日 15:24	<link>链接:http://games.sina.com.cn/o/z/thyj2/2016-09-06/fxvqctu6363727.shtml	<content>新闻内容:领取新手卡
相关活动：
善恶值低于500的玩家将会红名，并受官府的通缉，有意维护大唐和平、行侠之大义者可到洛阳神捕“裴少卿”处领取通缉任务，开启惩恶除奸之路！
[相关NPC]
[领取要求]
[相关规则]
单人领取通缉任务后，成功击杀被通缉者即可完成任务（单人或组队击杀皆可）。
[相关奖励]
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
新闻动态领取新手卡游戏下载精美图片
道具装备|帮派系统社会功能|灵兽综合任务|职业介绍新手指南|活动玩法
<title>标题:《桃花源记2》辅助玩法之图鉴收集。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年09月06日 10:28	<link>链接:http://games.sina.com.cn/o/z/thyj2/2016-09-06/fxvqctu6335553.shtml	<content>新闻内容:领取新手卡
相关活动：
1、玩家在击杀野外怪物和部分活动中，能有一定几率获得怪物的图鉴碎片。当一个怪物的四块碎片都收集齐的时候，可以激活相应怪物的图鉴功能。
2、激活图鉴碎片可以影响相应怪物的变身卷轴持续时间，激活的碎片越多，变身卷轴持续的时间越长。
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
新闻动态领取新手卡游戏下载精美图片
道具装备|帮派系统社会功能|灵兽综合任务|职业介绍新手指南|活动玩法
<title>标题:《桃花源记2》辅助玩法之称谓系统。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年09月06日 10:47	<link>链接:http://games.sina.com.cn/o/z/thyj2/2016-09-06/fxvqcts9601584.shtml	<content>新闻内容:领取新手卡
相关活动：
永久称谓：获得此类称谓将永久保留，不可删除。
2、在称谓页面中，可以直接点击相关称谓查看详细信息，点选右上方的“使用”可以更换想要使用的称谓。
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
新闻动态领取新手卡游戏下载精美图片
道具装备|帮派系统社会功能|灵兽综合任务|职业介绍新手指南|活动玩法
<title>标题:适合风电接入的直流输电辅助频率控制策略_邹朋。	<resource>来源及时间:电子发烧友  2016年09月05日 09:24	<link>链接:http://www.elecfans.com/soft/study/ms/2016/20160905434609.html	<content>新闻内容:适合风电接入的直流输电辅助频率控制策略_邹朋，感兴趣的小伙伴们可以看看。
大型风电机组激光雷达辅助模型预测控制方法
fld79163514：赞
<title>标题:苏州市农业委员会关于苏州市农业辅助决策系统(一期)项目的公开...。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月05日 17:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2402064.html	<content>新闻内容:苏州诚和招投标咨询有限公司受苏州市农业委员会委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对苏州市农业委员会关于苏州市农业辅助决策系统（一期）项目的招标公告进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。
项目名称：苏州市农业委员会关于苏州市农业辅助决策系统（一期）项目的招标公告
一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：
标的物名称：苏州市农业辅助决策系统（一期）项目
四、合格投标人的条件4.1具有独立承担民事责任的能力；4.2具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；4.3具有履行合同所必须的设备和专业技术能力；4.4有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；4.5参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；4.6购买招标文件，完全满足招标文件的实质性要求；4.7法律、行政法规规定的其他条件。五、合格投标人的特殊条件5.1投标代理人须为投标单位在职员工（提供投标单位为其缴纳的近期三个月以上的社保证明）。购买标书时须向采购代理机构提供《营业执照》副本复印件加盖投标人公司鲜章的复印件；
下一篇：晋江市正诚招标代理有限公司关于晋江市市政园林局管道维护管理设备采购项目公开招标公告
<title>标题:人工智能辅助精神疾病诊断典型案例分享。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月05日 17:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6243636.html	<content>新闻内容:普通的心理诊疗，医生首先要对病人的精神情况进行初诊，通过数次类似心理采访的直觉来判断症状，凭经验诊断出精神疾病种类，然后对症拟定治疗方案，包括使用何种药物、多大药量等。然而受医生主观判断和经验的限制，可能在诊断上出现错误，导致迟迟不能确诊，或者不能正确判断用药种类和剂量，耽误病情。
Ginger.io将人工智能和医生视频诊疗结合，“心理教练”服务打造“精神卫生领域的Uber”。
<title>标题:双刀辅助心得，新手如何掌控狩猎节奏。	<resource>来源及时间:电玩巴士新游频道  2016年09月03日 16:00	<link>链接:http://xin.tgbus.com/mho/191266.shtml	<content>新闻内容:双刀辅助心得，新手如何掌控狩猎节奏，详情见下文。
大连续的标准配置是一个辅助和三个输出，这其中辅助以麻双居多，输出中比较多的是锤子和铳枪。一般野队的水平可以轻松打进10分钟，如果是固定队的话7-8分钟都是有可能的。
虽然双刀在这种配置中扮演的是一个辅助的角色，但是整个狩猎的节奏却都是由辅助来带动的，其实输出很好打，关键是看辅助对于团队的配合怎么样。
<title>标题:龙珠激斗全新辅助战士，战斗型辅助界王神。	<resource>来源及时间:口袋巴士  2016年09月02日 15:00	<link>链接:http://www.ptbus.com/lzjd/690237	<content>新闻内容:合作网站账户登录:
梦幻诛仙手游焚香谷技能有哪些焚香谷技能介绍
<title>标题:辅助阵法哪家强，数据测天音天华来帮忙。	<resource>来源及时间:多玩游戏网  2016年09月02日 08:16	<link>链接:http://zx.duowan.com/1502/286715872987.html?pc	<content>新闻内容:楼主在昨天发表“蓄力数据测试爆伤与攻击的副本元婴选择”一贴之后，有些朋友问我多少爆伤适合堆攻击加大副本输出，在这里要更正一下，楼主是计算双暴伤与三攻元婴的选择问题，其它方面堆爆伤和攻击通常是没有冲突或冲突不大的。依照上一期节目预告，今天给出一些大致的算法，为烈山玩家提选择自己需要的副本辅助职业的一种理论依据。
首先分析天音阵法与天华阵法的辅助增益情况，在此之前我们仍旧有准备工作，在12年已经有玩友发表过技能伤害计算的公式，不过贴中并无具体测试过程，为使得计算过程不出纰漏，楼主依旧对其进行了一次测试，假设链接中的计算方式正确，以不蓄力三云龙作为测试，得到下表：
由此可证实其计算方式正确。相关链接http://bbs.duowan.com/thread-28662782-1-1.html
还是以T6中的兽神为例，假设技能附加攻击力为x，本体爆伤为y，不考虑戮须子等boss负面状态影响的情况下，假设天音阵法与天华辅助效果相等，得到以下计算式：
介绍：你所不懂的寂寞，稀缺职业也用自己的操作和意识闯出一片天，国宝职业PK视频推荐合集赏析。
任务攻略副本介绍元婴资料玩家交流
法宝相关宠物相关诛仙1旧地图风景
<title>标题:唱舞团辅助，辅助是干什么的?。	<resource>来源及时间:18183  2016年09月02日 00:00	<link>链接:http://www.18183.com/cwt/201609/688224.html	<content>新闻内容:唱舞团而使用唱舞团的辅助软件，官方是会封号的哟!所以玩家们不要使用辅助，自己靠自己玩得才有成就感，才会有收获。
唱舞团辅助辅助是干什么的?接下来就和18183小编木子一起来看看吧。
辅助俗称辅助软件，分两种，一种会恶意篡改游戏数据，破坏游戏平衡，这种称为外挂。第二种是真正意义上的辅助，不会篡改游戏数据，可以帮助玩家简略游戏的操作。而使用唱舞团的辅助软件，官方是会封号的哟!所以玩家们不要使用辅助，自己靠自己玩得才有成就感，才会有收获。
最新最全的独家礼包、游戏资讯还有各种活动、八卦等你来！扫描二维码或搜索微信号：sylt_18183果断关注涨姿势吧！
关于我们|大事记|联系我们|招贤纳士|友情链接|帮助中心|网站地图
<title>标题:笛子辅助心得，怪物猎人OL渣团可出神奶。	<resource>来源及时间:电玩巴士新游频道  2016年09月03日 16:00	<link>链接:http://xin.tgbus.com/mho/191267.shtml	<content>新闻内容:笛子辅助心得，怪物猎人OL渣团可出神奶，详情见下文。
笛子一开始很冷门，虽然可以加血但是仍旧没有动摇双刀可以控怪的辅助地位，但是随着之前砦蟹版本的到来以及王立5的开启，古龙种怪物和灰晶蝎的控制免疫，笛子渐渐出现在了大家的视线之中。各种增益BUFF的提供，以及加血能力都是双刀辅助所不具备的，但是如何玩好一个笛子呢，除了获得队友的信任之外，就是对大局观的把控。本期，逆电鳞还会介绍一些笛子的使用技巧，希望能帮助到大家。
进图之前的集体集合加BUFF就不用说了，这里以苦痛铃音为例，我们如果组钢龙队肯定是带这个笛子的。风压免疫、攻击力、本体强化，进图前吹好就好。另外，如果笛子只打辅助位置的话，技能只需要学一个重复演奏就好了，其他的都不是很需要，这个一个技能对于辅助笛子来说就完全够用了。
这里说的谱子库其实是一个笛子使用的小技巧。我们会发现，如果我们使用笛子攻击怪物打出的音符会在左上角的乐谱上高亮显示，这种音符是强化音符，不同于普通音符，如果演奏成功之后，这一组音符就会保存到谱子库里，普通音符演奏之后是不会保存的。当我们面临紧张局面的时候，已经吹好的加血旋律二次演奏之后，就可以按【F2】调出谱子库，之后使用【F1】选择已经保存的旋律，之后1s后被选择的旋律就会出现在乐谱上，之后直接按【E】吹奏即可。
特别需要注意的是，对笛子来说除了辅助队友以外最重要的是保证自己的存活，在套装选择上推荐雌火龙一套，加体力加回复。另外，有条件的可以配出广域化的技能，自己和药全队共享，对于紧急情况这种处理方式再好不过了。除了套装，笛子还需要小心重复演奏会吸引怪物的仇恨，所以一定要注意自己的走位，尤其是刚龙，这个家伙专门挑重复演奏的笛子打。
<title>标题:小狗uzi辅助谁最得意，Zero居首当之无愧(3)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月01日 19:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-01/1765769_3.html	<content>新闻内容:Mata会给人一种感觉：一切尽在掌握之中。不错，作为S4世界总决赛冠军成员之一、世界总决赛MVP的mata从来不是以操作在lol声名鹊起，而是以独到的视野控制称霸世界，被誉为一个人就可以改变全队的“军师”。小编对“军师”两个字有独特的感情：《三国演义》中军师诸葛亮的“亮有一计”和“军师救我”;《隋唐演义》中军师徐茂公的“某有一策”;《明太祖》中军师刘伯温的“主公当行此策”，mata就是这样的“军师”。征战lpl时，mata在不知不觉中就影响了整个VG战队，一点一滴的指导队友如何布置视野、如何掌控局面;转会至RNG战队以后，更是如鱼得水，和老队友looper并肩作战，夺得春季赛冠军。夏季赛uzi回到RNG获得了新一代“狗妃”称号，在联赛中呼风唤雨，上演了各种游走、支援戏码，期待uzi和mata在世界总决赛的出色表演。
S4总决赛的时候，有记者问Zero：谁是世界上最好的adc选手Zero毫不犹豫的回答：Uzi;转头OMG以后，Uzi对媒体说Zero是他最喜欢的辅助;夏季赛中Zero各种技能，甚至闪现替Uzi挡技能挡伤害...这一幕幕“恩爱”让多少人眼泛泪光。
调皮撸友口中的“狗蛋组合”在夏季赛中刚刚组建，大家都在唏嘘：皇族还行吗夏季赛赛程过半，皇族还在挣扎，但是小狗的火爆脾气却出人意料的没有爆发。至夏赛季末，经过痛苦的磨合期后，insec前期掌握节奏，小狗接管后期输出，皇族又重新站起来了，连克当时如日中天的EDG和状态火热的OMG，作为第三支中国队伍，代表LPL又一次征战世界赛场，可人们并不看好皇族，尤其是uzi和zero的下路组合，语言不通仍然是顽疾。万万没想到，在S4世界赛上皇族横扫千军，Uzi凶狠压制、Zero悉心保护，再一次进入总决赛。在总决赛中，“狗蛋组合”压制住了imp和mata的冠军组合，让萌萌哒的imp赛后心有余悸的拍拍小心脏：“我还有队友”。可以说uzi和zero是s4最强的下路组合，也是中韩默契最好的下路组合。
暌违许久的世界赛场再一次摆在了Uzi面前，这一次他将如何带领他的现任狗妃冲锋杀敌呢？我们拭目以待！
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:第七赛季主流辅助心得，辅助蛮的BD及套路。	<resource>来源及时间:游久网  2016年09月01日 13:28	<link>链接:http://d3.uuu9.com/201609/527114.shtml	<content>新闻内容:核心辅助介绍：
第七赛季的主流辅助由辅助僧(奶僧)以及辅助蛮(拉怪蛮)组成，这两种辅助职业各有优势又相辅相成，能够最大程度的发挥各自的作用
辅助蛮
[狂暴冲撞]：冲锋，配合[力量指环]给自身提供大量减伤
符文随意(蕾蔻四件套特效：狂暴冲撞获得全符文效果)
[骇人盛宴](血球被动)则用符文[恐怖收割]吼血球，并注意多吃血球保证增伤覆盖(1层血球=10%智力增伤)
符文[同仇敌忾]：配合[卡修斯的骄傲]及较高的cdr，达到团队减伤及免控。
[战吼]：提供护甲加成，并配合[齐拉尼克之链]提供团队移速
[坚如钢钉]：提升护甲
项链：[地狱火护符](或各种免疫项链，例如火免[阿兹卡兰之星])
护腕：[复仇者护腕](塔腕)
蛮子的装备词缀相对来说会简单许多，优先各部位的减少冷却(CDR)，能够出CDR的部位(手套，肩膀，项链，2个戒指，武器)，都一定要有CDR
这一点和辅助僧是共通的，更高的CDR保证你的各种减伤技能转的更快，一般来说60%的CDR是足够用的
其他部位可保留部分攻速词缀，其他全部坚韧向即可
武器：[寅剑](推荐项，有助于刷技能，尤其是无限冲锋，机动性大增，杀死精英后探图速度一流)，[警戒者]，[阳炎]
出怪群去拉怪探路的时候也要时刻注意无视苦痛的buff是否快要结束，我ptr辅助蛮队友这样形容，蛮子需要心里有个计时，知道什么时候该往回走回到输出身边给免控
刚进门记得稍等一下输出都进来了再用战吼，保证每个人都吃到加移速，否则可能会有人跟丢在后面的情况
另外在跑路阶段，输出如果被怪堆堵门，可以回到输出身边适当把怪拉走，武僧一般会跟在输出附近，但从怪堆拉走一些怪来说，飓风破相对没蛮子能够有效的解决堵门的问题
如果有巫医带了血球被动(阴森盛宴)，那么在来回冲锋的过程中，可以主动的往有血球的地方冲，帮助叠加血球buff的层数，怪堆足够密集的时候可以多吼血球并吃掉
而找到塔的时候就多拉几组精英到一起，但要注意的是例如蜘蛛洞等怪物密度较大的图，可能需要蛮子来控制密度，一波一波拉小怪或是卡的严重的时候将怪群分开部分拉走，否则可能会卡的很厉害导致本来能打的图反而拖了进度
除了辅助僧蛮以外，偶见有辅助法师，但是应该是3辅助才有辅助法师的位置，不然法师自己也有点难站住…
辅助法师通常是用利用罩子四件套效果提供减伤，然后利用黑洞清除地板技能，也有带上风聚怪的护腕的
因为较为少见，大多数队伍稳定2辅助2输出位，且辅助法师BD不是很固定，我也没有太多实战经验，就不在此详细分析了…
相信很多朋友都会有刷A3刷到困导致怒alt+F4,通常大家会一边听着音乐一边撸...
要合成一个炼狱机器，你需要打倒总共4个钥匙守护者,除了A4的守护者...
详细分析关于野蛮人双旋风打法的具体实践办法和装备配置需求相关细节给你去最权威......
<title>标题:辅助法师大型进阶攻略，已过102层实战。	<resource>来源及时间:游久网  2016年09月01日 13:28	<link>链接:http://d3.uuu9.com/201609/527116.shtml	<content>新闻内容:论坛里，看到有人发辅助法的帖子([心得分享]辅助法师初露锋芒，抠脚测试已过103)，但是经过基友(某一个晓)以及其他两位盆友(大奶哥的武僧，和蛮子小小鸟,我本人奶僧：骚气罗盘)的测试，发现其实这个BD还可以改进和加强，让辅助法的配合打法更加的和谐。思路是晓开发的，我负责整理和写帖子。这里强调下，我们过的102层，武僧1400巅峰，之前的103层的视频武僧巅峰比较高-1900级，所以，我们武僧低了500巅峰，打102层也还凑合。
核心思维是CDR和减耗，次要选择暴击和暴回
项链可以做一波地狱火，多一个法师的被动，反正辅助法很硬，基本上很难死亡，而且你还有一个多的被动带春哥。戒指带的是冰戒，黄道以及萃取华戒(可以任意搭配，关键是看CDR，暴击，以及减耗，考虑可以把黄道换成神目)
核心技能依次是，黑洞，寒冰护甲，冰霜新星，时间延缓，传送，以及能量气旋。
我们这套BD区别于之前辅助法的地方会着重解释
a寒冰护甲配合冰戒使用，触发被动，又安全，又保证辅助增伤
c时间延缓配合传送技能，传送的分身放罩子只继承所带的符文，所以优先选择减伤的罩子
其他技能保持不变，能量气旋主要是增加暴击伤害(其他技能不多做解释了，前人都已经做过说明，需要配装的，可以看我的截图即可)萃取的话，带传送以太，以及火衣，还有华戒
核心思路就是保命+CDR+增伤+奥能，所以在有地狱火的情况下，分别带5个被动，冷血，不稳异能，启发，烧焚，星辰之躯
打法很简单，路上赶路的时候靠近武僧，分身可以释放罩子，给武僧提供安全通道，定点打怪，要释放冰霜以及风，时刻关注地板技能，用黑洞来吸，吸，吸~~~然后，就等武僧输出了。这一套实测效率很高，大家有兴趣不妨试试看。最后—组队的时候，辅助法估计还是很难找工作，毕竟对输出武僧要求高，而且，主流组队，没有辅助法，大家还是找队友来试试这套比较好，刷起来确实安逸很多，野队组辅助法可能性比较低。好了，有其他的不同看法，请留言补充和探讨。
相信很多朋友都会有刷A3刷到困导致怒alt+F4,通常大家会一边听着音乐一边撸...
要合成一个炼狱机器，你需要打倒总共4个钥匙守护者,除了A4的守护者...
详细分析关于野蛮人双旋风打法的具体实践办法和装备配置需求相关细节给你去最权威......
<title>标题:第七赛季主流辅助心得，辅助僧的BD及套路。	<resource>来源及时间:游久网  2016年09月01日 13:28	<link>链接:http://d3.uuu9.com/201609/527113.shtml	<content>新闻内容:核心辅助介绍：
第七赛季的主流辅助由辅助僧(奶僧)以及辅助蛮(拉怪蛮)组成，这两种辅助职业各有优势又相辅相成，能够最大程度的发挥各自的作用，两者都可以提供不少的坚韧以及减伤，奶僧提供大量的回血和近距离聚怪能力，蛮子则提供团队免控，移速以及远程拉怪能力。
辅助僧
符文[双风贯耳]提供减伤，或使用冰伤符文[排山倒海]配合[闪耀冰晶]提供增伤
符文[削弱之光]提供减伤，并配合[瑟夫之法]提供大量内力(大量内力配合飓风破爆发刷血)
[救赎真言]：提供抗性加成
2人组队选择符文[庇护之殿]提供免控
[齐心协力]：团队增伤
自身生存能力有问题，则优先保证体能/百分比生命值等坚韧词缀(自带球回更佳)>生存没有问题可洗出球回
腰带：[尹娜的眷顾]，或者[行侠腰带](需配合[皇家华戒]出尹娜4件套的全真言效果)
自身生存能力有问题，则优先保证体能/全抗等坚韧词缀(自带球回更佳)>生存没有问题可洗出球回
项链：[地狱火护符](或各种免疫项链，例如火免[阿兹卡兰之星]，或[兵要护符]皆可)
护腕：3人/4人组队[灵魂守卫]和[力士护腕]，通常装备一个萃取一个，2人放弃力士换成[复仇者护腕](塔腕)
武器：常见用对剑[挑衅者]和[小流氓]，也可使用剑盾流，例如[水晶拳](需带[疾风击])，或[杀猪刀]等主手武器配合[暴风之盾]
CDR意味着在黄道刷新和勾玉保持的情况下不断黑人，这是奶量和内力回复的基石，装备不好时如果选择了流沙覆来减伤，那么更加是坚韧和生存能力的基础
2.保证一定程度的坚韧词缀，尽量保留例如体能，全抗/单抗，百分比生命值等词缀
(可以找一些智力装备穿，10智力=1抗性，而1敏捷/力量=1护甲)
防具：[灵魂守卫]或者[力士护腕]，前期装备词缀不齐CDR不够也可以萃取[李奥瑞克的王冠](或萃取瑟夫装备李头和灵魂守卫)
首饰：穿尹娜4件可萃取各种免疫项链例如火免[阿兹卡兰之星]或[兵要护符]等，或也可萃取[悔恨大厅之戒]，穿尹娜3件则萃取[皇家华戒]
[闪耀冰晶]：提供暴击增伤(需配合断筋诀的冰伤符文-排山倒海)
如果你第一次玩辅助僧，那么使用一下每个技能观察一下，技能栏的真言和飓风破上面会有一个buff条来显示持续时间，真言由于不能用来触发黄道，所以要做的只是保证持续时间结束之前补上一次
而飓风破，大部分时间只要内力充沛可以多用，一下就是一口奶~
再观察一下buff栏，可以看到当你拳法打怪的时候有护腕的减伤buff，以及飓风破的对剑buff
辅助僧要做的事总的来说可以概括为以下两点
第一，保持好自身的各种减伤，尤其是跑路阶段，多关注自己的飓风破减伤buff以及真言效果
第二，站桩阶段按住拳法不要停，利用好飓风破刷新炫目闪回内以及金轮阵与黑人的CD，保证金轮与黑人不断
很多人都觉得辅助僧跑路的时候很脆，需要注意的是，跑路跳怪的时候不要直接用走路前进，那样很容易死~
在cdr足够保证无缝黑人的情况下，左键拳法点怪来跳着过去就会拳法打一下触发护腕减伤，接着顺手炫目闪+飓风破一下，可以同时保证自己和后边跟着的输出的生存
然后再注意一下真言的持续时间，如果要断了也可以补一下，通常来说有炫目闪回内，在跑路的情况下还是能够保证真言和飓风破的内力的
站桩阶段不论输出位是什么职业，都要尽可能的保证金轮阵在输出的脚下，根据情况调整位置，例如有可能需要在怪群里调整位置或略微跟上移动的精英
另外，因为黑人效果的缘故可能会跟着你拳法略微移动，适当的利用穿怪鞋的特效来调整准确放置金轮阵的位置，站桩期间拳法不要松开，每一下攻击都是一口回血
如果觉得黑人导致的移动很不好，可以尝试按住强制站立并把鼠标放到技能不可到达的位置上(例如悬崖外，墙外等)，通常就不会频繁移动了
如果输出中有巫医带了阴森盛宴被动，我认为在血线不频繁降低的情况下，还是可以小范围的在金轮阵内移动的，这能帮助吃掉那些掉在怪堆中不太看得到的血球(个人意见)
另外如果给大师兄流的巫医辅助，打招小怪的boss，在有小怪出现但没影响到大师兄的时候可以尽量不用飓风破减少击退递减(大多数boss生存没有压力，不缺飓风破回血，频率保证刷新金轮即可)，等到师兄拍小怪而boss跑掉的时候，再用飓风破把小怪拉到boss身边
除了辅助僧蛮以外，偶见有辅助法师，但是应该是3辅助才有辅助法师的位置，不然法师自己也有点难站住。辅助法师通常是用利用罩子四件套效果提供减伤，然后利用黑洞清除地板技能，也有带上风聚怪的护腕的，因为较为少见，大多数队伍稳定2辅助2输出位，且辅助法师BD不是很固定，我也没有太多实战经验，就不在此详细分析了。
相信很多朋友都会有刷A3刷到困导致怒alt+F4,通常大家会一边听着音乐一边撸...
要合成一个炼狱机器，你需要打倒总共4个钥匙守护者,除了A4的守护者...
详细分析关于野蛮人双旋风打法的具体实践办法和装备配置需求相关细节给你去最权威......
<title>标题:合肥拟规范执法辅助人员管理。	<resource>来源及时间:安徽商报  2016年09月01日 11:13	<link>链接:http://epaper.anhuinews.com/html/ahfzb/20160901/article_3492092.shtml	<content>新闻内容:本报讯8月30日，记者获悉，为规范行政执法辅助人员管理，合肥拟出台行政执法辅助人员管理办法，目前办法草案正在征求各县市区和市政府各部门的意见和建议。
在行政执法辅助人员的“入口”管理方面，草案提出行政执法机关根据工作需要使用辅助人员，要遵守人事、编制及财政工作管理的相关规定，公正、平等、择优原则选定使用的辅助人员，通过公布使用条件、筛选、体检、审查、使用等程序进行，在同等条件下优先使用复员退伍军人。在保护行政执法辅助人员权益方面，草案提出行政执法机关应当与辅助人员依法完善用工手续，保障其应当享有的合法权益；实行第三方人事管理的人员，用人单位与第三方人事管理单位依法签订《劳务派遣协议》，第三方人事管理单位与聘用人员依法签订劳动合同。
办法还明确了辅助人员在履职中的可为、不可为。辅助人员在行政执法人员带领下，职责内容有：宣传相关法律、法规、规章；巡查行政执法责任区；劝阻、制止行政执法责任区中的违法行为；维护行政执法现场秩序；协助调查取证等。但辅助人员不得侵犯个人隐私或者泄露在协助行政执法活动中获取的国家秘密、商业秘密以及其他需要保密的信息；不得采用暴力或者以暴力相威胁的手段处置纠纷等。（陈鸽君记者袁中锋）
<title>标题:芝罘区法院举办司法辅助人员培训班(图)。	<resource>来源及时间:胶东在线  2016年08月31日 09:00	<link>链接:http://www.jiaodong.net/ytzfw/system/2016/08/31/013264934.shtml	<content>新闻内容:芝罘区法院举办司法辅助人员培训班
胶东在线8月31日讯(通讯员王丹)为建设一支专业化的司法辅助队伍，切实提高司法辅助人员的专业水平和职业技能，更好地服务审判执行工作。8月13日上午，芝罘区法院对司法辅助人员进行了为期一天半的培训，全体聘用制书记员、司法警察参加了培训。培训由政治处主任赛义、审委会专职委员闫生文主持，外聘导师曲思宇、陈长文也为司法辅助人员“量身打造”精品课程来丰富学习内容。
培训共开设7门课程，包括辅助人员工作礼仪、纪律规范、工作职能、职责、计算机应用、工作务实以及观摩司法警察训练。此次培训针对司法辅助人员队伍现状及工作要求精心制定了详细的培训计划，并在各口邀请一名庭长轮流讲课，分享经验。
培训结束后，参训人员纷纷表示，通过本次培训，学习到了很多新的知识和技能，开阔了眼界、增长了见识，提高了综合业务能力。在今后的工作中，无论是庭审记录，还是卷宗整理，以及其他司法辅助工作，都要更加严格要求自己。同时，还要不断加强法学理论知识的学习，理论与实践相结合，以便更好地服务于审判执行工作。
<title>标题:芝罘区法院举办司法辅助人员培训班(图)。	<resource>来源及时间:胶东在线  2016年08月31日 09:00	<link>链接:http://www.jiaodong.net/ytzfw/system/2016/08/31/013264934.shtml	<content>新闻内容:芝罘区法院举办司法辅助人员培训班
胶东在线8月31日讯(通讯员王丹)为建设一支专业化的司法辅助队伍，切实提高司法辅助人员的专业水平和职业技能，更好地服务审判执行工作。8月13日上午，芝罘区法院对司法辅助人员进行了为期一天半的培训，全体聘用制书记员、司法警察参加了培训。培训由政治处主任赛义、审委会专职委员闫生文主持，外聘导师曲思宇、陈长文也为司法辅助人员“量身打造”精品课程来丰富学习内容。
培训共开设7门课程，包括辅助人员工作礼仪、纪律规范、工作职能、职责、计算机应用、工作务实以及观摩司法警察训练。此次培训针对司法辅助人员队伍现状及工作要求精心制定了详细的培训计划，并在各口邀请一名庭长轮流讲课，分享经验。
培训结束后，参训人员纷纷表示，通过本次培训，学习到了很多新的知识和技能，开阔了眼界、增长了见识，提高了综合业务能力。在今后的工作中，无论是庭审记录，还是卷宗整理，以及其他司法辅助工作，都要更加严格要求自己。同时，还要不断加强法学理论知识的学习，理论与实践相结合，以便更好地服务于审判执行工作。
<title>标题:辅助生殖业务开展顺利，，-，研报。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月31日 13:57	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/field/sr/20160831/8154819.shtml?ts=3&qs=4	<content>新闻内容:用微信扫描二维码
<title>标题:特斯拉被曝要放大招，迫使用户正确使用辅助驾驶功能。	<resource>来源及时间:91资讯站  2016年08月30日 14:09	<link>链接:http://news.91.com/tech/s57c52931c1e0.html	<content>新闻内容:91.com移动互联网第一平台时间：2016-08-30[网站合作]快速评论关注91QQ好友新浪微博腾讯微博
8月30日消息，据国外媒体报道，特斯拉正在研究改进Autopilot（自动辅助驾驶功能），迫使用户能正确使用它。特斯拉特斯拉被曝要放大招迫使用户正确使用辅助驾驶功能当特斯拉汽车处于Autopilot状态时，如果驾驶员的手离开方向...
8月30日消息，据国外媒体报道，特斯拉正在研究改进Autopilot（自动辅助驾驶功能），迫使用户能正确使用它。
特斯拉被曝要放大招迫使用户正确使用辅助驾驶功能
特斯拉自动辅助驾驶称作Autopilot，在5月7日的佛罗里达致命交通事故发生后，这项功能便成为媒体关注的焦点，后来又有几次事故被曝光。
今年8月初，一名中国特斯拉车主发生车祸，当时这辆汽车正处于Autopilot模式。车祸发生后，该名特斯拉车主发微博详述了车祸发生的过程，并投诉特斯拉公司夸大自动驾驶功能误导买家。
在特斯拉中国官网上，Autopilot以前是被称作“自动驾驶”的，本月早些时候，被改成了“自动辅助驾驶”。
声明:91.com所发布的内容均来源于互联网，目的在于传递信息，但不代表本站赞同其观点及立场，版权归属原作者，如有侵权，请联系删除。
9月6日下午14:00，联想将在北京举行MotoZ新品发布会，届时模块化手机MotoZ将正式亮相，MotoZ天生反骨不屈于凡，做时代的掌控者，忠于不同。9月6日moto，定义手机的未来！敬请期待。
<title>标题:智慧辅助驾驶系统将走入家庭。	<resource>来源及时间:中国科技网  2016年08月30日 07:47	<link>链接:http://www.wokeji.com/jbsj/wb/201608/t20160830_2813487.shtml	<content>新闻内容:更多精彩！欢迎扫描下方二维码关注中国科技网官方微信（zgkjwwx）
<title>标题:全球67家航空公司的辅助服务收入达405亿美元。	<resource>来源及时间:网易新闻  9小时前	<link>链接:http://news.163.com/air/16/0921/10/C1FS6E6H000181O6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
旅行研究公司IdeaWorks和租车服务平台CarTrawler联合发布的《2016年航空公司辅助服务收入报告》称，全球67家航空公司的辅助服务收入达405亿美元，占总销售额的8.7%。
IdeaWorks在研究了全球135家航空公司的财务文件后发现，其中有67家航空公司公布了相关的辅助服务收入数据，比2015年增加了4家。这份报告指出，美联航的辅助服务收入高达62亿美元，匈牙利低成本航空公司WizzAir销售额的36.4%来自辅助收入，美国低成本航空公司精神航空从每名乘客身上可获得51.8美元的辅助服务收入。
这份报告研究了航空公司在2015年财务文件中公布的各种收入渠道（包括出售给合作伙伴的常旅客里程、逾重行李费以及租车业务获得的佣金）。今年的报告中还包括67家航空公司通过Amadeus、Sabre以及Travelport这三家GDS出售的非捆绑式产品。比如，顾客可以通过与Travelport进行合作的代理商预订亚航的逾重行李、付费选座、机上餐食及运动设备等服务，也可以通过Amadeus预订土耳其Pegasus航空公司的行李托运、机上餐食及无成人陪伴儿童等服务。
CarTrawler的首席商务官MichaelCunningham表示：“由于机票往往是旅行者整个行程中购买的第一件旅游产品，所以航空公司比任何其他旅游公司都要更早知晓旅行者的旅游行程。为充分利用这一竞争优势，航空公司需要确保建立自己的顾客关系，并利用已获取的宝贵数据，以便成为旅行者”有求必应“的旅行小帮手。如果能为消费者及时提供辅助服务产品，航空公司可以成为旅游一站式购物平台，这样既可以提升品牌忠诚度，也能增加收入和利润。”
美联航、达美航空以及美国航空等美国大型航空公司获得的辅助服务收入最多。辅助服务收入在销售总额中占比最高的是精神航空（43.4%）。其他航空公司的相关情况如下：
1.美国低成本航空公司AllegiantAir2015年出售的酒店间夜数为45.2272万，租车天数为120.4982万天，第三方带来的辅助服务收入为4020万美元。
5.美联航公布数据称，该公司2015年的里程销售额为29.99亿美元，其中大部分里程都卖给了MileagePlus联名信用卡的合作伙伴――美国摩根大通银行。
用微信扫码二维码
<title>标题:《英雄联盟》辅助竟成上分神器?三分钟看透掌控全场。	<resource>来源及时间:逗游网  2016年08月27日 00:00	<link>链接:http://www.doyo.cn/article/273942?_t_t_t=0.366396629717201&p=1	<content>新闻内容:关于辅助在游戏中的定位
游戏中下路是发生口角几率最大的线路。因为下路双人组的配合好坏直接关系到对线情况，因为配合不当甚至争吵使得下路劣势甚至崩盘让很多玩家都头疼不已。有一句话叫做：“顺不顺看辅助，崩不崩看ADC”。那么在ADC的水平以及英雄机制相差不大的情况下，辅助的优劣则是直接影响下路对线情况的重要因素。
辅助的定位较以前变得不那么死板而多样化，辅助不再是那个只负责全图视野以及保护ADC的队伍视野工具了。通过版本的变更以及各个新的辅助英雄的出现，辅助在游戏中的地位也开始慢慢的提升。各种富有创意性的下路组合的出现也让更多的玩家开始喜欢辅助这个位置。
在锤石出现以后，通过那些拥有着高度智慧的玩家的开发，辅助位置开始变得更加有可玩性。辅助可以去游走，可以去带动队伍节奏，盘活僵局，可以做出不亚于核心位置的完美操作。
从S6赛季开始，各个ADC的重做以及ADC装备的加强，到6.15版本对于防御塔的改动以及功能型装备的加强。使得下路成为了影响游戏进度以及成败的关键路。而辅助则是影响下路优劣势的关键位置。
作为一款MOBA类游戏，版本在变更，玩家的思路以及智慧也不断在游戏中体现。召唤师峡谷里，上单，ADC、中单负责团队大部分输出，作为掌控视野的打野以及辅助则负责游戏节奏的带动。作为负责整盘游戏中百分之七十视野的辅助位置。辅助并不是只要做好视野保护C位输出那么简单。
以下通过游戏进度的各个阶段来大致说明辅助在游戏中的作用
这是不管打哪个位置我们都需要做的事。开局思考会让我们在游戏中的思路明确清晰，避免犯较为低级的错误。而辅助位则需要考虑的更多。
一个认真的玩家会关注版本更新的内容，在当前版本中，下路在游戏中的影响较于其他位置主要还是因为在6.15版本中增加了一塔的奖励：防御塔“第一滴血”奖励：+275金币，+25全球金币(队伍获得总计400金币的额外奖励)。下路作为双人路在打野或者中单的帮助下更容易推掉拿掉这个一塔的奖励。也就使得下路成为游戏里最容易发生小规模团战以及防御塔争夺的路线。
在游戏读条界面分析局势。比较双方阵容，注意特殊英雄的天赋，确定大概游戏走向的关键点。观察基石天赋主要还有一点原因是，大部分辅助以及Tank打野上单都会在坚决系里点出洞悉(召唤师技能冷却缩减15%)。正常闪现CD是五分钟。点出洞悉的闪现时间是四分十五秒。计算召唤师技能这是非常有用的。在有条件的情况下在公屏打出你所计算的时间，也容易拉一把梦游的打野。
对线期下路双人分工明确。ADC补刀发育消耗对方血量配合辅助控制造成击杀;辅助保护AD补刀发育，控制下路视野。对线期的视野控制选择主要还是考虑双方打野机制，以及下路兵线情况，从而选择控制下路哪部分的视野来保护ADC正常发育。而对于击杀的情况，要尽量在保证己方ADC发育稳点的基础上进行。
判断双方打野英雄的机制，对于gank方式特殊的打野要有防范意识。思考双方下路的优劣势的等级而进行压制或抗压。对兵线理解好坏不仅仅是评价一个ADC水平的标准，对辅助而言也是一样。帮助ADC控制兵线以及最基本的垫刀，都需要辅助玩家去做学习和练习。
比较双方下路优劣势，做出相应的对策来处理对线期。比方说我方是金克丝、克格莫这类前期较弱容易被GANK的ADC，我们就着重考虑敌方打野中单，保护好己方视野，防止被GANK。而我方是卢锡安、凯特琳这类前期压制力强的ADC，就要着重考虑如何配合ADC压制。
常规辅助大致分为两种：保护回复型的AP类辅助、保护控制型的Tank类辅助。这两种辅助的定义不同玩法也大相径庭。辅助英雄也会相互克制，但是因为下路作为双人路，就算是被克制，也可以通过己方ADC的优势而补足。辅助玩家要有清晰的思维能力去思考对线阵容，这样才能避免盲目对线导致莫名崩盘。
辅助玩法不同其实大多在于站位问题，配合ADC的站位好坏直接影响下路的对线情况。一个优秀的辅助能够通过灵活的走位去压制骚扰对方ADC的补刀，也能够通过良好的站位给予己方ADC良好的发育环境。(可能这么说有些抽象，简单来说就是能够设身处地的为ADC考虑，如果不知道一个ADC在对线期需要什么，那么就去玩几场ADC，就可以明白啦。)
<title>标题:《英雄联盟》辅助竟成上分神器?三分钟看透掌控全场。	<resource>来源及时间:逗游网  2016年08月27日 00:00	<link>链接:http://www.doyo.cn/article/273942?_k=jfuv65&p=2	<content>新闻内容:首先我们要知道石头人蛤蟆的刷新时间是一分四十秒，而下路兵线相遇的时间是一分五十秒，在敌方不快速推线的情况下，前三个近战兵，是会在开局两分钟的时候被打掉。如果我们选择吃蛤蟆或者石头人的话，跟辅助配合要在20秒内打完到线上才最合适。所以说并不是所有的下路组合都适合去选择这种打法。
而常规AD在前期的伤害攻速上面差异并不大，能不能野怪开局取决于辅助，布隆牛头这类带控制坦克性质的最佳。其次就是回复型的辅助。其他类型打起来比较伤一点。野怪开局细节主要还是在于轮流抗伤害，配合吸引野怪仇恨。
对兵线的理解好坏直接关系到对线情况的好坏。大部分玩家主观上看下路局势好坏主要通过对兵线压制，哪边的兵线压得深，哪边就是优势，其实不然。并不一定压制的一方补刀就一定会比另一方多。优秀的辅助，在垫刀方面一定会做得非常好。(也不用去特意的练习，玩几盘ADC就能够学会如何垫刀了。)
正常对线的情况下，不管优势劣势，兵线最佳的位置是在河道偏己方塔前。面对gank或者配合打野gank这是最理想的位置。
分别来说下AP类辅助和Tank类辅助的打法
AP类辅助：
AP类辅助也分两种，一种是功能型辅助一种是保护型辅助。大致作用都差不多。这类辅助对于ADC的提升较Tank辅助要大一点，但身板也相对较脆。玩这类辅助在对线期容易犯的错就是托大消耗随意不控制蓝量。对线最基本的就是站位、蓝量、骚扰。在保证自己站位安全蓝量充足的情况下去进行消耗骚扰敌方补刀发育。站位尽量不要离ADC太远或者太靠近敌方兵线，蓝量一定要控制得当，如果把自己的蓝量在消耗时就用得差不多，那么对方找机会对拼或者在面对gank的时候就会很无力。在能够消耗的情况下去尽量骚扰敌方ADC。不要嗑瓜子躲在一旁。
Tank类辅助：
Tank类辅助一般控制十足，技能多少能够对ADC伤害有提升或者有不错的保护能力。这类辅助虽然对线方面比不上AP类辅助，毕竟较为手短，然而在配合打野gank方面却比AP类辅助强。Tank辅助有足够的血量去先手给控制吸引小兵仇恨，甚至越塔顶塔。而需要注意的是这类辅助在前三级较为鸡肋，建议不要去拿这类辅助去配合发育型的辅助。即便配合强势ADC，也要冷静思考，不能够无脑打先手。一个优秀的Tank辅助重点不是控制的命中率，而是控制给到的时机。
学会在先手之前做思考。类似敌方打野在不在;我方打野离下路距离;控制技能给到的时机等。尽可能多的考虑到一些特定的因素。能够冷静的思考后释放技能才能够将Tank辅助的作用发挥好。随意释放技能的Tank类辅助只不过是一个挡在ADC前面抗伤害的超级兵。
对线期的游走问题，辅助除了在线上以外还能够做的就是游走。然而大部分玩家其实并不会深入考虑合适的时机去游走，而是自顾自的看着自己的控制技能闪现引燃都在，觉得可以去游走一波。但欠缺考虑的游走带来的收益不大，相对的甚至可能会影响ADC的发育。
游走的时机怎么把握呢?首先看兵线情况，均势情况一般不会有太多机会去游走，而在优劣势一边倒下，兵线在进塔的时机还有兵线控制到一方不能够吃线的时机，这时我们可以去选择去游走中路或者帮助打野控制一下中路视野。再有一种情况就是，打野Gank成功击杀敌方ADC，而作为辅助血量还比较健康，时间充裕的情况下可以选择去游走。
游走并不是一点要去gank，在己方中路视野匮乏或者敌方buff刷新的情况下，可以去控制更深一点的视野，这也是游走。辅助游走是在对线期的空档时间里延伸出来的一种策略，辅助的基本是保护ADC发育，而辅助玩家的强弱体现在游走能力。
还有在对线期较为常见的情况就是双方打野在野区遭遇。一般这种情况哪边辅助先到，哪边就赚便宜。在开局打野节奏如果受影响会影响到前中期的全局节奏，在前期要有保护己方野区的意识。理想化的说是要这样做，游戏中有很多的不确定性。不管遇到什么情况我们都要有冷静头脑去思考，懂得取舍。
<title>标题:LOL中玩儿辅助的都是怎样的人?。	<resource>来源及时间:中国日报  2016年08月11日 09:54	<link>链接:http://www.chinadaily.com.cn/interface/wifiKey/Chinafocus/2016-08/11/cd_26429868.html	<content>新闻内容:英雄联盟中有三个线路，五个位置。其中有上单、中单、打野、AD和辅助。其中辅助在游戏中就是起到保护AD和掌控游戏全局的作用，但是由于辅助的属性，并没有很高的输出，不能像其他位置那样容易表现自己。所以喜欢玩儿辅助的人很少，那么究竟什么人会玩儿辅助呢？
知道自己的操作水平没有队友们好，没有凯瑞全场的实力，主动乖乖的打辅助，让其他的人去玩儿容易凯瑞的位置。
2、只剩下辅助的位置了
这样的人并不是想玩儿辅助，而是特么其他的位置都被人抢走了。又不想退出游戏，所以只好玩儿辅助。
这样的人，基本就是自己喜欢玩儿辅助，具有奉献的精神。而且这样的人有大局观，因为辅助要随时掌控敌人的动态，在团战中必须要贡献自己，保护输出。
因为做眼位所以对于全局情况关键位置最了解的就是辅助。因为操作一般不复杂，所以一直眼观全图，随时提示对方动向的也是辅助。因为闲的时候很多，操作也不会太风骚，最起码不比那些输出位置风骚，所以更多的思考的是团队应该干什么，而不是自己应该干什么。
希望撸友们都能够平等的看待辅助这个位置。
<title>标题:在华自动驾驶致死车祸开庭，特斯拉否认责任:辅助系统(三)。	<resource>来源及时间:网易新闻  10小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/09/C1FPCQGL00014JB5_3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：在华自动驾驶致死车祸开庭特斯拉否认责任:辅助系统）
9月14日下午，央视《法治在线》栏目报道了这起事故的情况：今年1月，一位23岁男青年驾驶着自己的特斯拉轿车在京港澳高速河北邯郸段公路行驶，未能及时躲避前方的道路清扫车而发生追尾，事故导致该名车主身亡。
据央视报道称，23岁的高姓车主在部队从事司机工作，并有上万公里的安全行驶记录。车主家属由此认为是特斯拉的自动驾驶故障导致了事故的发生，并向特斯拉索赔1万元。
5月17日，美国加利福尼亚州一名特斯拉ModelS车主在与开启了自动驾驶状态下撞上前方转弯的卡车而不行殒命。这是最早被披露的自动驾驶程序导致的车祸，经媒体曝光以后随即引发了全球的高度关注。
特斯拉对于该事故原因的解释是，车辆的自动驾驶系统当时没能分辨出前方卡车的白色拖车与明亮天空的区别，导致自动刹车未能辨识出障碍物而没有进行制动。目前美国的监管部门正在对事故的详细原因进行调查。
经过这起事故，特斯拉自动驾驶系统的安全性遭到颇多质疑。特斯拉公司虽一再强调自己的自动驾驶系统不是“无人驾驶”，而是一种高级驾驶辅助技术，在开启状态下依然需要驾驶者将双手放在方向盘上。但这一呼吁似乎并没有得到消费者的理解，不少车主指责特斯拉在营销宣传中夸大了自动驾驶的功能。
为此，特斯拉不得不在最新的系统升级中对自动驾驶功能采取了限制措施。9月11日，特斯拉CEO伊隆·马斯克（ElonMusk）宣布，公司将在接下来两周升级其汽车自动驾驶系统，将更倚重开发雷达的探测功能，并“强制”驾驶者控制方向盘。这一更新将有助于避免类似此前的特斯拉车主致命事故再次发生。
9月，学生重返校园，由于学生好动易发生意外，而学平险取消强制购买，家长为孩子选择在校保障刻不容缓。点击查看详情>>
用微信扫码二维码
<title>标题:向职业选手看齐:作为一名高端辅助的基本素养。	<resource>来源及时间:电玩巴士  2016年08月23日 10:00	<link>链接:http://lol.tgbus.com/gl/zhgl/416212.shtml	<content>新闻内容:一位外服玩家与大家分享他对职业辅助的观察笔记以及游戏心得。：召唤师峡谷综合攻略
大家好!欢迎来到本期的召唤师学堂，本期我将在这里与大家分享一些我自己的笔记，有关上一次TSM对战CLG时双方辅助的表现，希望能从中有所启迪，特别是对热爱辅助的玩家。
·如果你认为有侵占对方资源的机会(下路塔，小龙，红蓝buff)，在入侵之前先保证己方ADC周围的视野布置，确保安全之后，再和己方的打野一同入侵(保证周围有可以及时支援的队友)
·保证安全的情况下布置一个较深的眼位，用来侦查对方打野的动态，方便己方中路包抄或者上单传送
·计算好你的眼石充能，保证关键时候不会没有眼可以使用
2视野：在你想抢占的资源附近一定要保证视野的充足。
没有特定需要抢占的资源点，更多的是等待gank和越塔的时机，对线期作为一个辅助要保持冷静。
游走的基本法则：估算一下这次游走能为你团队带来多少收益/损失?比如你帮助你的中单把对面中单打跑了，你的中单就会有更多的收益。但如果在你游走的过程中你的ADC被施压以至于无法补兵，甚至被击杀，那这次游走就没有那么值钱。在两者之间做出博弈，这是游走最重要的抉择。
两边的辅助都是手长的——上古钱币
我方辅助比对方手长——窃法之刃
我方辅助比对方手短——圣物之盾
·五速鞋，现在可以帮助你快速的游走，更快的侵占地图资源，在己方滚出雪球的时候会更加有用。
·护甲鞋/水银鞋：很少见，除非对面是全AD的话，你可以考虑护甲鞋。如果对面有许多后期的强控型英雄，比如类似布隆vs莫甘娜时，出水银鞋会比较划算。
·当你尝试去包围敌人的时候，率先要通过在侧翼插眼来观察，小心被反包围
·辅助的真谛是用视野保护队友，缩减对面的视野，以及在争夺的资源点附近提前布置好视野
<title>标题:LOL辅助角色怎么玩好攻略，辅助插眼位置选择(图)。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年08月17日 11:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/keji/wangyou/1322423.html	<content>新闻内容:­辅助在整个团队中有着不可代替的作用，虽然很渺小，没有多少人头，没多少人会注意到他，但是在关键时候却可以有很大作用，希望大家重视辅助这个角色。
­一个好的辅助，一个正确的ADC可以达到如虎添翼。如果两者不一，那么只能会是带崩全局的节奏。
­在英雄联盟里面，不清楚下路的人认为辅助完全就是一个躺赢没多大用处的家伙，整天就跟着ADC走啊走啊，时不时就送一两个头，团战的时候就是一个移动的靶子，技能丢完了就只能坐着等死。
­当然，在一些局面，ADC会认为辅助在一旁只会莫名其妙干扰自己补兵，然后卡自己的位置，抢自己的经验,一堆没有理由的原因然而胡乱喷辅助，让辅助被迫游走，最后经常导致一场不愉快的战局。
­如果电脑前的你依旧这个心态，那么我想说，你们对辅助知道多少?辅助有自己的定义，才不可能是你们口中说的无用的家伙!
­下面让小编来给你们重新认识一下所谓的辅助：
­1、意识，好的辅助会计算眼位时间，完美掌控自己还有对面召唤师技能，他会打的很激进,线上对虚弱运用很到位。经常会一丝残血逃跑,然后给ADC制造完美的杀人机会。伤害计算很精准。对对面召唤师技能的时间掌握的很明确，时刻提醒ADC打野中单动向。对面打野过来,他会第一时间想没有机会反杀或者用技能保全ADC，帮助ADC抵挡伤害，让ADC逃开，等待我方打野或其他人的支援。
­2、插眼，插眼是辅助最主要的作用，在双方意识很高的情况下也许小小的眼能够救你一命，往小龙坑或者往岔路口的草丢一个眼，可以摸清对面打野位置还有保住小龙不被对方击杀等等情况，同时在9级的时候一定要去换一个扫描仪，那个是必不可少的，因为那个时候是眼最多的时候，在任何地方都可能碰到眼，然后被对面抓单;同时还可以帮助我方在反蹲或者打小龙的时候排眼，提供帮助，所以升级饰品是不可以少的。
­3、沟通，一个会说话的辅助可以调整一个ADC的心态，一般ADC被压线的时候内心都是特别浮躁，这个时候如果你再责怪他，那么ADC心态爆炸就会控制不住自己，正所谓冲动就是恶魔，这个时候一般他需要鼓励，慢慢的疏导他，同时控制好视野不让对面打野骚扰以至于你的ADC发疯。(治疗无效)
­4、配合，光会插眼的辅助并不是一个很好的辅助还要和ADC配合的辅助才是一个真正的辅助，如果辅助配合好了，那么下路相当于赢了一半了。例如：在下路，如果想要打的激进一些就需要选择有一定控制和爆发能力如曙光，布隆等类型的辅助，如果想要打的保守一些就需要选择具有一定续航能力或者保护能力的如奶妈，风女等类型的辅助。同时，根据ADC的类型选择辅助类型也是优秀辅助的必修课之一，进攻型的ADC就要搭配进攻型的辅助，发育型的ADC就要搭配保守型的辅助。
<title>标题:辅助线。	<resource>来源及时间:西部在线  2016年08月23日 23:23	<link>链接:http://www.smxdaily.com.cn/html/smxrb/2016/8/24/201608249747.html	<content>新闻内容:参加工作后，我对文学的热爱依旧，八小时之外仍坚持读书写作。单位领导发现我的特长后，便让我从事信息工作。进入21世纪，单位的打印室购买了一台电脑，得知我学的是计算机专业，领导把新购的计算机交给我管理，负责打印信息材料。大学四年学的五笔字型打字、编辑排版等都派上了用场，让我轻松熟练地完成各项任务。工作之余，我把业余时间写的稿件打好发往各地的报纸杂志。此时，我突然明白，工作和写作的得心应手，来源于我大学的付出。我忽然想到了中学时做的几何题，解题的方法就是做辅助线，有时需要一条，有时需要两条……正是这些辅助线，让解题峰回路转，轻松起来。
人的一生常常经历事与愿违，你所选择的，不一定能心想事成。当无力改变现实时，不妨放下抱怨，用心做好当前的事或分内的工作。也许就是你的改变为人生做了一条辅助线，最终成全了自己。人常说“技多不压身”，说的是多一项技能，就多一次选择的机会，让人生之路变得更开阔。
<title>标题:LOL辅助角色怎么玩好攻略，辅助插眼位置选择(图)。	<resource>来源及时间:凤凰厦门站  2016年08月17日 20:00	<link>链接:http://xm.ifeng.com/a/20160817/4880553_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
辅助在整个团队中有着不可代替的作用，虽然很渺小，没有多少人头，没多少人会注意到他，但是在关键时候却可以有很大作用，希望大家重视辅助这个角色。前序：一个好的辅助，一个正确的ADC可以达到如虎添翼。如
辅助在整个团队中有着不可代替的作用，虽然很渺小，没有多少人头，没多少人会注意到他，但是在关键时候却可以有很大作用，希望大家重视辅助这个角色。
一个好的辅助，一个正确的ADC可以达到如虎添翼。如果两者不一，那么只能会是带崩全局的节奏。
在英雄联盟里面，不清楚下路的人认为辅助完全就是一个躺赢没多大用处的家伙，整天就跟着ADC走啊走啊，时不时就送一两个头，团战的时候就是一个移动的靶子，技能丢完了就只能坐着等死。
当然，在一些局面，ADC会认为辅助在一旁只会莫名其妙干扰自己补兵，然后卡自己的位置，抢自己的经验,一堆没有理由的原因然而胡乱喷辅助，让辅助被迫游走，最后经常导致一场不愉快的战局。
如果电脑前的你依旧这个心态，那么我想说，你们对辅助知道多少辅助有自己的定义，才不可能是你们口中说的无用的家伙!
下面让小编来给你们重新认识一下所谓的辅助：
1、意识，好的辅助会计算眼位时间，完美掌控自己还有对面召唤师技能，他会打的很激进,线上对虚弱运用很到位。经常会一丝残血逃跑,然后给ADC制造完美的杀人机会。伤害计算很精准。对对面召唤师技能的时间掌握的很明确，时刻提醒ADC打野中单动向。对面打野过来,他会第一时间想没有机会反杀或者用技能保全ADC，帮助ADC抵挡伤害，让ADC逃开，等待我方打野或其他人的支援。
2、插眼，插眼是辅助最主要的作用，在双方意识很高的情况下也许小小的眼能够救你一命，往小龙坑或者往岔路口的草丢一个眼，可以摸清对面打野位置还有保住小龙不被对方击杀等等情况，同时在9级的时候一定要去换一个扫描仪，那个是必不可少的，因为那个时候是眼最多的时候，在任何地方都可能碰到眼，然后被对面抓单;同时还可以帮助我方在反蹲或者打小龙的时候排眼，提供帮助，所以升级饰品是不可以少的。
3、沟通，一个会说话的辅助可以调整一个ADC的心态，一般ADC被压线的时候内心都是特别浮躁，这个时候如果你再责怪他，那么ADC心态爆炸就会控制不住自己，正所谓冲动就是恶魔，这个时候一般他需要鼓励，慢慢的疏导他，同时控制好视野不让对面打野骚扰以至于你的ADC发疯。(治疗无效)
4、配合，光会插眼的辅助并不是一个很好的辅助还要和ADC配合的辅助才是一个真正的辅助，如果辅助配合好了，那么下路相当于赢了一半了。例如：在下路，如果想要打的激进一些就需要选择有一定控制和爆发能力如曙光，布隆等类型的辅助，如果想要打的保守一些就需要选择具有一定续航能力或者保护能力的如奶妈，风女等类型的辅助。同时，根据ADC的类型选择辅助类型也是优秀辅助的必修课之一，进攻型的ADC就要搭配进攻型的辅助，发育型的ADC就要搭配保守型的辅助。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
变革中的海洋经济第四届海洋部长会议
<title>标题:辅助用药迎三大趋势，严加监管已势在必行。	<resource>来源及时间:中国制药网  2016年08月17日 09:00	<link>链接:http://www.zyzhan.com/news/Detail/56745.html	<content>新闻内容:下一篇：内蒙古与三省合作创新项目打造蒙医药核心区
扫一扫，制药信息随手掌控
为达到营销效果，众生药业正在借助新媒体平台不断地实践，探[详细]
剑桥大学研究发现病毒也是随着人类生物钟活动的，且在早上感[详细]
今年六月，美国卫生和人类服务部推出了一项规定，要求医疗保[详细]
新药创制高层学术研讨会上岛津新技术获赞
客服热线：0571-8775967987759936加盟热线：0571-87759679媒体合作：0571-89719776
客服部：编辑部：展会合作：市场部：
<title>标题:梦三国2:那些年我们喷过的辅助。	<resource>来源及时间:多玩游戏网  2016年07月21日 10:43	<link>链接:http://news.duowan.com/1607/333023503727.html	<content>新闻内容:2016感动中国五大位置之一——梦三国辅助（滴眼药水，内牛满面ing）
辅助往往是一场比赛中最不起眼的角色，他没有Carry的耀眼，没有GANK的激动人心，往往扮演着一种默默奉献的角色。
说起辅助，很多梦三国玩家也许会联想起酱油两个字。
的确，在场上，一个辅助英雄可以从游戏开始到结束都没有击杀一个人头，反而被杀死很多次，表面看起来他们拉低了队伍的水平，为对方送了很多金钱。但是！他们却保护了队友的发展，插灯、开鸟，做了一切其他队友不会做的事情。（好心酸，被自己的无私感动到）
他们会在危急时刻挺身上前送死，保护主力队友离开;他们会在队伍需要插灯、开鸟的时候，主动献上自己攒了很久的要买装备的钱。没有辅助的这种奉献精神，就不会有其他人的大杀特杀。
所以，辅助才是队伍中最重要的人！辅助就是傲娇小公举！
“辅助你怎么连个跳都没出？”
“我凑，野区一个灯也没，要你辅助吃屎呢？”
这样的话真的很常见，而针对的对象就是辅助，路人局的辅助我敢说没有没被骂过的——让塔、让兵、让野、让人头，包视野、包回复、包控制......你还要我干什么？（你是来要命的吗？！）但是依旧逃不了被骂的命运。
辅助们哭了，他们用心血写下一句句心酸的哭诉：
1，你只看到我高死亡率，却没看到我为队友作出的牺牲。你有你的天分，我有我的刻苦。你嘲笑我25分钟没有成型装备，我可怜你只会单机，不配去爱。你可以轻视我一局FARM的金钱，但我会用一次次助攻证明这是谁的时代。
禁锢，是你一次次帮我拯救队友于水火之中。
死亡12+，踢！（喂，小伙伴们，助攻20+呐，你们是瞎了吗？！）
该配合我演出的你演视而不见，辅助哭了，辅助真的哭了。做一个辅助难！做一个好辅助更难！做一个不骂人的辅助更是难上加难！
辅助不是萌妹子就是基。（谁说的，出来我不砍死你！）的确，大多数妹子都爱辅助，至于为什么，梦梦也不知道，但难道就没有男玩家辅助了吗？
零点战队悲剧！被称为灵魂辅助！近期MPL也是辅助大展风采！你能说什么？你还能说什么？！
那一段段可歌可泣又广为流传的辅助故事，额，太多了，自己多吃瓜涨姿势去吧。（此处省略1好几个0的字）
辅助，就像爱你的爱人，为你买辣条，为你买酸奶，为你充q币。
辅助，就像你的衣食之人，给你保护，予你经济，使你任性。
辅助，就像你的教师，哦，教师还是算了吧。
最后的最后，让我们再次恭喜梦三辅助荣获感动中国五大位置之一！（每一个辅助宝宝，都是上辈子折翼的天使）
希望大家在游戏中相亲相爱，玩得开心！么么哒......
<title>标题:香炉坩埚被动小削，6.15辅助英雄出装指南。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年07月25日 13:46	<link>链接:http://www.chinaz.com/game/2016/0725/556497.shtml	<content>新闻内容:在LOL的游戏中，辅助玩家不仅担负着地图视野的任务，同样也需要利用自己有限的经济来选择最正确的出装。而当前版本中辅助装备的改动更是掀起了一阵奶妈辅助的上分热潮，那么到底辅助玩家应该如何出装，又如何正确地用辅助上分呢?接下来，小编就会为大家带来最新版本的一些装备改动以及LOL全辅助英雄的出装思路指南。
·+15%治疗值以及护盾效果，现在是唯一被动。
·+15%治疗值以及护盾效果，现在是唯一被动。
改动分析：这两件辅助装备的治疗值不再叠加，这就意味着这两件装备同时存在的收益变低，在6.15版本，建议奶妈辅助在选择装备的时候选择其一即可。
奶妈辅助的工资装为黄色与蓝色，以上卡尔玛、琴女、娜美建议蓝色工资装出门，之后升级成守望之眼或冰霜女皇的指令，风女以及索拉卡建议黄色工资装出门，之后升级成飞升护符。
走支援带节奏路线，一般下路有一定优势而其他路劣势时5速鞋支援其他路，之后补圣杯或鸟盾，坩埚之后出，守望之眼的优先级低于以上装备。
圣杯适合拥有同时拥有一定伤害的奶妈辅助，储存的充能为原始的面板伤害，加上生命与法力的平衡被动，与自身的加成的法强/CD属性，非常适合琴女、娜美。
控制型辅助指以控制技能为核心价值的辅助，一般均为坦克型辅助英雄，也不排除有非坦克的辅助英雄，但出装思路也走偏肉流。
前三者为坦克型控制辅助，一般出门装选择绿色，后三者为半坦克控制型辅助，一般出门装选择蓝色或黄色工资装。
▼坦克型控制辅助
坦克型控制辅助的前几件出装比较固定，支援其他路的情况下，五速鞋的优先级低于眼石高于其他，非支援情况下，对方AP强势就先做鸟盾，正常情况下补山岳之容，如果团队需要你抗更多的伤害的话，可以不出山岳之容，先做类似日炎兰顿这样的坦克装备，后期补季分之眼。
坦克辅助可以选择的装备，对面AP伤害非常高，就先鸟盾后振奋，一般一件振奋就够了，补护甲抗AD伤害，日炎冰心一个有伤害，一个CD高，兰顿踏踏实实的血量抗性，近战坦克一般选择日炎兰顿。传送门则是魔抗/护甲一把抓，但是没有生命值，在门削弱之后，不建议出这个。
▼半坦克控制型辅助
一般的半坦克只是工资装不同，出装优先级可以参考奶妈辅助。其他出装与坦克较为类似，由于其中远程英雄较多(类似巴德锤石)，所以选择出的肉装也有所不同。
加速球与传送门非常适合机器人出来打先手，冰霜之心和振奋可以提供大量的减CD，远程半坦克辅助可以更加频繁地施放技能来控制对手。
伤害型辅助一般指对线强势，团战又能打出高额输出的辅助英雄，这些辅助英雄可以作为团队的AP伤害补足而选择出一些性价比高的输出型装备。
▼伤害型辅助出装思路
伤害型辅助一般作为Carry型对线辅助的角色出现，或是在团队配置完善的情况下(坦克/输出/控制)出现，可以打出意想不到的效果从而轻松获得胜利。以上4个伤害型辅助的出装选择类似，出门装均为蓝色窃法之刃。
伤害性辅助最高优先级的装备仍是眼石，在眼石之后开始补输出装，首先是蓝色的冰霜女皇指令，之后走一个中娅+杀人书的不死组合或者冰仗+大面具的生命值/法强/法穿的性价比输出组合，鞋子可以前期五速带节奏或者后期法穿/三速打团。
推荐出装思路：伤害型辅助应切记可一味地选择输出装，选择2-3件性价比高的输出装即可，之中还应穿插功能型装备与一定的肉装，保证自己和队友不会过早崩盘，之后再慢慢补出需要的输出装。
作为一名辅助，一定要先找好自己的团队定位，根据不同的团队阵容选择不同的辅助可以让你们的胜率大大提高。除此之外，辅助最最基本的工作眼石必不可少，切不可抛弃眼石而选择自己想要出的输出装备，然后要尽可能地做到根据不同的局势选择不同的出装，如果你能做到这些，那么你就会成为一名真正合格的辅助。
龙珠直播冷妹妹世雅护士直播海量世雅福利图
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:LOL6.15版本——对辅助操作要求更高。	<resource>来源及时间:超级玩家  2016年08月03日 15:00	<link>链接:http://lol.sgamer.com/news/201608/173045.html	<content>新闻内容:英雄联盟>英雄联盟新闻>LOL6.15版本——对辅助操作要求更高
今天，我们又迎来了全新的6.15版本，在版本更新中，有的英雄增强有的英雄削弱了，而最为直观的就是对于辅助的削弱。那么我们来看看到底发生了什么：
布隆的被动不仅为其提供强大的控制能力，还附加额外的伤害。在对线期一旦用q击中了敌方，在减速的同时附加一层被动，对于敌方ad的威胁性显而易见。这时的对面只能选择撤退或者反打，但由于其不俗的基础伤害配合ad的输出，反打变的很是困难，因此稍微明智点的基本都会选择暂避锋芒，那么敌方对线的压力无疑会很大。
伤害：40-176调整为26-196无疑削弱了前期的伤害，但是作为补偿，稍稍加强了后期的伤害。不过相比前期的16点伤害后期的这点补偿真的不成正比。前期血量低，16的伤害的效果很是明显，前期对拼哪怕1点血都可能决定成败。而后期20的伤害对于装备已经成型的帮助并不是很大。
琴女是一个很全能的辅助，既有q的消耗，又有w的护盾和恢复，还有e的加速，在配合大招的范围控制，除了自身较为脆弱以外基本没有什么短板。然而就是这样一个强势的辅助还是难逃被削弱的命运。
扇子妈也是一个万金游的全能英雄，不论是输出还是保护都非常优秀。
护盾值：80/110/140/170/200调整为70/100/130/160/190
削弱了作为辅助其前期的保护能力，让扇子妈前期的消耗会比以前困难很多。不过对中单的扇子妈英雄并不是那么明显。
15%治疗和护盾强度改为唯一被动，香炉不在能叠加。像奶妈扇子妈香这种炉邪教将不复存在，无脑叠加香炉的时代一去不复返，而坩埚和香炉的不叠加也使得辅助们必须做出选择，究竟是选择香炉还是坩埚?这就需要具体情况具体分析了。明确合理的选择辅助装才是正确的。
对于上一版本辅助装的史诗级加强，这一版本又无形回调了一些，看来辅助的生存空间还是不为乐观。对于一些喜欢辅助的人来讲无疑不是一件好事。不过凡是是有利有弊的，减弱的同时就需要你更为精细的操作，这样技术自然会有所长进，那么希望大家在以后的游戏中能不断进步。
2015NEST全国经济电子大赛现场图集
iGirls女队出席某活动粉丝疯狂追随要签名！
<title>标题:LOL强势辅助上天技巧,我的钻石就是这样来的。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年07月18日 15:23	<link>链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0718/553146.shtml	<content>新闻内容:导读：对英雄理解以及套路必不可少，就像M神系列的锤石，机器人，布隆，牛头，巴德都是一种信仰，但是结合版本强势会让你更容易上分，反正我的钻石就是这样来的。
嘛~迫于上级的关(ya)爱(po)，我不得不出一期我热爱许久但是却不得不在冲分路上放弃的辅助细(tang)节(ying)技巧等。先介绍一下自己，来自祖安的废材钻石，得到某狗指导一个月从不屈王者俯冲璀璨钻石。大多数是辅助位~极限连胜是排位22胜。别问我为什么!因为拳头没有砍巨魔辅助那会~
1.这里传授你任何辅助都需要的技巧——关于眼位这个东西
我不知道各位分段如何，但是我在看数据的时候。只有百分之二点二的人是璀璨钻石五以上眼位的理解因段位不同而不同，所以辅助的基础就是眼位。我记得刚入坑的时候的我，是那种插眼人家来了我还不知道的，除非屏幕上出现了红色血条的敌人的时候我就已经变成活蹦乱跳的三百块了，虽然有些时候是四百块然后然后~他们把我打的不值钱了!不值钱了!随着6.13版本的到来，排眼这东西已经不会影响五速鞋/漫游者，加钱还加经验。我只想对每个眼说但是!!!!!我排眼的时候对面要打我啊9级前的低级扫描CD也太长了怎么办怎么办~真眼是你唯一的选择。这个版本的真眼只需要七十五块钱!只要七十五，你买不了吃亏，买不了上当，只要你真眼插的位置好75块活一局不是梦!当然，如果你真眼一局只买了一个的话那你对眼位的理解还是不到位。如图，红(luan)叉(hua)的位置前提是敌方的野区，你有机会在里面留一个真眼，性价比是很高的。
辅助的眼位尽可能的插够并且身上需要预留一个眼，来应一下第一个技巧——如何让对方点不到锤石爸爸的灯笼。
螃蟹对于一个河道视野的掌控是至关重要的，但是除了刚开始的八百血的幼年河蟹其他关我辅助什么事!不不不，有些时候，对特定的英雄而言。日蟹的一个艰难的过程。那么日蟹又有什么技巧呢!?其实螃蟹隐藏一个特征，就是受到硬控的时候会降低双抗。具体多少我没看过啦，反正你知道很多就行了!
这是受到硬控下的河蟹减速不算硬控由图可见护甲值是大大降低了。如果你是布隆/机器人一类的硬控简单CD短的辅助，在路过做视野的路上帮助打野爸爸给河蟹一个debuff，会加快打野爸爸的节奏，当然如果你是锤石的确可以用钩子破除护甲，但是不推荐呦~
关于小地图问题我推荐各位辅助在平安无事的情况下可以多看一会，有些细节比如对面中单往蓝buff那边过去，出来线上身上带着一个蓝buff，这样九成可以判断对面打野在蓝buff附加，多加防范。
这是敌方视野效果。那么眼位的技巧我就讲到这里咯~接下来的就是英雄以及搭配出装符文天赋问题。对于全局节奏的把握，你只需要分清楚什么时候应该做什么就对了。这个没办法用语言来形容，举个栗子:我是阿木木打野，我方上路被打成0-2，敌方准备越我方上路塔，你应该做的不是从河道过去包围击杀他，而是在我方上路塔后面一点，在对面视野看不到的情况下，等待对方越塔。给予一个准确的Q保证一个短暂的控制，然后让队友离开，自行配合塔的伤害击杀对面上单。一是给己方上单经验助攻兵线，二是让对面的赏金分发给我们全队，(我不知道2-0有没有赏金)如果你选择河道过去包围击杀，首先考虑队友上去的瞬间会不会被秒杀然后再把你打死!其次考虑有兵线没办法Q中，二是在接近的时间内被利用唯一，如鳄鱼瑞文剑姬等英雄。所以蓝色惩戒对于阿木木等机动性较差的英雄有多重要你知道了吧~
常规的辅助分为poke辅助，坦克辅助，保护/治疗辅助三种，你说不常规的我无话可说..我还依稀记得我在青铜局机器人追着五个敌人跑拿了四杀的局面
这个是LOL国服官网给出的辅助英雄定义…不考虑个别要素。我直接给出三个符文了~天赋因英雄而异，牛头可以做奶牛，锤石可以做坦克，蕾欧娜可以做爆发，琴女可雷霆可风语者..一是坦克类型的。你认为这个英雄是负责吃伤害打控制就选择它~(如果耗蓝严重可以将个别蓝黄色换成回蓝)
第三类是治疗类型的。如果你相信你的ADC在你的保护下可以打出成吨嘘出就选择这类英雄配上这类符文吧~当然遇到见面就送的ADC我也没办法
红色护甲黄色固定HP蓝色固定魔抗精华法强，蓝黄各两个回蓝因为你是依赖技能给予的，肯定是风语者的祝福加耗蓝。
日女这种，虽然我没接触过，也有一定的看法，雷霆是为了EWQA完美触发增强一次性输出，刺杀是为了加强AD死亡被越塔的输出可能性，危险游戏更不用说。CD是为了在一场团战打出更多的控制以及被动，不屈(额外护甲)是为了W以及后期出了冰心军团一类的双抗配合W让你存活能力更强。——纯属个人见解，我是一局都没玩过的。请酌情使用。
奶妈风女露露娜美等保护辅助我通常…这样
Poke辅助就是这样。
保护输出组合——塔姆/布隆/露露+小炮/金克丝/女警/大嘴
英雄的搭配其实无疑于辅助和ADC的属性是否符合，简单来说。EZ+巴德遇上布隆+卢锡安。
个别克制问题就是，莫甘娜克制一切AP单控制英雄，锤石/巴德/机器人。不过只是好打，遇上厉害的机器人闪现WREQ也是无奈的。诸如此类，奶妈克制poke型的辅助。如果遇上对面poke能力太强，而我方辅助选的又是坦克类英雄，adc可以选择战争领主的嗜血。提高赖线能力。
鞋子可护甲可水银看阵容!保护类
下图是美服6.13版本的辅助胜率TOP10
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:LOL别瞧不起辅助:一只塔姆9杀教做人!。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年07月29日 09:44	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0729/685234.shtml	<content>新闻内容:核心提示：很多人觉得辅助在LOL里的位置充其量也就是一个开团的，各种先反手大招用来保护队友或者攻击敌人。而且也是很容易背锅的位置，“你为什么不奶？”“你为什么不跟上？”“你为什么不插眼？”…因此排位中愿意主动玩辅助的人并不算特别多。
很多人觉得辅助在LOL里的位置充其量也就是一个开团的，各种先反手大招用来保护队友或者攻击敌人。而且也是很容易背锅的位置，“你为什么不奶？”“你为什么不跟上？”“你为什么不插眼？”…因此排位中愿意主动玩辅助的人并不算特别多。
然而一个好的辅助前期作用真的要比C位大。尤其是当某些英雄拿到人头有了装备之后，这些人就会变得丧心病狂，最简单的例子就是索拉卡和塔姆之类的。下面就一起来看看一只拿了8杀的塔姆是如何教做人的吧！
由于买了两件防装，而且前期杀人拿经验都很多，这只塔姆实在是太肉了，根本不像是辅助更像是上单…结果凭借百分比的技能伤害一个一个吞噬敌人，悄悄咪咪的拿下三杀，吓坏了冰女。
拼命逃跑的冰女结果还是未能幸免于难，塔姆最后收获一个ACE！谁就是不看辅助装备的结果…
谁还敢说辅助的作用不大？玩得好的辅助可以游走在各线，逼出敌方双召，甚至夺命。他们也不需要像打野那样发育就可以做出非常大的贡献。当然以上这些大多数都是——别人家的…你是否喜欢玩辅助呢？你们家的辅助是属于呆萌送死型？还是潇洒Carry型呢？
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:极战联盟广寒仙子符文推荐，辅助嫦娥团战技巧攻略。	<resource>来源及时间:7k7k小游戏  2016年09月09日 15:00	<link>链接:http://news.7k7k.com/m-news/831694	<content>新闻内容:极战联盟（简称MO或者MO联盟）广寒仙子-嫦娥这个英雄攻击技能不多，仿佛就是为了辅助而生的。Q虽然是不确定控制，但是很多时候都是神来之笔。W也算软控，E的护盾简直令人发指。R的大范围击退。但是除了大招之外小技能都没有硬控，很难先手。
嫦娥离开居住了数千年的广寒宫，穿过混沌魔方，将银色的月光洒遍永生战场，细细寻找每一处缝隙。因为听西王母说，这里可能有真正的永生之力，可以试试帮助后羿重生。如果能赶在宇宙终结前团聚，也算是一种圆满。
红色暴击几率一个，主要是依靠远程经常点人，暴击几率也不能小看。和8个固定攻击力。也是为了点人更痛。黄色固定护甲。蓝色3个固定魔抗+6个固定回蓝。大精华则是固定生命值。
要对英雄有一定的理解和一定的信心才能做到极限距离一直消耗点人。所以比较怂的除了红色一个暴击几率之外换成了8个性价比比较高的固定护甲。
因为嫦娥的固定控制不够明显，所以Q的不固定控制不足以拿来作为开团先手技能，而大招的范围击退也是防止突进的。所以一般有个强开团的先手上单或者中单来配合的话就是很不错的了。而如果被嫦娥吹起来的话也可以配合其他队友上去秒了。在先手上嫦娥可能没有太大的优势，但是在保护队友以及反手的时候却是很强的。不管对面的突进有多么的厉害都一样会被抵挡在风墙之外。还会被反控一套，直接反杀。
不管在比赛中还是在排位中，选到嫦娥可以为你的团队带来非常大的保障。在防止突进和骚扰敌人这方面都可以做到完美。并且自身的综合性可以配合很多AD位。
以上就是小编本期带来的广寒仙子-嫦娥的团战技巧解析，希望小编的讲解对大家有所帮助，也请各位小伙伴多多支持小编的文章，祝大家玩的开心，我们下期再见！
<title>标题:lol，英雄联盟，爱打辅助的朝这看，6.13这么出装能Carry。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年07月07日 18:12	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-07-07/2358171.shtml	<content>新闻内容:6.13版本的到来，随之而来的就是与之相关的大量辅助装备的更新，而6.13版本辅助该如何出装，认真看完本篇攻略你一定会有所斩获。
英雄联盟发展至今，辅助基本可以分为三类：消耗型辅助、控制型辅助、爆发型辅助。
消耗型辅助：风女、娜美、莫甘娜、星妈、卡尔玛、琴女、巴德、璐璐。
璐璐、娜美、风女、星妈：风女与星妈基本属于消耗型辅助里较为被动的一类，他们依靠盾或是血量上的补给，给ADC创造优势。娜美与璐璐则相对进攻性更高一些，但仍是保护为主。
6.13的到来，上古钱币加强无疑是风女、星妈的福音，通过合成飞升护符给予ADC或者是其他位置更好地输出环境，新增的45点护甲也是为这些脆皮辅助们提供了更好的抗性，飞升护符生命回复量的提高对于需要用血量消耗来给ADC选择补给的星妈来说也是一大加强，毕竟在前期对线的情况下星妈常常会出现血量偏低的情况，而飞升护符的改变为星妈风女等带来更强的对线能力。
在选择出装上基本会选择出到飞升护符，而放弃在游牧民印章后合出绿洲之眼。而娜美与风女可以根据情况在缺乏控制时选择出到窃法之刃，缺乏追击能力时出到飞升护符。本次版本更新的坩埚和香炉，也是此类保护性极强的辅助出装上更好的选择，利用坩埚和自身的回复能力彻底克制刺客类英雄。
莫甘娜、卡尔玛、琴女、巴德：这则是属于消耗性辅助的第二类，他们大都有一个先手技能，虽然保护能力不及风女、星妈但是在配合打野GANK时能提供更好的先手或者是更好的进攻能力。
此类辅助出门装大都选择窃法之刃，6.13对于窃法之刃的改动则体现在击杀小兵将不会让窃法之刃的被动消失。此项改动对于十分容易清到小兵的莫甘娜和卡尔玛来说也是变相加强，在出装上没有太大的变化，只是相对而言在前期辅助可以获得更多的金钱来提升装备。
控制型辅助：锤石、布隆、日女、泰坦、机器人、牛头，塔姆。
控制型辅助都具有一个共通点，很强的先手能力。在6.13加强了飞升护符，相对于变相加强了消耗型辅助之后，消耗性辅助最大的克制即是控制型辅助，试想，锤石或是机器人一发精准的Q技能配合AD即可将地方带走。值得注意的是，6.13更改了疾行之靴，对于游走能力很强的例如锤石，机器人也是一次不错的加强，排眼途中不再担心影响了移速，从而更好的进行GANK，毕竟与星妈这样的英雄在线上一较长短是不合适的，从其他路找突破口帮助队友滚起雪球才能更好的走向胜利。
控制型辅助的出装上没有什么变化，仍然是选择圣物之盾出门。唯一不同的是，6.13对于圣物之盾斩杀小兵有所提高辅助们更有机会利用圣物之盾的被动拿下大跑车啦！后期出装上，本次版本更新的洞察红宝石将会更加适合此类辅助，毕竟几乎所有控制类辅助都是半个前排，需要更高的血量和抗性。同样值得一提的是，对于机器人和锤石而言，本次飞升护符的加强可以让飞升护符成为备选出装之一，毕竟这两个移速都是很依靠移速来寻找开团手段，具体出装上要根据阵容是否具有开团手段来抉择。
爆发型辅助：火男、安妮、拉克丝、婕拉
爆发型辅助在路人比赛中出现最多，包括火男，安妮，拉克丝，维克兹等。“不走寻常路”几乎是此类辅助的代名词，大多本应出现在中路的英雄因为你的辅助有一颗Carry的心，于是他们选择了爆发型辅助。爆发型辅助顾名思义，大都拥有其他辅助不可比的伤害，在前期伤害甚至高于AD，本次版本的更新对于爆发型辅助实则是一次削弱，在消耗型辅助拥有了更高的减CD和恢复能力之后，线上对拼的优势将荡然无存，此类辅助的生存空间必将受到挤压。
爆发型辅助出装上依然可以坚持全输出装，这是不同于其他辅助的，在做出眼石保证视野之外，其他装备仍然以输出装为主。出装上火男可以选择大面具，安妮作为先手开团可以选择新版本颇为火热的法术跳刀。因为自身特性此类辅助大都也缺乏保护能力，只能以更高的输出来打出爆发或者先手开团，以此帮助团队获得胜利。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
剩余数量:47[领号]
剩余数量:100[领号]
剩余数量:1000[领号]
剩余数量:0[领号]
<title>标题:lol，英雄联盟，最强辅助版本来袭，简单选择完美上分。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年07月07日 15:06	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-07-07/2357913.shtml	<content>新闻内容:继6.12版本针对AD装备进行了较大幅度加强，变向加强ADC之后，6.13版本又对大量的辅助装备进行加强，相信大家都已经感受到了下路在一个团队中的重要性，一个好的下路组合是完全有能力来Carry队伍，赢下比赛的。今天小编就要谈谈新版本辅助如何和ADC进行配合，从而做到打穿下路Carry队伍的效果。
辅助如何配合ADC打好下路
这里抛开了一切技术因素，小编把气氛放在第一个着重说，良好的下路气氛是能够打穿下路的关键，甚至是整个团队胜利的关键。相信大家打排位时候都会遇到一言不合就开送的情况，尤其在下路最为明显，往往辅助或者ADC的一句话就让对方心态爆炸。那么我们该如何减少这种事情的发生呢，你可以选择开局时候和队友开开小玩笑，或者说些鼓舞士气的话，在因自己的失误让而导致队友被击杀的情况，说声sorry之类的话语，往往会达到事半功倍的效果。
对于辅助来说，出门装的选择正确也许就是否能够让ADC打得激进拿下一血或者安稳发育的关键，然而出门装无疑就是三大工资装，上古钱币，圣物之盾以及窃法之刃。
上古钱币比较万金油，线上用处不是很大但是因为其被动所带来的收益恨适合和平发展的保护性辅助如星妈，风女之类的。
圣物之盾可以算上初始三大工资装最强的，不仅仅能够提供生命值回复，而且还有这给自己的ADC双回血的斩杀被动，非常适合进攻型极强的坦克类辅助如锤石，布隆，日女。
窃法之刃就比较适合法系辅助英雄，鼓励法系长手的辅助英雄在对线时候多骚扰，尤其适合像莫甘娜娜美这类很容用技能或者普通攻击就能摸到对方骗到钱的英雄。
不管是线上强势，还是线上弱势，抢2级对于每一个下路组合来都很重要，尤其对于辅助来说更为重要，抢到2级基本上对面就必须怂，这样辅助就可以将视野范围做大，更好的洞察敌方的异动，防止gank。作为有被动工资装的辅助来说，别吝啬用被动来抢2，一般第一波兵看哪边先清掉，就基本知道了谁先到2了，在没有漏兵的情况下，第2波兵的三个近战兵一死就能到2级，这时候作为辅助你就要提前注意，如果你发现你们清兵速度慢了，你就可以选择打信号提醒ADC注意，如果你们清兵速度快，你可以尝试和对面消耗，如果你是有控制技能的辅助，找到机会控住了对面，那么轻则被耗残，不敢摸兵线，重则交出召唤师技能，甚至交出一血。
下路前期比任何路都需要走位，比如对面是莫甘娜或者婕拉之类的硬控，你作为辅助上前进行骚扰放技能的时候，也要小心自己被对面反手控住，这时候你放技能的一瞬间就要学会往侧面走。如果你被控住对方反手一套技能糊脸，不死即伤，血线一低，对面就可以随心所欲的进行压住，下路的压制无非就是血线高低的问题。
下路如果打出优势了切记不要带ADC浪，很多打野都非常喜欢针对优势路，尤其是下路两人组，原因很简单，两个人头在前期可以算的上一波比较大的节奏。作为辅助应该带领ADC稳扎稳打，保证优势，把优先推塔抱团放在第一，如果你浪了ADC跟着浪，优势被抓回来，很可能就会被发破塔，拿小龙，逼团，而你的ADC由于兵线被牵制，而对面抱团在中，反而来压着你们中路打，给你们带来压力。
不管是优势还是劣势，ADC总是需要补塔刀，绝大部分的ADC基本都是无法一个人完成补远程兵的塔刀，在这种情况下，作为辅助你可以在塔打那个兵的一瞬间，帮忙A一下，之后ADC就能轻松补掉了，帮ADC补塔刀，也是一个辅助带动下路的关键。
作为双人路，辅助往往带动节奏的关键，这时候召唤师技能就很关键了，例如对面是琴女星妈之类的治疗保护类脆皮辅助，而你是一个偏向于进攻的辅助，那么在没有闪现的300秒时间内你可以在线上无限压制给对面造成心理上的压力，击杀时可以选择先击杀没有闪现的辅助，从而打出线上优势。
当你把兵线推到对方的塔下，并且有足够的经济来购买一个对辅助本身都极大提升的装备之后再考虑回城，当然ADC和辅助同时回城石最最理想的情况，还有一个种情况，ADC由于血线太低不得不回家，而辅助处于较为健康的状态下，辅助完全可以选择在塔下吃经济和经验等待ADC回来，将有限的经济和经验最大化。
辅助的选择
下面我来说说新版辅助该如何进行选择来搭配ADC了，一个好的辅助选择可以达到事半功倍的效果。这里我们将ADC化成三个类型：
这类进攻性比较强自带控的坦克型辅助，这类辅助优势滚雪球能力极强，在线上如果一旦成功控到对面，ADC跟上一套技能甩脸，那么基本上就是一个人头的产生。
平A型ADC可以算是上个版本AD装备加强的最大受益者，核心装备的加强让平A型ADC的输出又上一个层次，寒冰就是代表之一。这类ADC搭配的辅助面极广，攻击防守皆宜，这里我们可以选择：
这三个辅助前期以及后期都拥有不错的控制技能，可以最大程度弥补ADC缺少控制技能的漏洞，同时值得一提的是6.13版本中璐璐的现在改为增加攻速，最高可以增加高达35%的攻速，这对平A型ADC来说是再好不过的事。
③后期型ADC：这类相信大家都狠清楚，像VN，小炮，大嘴和老鼠这类需要一定装备支撑，前期需要平稳发育，一旦让其发育将会打逆转团战胜负效果的ADC。
平时这类ADC在排位中大家一定见过不少，不是坑就是就是神相信大家都是感同身受，简单来说这类ADC前期线上优势很难打出来，所以导致他们前期只能处于平稳发育期，中后期依靠装备成型进行爆炸输出，因此这里我们可以选择：
用这三个辅助来搭配后期型ADC，原因很简单，保护型极强而且可以完美的使用版本最强的辅助装备：炽热香炉以及米凯尔的坩埚。不管是奶妈还是风女还是扇子妈，增加15%的治疗以及护盾值让她们在团战中保下ADC变得更加轻松。对于后期型ADC的来说，在团战中存活下来就代表着团战的胜利，所以我们不要追求那么极限的攻击，活，才是最重要。
连续加强了两个版本的下路，可以说现在最具carry能力的一路，这里不但需要ADC努力，而且更需要辅助一起努力。6.13版本你还不快快用辅助来上波分就out了。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
剩余数量:47[领号]
剩余数量:100[领号]
剩余数量:1000[领号]
剩余数量:0[领号]
<title>标题:lol，英雄联盟，开黑吗这次我玩辅助，6.13辅助改变格局!。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年07月06日 19:44	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-07-06/2357403.shtml	<content>新闻内容:一直以来，辅助(sup)都是最被轻视的位置——在排位里你选择补位，基本上90%都会是无人问津的辅助;路人匹配局里，ADC下单司空见惯;亦或是各种输出型奇葩辅助——吃兵线抢人头。做视野?抱歉!那是辅助做的事，我只是走下路的中单而已!辅助似乎也成了妹纸玩家的专属，琴女、星妈一类颜值高、身材好、无脑操作的女性英雄成为热门之选，游戏里各种躺...曾几何时，Mata的锤石力夺世界总决赛MVP给了所有辅助玩家一针强心剂，SSW皮肤也一直是锤石玩家的信仰所在——然而S6开季至今，打野加强了(千珏男枪豹女横行无忌)上单加强了(艾克鱼人乌鸦瑞兹非办必选)中单加强了(季中法师大改)ADC也加强了(6.12AD装备调整)——辅助却依然没有得到任何关爱。终于，在即将到来的6.13版本，Riot履行承诺，通过对装备的调整变相加强了一波辅助——小伙伴们，是时候拿辅助上一波分了!
飞升护符终“飞升”，“太阳圆盘”你值得拥有
新增：45护甲值↑
自从Riot为了节省辅助的物品栏而推出了蓝眼石+工资装的合成模式以来，工资装的最终升级版早已无人问津了，冰霜女皇的主动效果大幅削弱之后，唯一常有登场的一件3级工资装也退出了大众视野。这次对于飞升护符的大改，可以说是一次确确实实的加强，虽然基础回复能力略有削弱，但是在续航能力、生存能力方面的加强，以及新增的-CD效果，无疑使得其一跃成为了辅助装备的首选。
新增：增加15%的治疗量和护盾值
新增：增加15%的治疗量和护盾值
虽然价格略微有所涨幅，但是在新版飞升护符的支撑下，经济条件大有改善的辅助们根本不会在乎这点小钱，新增的提高治疗量和护盾值的属性，配合基石天赋“风语者的祝福”，对于回复系辅助而言是彻头彻尾的加强
有人说红眼石其实一直都是一件神装，只是由于主流的蓝眼石+工资装模式无可撼动，连冰霜女皇、飞升护符乃至山岳之容都被无情抛弃，更不要说仅仅增加血量的红眼石了——于是Riot放话：没有什么工资装是-10%冷却不能打败的，如果有，那就20%!
更低廉的价格，更快速的冷却，不变的是血量和多余出来的2个眼...好吧，飞升护符+红眼石或将成为辅助的标配出装。
的价格从550上涨到850，同样增加了10%的治疗量和护盾值;
下路格局或将变化，保护型辅助成为主流
从这次的装备调整不难看出，Roit着重加强了传统保护型辅助的地位。飞升护符成为了辅助的首选工资装，使得原本生命脆弱的星妈、娜美、琴女等选择冰霜女皇的美女英雄，不用再冒着被“占便宜”的生命风险上前消耗从而获得经济。快速的经济积累也会使得核心装备尽早成型，在前中期的团战中为版本主流的无位移ADC提供足够的保护。
扇子妈在中单的表现可圈可点，回归本职依然是辅助一姐。一级堪称无敌的强势;强大的消耗能力;保护与控制兼备;极高的团队容错率...不难想象在获得了装备加强的有力支撑之后，扇子妈的存在将更加无解。
娜美是仅有的可以在前期与扇子妈55开的传统辅助。同样强大的消耗能力，在装备提升属性之后回复和消耗同时得到加强;完美的反手控制亦是团队不可或缺。
在今年的MSI上，SKT率先拿出了索拉卡，wolf的星妈表现非常亮眼，这个在路人局里让无数玩家头疼不已的辅助在职业赛场上同样能够大放异彩。想到一个奶量更足且皮质更硬的星妈——头更疼了。T2:
作为LPL赛区情有独钟的一个英雄，露露已经消失在公众视野里很长时间了。已经不再适合中单位的她是时候回归本初了。除了得益于工资装-CD和+护盾值的效果，香炉也是极为适合露露的一件辅助装备。
琴女已经得到了数个版本的加强，在6.13仍将做一定的调整改动。功能型和容错率同样不俗的路人辅助王，也许真的有机会再次登上职业赛场的舞台。
飞升护符原本就是机器人的标配，现在么...你懂得!
以MSI为转折点，曾经风光无量非办必选的牛头、布隆等前排开团型辅助，在遭到一定程度削弱后已经逐渐被扇子妈、娜美乃至星妈所取代，在即将到来的6.13版本里，回复保护型辅助的地位将再一次得到进一步的巩固。也许Riot也不想看见寒冰、烬这类无位移ADC被切的太惨吧!辅助从前排转变成后排，对于打野和上单就提出了更多的要求——也许开团型打野和肉控型上单会得到更多的上场机会，而中单位则更倾向于法坦和团战型法师，AP刺客的地位也许会被轻视。总而言之，这次的辅助改动规模虽不算大，但是影响却是全方面的。也许比赛的MVP辅助不再是Mata的锤石专属，作为普通玩家的你，在拿出得心应手的版本T1辅助英雄后也可以大喊一句：请叫我SUP-Carry!
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
剩余数量:47[领号]
剩余数量:100[领号]
剩余数量:1000[领号]
剩余数量:0[领号]
<title>标题:lol，英雄联盟，最强辅助版本来袭，简单选择完美上分。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年07月07日 15:06	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-07-07/2357913.shtml	<content>新闻内容:继6.12版本针对AD装备进行了较大幅度加强，变向加强ADC之后，6.13版本又对大量的辅助装备进行加强，相信大家都已经感受到了下路在一个团队中的重要性，一个好的下路组合是完全有能力来Carry队伍，赢下比赛的。今天小编就要谈谈新版本辅助如何和ADC进行配合，从而做到打穿下路Carry队伍的效果。
辅助如何配合ADC打好下路
这里抛开了一切技术因素，小编把气氛放在第一个着重说，良好的下路气氛是能够打穿下路的关键，甚至是整个团队胜利的关键。相信大家打排位时候都会遇到一言不合就开送的情况，尤其在下路最为明显，往往辅助或者ADC的一句话就让对方心态爆炸。那么我们该如何减少这种事情的发生呢，你可以选择开局时候和队友开开小玩笑，或者说些鼓舞士气的话，在因自己的失误让而导致队友被击杀的情况，说声sorry之类的话语，往往会达到事半功倍的效果。
对于辅助来说，出门装的选择正确也许就是否能够让ADC打得激进拿下一血或者安稳发育的关键，然而出门装无疑就是三大工资装，上古钱币，圣物之盾以及窃法之刃。
上古钱币比较万金油，线上用处不是很大但是因为其被动所带来的收益恨适合和平发展的保护性辅助如星妈，风女之类的。
圣物之盾可以算上初始三大工资装最强的，不仅仅能够提供生命值回复，而且还有这给自己的ADC双回血的斩杀被动，非常适合进攻型极强的坦克类辅助如锤石，布隆，日女。
窃法之刃就比较适合法系辅助英雄，鼓励法系长手的辅助英雄在对线时候多骚扰，尤其适合像莫甘娜娜美这类很容用技能或者普通攻击就能摸到对方骗到钱的英雄。
不管是线上强势，还是线上弱势，抢2级对于每一个下路组合来都很重要，尤其对于辅助来说更为重要，抢到2级基本上对面就必须怂，这样辅助就可以将视野范围做大，更好的洞察敌方的异动，防止gank。作为有被动工资装的辅助来说，别吝啬用被动来抢2，一般第一波兵看哪边先清掉，就基本知道了谁先到2了，在没有漏兵的情况下，第2波兵的三个近战兵一死就能到2级，这时候作为辅助你就要提前注意，如果你发现你们清兵速度慢了，你就可以选择打信号提醒ADC注意，如果你们清兵速度快，你可以尝试和对面消耗，如果你是有控制技能的辅助，找到机会控住了对面，那么轻则被耗残，不敢摸兵线，重则交出召唤师技能，甚至交出一血。
下路前期比任何路都需要走位，比如对面是莫甘娜或者婕拉之类的硬控，你作为辅助上前进行骚扰放技能的时候，也要小心自己被对面反手控住，这时候你放技能的一瞬间就要学会往侧面走。如果你被控住对方反手一套技能糊脸，不死即伤，血线一低，对面就可以随心所欲的进行压住，下路的压制无非就是血线高低的问题。
下路如果打出优势了切记不要带ADC浪，很多打野都非常喜欢针对优势路，尤其是下路两人组，原因很简单，两个人头在前期可以算的上一波比较大的节奏。作为辅助应该带领ADC稳扎稳打，保证优势，把优先推塔抱团放在第一，如果你浪了ADC跟着浪，优势被抓回来，很可能就会被发破塔，拿小龙，逼团，而你的ADC由于兵线被牵制，而对面抱团在中，反而来压着你们中路打，给你们带来压力。
不管是优势还是劣势，ADC总是需要补塔刀，绝大部分的ADC基本都是无法一个人完成补远程兵的塔刀，在这种情况下，作为辅助你可以在塔打那个兵的一瞬间，帮忙A一下，之后ADC就能轻松补掉了，帮ADC补塔刀，也是一个辅助带动下路的关键。
作为双人路，辅助往往带动节奏的关键，这时候召唤师技能就很关键了，例如对面是琴女星妈之类的治疗保护类脆皮辅助，而你是一个偏向于进攻的辅助，那么在没有闪现的300秒时间内你可以在线上无限压制给对面造成心理上的压力，击杀时可以选择先击杀没有闪现的辅助，从而打出线上优势。
当你把兵线推到对方的塔下，并且有足够的经济来购买一个对辅助本身都极大提升的装备之后再考虑回城，当然ADC和辅助同时回城石最最理想的情况，还有一个种情况，ADC由于血线太低不得不回家，而辅助处于较为健康的状态下，辅助完全可以选择在塔下吃经济和经验等待ADC回来，将有限的经济和经验最大化。
辅助的选择
下面我来说说新版辅助该如何进行选择来搭配ADC了，一个好的辅助选择可以达到事半功倍的效果。这里我们将ADC化成三个类型：
这类进攻性比较强自带控的坦克型辅助，这类辅助优势滚雪球能力极强，在线上如果一旦成功控到对面，ADC跟上一套技能甩脸，那么基本上就是一个人头的产生。
平A型ADC可以算是上个版本AD装备加强的最大受益者，核心装备的加强让平A型ADC的输出又上一个层次，寒冰就是代表之一。这类ADC搭配的辅助面极广，攻击防守皆宜，这里我们可以选择：
这三个辅助前期以及后期都拥有不错的控制技能，可以最大程度弥补ADC缺少控制技能的漏洞，同时值得一提的是6.13版本中璐璐的现在改为增加攻速，最高可以增加高达35%的攻速，这对平A型ADC来说是再好不过的事。
③后期型ADC：这类相信大家都狠清楚，像VN，小炮，大嘴和老鼠这类需要一定装备支撑，前期需要平稳发育，一旦让其发育将会打逆转团战胜负效果的ADC。
平时这类ADC在排位中大家一定见过不少，不是坑就是就是神相信大家都是感同身受，简单来说这类ADC前期线上优势很难打出来，所以导致他们前期只能处于平稳发育期，中后期依靠装备成型进行爆炸输出，因此这里我们可以选择：
用这三个辅助来搭配后期型ADC，原因很简单，保护型极强而且可以完美的使用版本最强的辅助装备：炽热香炉以及米凯尔的坩埚。不管是奶妈还是风女还是扇子妈，增加15%的治疗以及护盾值让她们在团战中保下ADC变得更加轻松。对于后期型ADC的来说，在团战中存活下来就代表着团战的胜利，所以我们不要追求那么极限的攻击，活，才是最重要。
连续加强了两个版本的下路，可以说现在最具carry能力的一路，这里不但需要ADC努力，而且更需要辅助一起努力。6.13版本你还不快快用辅助来上波分就out了。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
剩余数量:47[领号]
剩余数量:100[领号]
剩余数量:1000[领号]
剩余数量:0[领号]
<title>标题:lol，英雄联盟，开黑吗这次我玩辅助，6.13辅助改变格局!。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年07月06日 19:44	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-07-06/2357403.shtml	<content>新闻内容:一直以来，辅助(sup)都是最被轻视的位置——在排位里你选择补位，基本上90%都会是无人问津的辅助;路人匹配局里，ADC下单司空见惯;亦或是各种输出型奇葩辅助——吃兵线抢人头。做视野?抱歉!那是辅助做的事，我只是走下路的中单而已!辅助似乎也成了妹纸玩家的专属，琴女、星妈一类颜值高、身材好、无脑操作的女性英雄成为热门之选，游戏里各种躺...曾几何时，Mata的锤石力夺世界总决赛MVP给了所有辅助玩家一针强心剂，SSW皮肤也一直是锤石玩家的信仰所在——然而S6开季至今，打野加强了(千珏男枪豹女横行无忌)上单加强了(艾克鱼人乌鸦瑞兹非办必选)中单加强了(季中法师大改)ADC也加强了(6.12AD装备调整)——辅助却依然没有得到任何关爱。终于，在即将到来的6.13版本，Riot履行承诺，通过对装备的调整变相加强了一波辅助——小伙伴们，是时候拿辅助上一波分了!
飞升护符终“飞升”，“太阳圆盘”你值得拥有
新增：45护甲值↑
自从Riot为了节省辅助的物品栏而推出了蓝眼石+工资装的合成模式以来，工资装的最终升级版早已无人问津了，冰霜女皇的主动效果大幅削弱之后，唯一常有登场的一件3级工资装也退出了大众视野。这次对于飞升护符的大改，可以说是一次确确实实的加强，虽然基础回复能力略有削弱，但是在续航能力、生存能力方面的加强，以及新增的-CD效果，无疑使得其一跃成为了辅助装备的首选。
新增：增加15%的治疗量和护盾值
新增：增加15%的治疗量和护盾值
虽然价格略微有所涨幅，但是在新版飞升护符的支撑下，经济条件大有改善的辅助们根本不会在乎这点小钱，新增的提高治疗量和护盾值的属性，配合基石天赋“风语者的祝福”，对于回复系辅助而言是彻头彻尾的加强
有人说红眼石其实一直都是一件神装，只是由于主流的蓝眼石+工资装模式无可撼动，连冰霜女皇、飞升护符乃至山岳之容都被无情抛弃，更不要说仅仅增加血量的红眼石了——于是Riot放话：没有什么工资装是-10%冷却不能打败的，如果有，那就20%!
更低廉的价格，更快速的冷却，不变的是血量和多余出来的2个眼...好吧，飞升护符+红眼石或将成为辅助的标配出装。
的价格从550上涨到850，同样增加了10%的治疗量和护盾值;
下路格局或将变化，保护型辅助成为主流
从这次的装备调整不难看出，Roit着重加强了传统保护型辅助的地位。飞升护符成为了辅助的首选工资装，使得原本生命脆弱的星妈、娜美、琴女等选择冰霜女皇的美女英雄，不用再冒着被“占便宜”的生命风险上前消耗从而获得经济。快速的经济积累也会使得核心装备尽早成型，在前中期的团战中为版本主流的无位移ADC提供足够的保护。
扇子妈在中单的表现可圈可点，回归本职依然是辅助一姐。一级堪称无敌的强势;强大的消耗能力;保护与控制兼备;极高的团队容错率...不难想象在获得了装备加强的有力支撑之后，扇子妈的存在将更加无解。
娜美是仅有的可以在前期与扇子妈55开的传统辅助。同样强大的消耗能力，在装备提升属性之后回复和消耗同时得到加强;完美的反手控制亦是团队不可或缺。
在今年的MSI上，SKT率先拿出了索拉卡，wolf的星妈表现非常亮眼，这个在路人局里让无数玩家头疼不已的辅助在职业赛场上同样能够大放异彩。想到一个奶量更足且皮质更硬的星妈——头更疼了。T2:
作为LPL赛区情有独钟的一个英雄，露露已经消失在公众视野里很长时间了。已经不再适合中单位的她是时候回归本初了。除了得益于工资装-CD和+护盾值的效果，香炉也是极为适合露露的一件辅助装备。
琴女已经得到了数个版本的加强，在6.13仍将做一定的调整改动。功能型和容错率同样不俗的路人辅助王，也许真的有机会再次登上职业赛场的舞台。
飞升护符原本就是机器人的标配，现在么...你懂得!
以MSI为转折点，曾经风光无量非办必选的牛头、布隆等前排开团型辅助，在遭到一定程度削弱后已经逐渐被扇子妈、娜美乃至星妈所取代，在即将到来的6.13版本里，回复保护型辅助的地位将再一次得到进一步的巩固。也许Riot也不想看见寒冰、烬这类无位移ADC被切的太惨吧!辅助从前排转变成后排，对于打野和上单就提出了更多的要求——也许开团型打野和肉控型上单会得到更多的上场机会，而中单位则更倾向于法坦和团战型法师，AP刺客的地位也许会被轻视。总而言之，这次的辅助改动规模虽不算大，但是影响却是全方面的。也许比赛的MVP辅助不再是Mata的锤石专属，作为普通玩家的你，在拿出得心应手的版本T1辅助英雄后也可以大喊一句：请叫我SUP-Carry!
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
剩余数量:47[领号]
剩余数量:100[领号]
剩余数量:1000[领号]
剩余数量:0[领号]
<title>标题:龙城，辅助功能介绍。	<resource>来源及时间:聚侠网  2016年07月16日 16:00	<link>链接:http://www.juxia.com/news/2016-7-16/203541.html	<content>新闻内容:大家好，龙城都有哪些辅助功能？想要知道的游戏玩家，快跟聚侠小编一起来看看吧。
《龙城》辅助功能《龙城》中，玩家可以在左上角人物栏打开辅助界面。
辅助功能，分为辅助设置、挂机设置以及快捷键三页。辅助设置可以帮助玩家设置生命值魔法值低于百分比时自动吃药。更有保护玩家挂机的自动随机传送和自动回城设置，方便玩家进行游戏。
<title>标题:【LOL】下路辅助你最想要的是谁，琴女或是神搭配。	<resource>来源及时间:中国日报网  2016年07月26日 08:13	<link>链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-07/26/content_26221413.htm	<content>新闻内容:琴女是LOL里一个相当漂亮的辅助，当然也是我最爱的辅助没有之一。我觉得在低、中分段里琴女最好上分辅助。因为她相对其他辅助来说比较稳也比较狠，最重要的是也很简单，不像机器人、老牛、日女这样的辅助用不好的话就真的成了演员…….琴女是一个线上干扰性相当强的辅助，而大招在后期团战中也起着非常大的重要性。
想必大家也都很熟悉琴女的技能了吧，我就不多介绍了，现在我们来看看此次版本琴女的更新。
随着6.14版本的更新，琴女的技能也更新了许多，首先琴女的被动伤害和光环范围都上升!R技能的被动修改为减CD(装备可叠加)。现在E技能会为娑娜提供大量的移动速度。在团战中追逐/逃跑/走位来命中技能会轻松很多。W和E技能的光环强多了。Q技能的伤害被削弱了以及Q技能不会随着等级的上升而简短冷却时间。
我推荐的是暴力AP符文，红色法术穿透，黄色护甲，蓝色魔抗，大精华法强。由于版本的更新，琴女的Q技能伤害被削弱，所这套符文能让伤害弥补回来，可以让琴女在线上非常的强势，多消耗对面的下路，尽量的配合AD多创造一些下路优势。
在这里我选择12-18-0的天赋，点出揭示弱点，可以在前期配合AD和打野打出更多的伤害。再来就是点出冥想，由于前期琴女需要频繁使用技能，所以蓝量的回复对于她来说十分重要，然后我点出精密，由于琴女此次的改动已经有了很多的减CD时间，所以不需要再额外点出那5%。最后呢，我点出的是风语者的祝福，琴女的W技能可以范围回血和护盾，所以风语者的祝福是非常的适合她。
闪现对于没有位移的英雄来说是非常重要的，而虚弱可以减少对面AD和AP所造成的伤害，可以更好的保护队友。所以琴女选择这样的技能是最佳的。
出门装选择我推荐蓝色工资装，然后在出一个小眼石。对于一个辅助来说，眼位是非常重要的，然后在升级辅助装备，再来就是出一个耀光来增加自己的伤害，接着再出一个鞋子来增加移动速度，之所以后出鞋子是因为琴女有E技能的加速，所以移动速度在前期可以不出。
干锅和鸟盾是任何一个辅助都会出的，琴女也一样，干锅可以解控制还能额外的增加护盾量和治疗量，而鸟盾可以有护盾和魔抗，出冰霜指令而不是眼石，是因为红色眼石现在有20%的减少主动物品的释放时间。所以出冰霜指令和红色眼石更适合现在的琴女。
1辅助作为一个团队的视野承担者，辅助的经济大多应为视野做出贡献。当然，由于lol对视野限制，辅助现在并不能完全承担视野的全部任务。但是，无可厚非的，辅助就是团队中最重要的视野承担者。
2一般情况下，辅助在对线期基本都会在下路，这是为了保证对线者的安全。当然，特殊情况也会出现在上路和中路。在后面的团战期，辅助仍然需要保护队友。保证队友的安全输出，是辅助的一项职责。
3你要做的是跟随ADC的节奏，当你的ADC选择控制兵线时，你就不要选择激进的压制对手，前期很多时间就是差那么一两下攻击，当你和队友距离过远，没法第一时间接上技能或者攻击时，你很容易被反杀。
4当ADC在压兵线磨塔血时，你不能和ADC脱节，而且需要随时关注对方打野英雄是否从河道过来gank。
5当被抓时，所有技能都用来保护adc逃跑。不管adc是否给力，都是团队后期的支柱，如果ADC位崩了比赛后期就很难打了。
Q技能——琴女的Q是主要的干扰技能，在前期2级Q加被动普攻可以打对AD许多的血量，这个攻击在前期来说是非常可观的。时刻瞄着自己家小兵的血量，当对方ADC要上来补兵时，站在友军残血小兵的附近，先Q再普攻，这样对方AD要不然就补不到兵，不然的话就算补到也非常的伤。当然如果遇到日女、宝石、机器人这样的辅助下路草丛一定要插眼，干扰时要注意自己的走位。
W技能——当跟对面ADC换完血之后，开启W把自己的血给回满了。而这个技能主要用法也是在当自己这面的ADC跟对面ADC对拼时，把被动叠出来后，普攻对面的ADC。降低了对方ADC20%的输出，有时你会发现自己的ADC莫名其妙就双杀了。
E技能——当友军打野来Gank时，当追击敌军时，当逃命时候，特别好用。追击人使用时一定要观察友军的状态跟位置。当然逃跑时狂按Q、W、E就好了。边给伤害，边回复，边E，有时可以反杀哦~
本次琴女攻略就到这里啦！希望玩家们可以得到自己有用的信息！相信辅助琴女可以成为你的上分利器！本文仍存在些许不足，请包容，重在与大家的分享！
他曾是北大保安第一人，老外鄙视，怒而奋进上北大
双胞胎姐妹同报复旦同吃同住高考分数相差无几
<title>标题:lol，英雄联盟，六年辅助心得:如何用辅助上一区钻一!。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年07月03日 23:49	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-07-03/2355633.shtml	<content>新闻内容:从国服内测玩到现在，初三到大三，几乎每个版本的辅助都会用。从S1的努努辅助到S3的婕拉，再到如今的巴德。主流辅助，冷门辅助，各种打法已经了然于胸，最高时用好运姐辅助冲刺到钻一，现在就与众多玩家分享一下本人的辅助上分心得。
很多玩家只是单纯的把辅助理解为，陪ADC走下路并且不能补刀的英雄就是辅助。这是完全错误的一个概念。能够成为辅助的英雄，应该是不需要经济也能将自己的功效发挥出来的英雄。
辅助的作用有三个
第一，放弃掉自己的经济，将经济集中到需要装备的英雄身上。
第二，控制视野。控制视野与单纯的做眼不同，还涉及到各种由眼扩展开来的战术，例如利用真眼勾引对方辅助过来排眼；在对方难以察觉的位置放眼，便于我方英雄TP绕后；在对拼的时候第一时间放眼进草丛方便己方英雄输出。
第三，发挥自身功效。可以这么说，没有不适合辅助的英雄，只有不会辅助的玩家。每个英雄都会有自己独特的功效，只要把自己的功效给发挥出来，那么你就是一名好辅助，例如你选择了金克丝辅助，那么你的任务就是要使用导弹精准的收割掉残血的英雄，用夹子搭配队友衔接控制链，前期用手长的优势帮助己方抢二等等。
在春季赛上，MATA在开局通过这个眼睛以及对方刷野时间判断出对方打野蓝开刷完一波野之后回家，再通过判断敌方下路三角草眼睛消失时间，通知香锅盲僧越塔。成功拿下小炮一血，这就是一名辅助对视野利用到了极致的体现，不仅发挥了己方视野的作用判断出对方打野回家宝贵的信息，还利用了对方视野空档期组织了一次成功的GANK。
如何才能称得上优秀的辅助玩家？
笔者本人已经有了超过4年的比赛经验。对于一名辅助玩家来说，如果你只会一两个辅助英雄，那么你只不过是一名牛头或者奶妈玩家，而算不上是一名辅助玩家。一名辅助玩家应该具备超人的意识，以及对各种局势的处理有着非常良好的判断力。
为什么需要良好的意识？因为辅助不需要补刀，大部分时间都是观察。而辅助也因为本身没有什么单独作战能力，撞上对方C位几乎必死。所以更加需要有良好的意识来保证自己的生存。可以说，辅助是一个意识大于操作的位置。
如果你玩辅助，你满脑子的想法是这样的：
BP选择什么英雄搭配己方ADC，对线如何打出优势。我选的这个辅助对团队有什么帮助，能否Counter到对面某个英雄，使得对方无法打出他应该打出的东西。
身为一个辅助，对局势的判断了如指掌，并将你的想法付诸行动，保护队友，协助队友，指挥队友取得胜利，那么你已经算得上一个称职的辅助了。
图为季中赛MATA辅助强开到对方女警，这体现了一名辅助非常精准的判断，在全队逆风，经济差巨大的情况下，通过辅助的开团，赢得了一波宝贵的团战。
这套天赋适用于各类坦克英雄，布隆，宝石，牛头，石头人等坦克。在对阵对方有女警，娜美这些线上能力强的英雄时有奇效，你会发现对方无论怎么压你都是徒劳的。等到6级之后，进入gank期，对方没有在线上成功压制住坦克辅助，这个时候坦克辅助开始配合打野死抓下路。对方就会直接爆炸。
移速符文也是在辅助英雄的可选范围内，最好的保命技能便是走位。移速符文不仅便于辅助游走做眼，逃脱GANK，还能帮助辅助更好的接近对方来成功打出先手。例如己方下路是锤石+奥巴马对阵敌方寒冰+莫甘娜这种组合。锤石甚至可以直接上三个移速精华，直接走寒冰脸丢灯笼拉奥巴马过来贴脸干。关于移速符文的选择，笔者的建议是，有先手技能的英雄或者阵容处于优势时可以带移速符文，至于带一个还是两到三个，根据玩家实际情况而定。但是带了移速符文，就肯定会失去一部分属性，需小心。
符文天赋简单的介绍了一下进攻向符文与防御向的搭配，给的只是玩家一个思路，大家不要生搬硬套，应该灵活组合符文与天赋，搭配出最适合自己的一套。
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
剩余数量:47[领号]
剩余数量:100[领号]
剩余数量:1000[领号]
剩余数量:0[领号]
<title>标题:极战联盟广寒仙子技能解析，辅助嫦娥技能加点分析。	<resource>来源及时间:7k7k小游戏  2016年09月08日 16:29	<link>链接:http://news.7k7k.com/content/20160908/831319.html	<content>新闻内容:高手进阶：塞维尔打法格罗姆技巧寒冰出装上单猩猩天地桥模式
极战联盟（简称MO或者MO联盟）广寒仙子-嫦娥作为赛场上的热门辅助，全方位的技能和实用性都令嫦娥有了很大的资本。所以才有和其他辅助有的一拼之力。虽然做不到先手控制开团，但是反手防突进的特性令很多刺客都是无可奈何，今天小编给大家带来的是嫦娥的技能解析和加点推荐，希望对小伙伴们有帮助。
嫦娥离开居住了数千年的广寒宫，穿过混沌魔方，将银色的月光洒遍永生战场，细细寻找每一处缝隙。因为听西王母说，这里可能有真正的永生之力，可以试试帮助后羿重生。如果能赶在宇宙终结前团聚，也算是一种圆满。
解析：很多时候这个技能不是拿来当做伤害技能，而是控制、防御、配合、打断为一体的强力技能。虽然有着不确定性，但是技能的强度毋庸置疑。Q可以先手控制敌人，也可以有效防止敌人突进，在配合上也可以配合队友。也可以打断一些需要吟唱释放的技能。综合性很强。
月下飞天镜（W）：对敌军释放：用月光重击一名敌人造成魔法伤害并沉默敌人。对友军释放：目标友军会增加移动速度，并且为目标提供一层护盾。
解析：嫦娥没有直接加血的基础技能，但是这个盾牌的效果却是好过很多加血技能。主升E的护盾是非常厚的。并且给己方队友套上的时候就可以直接增加队友攻击力，非常的直接暴力。对拼和换血都是非常实用的。也可以作用于防御塔中。
明月照相思（R）：嫦娥赐福她的队友变的强大，被赐福的队友会获得大量生命值加成,并且击飞队友附近的敌人，造成大量魔法伤害。
解析：强力的防突进技能，类似于Q技能，但是是Q的升级版。还能在吟唱的技能范围中持续为队友回血。它的作用非常多，并且用法也是变化多端。可以闪现接大分割战场，也可以极限救队友，打断敌人吟唱技能什么的也不在话下。
主E是因为嫦娥是辅助，主E可以为队友带来很高的护盾。对基础技能没有加血的嫦娥来说就比较好的辅助技能。副Q因为升级能减CD的同时，是一个比较好的非指向性控制技能了。有一级W作为消耗技能即可。有大招点大招。
上一篇:极战联盟最强辅助元素守护控场女王始祖灵兽教学下一篇:没有了
关于我们|业务合作|小游戏|游戏社区|网页游戏|网站地图
<title>标题:lol，英雄联盟，如果有一天LOL没有辅助这个位置会怎样。	<resource>来源及时间:Techweb  2016年06月27日 04:08	<link>链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-06-27/2351922.shtml	<content>新闻内容:昨日，英国脱离欧盟，在世界范围内激起了千重浪。与此同时，笔者脑洞大开，假如辅助英雄们也脱离英雄联盟，那么会产生了怎样的影响呢?外行看热闹，内行看门道。不妨都来探讨一波吧。
1.中单盲目入侵野区被抓死，大骂：“#￥%*&，辅助，你插眼啊。”
打野不控龙，龙被偷，大骂：“#￥%*&，辅助，你倒是插眼啊。”
ADC压线过深，被GANK，大骂：“#￥%*&，辅助，你倒是插眼啊。”
诸如以上的情况，将会一去不复返，因为辅助已经脱离了英雄联盟了!下路第一背锅侠也烟消云散
2.ADC没有了辅助爸爸的保驾护航，前中期都只能瑟瑟发抖的补兵，不敢过于刚，否则打野以来就是灰屏。
3.ADC打团基本上见光死，完全没有了保护，只能靠自己的操作和生存意识。因此很可能会出现，半肉的AD，话说出肉的寒冰你见过了没?反正笔者是见过了。
4.打野跟上单或者眼石必出，否则点亮全图的梦想永远都是梦想，实现不了。
5.每次打团后排的脆鸡们，输出位置非常难，开始怀念辅助们，遂：
“百万人血书，跪求辅助爸爸回归!”
“辅助不会回来的了，都散了吧。”
6.没有了辅助的控制和骚扰，打野将会更加好的保住自己的KDA，养猪厂笑而不语。
7.前中期打野将会经常光顾下路，毕竟没有辅助的豢养，ADC前期弱鸡到没有朋友，也是只能窝在塔下颤抖的补着兵了。
9.上单跟打野开始分担辅助的部分职能，什么保护，什么强开一大波，做得不好就是被喷，沦为第一锅王，天道轮回啊。
来自辅助的控诉，真要没有了辅助，哪排位局要GG了!!!
SO：珍爱辅助，关爱辅助！
每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，TechWeb官方微博期待您的关注。
1.用手机扫左侧二维码；
剩余数量:47[领号]
剩余数量:100[领号]
剩余数量:1000[领号]
剩余数量:0[领号]
<title>标题:LOL辅助史诗级增强,装备到底如何搭配?。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年07月07日 15:36	<link>链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0707/548722.shtml	<content>新闻内容:导语
6.13版本辅助装备得到了堪称史诗级别的增强，而随着各类辅助装备属性的增强，在整体的搭配上也应当有更多注意的细节，比如属性之间的重叠，装备被动之间的重叠，以及性价比最高的属性搭配，合理的搭配让辅助Carry全场。
工资装选择：飞升护符值得关注
首先，工资装应该有更多的选择，飞升护符的增强应该引起大家的关注，不要将目光停留在了之前的版本中，根据不同的英雄选择最合适的工资装，辅助英雄才能扬长避短发挥出自己最强的能力。
适用辅助英雄：进攻型AP辅助，比如莫甘娜。
适用辅助英雄：脆皮防守型辅助，比如风女（新版45点护甲提升）。
适用辅助英雄：坦克型前排辅助，比如布隆。
之前版本中，大家似乎都已经忘记了工资装的成品，辅助玩家往往会选择“大眼石”系列，其一是因为工资装主动技能的鸡肋，其次便是因为红眼石的性价比太低，但是增强后的红眼石属性极强，值得大家关注。
分析：红眼石现在能够减少装备主动技能的20%的冷却缩减，在特殊情况下，这件装备具有极高的性价比，并且选择红眼石跟工资装成品的搭配越来越具有性价比。
版本最强辅助装备：坩埚香炉
众所周知治疗型辅助装备“香炉跟坩埚”拥有了一个新的属性，当风女星妈等辅助出到这两件装备时，将拥有妙手回春的能力。（两件装备的描述中没有表明治疗效果是否可以叠加，如果可以简直太BUG了）
这两件装备中的任何一件都是当下版本最值得考虑的治疗型辅助装备选择。
坦克型辅助：例如牛头，布隆
坦克辅助在团队中充当半个前排的作用，而他们稳定的控制更是先手开团跟后手保护的绝对中坚力量，ADC在线上能否优势往往取决于辅助在线上的细节处理，而坦克辅助凭借自身的控制保护，能让ADC在后期团战中打出源源不断的输出。凭借全新红眼石的属性，山岳之容鸟盾以及兰顿，它们的主动技能使用率更高。而基克的先驱搭配鸟盾给坦克辅助自身提供了不俗的双抗，先驱还为ADC提供了不俗的暴击提成，鸟盾的魔抗光环必不可少，兰顿让辅助自己更肉的同时其主动也能更好的保护ADC。
治疗型辅助：例如风女，星妈
当下版本最为强大的辅助绝对是治疗型辅助，装备的增强注定了她们的崛起。她们虽然没有坦克辅助强大的前排能力跟稳定的控制，但是她们的回复能力以及一定的反手能力同样能为ADC保驾护航。
飞升护符的增强具有更高的性价比，香炉在提升治疗型辅助回复能力的同时还为ADC补充了少许输出搭配上先驱的暴击提供，ADC的输出能力将更加出色。
在对手控制较多的情况下，坩埚替代香炉，帮助ADC提供更好生存环境。
AP伤害型辅助：例如莫甘娜，扇子妈
这类英雄拥有传统辅助的保护能力，而更为出色的是她们自身的输出能力，在发挥出色的情况下甚至可以媲美中单，你应该听过这句话“我的辅助就是中单”。
女皇指令是这类辅助最好的选择，红眼石让三件装备的利用率更高，如果你玩的够稳健，出一本杀人书吧，混着混着就能秒人了。
选择最合理的辅助出装，玩最强的辅助。
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:王者荣耀蔡文姬技巧攻略~，法师和辅助的结合...。	<resource>来源及时间:凤凰厦门站  2016年07月16日 15:00	<link>链接:http://xm.ifeng.com/a/20160716/4765149_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
在《王者荣耀》中，法师一直都是高伤害的代表，而辅助往往扮演的是奶妈的角色。蔡文姬的出现不但打破了孙膑独占辅助位的局面，也开创了法师和辅助完美结合的新打法。蔡文姬不但可以打出高伤害和控制敌人，还可以为队
在《王者荣耀》中，法师一直都是高伤害的代表，而辅助往往扮演的是奶妈的角色。蔡文姬的出现不但打破了孙膑独占辅助位的局面，也开创了法师和辅助完美结合的新打法。蔡文姬不但可以打出高伤害和控制敌人，还可以为队友随时加血和提高攻速。今天就为大家带来蔡文姬的深度攻略。
蔡文姬自身的输出和血量在初始时都是比较弱的，但是可以为队友提供强大的保护、增益和控制，很需要队友的配合。在团战时归属于后排的控制类，在不被切后排的情况下进行控制和保护，尤其是保护己方的主力输出。
蔡文姬的定位是辅助/法师，特长是团队增益。作为一名辅助类的法师，蔡文姬的主要作用就是控制敌人和保护输出，增益团队和骚扰敌人是蔡文姬的主要作用。运用好自己的控制技能保护好己方输出，也可以运用自己的控制技能留人，帮助刺客击杀敌方，建立优势。一个好的辅助可以前期帮助队友建立起优势，压制敌方输出的发育，后期团战可以保护己方输出，也可以控住对方的输出。
技能介绍:
解析:类似于无限治疗的一个技能，可以恢复自己和友军的生命值，范围较小，需要站在技能范围内。而这个技能可以提升攻速是一个亮点，使蔡文姬配合依靠攻速攻击的队友(李白、韩信等)，既可以打出爆炸伤害，也可以提高续航能力和团战的胜率。
三技能——忘忧曲:蔡文姬持续释放琴音使身旁友军增加200点护甲，范围内敌军并每0.5秒受到一定法术伤害，暴露琴音中达到2秒的敌人将受到1.5秒晕眩。
解析:三技能范围很大，既可以为友军提供保护、对敌方打出伤害，还可以在一定时间后控制敌人，配合上有硬控的友军(项羽、宫本等)，将敌人强行控制在蔡文姬的大招内，可以使己方伤害最大化。
技能加点:一技能主要是保护队友，增加回血。二技能是
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
变革中的海洋经济第四届海洋部长会议
<title>标题:英雄联盟辅助不能carry，看完实力精进200%。	<resource>来源及时间:7k7k小游戏  2016年07月16日 00:00	<link>链接:http://news.7k7k.com/loldoc/20160716/627569.html?_t_t_t=0.09558296808972955	<content>新闻内容:无论什么分段玩哪个位置，都真切希望大家能够意识到一点：辅助不是混子，请认真对待辅助。下面下班就给大家带来辅助不能carry吗？
“靠辅助上了白金也好意思说自己实力有白金？”
“辅助上分就是靠混。”
“哎，你辅助都能上钻，像我这样厉害的ADC却一直被坑”（那你倒是去辅助啊）
我想大家应该听过不少类似的言论，热爱玩辅助的妹子哥们，似乎总要受到各种各样的歧视。
（一次和朋友双排，我辅助他（其实他很菜），因为一级对拼没处理好（他失误太多），然后就一直受到质疑：你怎么上的钻石啊？哎。。很无奈）
1：绝大入坑的朋友都是从辅助玩起的（开黑，你新手，先辅助），导致辅助玩家初期都是菜的抠脚的新手。
2：:辅助的carry全场的能力确实较低，你不能通过无限的操作打出成吨伤害团灭对面。
[这点我认为存在误解，有许多局都是辅助CARRY，不过因为KDA有限，加上大多数玩家没能意识到才导致的。前期下路对拼基本上就是拼辅助和配合，所以辅助的carry能力不止在数据上体现，还有节奏上的带领]
是躺分的人选择玩辅助，而不是玩辅助的人选择躺分。
每一个玩辅助的的背后都充满无限心酸，你嘲笑我们1/5，但你永远不理解这20助攻背后的意义与艰辛。
说这些可能还是无法改变一些玩家脑海里根深蒂固的观点，但无论如何，我也只是想代表所有辅助玩家说一句：辅助，不是混子！辅助，非常重要！
一.辅助的定位
在很多人眼里，辅助不就是插插眼，骚扰一下对面adc，保护自己adc，也没什么操作，也不需要什么意识。其实这种观点是错误的，也只有不玩辅助的人才会这么想。
辅助carry是一种运筹决胜的感觉，不需要过多的身体对抗，用智商与经验击垮对手。掌控我方的进攻（开团），限制对方的后场进攻（保护后排）。很多时候辅助的一个举动就能影响团战的走向。
有这么一种说法：辅助是大脑，其他四个位置是肢体，没有肢体的大脑就无法实践，而没有大脑的身体也是一具空壳。所以辅助的价值能在团队中得到更多体现，如果没有辅助，团队将失去一个智囊。
辅助的关键：节奏与团战的处理。辅助之神midlife，除了各种神操作以外，更让人惊叹的是他辅助价值的充分利用，时机成熟，合适的游走不仅不会影响adc的发育，还会给队友带来很大的帮助。midlife就是合理的利用了这一点，用辅助carry全场，成为盘活全队的灵魂。辅助是否合格，节奏的带动才是判断关键。
可能有人反驳，对线才重要吧？没把adc养起来，辅助有什么用？这点是很多辅助的通病，太过在意对线，窝在下路，不推完一塔不出来，实际上是将自己的存在价值浪费了。
洞察全局，运筹决胜，这才是辅助之道。
综合型：这类辅助兼具进攻与保护的能力，但两方面都不突出，可以根据你自身的选择改变他们的定位。
比如，牛头出ap，雷霆点燃，那就是是进攻型辅助。一身cd肉装，加上磐石和虚弱，坦克和保护能力足以让对反绝望。
这类英雄比较万金油，如果你不知道选谁，那么这类辅助会是你的最佳选择。
暴力进攻型：这类辅助控制和配合伤害技能较多，选出来就是刚正面，面对没有位移能力的对手极具威胁力。因为本身对adc的保护能力不强，所以遇到必死无疑的情况下，需要卖则果断卖，活一个是一个。
如果你非常想carry，并且具备实力，那么可以选出类辅助。
保护反手型：这类辅助不是带有治疗，就是带有护盾技能，瞬间爆发低，但是可以有效限制敌方对adc的威胁。通常情况下比较被动，偏向反手，并且游走能力不强，后手CONTER效果更好。开车配合强力的adc，将会非常容易利于不败之地（参考皇族4保1战术）
这类辅助难度最高，很多人存在误区，认为躲后面加血加盾就好了。其实不然，对辅助没有一定的了解很难玩的好（特别是再进攻的把握方面）！
辅助不单单只是知道自己的英雄就可以了，你还要了解adc的能力（顶尖辅助更要了解全场英雄的特性）。
比如，女枪属于爆发型，ez则属于持续型；女警线上压制能力很强，老鼠团战输出爆炸等。你必须了解每个adc的特性并根据此来选择辅助。
这种东西是很灵活，一定要根据adc以及队伍，甚至考虑对方的阵容来选择辅助。就上面举的例子来说，如果还选择一个奶妈这样的辅助，不说下路怎么样，团战肯定是难打的（碾压局甚至都容易被翻）。
3：老鼠+布隆。一级就强到不行，团战布隆能很好的保护住老鼠，对AD的操作要求比较高。:
4：烬+锤石。无论谁先手都能确保后续控制更得上，对线不弱，团战能够实现1000码外开团，并且还很安全。
很多萌萌的辅助喜欢一言不合就开打，然后对面打野，上单tp，一波麻将，连人加塔带小龙（如果你是下面这一方，可能还要把你的双胞胎也打了），通通带走。
所以，打架的时机犹为重要：你们是优势方，打野出现在视野中，并短时间内赶不到，双方上路正在火拼，那就是最好的时机。可以果断抓对方adc补兵动作，或者走位失误的机上了他。
如果对方上单有tp，而我方又没有，河道还一片漆黑，最好不要打架，和平发育，记住20刀等于一人头。
总之，下路打架，你得明确两点：打野的位置；对方中路与上路的支援是否能扭转局面；
路人局adc一崩盘就喜欢这么说：辅助你走吧，我单下。结果对面两个人卡着下路兵线，自己adc一个兵都吃不了，而你由于逆风，游走效果不理想，那么这局就九死一生了。不是说逆风不能游走，而是得适当地游走。
比如，对面是机器人，我方是ez，不怕钩子，逆风兵线不利的时候，你可以假去插眼（看对方看到又消失），然后配合打野去搞事。
还有一种情况，把对方打回城了，你们疯狂推线，结果发现对面adc上线后把兵线卡在塔前，那你可以带adc去吃蛤蟆或者石头，顺道去gank（最好配合打野）。你这波决策好的结果我就不说了，说说最差的结果：adc吃了野怪，而对面线又推回来了，你和adc完美上线。
例如：你是进攻型辅助，并不意味着你一定要攻击后排，如果对面后排输出不如你们，把对你们后排最具威胁的前排打死，就是最好的进攻。而如果对方后排输出爆炸，那就利用你的控制和坦克搅一搅屎把。
视野最重要，没有视野你就不知道对方的动向，所以必须在视野充足的情况下进行判断。当你发现对方一个很关键英雄脱节了（带线或回城去了），那么不用考虑了，先手开团吧。还有就是对方c位浪的飞起，直接各种极限走位要点你们，那就机会，一套控制过去削死丫的，然后回身控制他们的前排保护C位，这波团基本就稳了。
你帮adc把视野做得通彻明亮，对面来人了打信号他还是看不见；你先手控制住对方，队友跟上就能秒了，他们硬是愣了两秒结果你死了；杀了对面下路300次，你找到机会游走一波，结果ad被单杀。额，不如你告诉我怎么打？
适当沟通，争取胜利，如果差距实在太大，不要不服气（不要有'我都辅助了还这样'这种想法），放好心态，因为：辅助并不卑微。
看了小编给大家带来的攻略，希望玩辅助的玩家吗要多有意识，才能更好的发挥出辅助的作用。玩辅助的英雄的玩家们多练习吧！
关于我们|业务合作|小游戏|游戏社区|网页游戏|网站地图
<title>标题:专业辅助教你用技巧取胜，战略高度击败敌人。	<resource>来源及时间:新浪游戏  2016年07月15日 17:08	<link>链接:http://games.sina.com.cn/o/z/lol/2016-07-15/fxuapvw2072460.shtml	<content>新闻内容:说到LOL界的战神，多数人第一个想到的是Faker，他是不朽的传奇是绝对的神话是无数撸友心中的向往；而说到撸界的目前最强军师Mata可谓当之无愧，其无懈的战略和精妙的指挥以及对瞬间战机掌控就连他的对手都不得不叹服。或许我们永远达不到Faker和Mata那种境界，但我们可以通过不断的研究和努力来向他们靠拢。今天小编斗胆跟各位谈谈自己的心得体会，希望能给撸友们带来收获。
PS：本篇不是攻略，小伙伴重在领会不要盲目模仿！
不知从何开始，上单传送成为了必备的召唤师技能甚至很多中单都开始倾向于它，或许是他们没有打穿这一路的自信又或许受到比赛的影响喜欢群起而攻的狼群战术(特别是新的排位模式出来后此趋势愈演愈烈)，一声令下神兵天降全体合击以人数优势蹂躏对面。由此下路成了事故多发区(因为下路不可能带传送啊！)，常常一言不和直接叫兄弟，双方激战尸横遍野！(AD辅助欲哭无泪：你们能不能动不动就来下路搞事？让我们安心地互相挑逗不好吗？)
相生
下路十分考验AD和辅助的配合，这可不仅指人与人之间的配合还有英雄之间的配合属性。下面就来说说友方下路的相生之道。
一、无位移AD配保护型辅助，这里的位移指的是像EZ奥巴马那类能过墙的位移，薇恩复仇之矛之类的不算。这一类AD一般搭配保护性较强的风女娜美奶妈等辅助，以便他们安稳度过发育期。但相对的如果线上没处理好很可能被对方的下路组合压制补刀和发育。
二、暴力型AD配进攻型辅助，这一类的AD典型的有德莱文奥巴马等，前期线上凶得不行一套打残两套打死，所以配上一些进攻性极强的辅助相机器日女等英雄就很容易取得优势。相对的，这样的下路组合往往能吸引到全场的仇恨目光(谁不知道过早起来的德莱文和奥巴马有多可怕！)
三、功能型AD配功能型辅助，这类的典型AD有寒冰和轮子妈以及新英雄烬也算。而功能型辅助以扇子妈最典型，其群体增益效果让双妈组合名扬赛场。此外，复仇之矛、改版后的宝石和巴德因为霸道的大招而成为了不容小觑的角色。
相克
1.不要怂就是干！你打我是吧，好辅助给我上干她！选择一个像日女机器人这类的强先手英雄直接跟对面换血，用辅助的血换对面AD的血只要不死就不亏。
2.小强打不死！选一些诸如扇子妈璐璐奶妈之类的或是有护盾或是有回复的英雄，这样可以保证无法避免被消耗时最大可能的抵消影响。
3.互相伤害！对，没错就是互相伤害，你打我AD是吧那我就揍你，选出火男安妮莫甘娜等可以消耗的辅助在对方企图消耗己方AD时往他们身上砸技能，这样便产生了一个伤害守恒定律，对面AD输出的伤害传导到己方AD身上，己方辅助同时将伤害反馈给对方的AD以此来保持总体上的伤害守恒定律(别笑！)。
二、天性相克
而辅助之间的相克则显得明显的多。比如火男的灼烧被动就很克制奶妈的回复，莫甘娜的魔免盾十分克制机器人的先手，只要锤石的E在手日女就别想靠一阳指近AD的身，等等。这些克制都不是绝对的，要看具体的操作，但本质上讲你选了能克制对面的英雄在对线的时候就会有建立优势的机会。
其中红点为真眼，蓝色辅助放的假眼，黄色的是AD补充的假眼。很多人为了省事喜欢将真眼放在三角草那里，但往往敌方一上线就会把他排掉，虽然现在的真眼75块很便宜但是白白浪费岂不可惜，所以我建议将真眼放在红Buff草丛那里这样它存在的时间能更长，不仅能保护下路还能保护中路和野区实现价值最大化。此外，在传送泛滥的今天不但打野会来Gank对面的中上也有可能来Gank，所以特意加了一个辅助需要特别注意用扫描排眼的区域如图，防止你们与对面对拼时被传送绕后。
PS：不管辅助还是AD要特别注意敌方辅助的动向，判断其可能或已经放眼的地方以便对敌人可能的传送地点和时间做到心中有数。
有时候你的队友看到你们下路被压了或是想从下路建立优势而不管你们同不同意不分青红皂白一股脑的冲向下路Gank但被敌方反Gank导致团队失利，这时就需要你运用一些技巧来防止队友来把你Gank蹦了。
为了避免队友带蹦你们，直接说回城买装备，不给他叫你一起上的机会，相信只要不是太2的都不会在你们不在的情况下开打的。
在己方中或上杀蹦对面或是被杀蹦后一些人就会到处乱跑尤其喜欢跑到下路强行Gank妄图拿几个人头殊不知往往害人害己。这时你就要说对面有埋伏不能开战，相信听到这句话后只要队友不是狂到没边了是不会明知是坑还往里跳的(万一没Gank成功岂不是要被队友喷？)。
有人说：人生如戏全靠演技。其实联盟也是一样的，一个好的撸界演员不但能诱惑对面帮助队友成功Gank更能年入几千万，坐拥粉丝无数(当然，那时的风光不再了)。下面要说的就是其中最容易掌握的演技——钓鱼执法之术！
具体解释就是线上切换成自动攻击模式原地不动补兵假装掉线了，对面一看多半心中暗喜以为人头到账了，于是便上演了一幕扮猪吃老虎的好戏。伪单身说的是辅助或Ad单独出现在线上而其他人躲在敌方事业盲区伺机而动，当对面耐不住寂寞以为可以以多欺少时突然窜出吓蒙对面。残血不回城，一直在线上浪，吸引对面来抓，然后与早已埋伏好的队友配合将其击杀，这个方法有一定风险，需要有装备的优势和不出现操作失误。
二、金钱诱惑
俗话说人为财死鸟为食亡，当你将一个明晃晃的真眼放在草丛外时，对面能忍住不去捡那白来的30块钱吗？而当他们喜滋滋的去收钱时，草丛中突然窜出一堆大汉将他拖入，随后便是一阵撕心裂肺的惨叫和大汉们心满意足离开的背影(小伙伴们不要想到什么其他的东西哦，这可是生死陷阱啊)。
说了这么多，相信许多天赋异禀的小伙伴已经开窍了。去吧，用你们智慧的头脑去接收敌方的膝盖吧，尽情享受智商碾压的快感吧！
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
<title>标题:LOL辅助时代来临了,全面解析6.13装备改动。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年07月04日 15:01	<link>链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0704/547333.shtml	<content>新闻内容:6.13版本的装备改动主要是针对辅助而做的。辅助三件工资装得到了平衡优化，红眼石则大大得到加强。
6.13版本的装备改动主要是针对辅助而做的。在经过6.13改动之后，辅助和下路的环境会发生比较大幅度的改变。一些回复类辅助例如索拉卡娜美等英雄将会强势崛起。而到底6.13会对辅助造成多大的影响呢？
解析：这个改动会和BUG类改动比较类似，但是对于游戏中的影响还是比较大的。在6.13版本中，出了五速鞋的打野和辅助在拆眼的时候可以始终保持比较高的移动速度。这样在入侵做视野以及排眼的时候安全度会提升不少。部分团队配合度比较高辅助可能在6.13版本中会比较倾向于五速鞋。
飞升护符
新增+45护甲
解析：上古系列的一级二级散件部分添加了冷却缩减的属性，二级散件的回蓝得到加强，对于技能型辅助收益很大。重点我们还是要来看飞升护肤，新增了45护甲对于下路对拼来说可以算是克制AD的神器。任何辅助在初期拥有45点护甲之后都可以和ADC来刚一下，配合据点冲刺的被动来说，泰坦这一类可以越塔的辅助在新版本中会变得更肉更强势。
解析：主要是细节上的补充，对于辅助本身来说，其实影响并不大。只有当你遇上一些拥有召唤物的英雄的时才会产生实际的改动影响。但是即便得到了改动收益，影响的也只是体现在一些小经济。对于整体环境和对线来说不会有太大的影响。
近战普通攻击可斩杀小兵生命值，现在会随着等级而变化。
解析：可以理解为削弱。虽然改动是成前低后高的弧线形。但是圣物之盾的斩杀回血的作用主要是体现在比赛的前期。能够更好的帮助ADC补刀并且回血才是圣物之盾真正的作用所在。虽然在后期的高斩杀值能够让辅助抢到更多的兵，但是到了后期，圣物之盾的作用将会很小。
新增唯一被动：+10%治疗以及护盾效果
解析：禁忌雕像在近期版本中不是那么受到玩家欢迎。6.13版本改动之后他的定位发生了改变。10%治疗以及护甲加成效果在过去是只存在于天赋中的。这个改动对于回复类辅助有者质的改变，将会成为回复类辅助的首选并带领一大批回复类辅助崛起。
新增唯一被动：+15%治疗以及护盾效果
新增唯一被动：+15%治疗以及护盾效果
解析：水银的强势是导致坩埚没落的罪魁祸首。即便是是水银在削弱之后，坩埚依然没有起色。香炉在坩埚出现的时候曾经配合风女等辅助英雄火过一把，随后随着坦克辅助的崛起而受到冷落。在6.13版本中对于一些偏冷门的辅助装备做出了比较大的改动，和禁忌雕像一样，6.13版本改变了这两件装备的定位，出场率将会大幅上升。
解析：降价，属性提升。最为典型的加强。眼石一直是辅助的标准出装，但是大眼石却比较尴尬。虽然拥有500的生命值，但是防御性比较低，就功能性来说，散件就足够满足辅助的要求。本次大眼石的加强会比较大幅度的提升出场率。因为对于辅助来说，物品主动效果的冷却缩减是比较重要的。大眼石可以配合6.13版本中收到加强的坩埚以及鸟盾等装备。可以预想到，在6.13版本中辅助基本上在中期就会把眼石升级到洞察红宝石了。
6.13版本是属于辅助的版本，所有的装备改动也都是围绕着辅助来的。6.13将会是传统辅助吹响崛起号角的版本。
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:6.13辅助迎来春天，拒绝酱油要Carry!。	<resource>来源及时间:52PK  2016年07月14日 14:50	<link>链接:http://lol.52pk.com/jingpin/6759166.shtml	<content>新闻内容:导读：相信玩LOL的很多玩家都遇到过或者说曾经有过对辅助位的歧视，然而三十年河东三十年河西，辅助位已然不在是当年的酱油位，是时候消除辅助歧视了！
辅助不受欢迎的原因：
为什么不愿意选辅助：在大多数MOBA类游戏中在后方增加各种状态和回复类的角色总是不能向其他输出类和承受伤害类的角色们一样得到认可和赞美。
而在以往LOL的游戏对局中，辅助位也一直被人所诟病为酱油位，当然在最初的LOL格局中辅助这个位子也确实很酱油，于是随着LOL的快速发展，辅助位开始被普遍的歧视为无作为不能体现玩家水平的酱油位。
笔者自身玩LOL的时间已经超过了5年，在后面的这两年内，笔者坚定不移的选择了辅助这个位子，从没有预选位模式之时的人人不想玩辅助的状况到现在不选辅助就要等待很长的排队时间和选了辅助就能很快开始排位的系统默认辅助选手稀少，笔者深深的感受到辅助位在LOL游戏玩家群体中不受欢迎，但笔者也并没有盲目的和那些歧视辅助的人们对喷而是深思之后发现了辅助收到歧视最根本的原因，分为下面几点：
1，固有的资源分配观念让辅助位一直处于资源稀缺的状况，使得辅助在选人过程中收到很大的局限。选锤石就没有伤害，选了妖姬就没有资源。
3，最后是最重要也是最致命，只用辅助想在高段位上分必须依赖愿意并且能配合你的队友，也就是说只用辅助英雄很难自己carry游戏。（在这很多人会提到诺夏或者毛神或者节奏等等，但你们可知道，他们有谁是单排上分的吗？）
因为以上三点，玩家们在不断苦练自己的反应操作意识之后依然不能单排上分，必须去寻找和培养能和自己配合默契的现实队友，这无疑是很难的，因为在茫茫人海中，愿意听你一直bb并理解你bb的什么的人只有两种，一种是你的好朋友，一种是你的女朋友。
苦练辅助有所成就之后的却因为没有队友配合而无法得到回报的人们恨铁不成钢的痛骂辅助无用，而不了解不明白的人们收到传统观念的毒害也一直歧视着辅助（你说辅助多强多强，你倒是单排上个大师王者给我看看啊）。
可是就算大多数普通玩家们如此歧视辅助，各位辅助位上的大神们依然顽强的展现着自己的光和荣耀，为了消除辅助歧视，拳头公司制作了LOL历史上最完美也是最具有挑战的一个英雄，魂锁典狱长--锤石，而这个英雄伴随着一位选手的出现第一次让每位辅助玩家看到了消除辅助歧视的希望。
发挥辅助作用挑战辅助歧视的先驱--双M神：
辅助之神（锤石之神）：MadLife
当人们都在忽视辅助的时候，MadLife出现了。
极度精准的预判Q，天马行空的QWER技能连接，可怕而由精准的游走时机判断，这些让人们高呼辅助居然也可以这么玩，M神用锤石给予了敢于歧视和小看辅助位的对手们和人们以最强烈的观念冲击，因为有M神，辅助才能被更多的人关注，辅助之神当之无愧。
在S3赛季全明星赛之后，辅助位开始被人关注，但重视辅助的培养辅助的队伍依然不多，而正是这份轻视造就了另一位M神，指挥之神—Mata。
Mata是谁？这个名字，在S4赛季以前只有《英雄联盟》的资深玩家较为熟悉。但是，相信看过《英雄联盟》S4世界总决赛之后，每个人都会记得这位冠军赛MVP，而在2016年春季赛之后，中国的每一个LOL玩家都开始听闻Mata的传奇。
Mata于2012年2月，和中单选手Dade一起加入了"MVPOzone"，也就是"SamsungWhite"(SSW)的前身。两人与队伍磨合了4个月，一举拿下2013年度的"OGN"春季赛冠军。虽然在随后的夏季赛中，MVPOzone只拿到第三名，但凭借着在预选赛中的出色发挥，依然赢得了进入《英雄联盟》S3世界总决赛的资格。该队在S3世界总决赛前夕改名为"SamSungOzone"(SSO)，但是，拥有着夺冠实力的SSO却在小组赛中惨淡出局。这对Mata以及全队而言都是一个不小的打击。当全国都在关注新英雄"SKTT1"与明星选手Faker的时候，SSO得到的只剩指责。
2014年度的OGN春季赛，SSO卷土重来。八强赛面对如日中天的SKT1，SSO居然3:1获胜，让人大跌眼镜。而到了夏季赛，SSO改名为现今的"SSW"，再度于八强赛对上SKT1，仍然是同样的3:1。在随后的冒泡赛上，依然没有再给SKT1机会，再次教训了前世界冠军。Imp和Mata的下路表现，展现了自己恐怖的力量。虽然大家更加关注那个长期霸占韩服Rank第一的家伙(Imp)，但是Mata的表现同样令人惊叹。
作为一个辅助，Mata为全队的贡献更是数不胜数。第二局Mata回家出来就将野外的四鬼区、石头人区点亮视野，第三局中路给泰隆的极限套盾，第四局下路塔下反Gank，用大招打断潘森的W技能，Mata的意识与操作展现得淋漓尽致。更不提第四局中各种会战中开启大招的位置。第四局中SH皇族会战几乎没有占到便宜，甚至还被打过一波零换五，这些都与Mata的大招巧妙分割阵型的神操作密不可分。
而在这些密集的操开始之前，Mata的各种眼位和疯狂指挥调度也成功的算计到了皇族，在每次比赛给予Mata镜头的时候，我们都看到Mata那不停动着的嘴巴，也许我们很难相信整个战场会被一个辅助选手左右着发展，但Mata做到了，Mata把一个辅助的从华丽和炫酷的操作之中带上了一个新的高度，一个凭借无时无刻不冷静无时无刻不积极进攻的头脑左右比赛进程的领袖位。
从最开始的彻底酱油，到锤石的出现改变观念，到如今没有一位好辅助就失去了竞争一流战队行列的资本，这就是辅助的力量，请不要在小看辅助，也许实力的进步可以依靠不断的训练，但观念的转变却可能阻碍你前进的脚步，小看辅助的每一个站队都吃了亏，为什么还有那么多的人不知道辅助这个位子的重要？请不要在小看辅助，给予辅助应该有的重视。
TAG标签：辅助攻略心得
<title>标题:关于风暴英雄辅助的讨论，未来辅助发展方向。	<resource>来源及时间:中国日报网  2016年07月12日 08:23	<link>链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-07/12/content_26051056.htm	<content>新闻内容:风暴发展的脚步太快，辅助们开始跟不上了，从B测版本开始的辅助英雄基本没有太多变化，总体负责的还是治疗和增减益，对劣势局的影响相当有限。虽然风暴是团队游戏，哪一个版块发挥不好都容易造成全盘崩溃，但相对其他战斗或者输出来说辅助更加有种无力感。战斗型从当初单一的抗伤害控场也开始变得更多样起来，如大主教类似近刺的有输出才有生存的半近刺半肉的战斗型，刺杀也有着多样的物理法师近刺远刺型，而专业更是奇葩集中营，除了带线强力伤害高，还有各种奇奇怪怪的特殊能力。而辅助除了治疗为主之外，很少有其他能力的突出。下面讲讲个人对未来辅助发展定位的一些看法。
一：治疗型辅助
传统定义的辅助类型，没有治疗的辅助能叫辅助吗?治疗效果已经有几个类型，丽丽的短CD低血量无目标的治疗，平衡队伍整体血量。玛法的持续治疗，更能持续吸收伤害，武僧的一边输出一边治疗，特质升腾。塔爹是个治疗的反向，通过加护盾来吸收伤害，人家是吸收了多少伤害回多少血，他是加多少护盾吸收多少伤害。还有医生的无CD持续单体治疗，医生不死谁也别想打死。治疗型辅助还是比较重要的，可以提供给队伍一个续航和保命。以后还是需要出治疗型的辅助，而治疗手段可以稍微多变一些，例如制造伤害来治疗?吸收伤害来治疗?类似德哈卡的R2或者点了天赋的麦迪文意志之力，几秒之后吸收多少伤害回复多少血量等等。
二：功能型辅助
也可以说是增益型辅助，目前很多辅助也都有增益效果，加攻速加移速等等，很多战斗型也有这样的功能。麦迪文因为没有治疗而被划到了专业，但意志之力可以算一个功能型的辅助技能。未来还可以继续向功能型这方面开发，比如给buff加伤害之类的，给buff加法伤之类的，事实上加法伤的辅助功能也有了，但不是主要的。
三：减益型辅助
目前辅助也有很多减益的技能，但也还不是主要的，比如丽丽的致盲。有易伤的辅助貌似也只有泰兰德。除了这几个类型的减益技能之外也还可以开发单方面的建议技能，比如法伤。既然有法术护盾也可以出反法术护盾的，收到的法术伤害加几。噢还有沉默。PTR版本的百折不挠已经不见沉默时间，可以出主沉默小技能的辅助，法师噩梦。
四：战斗型辅助
战斗型辅助不用说了，老狗武僧，都是很热门的。老牛其实也可以算半个辅助，治愈系摇滚配合吃球奶量相当不低。战斗型辅助特色应该体现出一个能抗能打，可以和增减益的类型复合起来。具体参考老狗。武僧个人感觉还是偏向辅助了点，应该划为辅助却可以通过天赋选择变化定位，铁拳僧输出还是低了，可以考虑加强变成纯近刺杀奶量下降。
还是希望辅助能够有更多的特色，有更多独特能力和定位的变化。一点想法欢迎讨论。
他曾是北大保安第一人，老外鄙视，怒而奋进上北大
双胞胎姐妹同报复旦同吃同住高考分数相差无几
<title>标题:两大倒车辅助系统,雷达和影像那个更靠谱?。	<resource>来源及时间:12缸汽车网  2016年09月04日 12:19	<link>链接:http://www.12gang.com/article_20157.html	<content>新闻内容:相信大家在买车选车时都会为了倒车时的安全，而留意这辆车是否有倒车雷达或倒车影像之类的辅助系统。特别是女司机们，对这两项配置更是看重。可是到底是倒车雷达好还是倒车影像好用呢？我这就跟大家来聊聊。
倒车雷达就是一项停车辅助配置，能以声音或车内的显示装置提示驾驶员周围障碍物的情况，可以辅助驾驶员安全的将车停到车位中。
雷达的工作原理则是向蝙蝠学习的，因为蝙蝠的视力很差，所以它会通过自身发出的超声波来辨别方位。倒车雷达也亦是如此，雷达探头发出发射波，一旦发射波碰上障碍物后便会反射回来，此时系统便会计算雷达探头与障碍物之间的距离，然后根据距离的远近，对驾驶员发出不同频率的警报。从而帮助驾驶员更好地判断该停车的位置。
倒车雷达的探测头一般都安装在车辆的保险杠上，受到探头数量的限制，能达到的探测范围也不同，但一般来说低于探头中心10-15cm以下的障碍物就有可能被探头所忽视，而且障碍物距离车位距离越近，这一高度值也就会随之降低，危险性也随之增大。
雷达是探测障碍物使用的，如果你的车后有沟坎，那么雷达是绝对不会做出反应的。所以大家在选择车位的时候，还是要提前观察好车位中是否有沟坎。受到这些情况的影响，如果在倒车的时候过于依赖雷达的提示，就极有可能造成车辆的损伤。而对一些较细的障碍物，倒车雷达也是无能为力的。在有就是有些车的雷达是无法关闭的，这样在正常驾驶时跟车或被跟车太近，雷达就会不停的报警，非常烦人。而下面我们要说的倒车影像就可以解决上述这些问题。
>>>倒车影像倒车影像就相当于一个倒车时使用的实时视频监控，会比倒车雷达更加直观。车辆后方的情况都可以通过车内的中控屏进行观察。像很多车辆的倒车影像还会带有辅助线帮助驾驶员停车。不过，倒车影像也存在着许多隐患需要大家注意。
为了达到更宽阔的观察范围，有的车辆采用了超广角镜头，因此反映到车内屏幕中的影响会出现变形，这种变形就会直接导致我们对物体的远近距离判断失准。
因为镜头长期裸露在外面，所以镜头上难免会粘上脏物。比如泥土或者是水滴，都会影响倒车影像的清晰度。其实除了上面那三点以外，倒车影像还有很多痛点。比如镜头的清晰度太低导致看东西模糊。还有夜晚由于没有辅助灯光导致整个屏幕都是黑乎乎的一片。这些也都是倒车影像的连带问题。
总结：说了这么多，倒车影像和倒车雷达两者各有优缺点，不过我还是认为倒车雷达比倒车影像更有用，使用倒车影像时你必须紧盯着屏幕，无暇顾及周围的情况，屏幕的画面还有好有坏，而倒车雷达一旦用熟练了，可单凭声音感知车后的障碍物，就能留出更多的精力照顾前方和两侧。不过任性君还要提醒大家，无论是倒车影像和倒车雷达都属于是辅助配置，最靠谱的还是要提高倒车技术，多观察周围环境保证安全。
<title>标题:辅助的版本已到来，你怎么能停滞不前。	<resource>来源及时间:52PK  2016年07月07日 13:30	<link>链接:http://lol.52pk.com/jingpin/6753578.shtml	<content>新闻内容:前些天国服刚刚正式更新了新版本，小编在版本更新之后苦战了两晚发现过去最容易上分的英雄在这个版本甚至还不如一个强势辅助来的重要。结合了上个版本ADC的改动，现在下路的重要性比上单更大，一个好的ADC搭配一个普通的辅助就可以让这个ADC的威力获得大约3成左右的增幅，而一个普通的ADC搭配一个有意识有操作的辅助，那么这个ADC就可以成神。前后的对比能看出如今版本里辅助的作用究竟多大。
虽然从更新文档里看到了许许多多的辅助英雄获得了加强，但是在这玲琅满目的辅助英雄里找到那些所谓的强势辅助是一个值得考究的问题，像星妈这样在特定阵容中发挥巨大作用的英雄则是不在这之列，话不多说下面开始正文。
在最近的胜率统计里，女坦以恐怖的胜率力压所有辅助成为了下路一姐。值得一提的是本将在这个版本修改的女坦并没有获得相应的加强，但是尽管如此女坦还是从那些被加强的装备中获得极大的加强。从圣物之盾到洞察红宝石再到经验追赶机制，这些小改动汇聚到一起就是促成女坦如此强势的根本原因。
红色印记：固定护甲*9
黄色符印：固定护甲*9
蓝色雕文：固定护甲*5，固定魔抗*4
这套符文是由目前韩服使用蕾欧娜场次最多并且胜率也是最高的玩家推荐的，纯护甲的符文搭配让蕾欧娜在下路面对对方双人路的时候，将对方AD的伤害降到最低。但是这个唯一的弊端就是没有太多的魔抗，一旦在中期的团战遇到对方多AP或者纯AP阵容就会非常的疲软，所以一旦遇到这样的情况要尽快将军团做出来，因为拥有洞察红宝石的加成，所以鸟盾的CD还是相对来说较低的。
最后在精华上的移速符文是为了女坦在前期拥有更快的游走支援的能力，既然经验追赶机制都有了那么女坦再不去游走就有点对不起拳头的设计师们了。
在这个版本里璐璐的改动就是让W技能拥有了为目标提供攻速的加成以及Q技能的减速效果提升清线能力下降，可能这个对于中单璐璐来说或许是削弱，但是对于辅助璐璐来说绝对是最大的加强，璐璐在配合大嘴这样的英雄英雄的时候攻速加成以及超高的减速效果。虽然本身缺少位移能力的问题没有解决但是在其他属性上的加成让璐璐在下路的辅助地位上升了不少。
璐璐不像女坦那样依靠肉身去开团也不用去吸收伤害，她更像巴德星妈那样去利用技能在后排消耗。在这个基础下，璐璐的天赋就只能选择雷霆或者冥火了，考虑到冷却对于辅助璐璐的提升较大加上线上消耗雷霆更占优势。实际上在基石天赋的选择上还可以选择风语者祝福来提升护盾的效果，但是点出风语者祝福之后就丧失了线上的压制能力，所以在小编看来还是雷霆更好一些。
前面也说到了璐璐在下路的消耗能力是数一数二的，除了不如婕拉以外其他大部分英雄都是会被璐璐在射程外白白消耗。在红色以及精华部分选择的就是让自己在消耗的时候能配合雷霆打出足够的伤害，本身自己是没有什么治疗手段的，所以在线上还是要力求去压低对方英雄来获得线上击杀的可能。
这个版本里香炉获得了一个较大的增强，不仅仅是各种属性以及价格的调整，更重要的是在原有的护盾和治疗的基础上再度提供15%的加成效果，虽然法力回复从过去的100%削弱到50%，但是对于哪些需要攻速以及自身身板较脆的英雄来说还是比较重要的。而因为禁忌雕像的改动，坩埚的效果也获得了和香炉同样的效果。
巴德在最近的比赛场上登场率相当的高，本身拥有回血技能的他同样拥有极强的先手控制以及逃命手段。而在这个版本里上古钱币一系列升级的装备也获得了较大的加强，巴德也可以从过去完全依赖冰霜女皇指令的阶段逐渐变为可以选择飞升护符了。
飞升护符现在给巴德提供的不仅仅是让队友瞬间加速，各种重要的是巴德在通过防御塔之后会获得短暂的提升效果。加上飞升护符的属性调整让巴德在跑线支援的过程中能快人一步。
从基石天赋来说巴德同样可以和璐璐选择同样的天赋，但是考虑到巴德有的时候需要上去用Q留人，所以很多时候自己是暴露在对方攻击范围里，适当的防御属性可以帮助巴德提高生存能力。
黄色符印：固定护甲*9
紫色精华：法术强度*2，护甲*1
巴德的符文中的攻击力主要是为了配合巴德的普攻特效，在星灵足够的时候巴德普通攻击可以造成范围AOE的效果，而攻击力自然也是影响这一次普通攻击的伤害，与其他辅助在红色带护甲或者带法穿不同，巴德唯一的伤害技能还是巴德赖以生存的控制技能，自然不能在线上依靠它去消耗。其次在蓝色里的法力回复也是让巴德在没有星灵的帮助下拥有一定的法力回复。
虽说冰霜女皇的指令在主动效果上要比飞升护符好，但是因为已经升级了洞察红宝石加上远见改造，并不需要再通过冰霜女皇的指令来获得对方英雄的动向，同时飞升护符的加速效果远远比单单减速两个敌方英雄要来的实在多了。
TAG标签：新版本辅助英雄攻略
<title>标题:6.12版本LOL辅助时代来临。	<resource>来源及时间:超级玩家  2016年06月28日 17:00	<link>链接:http://lol.sgamer.com/news/201606/172850.html	<content>新闻内容:英雄联盟>英雄联盟新闻>6.12版本LOL辅助时代来临
在这个版本，各种辅助的出场率都有了大幅度的上升，不再是来来去去那两个辅助了，不论是比赛中，还是RANK里，我们都能看到许许多多的辅助英雄陆续登场，今天我们就来解析一下，辅助为什么会突然变得多样化，和当前版本辅助的种类与选择。
辅助的多样化是跟其他四个位置也同样密切相关的，不只是说辅助自身有多么强势，辅助依然是辅助，并不能脱离队伍直接打出carry的效果，只能说，由于战术、阵容的多样化，导致了辅助的多样化，辅助不需要像中单那样去打出大量伤害，也不用像坦克那样为队伍抗住大量伤害，他可以利用自己的特性做更多事情，例如，扇子妈可以搭配轮子妈打出快速冲击敌方的战术，打完立刻加速离开，可以造成大量伤害的同时减少己方死亡。在过去打野carry的版本里，上单和辅助都要充当前排，所以大家会经常看到这一把巨魔打布隆，下一把布隆打巨魔的场面。但现在打野回归坦克型打野，挖掘机等肉型打野的兴起让辅助的选择更加多样化，战术配合就可以有更多的选择。
总的来说，辅助是一个战术体系的关键点，因为他属于补充型的位置，队伍需要什么我就用什么，队伍缺乏前排，选择布隆巨魔，队伍缺乏机动性，选择扇子妈，战术越多，辅助的选择就更加多样化。
当前版本的辅助种类
基本上所有辅助都有一两个控制甚至更多，可以说控制是辅助的第一要素，没有控制打辅助是非常吃力的，这也是一些低等级匹配局经常见到的盖伦辅助被轻松打爆的缘故，在下路ADC的面前会被风筝到死，所以说，控制是必备的。
具备大量控制的辅助是非常受欢迎的，锤石、婕拉、机器人都是辅助的常客，特别是婕拉，经过重做后她在辅助位风生水起，对线压制强，控制距离远，大招团控，属于热门辅助的类别，机器人、锤石一直都是RANK的常客，控制多是他们的标志，这一类英雄是补足队伍的控制的，让队伍的高伤害英雄可以更好的输出。
还有就是伤害，不是每个辅助都有不错的输出能力，只有火男、维克兹、安妮这一类会有不错的输出，到了后期他们不仅可以打出关键的控制，还能给予敌人相当于中单的伤害，但这一类辅助的缺点也很明显，自身比较脆，属于打一套的英雄，如果没打出来就死了那就会非常亏。
一些团队辅助型的英雄也非常受欢迎，时光、娜美、风女、天启者都是这一类的佼佼者，特别是天启者和娜美，在LPL许多战队的战术中都是核心的一环，出场率很高，俨然已是辅助一姐的地位，她们都能给队伍带来巨大的帮助，协助开团，提供控制，拯救队友，都是她们擅长的事情，也是最为全面的辅助类型。
最后就是一些功能性比较强的辅助，布隆、巨魔、巴德这一类属于功能性的辅助，布隆的墙和被动是他强势到现在的关键因素。巨魔依靠E技能的柱子和大招吸取双抗在辅助位屹立不倒。巴德的隧道和大招是联盟独一无二的存在。他们的特点就是拥有其他辅助没有的特性，想用这特性你就只能选他，其他人替代不了，如果你想远距离开团留人，你只能选择巴德。如果你想让敌方上单变脆，你只能选择巨魔，这就是他们的特别之处，功能性极强。
辅助的选择与搭配
选择辅助时，最好能拿和ADC和队伍相匹配的英雄，能发挥英雄的最大实力，例如ADC选择了烬，你拿了布隆，在线上非常难打出被动，烬只有四发子弹，布隆的被动需要打满才能触发，如果刚好在烬只有两颗子弹时打了起来，布隆被动都打不出来烬就要装弹了。
所以说，要思考好辅助与队伍的关系，例如上文提到的扇子妈轮子妈双加速组合，娜美与烬的控制配合，复仇之矛和锤石的完美组合，布隆与卢锡安的爆发组合，这些组合都非常强势，适合玩家双排或者RANK中使用，难度小，效果好。
这个版本有几个辅助是需要特别注意的，一个就是天启者，她非常强大，线上的消耗和保护能力都很强，如果不注意很容易吃亏。还有就是现在的辅助一哥巴德，巴德经过玩家的开发已经非常完善，前期伤害比较高，控制也有，还有续航能力，利用隧道可以和打野一起打出双游的效果，效果非常好，只需要稍加练习就可以拿出来用了。
以上就是目前版本辅助的大致情况，辅助位百花齐放，不再是单一的选择，这对所有人来说都是好事，游戏元素多样化了起来，才更加有趣。
2015NEST全国经济电子大赛现场图集
iGirls女队出席某活动粉丝疯狂追随要签名！
<title>标题:愿意辅助一起。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年06月17日 13:26	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-06-17/35871152.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
缅甸百家平乐线内情。”当王彤认出来人后，因对方曾对自己有过救援之恩，立即起身相迎。只不过，如今，张怀素忽尔剪指如剪纸，手法干脆俐落，心惊之处令萧剑僧（原萧寒僧，文从日后之名，方便阅读）也不禁为之退一小步。“该来的，反正要来的。来了反而更好！”俞秀凡道：“夫人可是下遂客令？”方秀梅不愿使已成的形势，再有变化，当时忍下未言，缓步走回大厅。──终于出来了！少林派弹指神功，威力非同小可，萧翎又是悄然弹出。白玉莲沉吟了一阵，道：“我会转告展翼的。”王修描线头，道：“下毒。”杜月娟泪痕纵横的粉脸上，闪掠过一抹惊慌之色，但一瞬间又恢复了镇静，看了雁秋一眼，道：“他们陷害于我之心，愈来愈明显啦！兄弟请躲入屏幛之后，我倒要看看他们用什么方示对付我！”青衫老人脸一红，道：“姑娘的掌法变化，不在区区之下。”
<title>标题:新版本风水轮流转，辅助地位全方位升级。	<resource>来源及时间:52PK  2016年06月27日 13:44	<link>链接:http://lol.52pk.com/jingpin/6744626.shtml	<content>新闻内容:LOL新版本即将更新，随着上个版本对ADC的加强之后，这次终于轮到了辅助们的改动。从目前测试服上已经公布的补丁来看，辅助的工资装全方位改动,同时大批量辅助英雄也同时改动。
工资装全面加强辅助硬件条件升级
对于辅助们而言，他们已经从季前赛开始至今常年处在被遗忘的位置上。无论是上单还是打野亦或者中单的加强都和辅助没有任何关系，就连上个版本ADC的普遍加强之后辅助们依旧只能看看而已。对于辅助们来说这个改动他们足足等待了半年之久，或许也是因为ADC们的加强让拳头的设计师们注意到了下路才会对这个万年不变的位置进行了调整吧。言归正传让我们来看看这次辅助的核心装备工资装的变化吧。
俗话说工欲善其事必先利其器，这话用在游戏里就是想打好辅助需要的是不仅仅是你的意识，装备同样重要。现在的版本中辅助英雄大多宁愿选择绿洲季分和守望之眼，对于工资装的最终版飞升护符和山岳之容往往无人问津。
而造成这样的原因有二。其一，工资装的最终版属性相比眼石工资装来说仅仅提供了小幅的属性加成，但是考虑到后期装备栏的紧张，大部分辅助会选择前期就将眼石和工资装直接合成掉。其二，对于部分玩家而言，合成之后的最终版工资装除了冰霜女皇指令其他的主动效果并没有什么太大的作用，在现在卡尔玛和轮子妈为主流的版本飞升护符的主动效果以及山岳之容的效果被无限缩小。
从改版之后的工资装性价比上来看，山古钱币的性价比绝对获得了一个飞跃性的提升。无论是每升级一次多5%的冷却缩减还是飞升护符继承了猛禽斗篷的被动的同时又让辅助们在前期就拥有不错的抗性，都是圣物之盾和窃法之刃所不能比的。
如果要对现在工资装的重要性做一个排行的话，毫无疑问是飞升护符>>冰霜女皇的指令>>山岳之容。目前来看飞升护符的在改版之后从原先的法力回复变为了护甲和生命值回复，这对于那些前排的坦克型辅助例如巨魔锤石这样的无疑是最大的加强。
功能性装备终调整辅助走向全能化
对于辅助来说他们需要的不仅仅是工资装，对于他们来说一些核心的辅助装备对于他们来说同样重要。而这些大多都是主动使用的装备其中以军团盾以及坩埚为主。既然说到了主动使用装备，那么就不得不说这次改动中影响最大的洞察宝石的加强，过去的洞察红宝石就已经附带了这个属性但是当时这个属性被大多数人所遗忘并且因为它所提供的效果太过微乎其微。
但是现在不同了，改版之后的洞察红包石的主动物品的冷却缩减从10%提高到了20%，这10%的提升可能就是让你的飞升护符鸟盾以及坩埚比没有出洞察红宝石的辅助冷却时间快上10秒。短短的10秒有些时候会起到一些意向不到的作用。
其次炽烈香炉的改动让那些拥有护盾或者治疗的英雄例如娜美和卡尔玛这样的英雄可以为英雄多提供15%的治疗和护盾，这件装备的改动收益的不仅仅是辅助位的卡尔玛，中单位上因为装备的加成之后卡尔玛再拥有炽烈香炉之后R+E可能提供近乎满满一条血槽的弧度效果，这个在后期的团战中是非常恐怖的存在。
辅助英雄崛起在即新版本辅助大预测
卡尔玛在这个版本开始就是为了配合轮子妈的加速来组成双涡轮组合，而在下个版本飞升护符加强之后卡尔玛将会自带双涡轮发动机，这样在配合烬的时候可以然烬瞬间加速离开对方的包围圈安全用大招。
如果说卡尔玛是因为工资装的加强而加强的话，娜美就是因为辅助装逼的加强而加强。无论是坩埚还是香炉再或者洞察红宝石，这一切都是对于娜美有极佳的效果。
TAG标签：新版本辅助改动
<title>标题:选好辅助ADC躺赢，新版各类辅助揭秘①。	<resource>来源及时间:7k7k小游戏  2016年06月15日 13:49	<link>链接:http://news.7k7k.com/loldoc/20160615/622212.html	<content>新闻内容:许多玩家在结合了一些英雄的特性后将他们从其他定位拿到了辅助位置上使用，实际上确实效果不错，下面让我们来看看这些胜率爆表的辅助吧！‍
如今许多人在讨论其他位置多么carry时却忘了辅助的位置也可以一样强力，通常在玩家们的印象中辅助位置大多数是较传统意义上的起保护任务以及视野控制的角色，一局比赛中往往出较多的功能类道具以给队友助力。如今玩家们也渐渐认可了辅助在团队中重要的位置，但实际上辅助的表现多数还是跟英雄和玩家的实力挂钩的。
许多玩家在结合了一些英雄的特性后将他们从其他定位拿到了辅助位置上使用，实际上有些确实效果不错，而且表现远远超过了其他传统辅助。
新兴辅助超越传统辅助
在胜率排名中，起先研发出被用作其他位置上的维克兹和塞恩，在辅助位置上胜率分别位居第一第二，相反我们通常见到的老牛锤石等另外一些传统辅助反而在较为靠后的序列。
我们会发现排名第一的维克兹的输出伤害竟然达到了平均每局24107点，这个数据要比许多ADC和中单还高，在游戏中我们可以知道他的被动可以在战斗中多次触发而且基础伤害不俗。而排名第二的塞恩在数据上承受伤害值为32233点，总观辅助这一列英雄在这一项上只有排名在十名之后的巨魔和蒙多这项数据上略微高一些。但塞恩之所以排名靠前我们也可以理解，因为他有强开团的大招以及频率高的控制。
笔者经过统计胜率排名前26的英雄大约出场率为8.05%，占辅助位置的五分之二左右，在这26名英雄中胜率最低的为雪人骑士44.5%，最高的为维克兹55.41%。那么其他12%的辅助位置英雄胜率皆小于雪人骑士的数值，大家慎重选择这些英雄。
有意思的是在这胜率前26名的辅助英雄中总的ban选率达到了10.53%，ban选率的分布十分有特点。在可以进行多个位置的英雄中，石头人的ban选率达到了3.66%，而胜率只有51.93%。并且传统辅助中其他类似机器人和索拉卡在玩家印象中“恶心”的英雄ban选率达到了1.51%和2.2%都相比其他英雄高。但胜率最高的维克兹，而ban率只有0.02%。足矣见得玩家们对印象中拥有强控以及治疗效果的英雄还是充满畏惧的。相反我们可以多练习胜率高而ban率小的英雄，出其不意拿出一手牌来，让对手防不胜防。
说到这大家大概也就清楚了，笔者在此下一妄言，只要在团队中拿较少资源但发挥作用跟其他位置一样的英雄角色，就可以担任一个好的辅助位置。如此甚为不详，待笔者细细分析。
上一篇：LOL周免推荐位置辅助宝石天赋符文下一篇：选好辅助ADC躺赢新版各类辅助揭秘②
关于我们|业务合作|小游戏|游戏社区|网页游戏|网站地图
<title>标题:S7娜美辅助天赋加点图，英雄联盟S7娜美辅助符文天赋加点出装全攻略。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月20日 13:09	<link>链接:http://www.chinaz.com/game/ontips/2016/0920/583405.shtml	<content>新闻内容:S7娜美辅助天赋加点图英雄联盟S7娜美辅助符文天赋加点出装全攻略。LOLS7辅助娜美怎么出装?下面小编为大家详细介绍LOLS7辅助娜美天赋加点图及辅助娜美出装玩法解析!
坚决系探索者，方便娜美游走，支援能力更强。选择硬化皮肤，弥补抗击打能力。
红色固定护甲X9
精华固定护甲X2固定法强X1
中期，视野把控、支援速度最重要，这套装备很好的弥补。
队友解控、添加护盾、掌控视野、增强暴击，完美契合辅助装备。
辅助装备主动技能过多，十分考验手速。
娜美对线实力不俗，在敌方补刀时配合技能消耗血量。与敌方进行换血，对于有回复力的一方是十分有利的。W技能最好在治疗友军的同时，也能打出伤害。使用E+W的连招换血是很强势的。回家后选择真眼，排除视野为打野创造机会，6级的娜美控制能力是很强的。己方下路压力不大，也可以配合中路打野抓人。
视野掌控力是辅助的基本功之一，一定要做好。娜美打团尤其是后手能力不错，留在C位的身边，做好对他们的保护。当敌人向我方走来，释放技能的成功率就会很高了。优秀的辅助可以做到无缝控制，让敌人无处脱身，掌握住控制时间。另外，狭窄的地形开团，敌人是很难躲避控制的。
以上就是由斗玩网小编为大家带来的S7娜美辅助天赋加点图英雄联盟S7娜美辅助符文天赋加点出装全攻略。希望能帮助到大家，祝大家游戏愉快！
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:福宁重工海工辅助船“SK513”试航成功。	<resource>来源及时间:中国水运网  2016年09月07日 14:16	<link>链接:http://www.zgsyb.com/html/content/2016-09/07/content_590690.shtml	<content>新闻内容:据国际船舶网报道，福宁船舶重工为东南亚船东建造的64.8M的海洋工程辅助船“SK513”在海上顺利完成了所有设备的效用试验，试航成功。
随着习近平主席出访中亚四国，建设“丝绸之路经济带”的概念迅速引发国内外各方热议。
习近平总书记在听取京津冀协同发展工作汇报时强调，实现京津冀协同发展是一个重大国家战略，要坚持优势互补、互利共赢、扎实推进，加快走出一条科学持续的协同发展路子。
<title>标题:辅助生殖将成市场蓝海，京企新突破获特别审批。	<resource>来源及时间:中国新闻网北京新闻  2016年08月30日 20:00	<link>链接:http://www.bj.chinanews.com/news/2016/0830/53908.html	<content>新闻内容:中新北京网8月30日电(记者杜燕)近年来，辅助生殖领域越来越被人们所关注。业界预测，随着国家“全面二孩”政策的实施，辅助生殖领域将成为不折不扣的蓝海市场。位于北京的辅助生殖领域领先企业自主研发的“胚胎植入前染色体非整倍体检测试剂盒”日前通过国家食品药品监督管理总局医疗器械技术审批中心创新医疗器械特别审批，将确保患者可生育一个完全正常的后代，做到真正的优生优育。
1978年7月25日世界首例试管婴儿的诞生，揭开了人类辅助生殖技术研究的序幕，体外受精技术不断成功用于多种不孕不育症的夫妇的治疗。我国试管婴儿在1988年首例诞生，目前辅助生殖技术无论从技术水平和成功率上赶超了发达国家水平，跻身进入国际先进技术行列，特别是当前辅助生殖领域基于新一代基因测序技术的融合运用，打开了揭露生命本质的新纪元，如植入前胚胎染色体非整倍体和结构异常的筛查、胚胎单基因病的诊断和筛选、线粒体拷贝数的分析等的广泛应用，大大提高了移植后成功率和单胎率，降低早期流产风险，减少遗传缺陷儿出生，阻断了家族遗传病的传递。
仅2015年，全国各大医院的生殖中心总计完成超过40万个试管婴儿的周期。业内人士预测，随着国家“全面二孩”政策的发布，辅助生殖领域将成为不折不扣的蓝海市场。
作为在国内辅助生殖领域市场占有率最高的北京嘉宝仁和医疗科技有限公司，其自主研发的“胚胎植入前染色体非整倍体检测试剂盒(可逆末端终止测序法)”本月通过创新医疗器械特别审批。据悉，创新医疗器械特别审批是国家响应科技创新总体规划，为鼓励医疗器械产业的技术发展，而特意开辟的审批“绿色通道”。申报创新医疗器械的产品应为国内首创，产品性能或安全性与同类产品比较应有根本性改进，技术上应处于国际领先水平，并且具有显着的临床应用价值。
公司技术人员介绍，首创的检测方法可有效的区分正常胚胎和携带胚胎，确保患者可生育一个完全正常的后代，做到真正的优生优育，尤其对高龄产妇而言，可有效提高妊娠率、降低流产率，保证高龄产妇生育一个健康的宝宝。
与此同时，嘉宝仁和还与全球DNA测序和生物芯片技术领域的行业领袖――美国Illumina公司进行签约，双方就联合开发和推广针对辅助生殖领域基于新一代测序技术的诊断方法和解决方案达成战略合作协议。
嘉宝仁和创始人、董事长兼总经理费嘉表示，这次跟全球测序领域的领袖Illumina合作，必将进一步提升公司解决方案的性能和效率，令更多不孕不育者收益。Illumina辅助生殖和遗传事业部高级副总裁JeffHawkins在签约后称，希望通过诠释基因组来改善人类健康，也一直致力于与拥有同样愿景的中国公司合作。(完)
<title>标题:辅助生殖助孕领域，京企新突破获特别审批。	<resource>来源及时间:大公网  2016年08月29日 15:33	<link>链接:http://news.takungpao.com/society/topnews/2016-08/3362673.html?from=groupmessage&isappinstalled=0	<content>新闻内容:大公网8月29日讯（记者李锐）辅助生殖领域领先企业“北京嘉宝仁和医疗科技有限公司”的全资子公司“北京中仪康卫医疗器械有限公司”自主研发的“胚胎植入前染色体非整倍体检测试剂盒（可逆末端终止法）”日前通过国家食品药品监督管理总局医疗器械技术审批中心（CMDE）创新医疗器械特别审批。意味着嘉宝仁和在打造辅助生殖领域中建设一体化服务平台的战略稳步实施，在辅助生殖领域高通量产品线领先地位的进一步巩固。二胎时代的来临，嘉宝仁和已经打通了辅助生殖和遗传优生的通道，从能生到优生。
创新医疗器械特别审批是国家响应科技创新总体规划，为鼓励医疗器械产业的技术发展，而特意开辟的审批“绿色通道”。申报创新医疗器械的产品应为国内首创，产品性能或安全性与同类产品比较应有根本性改进，技术上应处于国际领先水平，并且具有显着的临床应用价值。嘉宝仁和自主研发的“胚胎植入前染色体非整倍体检测试剂盒（可逆末端终止测序法）”之所以能通过创新医疗器械特别审批，是其始终坚持自主研发、不断创新的必然结果。据悉，仅2015年，嘉宝仁和就申报了近10项国家发明专利，目前已经取得了7个软件着作权。此次创新医疗器械特别审批通过，标志着此项规范化、质量可靠的技术即将实现从研发向临床的应用转化、此创新试剂盒很快迈入第三类医疗器械注册的行列。展现了嘉宝仁和对医疗市场的敏锐的洞察力和持续专注，也验证了其强大的技术实力。
嘉宝仁和“胚胎植入前染色体非整倍体检测试剂盒”通过近年来超万例的胚胎分析和数据积累，自主申报了分析软件“易安顺®”，不但可以对23对染色体进行全面的染色体非整倍体和结构异常的筛查，而且可以检测到4M以上染色体微缺失/微重复，可进行胚胎嵌合分析（30%嵌合体）和线粒体拷贝数分析（胚胎筛选的重要指标）。在平衡易位和罗氏易位检测技术中也取得了全球首创的技术成果；依靠多中心、大数据完善检测技术和分析软件；以技术领先和扩展性、检测便捷以及质量过硬成为同类产品中的佼佼者，受到了大多数生殖中心的认可和青睐。
据介绍，嘉宝仁和是国内最早把新一代测序技术运用于辅助生殖领域胚胎植入前遗传学筛查(PGS)和胚胎植入前遗传学诊断(PGD)检测的先行者，作为国家级高新科技企业自主研发的测序技术和分析系统等已经覆盖了中国大陆地区70%以上的经国家批准开展PGD的生殖医学中心，胚胎检测数据和单基因家系分析数据位居全球前列。嘉宝仁和积极参与科技部重大专项，搭建全国的科研合作体系，建立跨国的技术合作平台，在东南亚和美国建立了联合实验室，拓展领先的辅助生殖检测项目，基于NGS平台与临床开发合作出的罗氏易位携带者PGD、平衡易位携带者PGD等一系列检测，很多是全球首发的解决方案。
