<title>标题:初拍戏没经验，蔡少芬自曝曾遭幕后人员爆粗。	<resource>来源及时间:腾讯娱乐  13小时前	<link>链接:http://ent.qq.com/a/20160921/009928.htm	<content>新闻内容:腾讯娱乐讯据香港媒体报道，蔡少芬在电影《S风暴》中演有博士学历的智能型警官，廉政专员古天乐和她参与调查一宗案件，看中她过目不忘的优点。蔡少芬自问都是伶牙俐齿，可是也给这角色难到，因为其中有一场戏对白冗长，讲的又是数据性内容，像背书似的，可还是被古天乐取笑她常NG，蔡少芬表示其实这次NG也不算最多，在无线第一部与梁小冰及郭富城所拍的电视剧《风之刀》，她曾NG超过四十次，毕竟当时是新人一个，记得走位却忘记对白，讲到对白又忘了面对镜头。有否被人“藐（BS）”？蔡少芬苦笑说：“何止藐，直接被幕后人员用粗口骂我，不过我是该死的，那时什么都不懂，自己都受了教训，人都被骂醒了，所以要多谢那位先生，令我更加清楚知道如何去演戏。”登上视后之位，又是否无人敢再骂她？蔡少芬笑称也不是的，总有些人很大胆，仍然有挨骂，只是小的时候被骂会多加助语词，现在是有商有量。
蔡少芬是港姐出身，谈到新一届港姐冠军冯盈盈被指是“粗口港姐”，蔡少芬说：“香港小姐都是一个人，人都会讲一下粗口，我唯一不敢用粗口骂老公，不过生气时像开车被切线，也会动用上一些助气词。”可是在一对女儿面前，蔡少芬总变得小心翼翼，即使平时再粗鲁，也会尽量减省一些无谓的字眼，她笑说：“我不是斯文，但又不至于粗俗。”
蔡少芬继十多年前的《创世纪II》后再跟古天乐合作，她大赞古天乐越来越帅，肤色又晒得古铜色，演戏更充满自信，也合作得很开心。她笑指荣幸地能跟向来很cool的古天乐能聊上两句，即使有时演出上出错，古天乐都报以微笑来给她鼓励，令她不会感到压力存在。至于她与张智霖及周渝民则几乎没对手戏，戏中没机会跟几位型男有感情戏，蔡少芬笑称拍亲热戏没问题，电影都有尺度应不会太过分，身为人妻不是怕老公张晋不批准，是她本身都很保守有自己的界线。
蔡少芬刚在本月度过42岁生日，她很高兴能回港跟家人吃饭庆祝，而之前一直在上海拍剧，朋友就买了蛋糕到她家里，跟她老公及两个女儿切蛋糕，并由女儿代吹蜡烛，还拍下片段给她看，她笑称也感受到这份温馨感觉。
蔡少芬对老公更是无限感激，在上海工作四个月，女儿都是由他照顾起居饮食，而女儿今年升读国际学校，将要面对新环境会不适应，蔡少芬表示也不会过分紧张做“怪兽家长”，最多只会严格一点，不能再让她每天放学只顾去玩，大女儿学溜冰、游泳和钢琴，也得应付一点练习，至于小女儿只学溜冰和游水，是为有健康身体。不过蔡少芬指两个女儿都有点老公的运动细胞，上运动堂玩平衡木表现得很有自信，又懂得翻跟头，还在学侧手翻和打功夫，这些都像爸爸，即使女儿变得粗鲁她都不担心，蔡少芬还说：“没问题，阿妈都不见得温柔，我的女儿一定要像我，她们是我生的，开心、健康、不要受伤就可以了。”
<title>标题:定增基金发行火爆遇建仓难题，公募火爆私募保守。	<resource>来源及时间:腾讯财经  19小时前	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160921/021276.htm	<content>新闻内容:今年，定增基金无疑是除了黄金类、消费类主题基金外，为数不多有吸睛效果的投资品种，特别是随着公募定增基金的不断铺开，普通投资者以往所面对的资金高门槛、专业性不足等问题迎刃而解。
公募火爆私募保守
玄甲金融投研总监衷亚成表示，“与公募基金投资风格不同的是，私募追求绝对收益，客户资金是生命线。因此，在定增竞标时出价会相对保守，结果也就往往使得私募会憾失优质标的的份额。”
所谓价格过高，出价相对保守，言下之意就是定增项目的折价率没有那么诱人了。
对此，衷亚成也进一步指出，“随着市场投资的趋同性，导致定增市场中标价较正股市场价折扣率不断提升，安全垫越来越小，使得投资定增市场变得越来越不安全，定增投资者的获利更多依赖于上市公司的市值管理，而这往往存在很大不确定性。”
说到定增折价率越来越没吸引力，那究竟下滑有多明显呢？先来看看较早之前成立的财通多策略精选，其平均7.6折参与26个定增项目，截至7月15日，所投项目加权平均浮盈达到19%。但这种平均7.6折的折价率，在最近几个月似乎已经是不可能存在的“优惠”了。根据九泰定增投资中心统计，8月定增发行折价率16%，环比继续降低。如果去掉宁波港，发行折价率为18.2%，与7月份17.6%相比略有回升，但仍然远远不及5月以前25%~30%的折价率水平。
值得关注的是，其实3年期定增的发行折价率不仅仅在8月表现较低，最近4个月都表现出下滑趋势。九泰基金相关人士表示，这可能与证监会逐步释放的市场化信号有关，比如部分公司在发行的定增方案中补充规定，“若发行价格低于发行期首日前20个交易日股票交易均价的70%，发行价格则调整为发行期首日前20个交易日股票交易均价的70%”。
同时相关人士还指出，虽然盈利空间收窄会影响投资者热情，但证监会的这种倾向已逐步向市场蔓延，使得部分上市公司在临近发行时不想股价过快上涨，尤其是在价格已定的3年期定增且大股东参与的情况下。
不过相比于3年期，8月份1年期定增折价率倒是回升较多，整体1年期定增发行折价率达到18.6%，高于7月份的14.3%，以现金方式认购的1年期定增折价率达到13.5%。业内人士指出，这预示着投资者正在逐步回归理性，也有可能与限制银行理财资金参与非公开发行有关。
就此，九泰基金相关人士也表示，节奏虽然放缓，但鼓励以现金方式认购1年期定增发行。通过数据分析发现，在这些新增项目中，以现金方式认购的1年期项目数量占比有增多的趋势，这一趋势尤以证监会通过数量表现最为明显，其以现金方式认购的1年期项目数量占比从4月、5月的35%上升至60%多，比例增多明显。
相比于此前多家案例并购重组被否，类似走发审委通道的定增被否并不多见，早在今年6月就有公司定增被否。
澎湃新闻记者李莹莹北京时间9月22日凌晨2时，美联储将宣布9月议息会议结果并随后召开新闻发布会。市场普遍认为本次会议不会加息，但是期待本次会议能够释放12月是否会加息的明确信号。为什么这次会议这么重要？虽然9月加息概率低，但是9月会议是今年12月前，唯一一次有新闻发布会而且公布加息路径的会议。现在市场普遍偏鸽
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:男子遭女安检袭胸，我是个保守的男人却在我私处及臀部摸来摸去。	<resource>来源及时间:楚秀网  4小时前	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/145860.html	<content>新闻内容:男子遭女安检袭胸我是个保守的男人却在我私处及臀部摸来摸去
张先生说，随后安检员又让他转过身来，“又用手摸了我的屁股。”
<title>标题:保诚人寿退休大调查，国人低估退休所需，偏好保守理财工具。	<resource>来源及时间:中时电子报  17小时前	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160921000257-260208	<content>新闻内容:根据保诚人寿「美好退休生活调查」显示，有高达九成的民眾未仔细算过退休花费，七成低估退休生活费，认为500万元就足以应付生活所需，其实理想生活至少准备约1,000万才能退得自在。
保诚人寿公布一项针对今年7月间针对国内上千名保户所做的退休调查报告显示，受访民眾从31岁至40岁开始做退休规划，平均以17年时间准备，偏好以保守稳健的储蓄商品来规划退休金，并且期望此商品能提供固定现金流收入（64％）、波动不大，能保本（63％）及风险风散（58％）等效益。
因此有超过八成三的人以保险做为退休金工具，尤其高资產者，更重视多元配置、分散风险，其次才是台币活/定存（63％）与基金（50％）。
事实上，以每人每月平均基本花费2.2万元，其他花费每年约21.4万，合计全年生活费为47.8万。若以58岁退休，平均寿命80岁计算，基本生活支出加医疗费用（一年约9万）就已逾千万。若体况不佳，罹患重病等看护费用更为可观。
保诚人寿表示，受访者有九成认为「健康的身体」与「财富」是打造晚美人生不二法门。保诚人寿建议，趁年轻健康状况佳时购足医疗与重大疾病险；退休准备金部分则是拉长时间准备，可选择多年缴、弹性缴费、稳健的保险商品以保障老年生活。
<title>标题:富力主帅:战恒大绝不会保守，要像老鼠吃掉大象。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月20日 19:36	<link>链接:http://sports.163.com/16/0920/19/C1EAD0A300051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
“我们已经等待很久了！”富力主帅斯托伊科维奇毫不掩饰自己对于足协杯半决赛的期待，他表示这场比赛对于富力非常重要，这是让他非常兴奋的比赛。尽管客场2-2的比分占据一定优势，但斯托伊科维奇表示富力绝对不会就此保守，他们会坚持自己的风格，踢出漂亮足球。
再战恒大，富力主帅斯托伊科维奇显得非常兴奋，他强调恒大非常强大，所以比赛绝对是非常艰苦的，但是他非常有信心。“中超我们赢了恒大，足协杯第一回合，恒大也是在最后一分钟才幸运的追平，比赛非常困难，但我相信我们有赢球的实力，有时候老鼠是可以吃掉大象的。”
对于斯托伊科维奇而言，最遗憾的是巴西外援雷纳迪尼奥黄牌停赛。“他的停赛对于我们影响非常大，因为在富力战术体系中，雷纳迪尼奥是非常重要的一环。但没有问题，比赛还是11人踢的。我已经想好了两个战术阵型，但现在还早，我还有时间去考虑。”
客场拿到两个进球，对于富力而言已经是处于更有利的位置，当记者问斯托伊科维奇是否会保守出战，以防守反击去对抗恒大。富力主帅直接否认说，“保守足球不是富力的风格，也不是我的足球哲学。富力每一场比赛都需要争胜，我们必须展现自己的雄心，我们要赢球。”斯托伊科维奇显得非常自信，他甚至表示富力不会去练习点球，因为在他眼里不会出现点球决战的状况。
用微信扫码二维码
<title>标题:新A4L上市多场联办，是激进还是保守。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 05:08	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/05/C1CPV5VD002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：新A4L上市多场联办是激进还是保守）
用微信扫码二维码
<title>标题:连续5天疯狂打游戏，险成独眼控，医生诊断右眼动眼神经麻痹采取保守...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-20/1790079_2.html?_t_t_t=0.6562247462570667	<content>新闻内容:家人赶紧将小李送到医院治疗，医生介绍小李是连续多日高强度上网，导致右眼动眼神经麻痹，由于动眼神经起到了支配人眼睁开闭合的功能，动眼神经病变导致小李的右眼眼皮无法自主抬起，目前医生对小李的眼睛采取保守治疗。若半年后仍未好转，可能就需要手术治疗。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:连续5天疯狂打游戏，险成独眼控，医生诊断右眼动眼神经麻痹采取保守...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-20/1790079.html	<content>新闻内容:医生给小李做检查的时候发现，他右眼的眼皮已经完全没有办法抬起了，必须用手剥开眼皮才能配合医生检查。据小李的父亲介绍，上周的小李的单位放假，为了打发时间小李就泡在了网吧里，从早上八点到夜晚十点一连去了5天。到了第6天，小李突然觉得太阳穴和面部都非常疼痛，原以为是没有休息好，没想到1天以后他发现眼睛不对劲了。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:马加特变阵有效鲁能犯老毛病，为保守再付出代价。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月18日 22:43	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160918/n468653425.shtml?_t=t	<content>新闻内容:携亚冠战平首尔FC余威，鲁能出征郑州航海体育场，尽管周中刚刚经历了一场亚冠恶战，体能不占优势，但比赛中表现出顽强斗志的鲁能，仍被外界普遍看好。不少球迷表示，如果鲁能每场都拿出打首尔的气势和精神头来，鲁能绝不会是现在的保级处境。
事实证明，马加特这一变阵的效果还是不错的。开场仅仅10分钟，第二次代表鲁能首发的西塞就为鲁能取得领先。赵明剑右脚正脚背传中，西塞力压麦克格文头槌破门，打入加盟鲁能后的第3球。进球后的西塞非常兴奋，他高高跃起庆祝，一扫之前出场时间过于少的郁闷。
进入下半场后，建业全面处于攻势，或许是因为亚冠体能透支的缘故，鲁能则显得相对保守，把更多的精力放在了防守上，好在鲁能队额防守一直做得不错，并没有给对手好的机会。
不过最后时刻鲁能的老毛病又犯，球队也为保守付出了代价。第81分钟，建业打出快速反击，阿布都外力送出过顶球传中，张弛头球冒顶，奥斯曼摆脱王大雷后推射空门得手，场上比分变为1-1。
鲁能的噩梦还未结束。第90分钟，伊沃任意球弧线球传中，萨马尔季奇后点将球横扫门前，陈灏推射，哈维尔接力将球送入球门，场上比分变为2-1。
随着补时第3分钟吉尔的头球攻门偏出，鲁能最终客场1-2饮恨航海体育场。输球后的鲁能积27分，仍然排名第12位，不过由于身后的亚泰和永昌各自拿到3分和1分，鲁能的保级形势仍然不容乐观，接下来鲁能还要接连面对国安、恒大、上港等难啃的骨头，在联赛仅剩5轮的情况下，鲁能仍将要为保级苦苦而战。
<title>标题:新款本田奥德赛，全国最保守价格16万。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0919/5871956.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
外观方面，新款奥德赛在前脸部分做出了很大改动，除了整体线条的走向和正中间的本田LOGO之外，我们几乎很难看得出来这是对于2014款奥德赛的年代改款车型。不过这并不是外观最大的变化，外观最大的变化集中在后排车门方面，一改以往的风格，新款车型全系标配了双侧的电动滑门，只要轻按车门把手，车门就可自动关闭或开启。这是老款车型所不能企及的，也是新款领先老款车型的重要体现。
新车型在内部构造方面领先老款的最大亮点就是一改5速自动变速箱，全系配备了CVT无级变速箱。无级变速箱省去了复杂而又笨重的齿轮组合变速传动，只用了两组带轮进行变速传动。通过改变驱动轮与从动轮传动带的接触半径进行变速，由于CVT可以实现传动比的连续改变，从而得到传动系与发动机工况的最佳匹配，提高整车的燃油经济性和动力性，改善驾驶员的操纵方便性和乘员的乘坐舒适性，所以它是理想的汽车传动装置。购车咨询电话：157-1293-8926售全国
车型小结：除了这款车的心脏——发动机还是采用了2014款车型的2.4L自然吸气式，全新的2015款奥德赛基本上在每个细节上都做了非常大的改进，包括全系车型悬架的改变和CVT变速箱的采用。从1994年第一代奥德赛诞生，这款车型已经经历了四代变迁，新款车型如此之大的变化也恰恰成为了这款车备受关注的主要原因，也让这款新车型更具品鉴价值。全新的设计思路使新奥德赛在舒适性和功能性上具备了很强的竞争力。看得出来，经过大刀阔斧的改变，新款奥德赛有决心取代MPV的标杆车型别克GL8，继而成为MPV中新的标杆车型。
<title>标题:沉稳保守，红旗新SUV或明年发布。	<resource>来源及时间:人民网辽宁站  2016年09月18日 13:00	<link>链接:http://ln.people.com.cn/n2/2016/0918/c344785-29017241.html	<content>新闻内容:从这款红旗SUV的体型来看，新车将定位于一款中型SUV，采用现款红旗H7的底盘为基础打造。新车设计有与H7车型相似的竖直排布的镀铬中网，整体风格偏于沉稳且略显保守，车厢尺寸较大，预计能容纳下三排座椅。（谍照来源于网络）
<title>标题:退出欧盟势在必行?英国保守党部分议员准备支持退欧。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月18日 18:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-18/4632258.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
尽管美国总统奥巴马建议英国留在欧盟，但是英国首相卡梅伦所在的保守党超过50名议员称除非卡梅伦能让欧盟采取彻底的改革，否则发动支持英国退出欧盟的活动。
“我们希望卡梅伦获得成功，但除非欧盟高级官员意识到欧盟最重要成员国之一--英国对根本性改变与欧盟的关系是认真的，我们对英国选民的建议可能还是支持退欧，”保守党议员SteveBaker周日称。
奥巴马对英国留在欧盟表示担忧，在七国集团峰会间隙说道：“我注意到英国留在欧盟的重要价值之一是其在全球挑战面前的领导才能和实力。”
<title>标题:辽足主帅:恒大风格像拜仁巴萨，打他们不会保守。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月17日 22:35	<link>链接:http://sports.163.com/16/0917/22/C16RJVD500051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
自从2011赛季到现在，辽足每次遭遇广州恒大，非平即负，从未战胜过对手，本赛季双方首回合交手，辽足主场0:3告负。从现在的成绩上看，辽足目前积分29分，还需要拿到一场胜利，基本可以保级。与广州恒大的客场比赛，辽足队中部分主力都没有随队，其中，队长杨善平累计四张黄牌停赛。面对整体实力远超自己的广州恒大，辽宁沈阳宏运队主帅马林表示，“希望队员们轻装上阵，虽然面对广州恒大，但我们不会保守，只有以我为主，打出自己的节奏，才能找出和强队的差距，与广州恒大比赛，也是我们非常宝贵的积累经验的机会。”
一直以来，马林对辽足的打造都是快速的攻防转换，他表示，“恒大打的是控制足球，像巴萨和拜仁，还有其他球队的战术风格，包括多特蒙德、利物浦、马竞，我们追求像马竞攻防转换的方式。”打完广州恒大，辽足将在下周末主场对阵延边队，如果顺利拿下对手，辽足保级基本完成，届时，这场比赛，包括杨善平等主力都将复出，参加这场关键的保级战。
用微信扫码二维码
<title>标题:肖礼勇:9.21激进股.保守股.选择在于你。	<resource>来源及时间:新浪  11小时前	<link>链接:http://licaishi.sina.com.cn/view/507112?ind_id=1	<content>新闻内容:理由：今日成都路桥今日传出上亿ppp大项目落户的消息，涨停了，作为长相差不多的个股也间接受益，一根放量中阳，刺穿所有均线压力后回落。就技术面而言底部放量，追第一根阳线还有盈利空间，可短线博一波。
<title>标题:李易峰是保守派男神，那鹿晗就是行走的马赛克。	<resource>来源及时间:新民网  2016年09月17日 09:00	<link>链接:http://ent.xinmin.cn/2016/09/17/30432505_3.html?_t=t	<content>新闻内容:还有一位爱豆可以说绝对是个保守派男神啦~~
衬衫里面要穿打底而且衬衫领口最多只能解开一个扣子！！
宝宝们猜到了这位保守派爱豆是谁咩~~
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:市民开车头痛脑溢血45毫升，经保守治疗10多天恢复。	<resource>来源及时间:2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://news.yznews.com.cn/2016-09/17/content_5802084.htm	<content>新闻内容:原标题：开车时剧烈头痛直接去了医院脑溢血45毫升立即治疗保住命
CT结果很快出来——颅内左侧有一个4.5×4.4×4.3cm的阴影。“是脑溢血，其左侧颞枕叶脑出血伴破入脑室，多发性脑梗死，颅内出血量达45毫升，情况非常危险。”市一院神经外科主任医师顾明星告诉记者。当即，医院为邱先生安排轮椅，不再让他随意走动。
保守治疗10多天恢复正常
再经核磁共振检查，医生决定让邱先生住院保守治疗。而据记者了解，颅内出血达30毫升就符合手术指征，就要做开颅手术。邱先生出血高达45毫升，医生怎么会选择保守治疗？
另外，从邱先生入院到整个诊疗过程，他的意识基本清醒，并且也没有出现突然加重的情形。“综合考虑，我们决定给病人进行保守治疗。”顾明星说，“经过10多天的治疗，病人的身体状况正在慢慢恢复。”
需要提醒的是，当上述先兆症状出现时，患者及其家属既要重视，也不能过度紧张。患者应保持情绪平静，避免因血压波动而加重病情，家属则应尽快将患者送到医院就诊，并详细告诉医生已出现的预兆表现，以便明确诊断。
<title>标题:[鹿晗][分享]160916，鹿晗这么保守?细心体贴的小鹿你值得拥有。	<resource>来源及时间:爱豆网  2016年09月16日 09:36	<link>链接:http://idol001.com/news/luhan/detail/57db45d97a117358268b47ea/?_t_t_t=0.07265467150136828	<content>新闻内容:我们的鹿不羁私下其实也是位保守少年！有图有真相～这么体贴细心的美少年，难怪这么惹人爱呢！
<title>标题:“我还是有些保守了”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 07:02	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/07/C0QUPANJ00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“我还是有些保守了”）
传统打印耗材龙头天威控股将首度涉足资本市场。南都记者在新三板系统查询得知，天威旗下位于珠海的新材料技术公司天威新材挂牌新三板的申请已在8月末获批。天威控股主席贺良梅近日表示，本月内或将正式登陆新三板，随后会开展员工持股计划。
贺良梅对南都记者坦承，对一家已有30多年历史的且发展态势不错的老公司而言，登陆资本市场的时间点确实比较晚，错过了多次上市机遇。“我还是有些保守了。”
公开资料显示，天威1981年创建于香港，1988年在珠海注册成立，是国内外知名的通用打印耗材品牌商。天威已成为全球拥有自主创新专利数量最多的通用打印耗材品牌，产品线从2D耗材延展到3D打印领域，旗下拥有3D打印机、芯片、数码喷印、激光硒鼓、墨盒、色带、碳粉、墨水等9大类过万款产品。
数码喷印业务是天威的“蓝海战略”。在日前举行的天威35周年庆典上，天威控股主席贺良梅对南都记者透露，天威子公司天威新材的喷墨技术已导入到工业领域，如纺织面料打印、皮革打印、陶瓷打印、玻璃幕墙打印等，已是目前国内名列第一的纺织类数码分散及活性墨水制造商，去年营收1.23亿元，约占公司总体营业规模的一成，今年营收预计将有20%的增长。
天威新材是天威首次踏足资本领域之举。贺良梅表示，天威新材是按主板的要求进行的股改与材料报送，由于担心IPO突然暂停，所以选择了新三板。“我们登陆新三板，融资不是主要目的，首要是推行员工持股计划，吸引人才加盟，团结公司人才，同时也想同产业链上下游公司进行更一步的合作。”
“我还是有些保守了，对国内同类企业有也些轻敌，”贺良梅说：“当时国内同行业不少公司喜欢山寨，无自己核心竞争力，我觉得不足为患，没想到不少通过资本市场壮大起来，然后走上自主研发创新的道路，发展很快，近些年确实让我们感到了压力。”
贺良梅察觉到数码喷印的广阔成长空间，他表示在欧洲数码纺织印刷量约是传统印染工艺的30%-40%，而国内占比仅5%左右，天威已提前布局，借助资本市场。贺良梅透露，天威新材的数码纺织喷印业务现已居全国之首，将借力资本市场争取5年内跻身全球前五名。
传统2D耗材是天威的优势领域，但贺良梅指出，传统2D耗材市场已渐饱和，3D打印是天威产业转型重点。
据介绍，2015年天威全面进军3D打印领域，目前研发出涵盖桌面级到工业级的全系列3D打印机产品。未来五年，在3D打印机机器生产的基础上，天威将继续主攻3D打印机及材料开发和打造融入3D设计、扫描、后加工、应用的综合解决方案平台。
“3D打印在中国还是一个叫好不叫座的行业，还没有形成很好的规模和盈利模式，所以平台、生态链很重要。我们希望引进一些公司、个人、院校，我们投入资本，他们聚在一起各展所长。”贺良梅表示。天威目前已和中科院等多家知名研究所达成战略合作协议，并在全球引进高端3D科研人才，打造3D打印孵化平台，已初具雏形。
营销方式一向保守的天威，更提出利用电子商务和互联网+方式推进转型升级。
“我们登陆新三板，融资不是主要目的，首要是推行员工持股计划，吸引人才加盟，团结公司人才，同时也想同产业链上下游公司进行更一步的合作。”
(原标题：“我还是有些保守了”)
用微信扫码二维码
<title>标题:卡梅伦将辞去保守党议员职务。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-09/9442987.html	<content>新闻内容:新华社伦敦9月12日电英国前首相卡梅伦12日表示，他将辞去保守党议员一职，理由是不希望自己在议会的言论对新首相特雷莎·梅造成干扰。
卡梅伦在接受英国广播公司采访时表示，自己对这一决定考虑良久，认为前首相的身份将不可能让他成为一名合适的后座议员。
今年49岁的卡梅伦辞去的是代表威特尼选区的议会下院议员一职。他从2001年起任此职至今，并在2005年成为保守党领袖，2010年起任英国首相。今年6月“脱欧”公投结果揭晓后，支持“留欧”的卡梅伦宣布辞去首相一职。卡梅伦此前曾表示，他不会在2020年英国下届大选前辞去议员职务。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:保守对待市场，关注3000点支撑情况。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160912/14875316_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
受上周五美股深度调整因素影响，沪深两市大幅跳空低开，随后维持低位窄幅震荡，但盘中小幅杀跌还不时出现，现阶段获得3000点整数关口支撑，跌势趋缓。盘面几乎没有热点存在，深振业带动深圳国资改革概念走强，其它基本上都是个股行情，赚钱效应消失。考虑到两市放量下挫，资金净流出更是达到惊人的300多亿元，后市无论守住守不住3000点，投资者都应保守对待市场，继续场外观望等待，不急于进场。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:午后看盘:保守对待，关注3000点支撑情况。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月12日 14:28	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/stock/jsy/2016-09-12/doc-ifxvukhv8186170.shtml	<content>新闻内容:新浪财经App：直播上线博主一对一指导你参赛你赚你拿总能让你过把瘾
受上周五美股深度调整因素影响，沪深两市大幅跳空低开，随后维持低位窄幅震荡，但盘中小幅杀跌还不时出现，现阶段获得3000点整数关口支撑，跌势趋缓。盘面几乎没有热点存在，深振业带动深圳国资改革概念走强，其它基本上都是个股行情，赚钱效应消失。考虑到两市放量下挫，资金净流出更是达到惊人的300多亿元，后市无论守住守不住3000点，投资者都应保守对待市场，继续场外观望等待，不急于进场。
这次经济增长的下行压力，由于人口收缩和老龄化的问题越来越严重而拽力特别大，要使L型下行的经济增长，重启为J型增长，甚至力度要比前两次经济增长下行翻为上行时所采用的突破性改革力度还要大才有望实现翻转。
中国经济真正有问题的地方是在东三省，这个地区相当于中国的“垃圾板块”，严重拖了中国经济的后腿。在人才流失、资源匮乏、制度板结、大国企包袱沉重等多种问题的压力之下，东北地区可能给多少钱也不行，这个地区需要一个相当长的恢复期。
<title>标题:卡梅伦辞去保守党议员。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 03:22	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/03/C0T3T71000014AEF.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：卡梅伦辞去保守党议员）
新华社专电英国前首相戴维・卡梅伦12日宣布辞去保守党议员一职，理由是不希望自己在议会的言论对新首相特雷莎・梅造成干扰。卡梅伦在近三个月时间里先后辞去首相和议员职位，意味着他已退出政坛。
卡梅伦出生于1966年10月，2001年首次当选保守党议员，2010年担任英国首相，成为近200年来英国最年轻的首相。英国今年6月“脱欧”公投结果揭晓后，支持“留欧”的卡梅伦宣布辞去首相职务。
法新社评论，卡梅伦宣布辞去议员的决定显得有些突然。通常情况下，英国前首相都会在卸任后继续担任议员长达数年时间，而卡梅伦宣布退出政坛却“异乎寻常地迅速”。
卡梅伦的一些朋友认为，卡梅伦可能效仿前首相约翰・梅杰，在企业挂名领薪，或者在国际事务中扮演角色。
(原标题：卡梅伦辞去保守党议员)
用微信扫码二维码
<title>标题:王宝山:战权健不会保守，主场胜率高因拼搏精神。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月10日 18:06	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160910/n468156885.shtml?t=1474078517209	<content>新闻内容:北京时间9月11日19:35，中甲联赛第26轮，北京人和将坐镇丰台体育场迎战冲超劲旅天津权健，赛前，人和主帅王宝山参加了新闻发布会，王宝山称战权健不会保守，并表示球队主场胜率好因为拼搏精神。
在谈到冲超对手的比赛都在本场比赛之前，如果其他比赛的结果利于人和的话，是不是会调整战略，接受一场平局时，王宝山坦言：我们不会保留，联赛只有5轮，每一场都至关重要，我们会打好这场，再去考虑下一场比赛。
本场比赛权健赵旭日停赛，但是孙可和格乌瓦尼奥复出，王宝山也谈到是否对于这些有了准备，他说：权健的人员配置打法来说，进攻很有特点，对方的两个边路，中场的组织都很有攻击力，从进球数可以反映出来他们很有进攻实力。针对这一点我们有认真的部署。我们从之前的比赛都进行了分析。每支球队都有优势和弱点。我们希望能抑制对手的进攻，发挥出自己的特点，在比赛中把我们的战术演练贯彻下去。
<title>标题:过于保守还是隐藏大招,iPhone，7，Plus背后有什么?。	<resource>来源及时间:虎嗅网  2016年09月08日 11:00	<link>链接:http://www.huxiu.com/article/163162.html	<content>新闻内容:在我眼里，苹果一直都是个过于保守的公司，或者用比较简单的话来理解就是“喜欢憋大招”。而且这次的大招应该是一坛蓄谋已久的陈年老酒，抿一小口都能让iPhone7Plus的消费者醉生梦死。
是AR。在这个技术不成熟、内容无质量、消费者意识没形成的年代，谁跳出来获得了良好的社会反响，谁就是业界的里程碑。典型例子就是《PokemonGo》，一个集合IP、创新玩法、精美画面、收集要素等多方面内容于一身的AR游戏，即使在中国玩不了，依然帮助各大小垂直门户获得了巨大的流量。
最后到了此次发布会。蒂姆库克上来先说了iPhone7Plus会搭载A10处理器，此处理器跑分之前就遭到曝光，GeekBech4上的数据表明单核表现达到了3379分。这在手机处理器领域是一个接近恐怖的数值，再加上iOS系统本身对后台的扼杀，那么A10处理器就会在渲染等大消耗任务上表现十分突出。
随后，蒂姆库克又说iPhone7Plus将会采用双摄像头设计，这双摄像头一个是广角镜头，另一个是长焦镜头。此外，苹果还会为iPhone7Plus采用全新的拍摄技术，并且包括人工智能自动学习。简单来说就是拍摄多张样本，并且每张都会做不同处理，如自动曝光、白平衡等，最后再把这些结合起来做成一张完整的照片，立体感以及景深效果都会增强。
况且《PokemonGo》目前正处于下坡阶段，那么在苹果真正弄出这个AR之前，应该提前想好如何能保证一定频率的更新才能留住用户。就算留住了用户，还得让更多内容输出者入驻自己的平台，就像Facebook现在那样。
当然是拿手机看了，难道是拿吹风机看吗？不过我很期待这最后的导演剪辑版上映，希望不要放用户鸽子了。
<title>标题:美国消费者也很"保守"?，对车载技术不感冒。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年09月08日 00:16	<link>链接:http://auto.163.com/16/0908/00/C0DASAGT00084TV1.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
据了解，研究公司TECHnalysisResearch对1,000位新车主（以及可能再次购车的消费者）进行了采访，发现他们对汽车技术的要求仍然十分传统。在半自动驾驶系统和高级安全功能持续占领新闻头条的大环境下，消费者想到买车时，仍然对“大”事情更为关注，包括价格、实用性、款式和性能。实际上，没有任何一项与“技术”相关的功能占据受访者反馈排名的前半段。根据调查，价格、“汽车类型”（SUV、轿车等）、燃油经济性、款式、品牌体验以及性能是受访者最关注的方面，基本在他们关注事项排名的前六名。而关注事项后六名的排名则依次是资讯娱乐、联网功能、“车载技术”、“汽车功能”、自动化以及是否提供混合动力或电动动力系统。
据了解，那些对车载技术感兴趣的消费者也更容易被使用已久的技术功能吸引，如内置导航、外置摄像头、平视显示器（HUD）及语音识别。手势识别、自动驾驶系统和电动动力系统是最不吸引人的功能。
<title>标题:沪媒批埃帅:将熊熊一窝，保守死板致上港无冠军气质。	<resource>来源及时间:凤凰体育  2016年09月14日 03:00	<link>链接:http://sports.ifeng.com/a/20160914/49967791_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
当然，埃里克森尽管因为自身的保守，成为了球队进一步提升的瓶颈，但带队杀入亚冠八强，对一支第一年进入亚冠的球队来说难能可贵。纵然是一场0比5的惨败，也不该埋没上港的成长。不过，一场0比5的失败，其实也暴露出球队和俱乐部的诸多问题：除了主教练指挥能力的低下，俱乐部在两个月前花费5000万引进胡尔克未必明智，毕竟新外援打乱了球队原有的获胜步伐；此前追求外援升级而解聘外援达维和海森也未必明智，毕竟这两人和球队的默契程度来得更高。上港看似不差钱大投入，实则对于足球竞技规律还处于摸索之中。必须承认，一名优秀的主教
双方的确存在差距。差距主要来自上港的阵容不整，也来自对手魔鬼主场的压力。但差距绝不至于5个球这么大。0比5怎么来的？表面来看，是两个丢球和被罚下一人后，上港乱了、慌了、自信心没了；实质来看，将熊熊一窝，主教练埃里克森的保守死板，注定了这支上港队可以赢球、可以有不错的表现，但始终无法具备冠军球队的气质。
足球，不可能依靠一名超级球星就碾压其他球队。本场比赛前，不少人期待“绿巨人”胡尔克能够凭借一己之力，帮助球队创造历史。然而当胡尔克一次次遭到对方三四名防守人员的围追堵截，难展拳脚的时候，大家越发怀念起孔卡的穿针引线，怀念起埃尔克森的火力支援。不得不承认，缺兵少将影响了上港队的战斗力。
然而，主帅埃里克森的临场指挥、战术谋略的不足，更放大了伤病对球队的影响。亚冠赛场，埃里克森至少浪费了半数的换人名额，有人认为是球队的板凳深度不足，但在徐根宝时代，靠15个人踢球都可以拿到中超第四，为何两年不断招兵买马下来，上港的板凳还不够用？说白了，就在于教练组平时对于替补的锻炼不够，对于整个球队的把控度不够。比如，在孔卡受伤后，同类型的组织型后腰有朱峥嵘、王佳玉和林创益等，但由于各种各样的原因，朱峥嵘已远走中甲梅州客家，原本他是孔卡的替补，如今有心杀敌无力回天。同样，王佳玉因为自身或其他原因无法得到机会，林创益虽然防守能力一般，但还是具有一定的组织能力。无奈，在非常保守功利的战术氛围中，球队看似没犯错，但可怕的是教练组的不思进取，可怕的是球员们在凌乱战术中的技术能力退化，让球队最终败阵。
当然，埃里克森尽管因为自身的保守，成为了球队进一步提升的瓶颈，但带队杀入亚冠八强，对一支第一年进入亚冠的球队来说难能可贵。纵然是一场0比5的惨败，也不该埋没上港的成长。不过，一场0比5的失败，其实也暴露出球队和俱乐部的诸多问题：除了主教练指挥能力的低下，俱乐部在两个月前花费5000万引进胡尔克未必明智，毕竟新外援打乱了球队原有的获胜步伐；此前追求外援升级而解聘外援达维和海森也未必明智，毕竟这两人和球队的默契程度来得更高。上港看似不差钱大投入，实则对于足球竞技规律还处于摸索之中。必须承认，一名优秀的主教练决定了球队的高度，有时比引进内外援更重要。当拥有世界冠军教练斯科拉里的广州恒大都请回金牌教练里皮时，如果上港依旧在埃里克森这棵树上吊死，那只能说是不求上进了。
标签：球队亚冠外援
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:高尧:佩工明日上午正式带队，战恒大要求不保守。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月10日 22:47	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160910/n468165013.shtml	<content>新闻内容:北京时间9月10日19:35，2016中超联赛第24轮重燃战火。在秦皇岛奥体中心，河北华夏幸福以0-3不敌广州恒大，遭遇四轮不胜。恒大终结联赛三轮不胜（国内双线四场不胜），在先赛一场的情况下领先积分榜次席的苏宁9分。赛后发布会上，本场比赛临时带队的高尧表示，赛前的战术要求就是不保守打对攻，新教练明日将正式带队。
高尧在赛后发布会上表示：“首先感谢今天主场这么多的球迷一直在为我们呐喊助威，感谢有这么多关注我们的媒体朋友，这场比赛我们所有队员都非常努力，也非常认真地贯彻教练部署，我们的对手在个人和整体上确实都比我们强，今天我们学到很多东西。
明天上午我们的主教练将正式带领全队训练，这对我们来说非常重要，只要我们全体队员和工作人员每天都认真地工作，在他的带领下每天都进步，相信我们的明天会越来越好。接下来我们还有很重要工作就是尽快向主教练介绍每一名球员，包括一些生活和训练的细节。
今天的比赛我们防守的细节做得不好，这些问题及早暴露出来对我们来说是好事情。我们从一开始的战术要求就不是保守的踢法，足球比赛需要进球，我们有些比赛环节处理得不好但我们也创造了很多机会。
关于后来替补登场的年轻球员的表现，高准翼和桂宏都是新一期U22国家队球员，他们潜力无限，他们需要比赛和训练，这会对他们成长有很大帮助。”
<title>标题:战术保守成恒大弃斯帅真因，他与许家印风格不一致。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月09日 07:26	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/china/j/2016-09-09/doc-ifxvukhv7885583.shtml?from=wap	<content>新闻内容:斯科拉里跟斯托伊科维奇的不同在于，握有一手超好的牌，但战术偏保守。当然斯科拉里的球队是联赛冠军最有力的竞争者，如今领先第二名6分。
恒大高层对只拿中超冠军是不满意的，任何借口都不能为亚冠小组提前出局买单。斯科拉里跟恒大的合同是1.5加1，尽管此前有消息辟谣称相关换帅传闻不实，但恒大方面基本确定赛季结束后不再跟斯科拉里续约。
斯科拉里的执教理念跟许家印的管理风格不太一致。斯科拉里是保守的冠军教头，有成绩，但场面不太好看，而恒大风格绝不保守，许家印希望自己的球队在场上有强烈的进攻欲望，展现绝对的统治力，确保冠军是必然而不是偶然，这个矛盾切实存在。斯科拉里是一个非常坚持自我的老头儿，他不可能做出妥协。
里皮能够带领恒大打出统治性的足球吗？也许可以，2013年可以，2014年却不行。2017年？其实里皮执教的恒大本身也有很多不确定性。
文章关键词：斯托伊科维奇斯科拉里中超
<title>标题:宏观战略研究方法论(第2期):怎样辨析理解全球日渐关注的保守主义?。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月08日 16:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160908/042409.htm	<content>新闻内容:右翼保守主义在全球范围内的崛起今年以来引人瞩目,在欧美主要大国都出现了反对全球经济一体化、反对非法移民和反对外来宗教的潮流。具体的事件有特朗普崛起、进入总统大选终选阶段、英国公投正式脱欧、欧盟主要国家极右翼政党抬头、日本加速冲向“正常国家”、土耳其世俗化褪色等等。
保守主义对应的往往是内向收缩,如主要大国政界、商界开始关注并纳入政治经济议题的“逆全球化”迹象以及对策。这是全球投资者都面对且应有所预案的重大课题。这次杭州G20峰会也谈及经济全球化出现波折,保护主义抬头。中国坚持开放不动摇,在评估外部投资发展环境时,应将保守主义作为风险因素考量。
保守主义不只是一场意识形态领域的概念划分,而是作用于政治、经济、社会心态等方方面面的思潮。研究其思想体系,对于我们研判未来的世界大势和格局变化有重要的指导意义。对左与右,即英文中的“自由主义”(Liberalism)和“保守主义”(Conservatism)的核心思想和各自渊源,目前市场上还没有充分讨论。
保守主义是一种在政治、经济生活中把坚持传统的、现有的和已确立的价值放在首位的主张,反对大规模的、突发的社会和文化变革。保守主义认为信仰高于理性、传统高于科学、秩序大于平等。保守主义反对激进变革,认为自以为理性设计的变革,并不能取代社会内生的秩序。
我们看到的保守主义其实是一种动态的理论,21世纪的保守主义和18世纪的保守主义有了较大的变化,但其思想内核始终是对传统的坚守,对政府干预的警惕。
概括而言,整个世界分裂成在全球化中获益与受伤的两大阵营。在一些国家,中产阶级萎缩,贫困人口扩大,社会分层出现了固化趋势。宗教极端主义、平民主义、民族主义等保守主义势力,在高度全球化的今天,带起了一股逆全球化的潮流。
保守主义始终是美国社会隐秘但中坚的力量。历史上保守主义经历三次浪潮。在2008年金融危机之后,对奥巴马大政府、强监管的“向左转”政策不满,让美国国内的“政治极化”愈发强烈,在信奉保守主义理念的中产阶级中产生了较强焦虑情绪。这种环境产生以茶党为代表的极端保守主义。
极端保守主义的经济要求主要包括:1)平衡贸易自由化与个别国家利益;2)相对放松金融监管;3)反对福利国。
任何意识形态都需要做到在个体自由、社会秩序、科学管控三者的平衡。保守主义更注重用社会秩序去规范个体自由,而对来自政府的管控极为警惕。
如果从“钟摆效应”的历史规律出发,保守主义回潮或是历史难以躲过的险滩,而极端保守主义的崛起让国际秩序重建成为需全球共同寻找应对方案的课题。如解决不好,则保守主义可能成为2017年世界的风险。
逆全球化影响国际贸易的风险;美国共和党候选人特朗普要求退出TPP谈判甚至WTO的风险;极右翼上台导致欧盟进一步解体风险;日本右翼修宪风险。
澎湃新闻记者李莹莹北京时间9月22日凌晨2时，美联储将宣布9月议息会议结果并随后召开新闻发布会。市场普遍认为本次会议不会加息，但是期待本次会议能够释放12月是否会加息的明确信号。为什么这次会议这么重要？虽然9月加息概率低，但是9月会议是今年12月前，唯一一次有新闻发布会而且公布加息路径的会议。现在市场普遍偏鸽
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
<title>标题:宣布辞去保守党议员职务英国前首相卡梅伦退出政坛。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月14日 03:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-14/186021701.html	<content>新闻内容:宣布辞去保守党议员职务
英国前首相卡梅伦退出政坛
英国前首相戴维·卡梅伦12日宣布辞去保守党议员一职，理由是不希望自己在议会的言论对新首相特雷莎·梅造成干扰。卡梅伦在近三个月时间里先后辞去首相和议员职位，意味着他已退出政坛。
卡梅伦出生于1966年10月，2001年首次当选保守党议员，2010年担任英国首相，成为近200年来英国最年轻的首相。英国今年6月“脱欧”公投结果揭晓后，支持“留欧”的卡梅伦宣布辞去首相职务。
卡梅伦12日接受英国广播公司采访时说，针对辞去议员职务一事，他已事先通知首相特雷莎·梅。他说：“整个夏天，我都在仔细考虑这件事，斟酌了很久。我最终认为，正确的决定就是不再担任威特尼选区议员。”
法新社评论，卡梅伦宣布辞去议员的决定显得有些突然。通常情况下，英国前首相都会在卸任后继续担任议员长达数年时间，而卡梅伦宣布退出政坛却“异乎寻常地迅速”。
谈及辞去议员职务的原因，卡梅伦表示，作出这个决定是因为不想对新政府的工作造成干扰。“根据我对现代政治的看法，在我辞去首相职务的背景下，身为前首相基本不可能再当后座议员。在我看来，新政府为国家服务时，我做的每件事都将构成干扰，”卡梅伦说。
卡梅伦同时对新首相特雷莎·梅表示支持。他说：“我完全支持特雷莎·梅。我相信，在她强有力的领导下，英国将继续繁荣。”
卡梅伦辞职后，曾担任卡梅伦内阁成员的特雷莎·梅在推特上发文“祝好运”。她写道：“我很骄傲自己曾是戴维·卡梅伦政府的一员。在他的领导下，我们取得了许多成就。”
卡梅伦的一些朋友认为，卡梅伦可能效仿前首相约翰·梅杰，在企业挂名领薪，或者在国际事务中扮演角色。《每日邮报》则在报道中说，可以肯定的是，本身富裕的卡梅伦不会走前首相托尼·布莱尔的老路，后者全球吸金，却在英国国内引发争议。据新华社
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:既得利益集团vs.新兴阶层,英国保守党站哪边?。	<resource>来源及时间:人民论坛网  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://www.rmlt.com.cn/2016/0914/440084.shtml	<content>新闻内容:核心提示：本文译自《美国保守派》在线网站，作者为期刊编委会，原文标题“CreativityandClass”.作者认为美国保守派对阶级议题的处理，太拘泥于意识形态，缺乏灵活性，而英国保守党面对这类问题展示出了惊人的创造性。简单说，英国保守党的历史，就是调整自己的意识形态以及国家权力结构，以迎合新兴阶层（先是资产阶级，后是工人阶级）利益诉求的历史。
在美国讨论阶级（Class），似乎多少有点“非美”（译注：un-American，如果形容某人或某物“非美”，通常意味着它们与美国的理念和习俗不一致）或非保守主义。毕竟我们是共和国，据说公民都是平等的。往往是马克思主义者，包括那些仍居住在教职工休息室里的老顽固们，在讨论阶级问题。保守主义者貌似和阶级不沾边。
这种看法很短视。恰恰因为共和政体必须要保持警觉，以免堕落为其他政府形式，因此，我们必须要不时地对权力运行进行坦率的考察。在西方政治文学中，对共和制演变为寡头制或专制政治的隐忧，始终是一个古老主题。“阶级”可能是一个比较晚近的概念，但它只不过是用现代措辞，对危害共和政体的古老危险做了重新表述。
事实上，从历史上看，保守主义者一直是处理阶级政治的行家，不论在直觉还是实践层面。罗伯特·皮尔，英国现代保守党的创始人，毋需理论家的提醒，就意识到新兴商人阶级日渐重要，其利益诉求必须要予以适应，即便这意味着废除乡绅们（这些人自视为保守党的身体与灵魂）的命根子《谷物法》。（译注：罗伯特·皮尔认识到资产阶级的崛起是大势所趋，为了迎合这一新兴阶级，做到保守党的长期执政，必须拿既有利益集团（乡村贵族）开刀，在当时，向自己的基本盘开刀无异于一场豪赌。这种见识和手腕非常人所及。）小地主们有一套说辞：《谷物法》维持的农产品价格，是他们所缴土地税的补偿。皮尔在和平时期引入收入税之前，土地税一直是政府日常运行的主要财源。
译注：《谷物法》（TheCornLaws），1815～1846年强制实施的进口关税，它规定了国产谷物平均价达到或超过某种限度时方可进口，其目的是维护土地贵族的利益。
皮尔的决定分裂了保守党，但是保守主义却在19世纪的英国大获成功——与之形成鲜明对照的是，激进主义和极端反动的蠢行在欧陆肆虐——皮尔的举措最终引发了英国政坛的重新洗牌。数年之后，自由党——保守党最大的竞争对手——选了一位前保守党人威廉·格莱斯顿担任党魁，自由党的高层不乏皮尔派保守党员。
保守党选出了本杰明·迪斯雷利担任党首。针对所处时代的阶级政治，他凭借富有创见的举措实现了异常有效的政治平衡。尽管，迪斯雷利本人靠攻击皮尔“叛党”而成名，但当他成为英国首相时，压根就没有考虑过恢复《谷物法》（译注：这就是政治成熟）。他将逝去的封建社会浪漫化，但这并不妨碍他领导下的保守党依然是资产阶级政党。就像皮尔适应了19世纪初新阶级的现实，迪斯雷利接受了19世纪中期的现实，而且在后来——他还进一步扩大了公民权并向工人阶级提供救济。当自由党无力应对社会主义和工党的新挑战时，保守党早已经未雨绸缪，做好了准备。保守党进行温和的改革来迎合工人阶级，并诉诸某些浪漫的主张来吸引国民（译注：简单说，就是将大英帝国浪漫化，这招对底层民众尤其具有号召力，说迪斯雷利是帝国主义者，一点都没冤枉他。）；资产阶级注意到，这要比自由派的主张（它们有将国家输给社会主义左派的危险）更有效。
今天，美国保守派面临的处境非常不同，但是同样需要创造力。奉行文化多元的左派正在解构这个国家，而与此同时，被视为政治中心的两党的建制派，却执拗于意识形态的一致性且眼界狭隘，其顽固程度丝毫不亚于最僵化的马克思主义者或反动派。有迹象表明，它们的外交政策或经济自肥行为正在造成国家的衰退，而我们僵化的统治阶级却无力更弦易辙。他们没有意识到自己的缺陷，反而以其良好的意图和卓越的推理为自己的雷打不动的信仰辩护。（译注：当新现实出现时，保守主义者会调整意识形态适应现实，而不是相反。英国保守党的政治成熟就体现在这里，美国共和党需要借鉴的地方也在这里，在争取黑人选民上，提供多少社会福利而无损于自由市场原则，这应该是一个技术问题，毋需上升到意识形态高度。）然而，在政治中，理性主义和理想主义通常意味着灾难，因此，保守主义者有义务说出真相。
小编的话：保守主义在中国不太为人熟知，有时候，你和别人谈起保守主义，他们往往认为保守主义就是顽固保守、拒绝改革、支持既得利益集团，或是宣传三纲五常，甚至还联想到妇女裹脚，这误解也太大了，找谁说理呢！无怪乎有人说，在保守一词“污名化”的今天，人们在心理上惟一能接受的就是“保守治疗”。实际上，英、美保守主义是人类的一座知识宝库，其中有大量的经验可供借鉴，要知道英国自1688年“光荣革命”后，再也没有发生一场社会革命，这和保守党审时度势的改革有重大关系。只要我们不带着有色眼镜，肯定能从保守主义思想中汲取营养。
<title>标题:长实(01113)相隔4年再投得地皮，分析师:或改本地发展保守策略。	<resource>来源及时间:东方财富网港股频道  2016年09月14日 19:00	<link>链接:http://hk.eastmoney.com/news/1535,20160914664294329.html	<content>新闻内容:相隔4年，长实地产再次在香港投得地皮，市价更高於市场估值33%。大华继显(香港)策略师李惠娴指，长实目前50%的资产价值都在内地，近年鲜有增加香港土地储备，这次出价进取，有正面启示。李
她又指，长实这次出价进取，惟不代表在香港的销售策略有何变动，因为长实过往针对大众市场的定位行之有效，相信他们不会贸然改变策略，转战豪宅市场的可能性低。
李惠娴认为，大型发展商的投地意欲增加。在过去一年，多间大型发展商都有参与投地，惟出价保守，令外资、内房有机可乘。她预计，大型发展商未来取地时，出价不再如以往保守，某程度上，反映他们对楼市长期发展不算悲观。
<title>标题:德云社“学徒制”是文化保守主义的幻想。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 02:55	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/02/C0G4OUH700014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：德云社“学徒制”是文化保守主义的幻想）
在当代社会，原样复制学徒制，只能是文化保守主义的幻想,因为封闭的“家天下”不再可能。
作为传统相声的“振兴者”，这些年，德云社一直为公众提供了不少娱乐，也因此，理所当然收获了不菲的利益。现在，它终于“赤膊上阵”，以民间喜闻乐见的“宫闱内斗”方式，将自身献上公众狂欢的“祭坛”。在这个娱乐至死的时代，它不出意外地抢到“头条”，继王宝强离婚之后，掀起了民众新一轮围观和吐槽的热潮。
不同语境的嫁接，是“滑稽”形成的内在机制，也正是这出闹剧的核心矛盾。一方面，德云社就是“郭家班”，恪守“一日为师，终身为父”的师道尊严，佐以家法家规和繁文缛节，当然，可能也有约定俗成的行规；另一方面，拒认学生就是学徒，面对师傅克扣戏酬，拿徒弟当廉价劳力的做法，拒绝师傅把利益通过法律形式固定化，愤而出走，体现的是当代权利意识。
在当代社会，原样复制学徒制，当然只能是文化保守主义的幻想。因为封闭的“家天下”不再可能，“人”的独立意识一旦觉醒，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米式的生物链条，便被砍断。这也是自由平等的应有之义。
如果抛开利益，带点浪漫的怀想，传统的学徒制颇有点像新建的仿古街区，或者博物馆里的三寸金莲，看上去挺美，其实有着被历史湮灭的心酸与无奈。在理想的状态下，维持学徒制的，可以是师傅的“良心”。
但是，细想，经济有压力了难免会转嫁情绪，经济宽裕了难免会有私心。即便没有外界干扰，徒弟多了师傅也难免有偏心。徒弟怎么办？社会没有给徒弟申张权利的空间，心中的委屈，只能靠“多年的媳妇熬成婆”来排解。这便是传承。
在当代社会，原样复制学徒制，当然只能是文化保守主义的幻想。因为封闭的“家天下”不再可能，“人”的独立意识一旦觉醒，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米式的生物链条，便被砍断。这也是自由平等的应有之义。如果谁再拘泥于学徒制其形，便是食古不化；遭致反抗，理固宜然。
当然，学徒制未必完全不可取。事实上，在当下许多与传统相关的行业，诸如中医药、戏剧曲艺，以及高校的导师与研究生等关系上，都有学徒制的影子。而凝聚这种关系的，不是人治，是爱和情感，是师傅的道德和人格。正是这些法治之外古朴的、甚至过时的东西，维系着这个古老的形式。它让人感动，但也无比脆弱。
用微信扫码二维码
<title>标题:过于保守还是隐藏大招,iPhone，7，Plus背后有什么?。	<resource>来源及时间:21CN  2016年09月08日 11:00	<link>链接:http://it.21cn.com/itnews/zhnb/2016/0908/11/31521229.shtml	<content>新闻内容:在我眼里，苹果一直都是个过于保守的公司，或者用比较简单的话来理解就是“喜欢憋大招”。而且这次的大招应该是一坛蓄谋已久的陈年老酒，抿一小口都能让iPhone7Plus的消费者醉生梦死。
是AR。在这个技术不成熟、内容无质量、消费者意识没形成的年代，谁跳出来获得了良好的社会反响，谁就是业界的里程碑。典型例子就是《PokemonGo》，一个集合IP、创新玩法、精美画面、收集要素等多方面内容于一身的AR游戏，即使在中国玩不了，依然帮助各大小垂直门户获得了巨大的流量。
<title>标题:节前保守对待，关注3000点支撑情况。	<resource>来源及时间:南阳网  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://www.01ny.cn/gupiao/detail/Yyc748.html	<content>新闻内容:柏岩股记（boyanguji）订阅号能给广大股民朋友们提供最新的股市内参，优质股的买卖点，牛股的选择方法，以及柏岩自己这么多年总结的最重要的【主力追踪战法】，都可以在这里学到。受上周五美股深度调整因素影响，沪深两市大幅跳空低开，随后维持低位窄幅震荡，但盘中小幅杀跌还不时出现，现阶段获得3000点整数关口支撑，跌势趋缓。盘面几乎没有热点存在，深振业带动深圳国资改革概念走强，其它基本上都是个股行情，赚钱效应消失。考虑到两市放量下挫，资金净流出更是达到惊人的300多亿元。
后市无论守住守不住3000点，投资者都应保守对待市场，继续场外观望等待，不急于进场。总之一句话就是节前尽量不要在增加仓位了，后期我们还是先看2950点附近的支撑。
网站简介-网站动态-网站导航-南阳百科-法律声明-联系我们-人才招聘-手机版
varcnzz_protocol=(("https:"==document.location.protocol)?"https://":"http://");document.write(unescape("%3Cspanid='cnzz_stat_icon_1000300530'%3E%3C/span%3E%3Cscriptsrc='"+cnzz_protocol+"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1000300530'type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));友情媒体合作QQ：88326964
<title>标题:保守党相关文章。	<resource>来源及时间:cnet科技资讯网  2016年09月12日 07:22	<link>链接:http://www.cnetnews.com.cn/files/list-0-0-164733-0-1.htm	<content>新闻内容:腾讯云1亿资金扶持创业者周期持续2年
亚马逊发明家项目：帮创业公司架起一座通向全球消费者的桥梁
京ICP证15039648号京ICP备15039648号-3京公网安备11010802021500号北京第二十六维信息技术有限公司（ZD至顶网）版权所有。|CNET简介联络我们服务协议隐私权声明
<title>标题:易胜国际备用:英前首相卡梅伦辞保守党议员职务。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月14日 13:47	<link>链接:http://www.yaolan.com/look/201609149304.shtml	<content>新闻内容:广东省妇幼保健院儿童神经康复科主任医师常燕群介绍，一说到癫痫，很多人都会联想到突然跌倒、呼之不应、四肢强直、抽搐或口吐白沫等常见症状。其实，儿童癫痫的发作形式是多种多样的，其中有一种易被人们忽视的发作形式，叫癫痫失神发作。儿童癫痫失神发作发病年龄约在3-12岁，高峰年龄为5-7岁。由于该病表现不明显，而且发作持续时间短，往往易被家长或老师所忽视，甚至被医生误诊。
“脑电图+诱发试验”可明确诊断
黄华清指出，如今越来越多的白人搬进华埠，而各级官员、小区领袖争取柏路重开声音却越发微弱。“柏路不开，大家就觉得华埠这一片是死城。”除了最近新开的包厘街50号酒店，近几年华埠几乎再无新的酒店开张，“反观世贸中心的重建，政府及商家投资300亿美元去推动发展，911之前世贸中心只有六家酒店，如今新世贸中心的酒店增加到17家。”此外，他也怀疑官员并没有帮助小商家向政府争取福利，“若有优惠，小商家就算赔钱也能继续经营，吸引更多人来做生意，带动经济。”
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:全讯直播网:英前首相卡梅伦辞保守党议员职务。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月13日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/look/201609131843.shtml?xyvut	<content>新闻内容:值得一提的是，这也是两队继13-14赛季总决赛之后再次在季后赛中相遇，当年北京以总比分4:2拿下队史第二冠，而此次新疆在阵容、战绩均占优的情形下能否成功复仇令人期待。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:卡梅伦辞去威特尼保守党议员一职(图)。	<resource>来源及时间:新东方在线  2016年09月14日 10:48	<link>链接:http://news.koolearn.com/20160914/1096440.html	<content>新闻内容:英国前首相大卫·卡梅伦日前辞去了保守党议员一职，而这引起了牛津郡威特尼区域这一职位的候补选举。
卡梅伦，49岁，在英国今年6月的脱欧公投结束之后辞去了首相一职。他表示并不想使得由特蕾莎·梅组成的新政府因他而分心。
他说特蕾莎·梅可谓是“新官上任三把火”，她的工作有着一个激动人心的开始。而同时特蕾莎·梅也对卡梅伦所进行的大刀阔斧的政府改革表示高度赞赏。
今年49岁的卡梅伦自2001年起就成为了威特尼的代表，并且在2005年成为了保守党的领袖，在2010年成为了英国首相。
“人们会知道这才是真正重要的地方。我认为，作为前首相，仍坐在后排议员的位置上发表意见，同时却又能对新政府的所作所为不产生干扰，这是很难的一件事情。”
中央民族大学英语学士学位，英语专业八级。授课思路清晰，善于鼓励和引导学生，所带班级课堂气氛活跃。...
金格妃，经济学（国际金融方向）学士，北京新东方学校2014财年优秀教师，2014年哥伦比亚大学交流学者，2...
金格妃，经济学（国际金融方向）学士，北京新东方学校2014财年优秀教师，2014年哥伦比亚大学交流学者，2...
英国巴斯大学英语教育专业优秀毕业生。雅思听力，阅读满分。多年跟踪研究雅思机经，把握出题趋势。上课...
英国巴斯大学英语教育专业优秀毕业生。雅思听力，阅读满分。多年跟踪研究雅思机经，把握出题趋势。上课...
金格妃，经济学（国际金融方向）学士，北京新东方学校2014财年优秀教师，2014年哥伦比亚大学交流学者，2...
金格妃，经济学（国际金融方向）学士，北京新东方学校2014财年优秀教师，2014年哥伦比亚大学交流学者，2...
金格妃，经济学（国际金融方向）学士，北京新东方学校2014财年优秀教师，2014年哥伦比亚大学交流学者，2...
金格妃，经济学（国际金融方向）学士，北京新东方学校2014财年优秀教师，2014年哥伦比亚大学交流学者，2...
2，"新东方在线"未注明"稿件来源：新东方"的文章、资料、资讯等均为转载稿，本网站转载出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网站下载使用，必须保留本网站注明的"稿件来源"，并自负版权等法律责任。如擅自篡改为"稿件来源：新东方"，本网站将依法追究其法律责任。
关于我们-商务合作-广告服务-代理商区域-客服中心-在线留言-退换货说明-合作伙伴-联系我们-人员招聘-网站地图-热点关注-寓乐优学
<title>标题:普通家庭保守型理财选择平台:你我贷、堆金网、草根投资。	<resource>来源及时间:飞象网  2016年09月12日 16:00	<link>链接:http://www.cctime.com/html/2016-9-12/1217658.htm	<content>新闻内容:对于大多数普通家庭来说，其家庭存款一般，没有太多的闲钱用于投资理财，所以如何正确选择适合自己家庭的理财产品尤为重要，它必须是低风险的保本理财产品，同时在收益率上也不能过低，否则投资进去后，最终的利润基本没什么，浪费时间。基于以上两点，小编认为普通家庭理财选择的保守型投资渠道应为互联网理财行业。
互联网理财行业的优势在于高收益、低风险，同时还具有较高的资金流动性，对比银行理财产品来说，互联网理财能赚得更丰厚的回报。下面介绍几家行业的人气平台，供各位选择。
经过近5年的发展，你我贷已成长为国内一线P2P平台，其服务已覆盖了全国近30余个省的100多个城市，通过平台对接的资金已深入到中国广大的二、三线城市、乡镇地区及农村，帮助了数十万急需融资发展的小微企业主、个体工商从业者及个人用户，以便他们通过信用申请获得融资借款。你我贷的产品周期多样，长短期均有，方便不同需求的投资者选择，目前平台收益率在5%-13.2%的范围。
堆金网目前是国内第一家国际化的互联网理财平台，团队成员均来自国内外资深金融专家组成。2015年由于在供应链金融领域出色的表现，斩获“中国财经峰会最佳商业模式奖”。由于热心公益并在今年获得第五届中国公益节“互联网金融责任品牌”奖，近期堆金网荣获了2016中国财经峰会“互联网金融典范企业奖”备受业内外瞩目。
在安全保障方面，第一，堆金网成立了风控委员会，对借款企业进行严密审核，包括提供各项资料、项目安全性/可行性进行审核，必要时将派遣专人进行实地考察。第二，信用评级部分，堆金网的借款企业有来自上市公司的供应链企业，均提供上市公司货款作为担保，有着很强的增信力度。第三，与易联支付、畅捷支付达成合作，平台不接触资金。第四，自建风险垫付金300万，一旦有逾期情况，将对投资人进行赔付。堆金网收益率为10%-15%。最近堆金网还推出了注册送888现金活动，人气十分火爆。
草根投资互联网理财平台由浙江草根网络科技有限公司开发和运营。平台一经上线，定位清晰，将自身定位于一家以输出风险管理为核心，以实现投融资双方共赢的互联网金融中介服务企业。草根投资的经营管理团队均为金融、法律、互联网领域的资深专业人士，始终致力于将草根投资网打造成一个安全、透明、诚信、高效的互联网债权投融资平台，让广大草根阶层能够轻松实现投资理财。
<title>标题:短线调整的压力越来越大，九月谨慎保守为主。	<resource>来源及时间:华讯财经  2016年09月12日 14:30	<link>链接:http://stock.591hx.com/article/2016-09-12/0001018550s.shtml	<content>新闻内容:九月第二个交易周，周线出现了上涨。周五权重板块上，酒店餐饮、运输设备、保险等少数板块上涨，环境保护、医疗保健、有色、家用电器板块跌幅居前。概念上，石墨烯、蓝宝石、维生素、丝绸之路概念涨幅居前，风沙治理、智能穿戴、装饰园林、在线教育、量子通信概念跌幅居前。
250天线压制和5天线的支撑，使得周五各大指数大部分时间仍然维持着窄幅的震荡，但是窄幅震荡的时间超过两个交易日，市场多方的力量不断消耗，于是周五在尾盘一个小时指数出现了一定的下跌行情。热点概念也是聊无生气，近日的大热点ppp模式概念跌幅居前，铁汉生态、博世科、美晨科技、先河环保、美尚生态跌幅皆超过4%。另外，次新股同样的走弱，带坏市场的人气。
笔者周四反复提示，短线调整的压力越来越大，没有只涨不跌的市场，沪指已经连续五天上涨，市场无论如何都需要有个调整行情，周五风险终于得到了一定的释放。从时间上看，沪指连涨五天都无法突破年线，使得受压回落的预期在市场中不断蔓延，多消空涨的势头不断强化。周线上看，指数继续受到均线的压制，上行的空间并不大，本周正好也只有三个交易日，这样会使得本周或许还能再小幅震荡一下，但是一旦到了本月的中下旬，月线上的调整压力将格外突显，届时需要重视调整的风险。笔者之前就说过，九月的行情并不像前三月那样是呈现趋势向上的行情，本月将是难挣钱的月份，操作上一定要以保守为主。
<title>标题:《星际迷航3》:科幻片越来越保守。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年09月05日 10:47	<link>链接:http://ent.163.com/16/0905/10/C06OD8E2000380D0.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
新京报即时新闻9月5日报道坠落到反派生活的星球后，《星际迷航3》变得套路百出。尽管存活下来的舰员不死光环全开，反派的智商也跟着落入凡间。但无论伪装、救人还是情感动机，不合逻辑的地方太多。《星际迷航3》的做法，无疑是以安全、保守为第一要义。对于被全球票房绑得越来越紧的好莱坞大片，这也意味着它们会给出观众想看的桥段，却不再轻易去尝试挑战或刺激到观众。
粉丝看门道，吃瓜群众看热闹。对第一次看《星际迷航》系列的我，无疑是看热闹的成分大一些。极客铁粉看重人类探索宇宙的无畏勇气，而玩飞车的导演林诣彬擅长弹跳爆破玩肾上腺激素的动作戏。两种不太和谐的制作理念被放置在太空舞台上，造成了本集《星际迷航》的褒贬不一。
无论是“割喉”的外部大场面，还是飞船内部的颠倒乾坤，它们始终还是一个发生在宇宙深处的冒险事情。坠落到反派生活的星球后，《星际迷航3》变得套路百出。尽管存活下来的舰员插科打诨，不死光环全开。可是，那个高峰林立巨石嶙峋的星球，看着就很美国西部也很魔兽世界。反派的智商也跟着落入凡间，无论伪装、救人还是情感动机，不合逻辑的地方太多，不敢细想。
虽然导演还是摆脱不了地心引力，但首尾两轮大战的节奏感不错，摇滚乐轰炸蜂群的场面也被津津乐道。正如再小众的电影题材都有可能慢慢变成大众，《星际迷航》系列也不可能永远以满足粉丝为目标，否则，只需要观看同人题材即可。在这道长长的阶梯上，它需要去满足不同的观众――这也是好莱坞大片能通行全球的真实原因。
《星际迷航3》有很多窝心的梗。一眼可见的是结尾的合影，还有致敬字幕、史波克等人物。即便没有看过系列前传，电影也会制造一种似曾相识老朋友的感觉，体贴、到位。
被票房绑架的科幻片难创新
我们经常批评中国电影不思进取，而《星际迷航3》的做法，无疑是以安全、保守为第一要义。回看电影史的经典科幻片，一旦真正超越了时代，极容易遭到恶评。对于被全球票房绑得越来越紧的好莱坞大片，这也意味着它们会给出观众想看的桥段，却不再轻易去尝试挑战或刺激到观众。
用微信扫码二维码
<title>标题:新华社:国足稍显保守，蒿俊闵张稀哲共存是亮点。	<resource>来源及时间:21CN  2016年09月07日 01:00	<link>链接:http://sports.21cn.com/football/zhnb/2016/0907/01/31514616.shtml	<content>新闻内容:对伊朗的平局算是一个不错的结果，然而在对手缺少德贾加等主力队员的情况下，中国足球队在战术上还是稍显保守，有些遗憾地错过了主场全取３分的良机，而比赛中技术型中场蒿俊闵和张稀哲的共存是本场中国队战术上的一大亮点。
中国队本场比赛的遗憾是：在伊朗队缺少前腰悍将德贾加、主力左后卫哈伊萨菲等主力的情况下，未能用更有攻击威力的阵型和战术把握住主场之利获胜，而武磊在下半场因犹豫而错失的一个单刀球机会实在令人叹息。整体上中国队在上下半场表现截然不同，上半场伊朗队在国足过于谨慎和保守的情况下创造了多次进攻良机，而下半场则基本是中国队的天下，拿出了更为积极的进攻架势，制造了几次好机会，只可惜武磊和张玉宁未能把握。
记者在赛前的前瞻分析中认为，这场比赛国足最好借助主场之利将与韩国队的５３２阵型变为４２３１来加强进攻和改善边路防守缺乏边前卫保护的问题，然而本场比赛国足还是选择了相对求稳的方案，延续着首场客战韩国的阵型，只是在人员选择上有所调整，在后卫线上弃用了郑智，在锋线上起用了荷甲效力的小将张玉宁。这个比较保守的阵型在上半场基本被伊朗队的残阵所压制，好几次险些丢球，而门将曾诚也因为一次出击救险而受伤，早早被换下场。
<title>标题:珍爱网vip红娘调研:超六成女性属保守派。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月12日 15:21	<link>链接:http://www.chinaz.com/news/2016/0912/580045.shtml?_t_t_t=0.04753415449522436	<content>新闻内容:随着社会的发展与进步，人们的思想越来越开放，对性的态度也在不断发生着变化。近日，国内著名婚恋网珍爱网“http://www.zhenai.com”以“婚恋观”为话题，针对其亿会员进行抽样调研，结果显示，超过六成女性在爱情中属于保守派，表示不会轻易与对方发生性关系。
珍爱网vip红娘调研数据显示，有66.67%的女性认为起码要有要到谈婚论嫁阶段，或有婚姻保障后才可以发生性行为。国人在性方面越来越开放，婚姻不再是束缚性的枷锁，人们对婚前性行为有了更宽容的态度。同时，我们也为很多有婚前性行为的年轻人感到担忧。因为，婚前性行为往往会对未婚男女造成沉重的思想包袱和身体伤害。尤其是女性，如果自我保护的不够彻底，对生理和心理都会造成不可避免的伤害。
对于单身女性，珍爱网vip(http://t.zhenai.com/offline/index.do)红娘建议，可以通过正当的途径获取性知识，树立正确的性心理及性道德观，对婚前性行为负责，以免对自己造成伤害。另外在恋爱和生活中，我们需要学会保护自己，给自己建立一个洁身自好的行为准则，以下内容可供参考。
5、随缘，但不是说不努力。
6、手袋内必备物品：丝袜一双(穿裙子时)，小手电筒一个(夜归时)，防身喷雾一瓶(偏僻处单独行动时——最好不要到偏僻处单独行动)，巧克力或蔬菜饼干一小板(加班时)，好牌子护肤霜一盒(任何时候)，钱包，里面有钱(任何时候)。
8、每天吃维生素丸，坚持补钙，否则在浴缸里面一跤摔断腿，即使你能爬出来打急救电话并在医生赶来之前披上衣服恐怕也得在床上躺3月，一个夏天不能穿裙子。
13、最好不要让初次约会的异性知道你住所，若对方坚持送，那么到楼下即可——相信我，他不“顺便上去喝杯茶”也不会渴死。
15、自己开车，车子比男人好的地方是：它不会自己跑掉——当然它可能被偷，但你可以买保险，男人则不能买保险。
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:《盤前》外資操作趨保守，台股未脫整理架構。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月14日 09:37	<link>链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160914001902-260410	<content>新闻内容:外資法人已連續四個交易日在台股賣超，由於美國FED(聯準會)在九月調息變數仍待觀察，使外資短期操作自然轉趨保守，業內評估，官股券商近期雖已連續買超四天，但外資在台股的持股比例仍高，短線盤勢將未脫中期整理架構。
據估計，各ETF具有不同特色，應不致於出現資金互相排擠效應，這波至少會吸走市場數十億元資金，ETF已成為台股最大吸金器。
目前在台股上市的ETF愈來愈多元，有連動陸、港、美、日、印度等股市ETF，並有商品期貨ETF，及相關的槓桿/反向。
只不過，10Pro破壞Desire系列原本的中低價定位，恐將造成消費者混淆，另外，宏達電連新機鋪貨效應都一年不如一年，新機密集上市對營運能有多少助益，值得留意。
10.ManpowerGroup萬寶華人力資源昨公布台灣第4季就業展望為21％，較上季增加2個百分點，是連續5季下跌後首度微幅回升；雖然聘僱需求已逐漸看到樂觀趨勢，但與去年同期相比，仍減少13個百分點，整體來看，調查帶有審慎意味。
14.據華爾街日報周二報導，多檔英國房地產基金在英國公投脫歐後宣布暫停贖回，最近部分基金相繼宣布回復交易，意味著投資人對英國房地產市場的憂慮已逐漸緩和。
15.封測廠菱生精密（2369）梧棲新廠折舊高峰已過，上半年每股淨利0.09元，與去年相較已順利由虧轉盈。菱生下半年在微機電（MEMS）封裝接單進入旺季，營收維持逐季成長動能。
因應桃園廠五期擴廠、江蘇新廠的建廠所需求，德淵並規畫辦理募集金額1億元現金增資，以及發行2.5億元有擔保轉換公司債。
18.中國經濟數據再現回暖跡象，中國國家統計局昨公布8月工業、消費、投資等相關數據，皆優於預期。
陽明海運昨高層會議由董事長謝志堅拍板定案，決定伸出援手，調派加班船與安排船隻加靠新加坡，協助完成後段運輸。
31.昇貿科技（3305）、凱崴電子（5498）等印刷電路板相關耗材廠近來走出谷底，營收表現相對同業突出，營運現轉機也看好傳統旺季續升溫。
1.境外業務出紕漏，7家銀行吃金管會罰單！金管會昨宣布，今年4到5月專案金檢銀行國際金融分行（OBU）業務，中信銀行、國泰世華銀、台北富邦銀、元大銀、日盛銀、永豐銀及大眾銀等7銀行都有重大疏失，共被開罰2,600萬元、追究相關人員責任及適任性、追回相關人員獎酬等。
6.根據屋比趨勢研究中心最新調查資料，目前房市即便有央行四度降息、放寬房市管制等利多，但面對經濟低迷與房屋稅改不斷傳出利空影響，民眾對第4季房價看法已全面轉趨保守！
<title>标题:IOS榜前10有，9个是老游戏回春,我们需要怎样的保守和创新。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年09月10日 16:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/843695.html	<content>新闻内容:VR、AR、电竞、影游联动……新噱头层出不穷，各领风骚一两月。但最终，能让用户心甘情愿买单的，却还是那些熟悉的配方和熟悉的味道。
打开IOS手游榜，排在前10名的游戏，只有一个《王者荣耀》不是端游IP改编手游，其余全是经典端游（PC端网络游戏）IP的回炉再造。
而当手游被广泛认可为一个巨大市场，随着游戏大厂的进入，这些老牌端游厂商将自家的端游IP改编成手游，很快就取得了好成绩。
而当年的端游玩家们，随着年龄的增长大多已进入工作岗位，因而有了更高的消费能力。同样的，由于工作或家庭的原因，他们在游戏上的时间投入相比之前会大幅度减少，而手游相比端游在时间上投入的相对减少以及较为碎片化游戏时间，非常适合这些老玩家的需求。
而这股风潮的最大赢家，当然是网易。凭借手游的亮眼表现，这家常年被人质疑掉队的公司，已经被媒体忙不迭的送上“第四极”的名头。丁磊的谨慎、保守也因为手游的逆袭，一下子成了褒义词，隐隐对抗着流行的“互联网思维”。
去年11月，网易首次超越腾讯，登顶AppAnnie全球iOS手游收入榜冠军。下注电竞、屹立潮头的腾讯，反而在手游上被轻度休闲、主打怀旧的网易抢了风头。用户到底需要怎样的保守和创新，不得不引起我们的思考。
但是，就像顶级小说IP也救不了今年的国产电影，端游IP也不是包打天下。硬糖君（微信ID:yuleyingtang）还记得当年《天龙八部移动版》的惨败。泥沙俱下，究竟有多少经典能够重来？
据网易雷火游戏部营销总监崔忞敏介绍：“自电视剧播出以来，《新倩女幽魂》端游登录玩家总数创下历史新高。《倩女幽魂》手游则在开播当天在iOS免费榜上涨了114个名次，稳居AppStore免费排行总榜TOP3的位置。”
而其成功的关键就是深度融合，双向联动，而不是过去那种只是借用个IP设定。这种融合包括游戏厂商参与电视剧本创作甚至是后期制作，游戏中也增设大量电视剧相关情节。
除此以外，在影视圈最近非常流行的电影、电视、游戏三屏联动，也开始被引入到游戏领域。《黎明之光》就是一款实现手机、电脑、游戏主机（蓝港自研FUZE主机）“三端互通”的游戏，这也是国内首次三端互通游戏的尝试。
“游戏的“三端互通”不仅是数据上的互通，在游戏内容与游戏体验上，《黎明之光》在三端上的表现也是基本相同的。”王峰表示，玩家在主机、手机、PC上体验到的将是同一款游戏，并且能随时切换至自己喜欢的端。
<title>标题:柳岩穿黑裙自拍，肤白貌美衣着保守!。	<resource>来源及时间:金投网  2016年09月13日 09:18	<link>链接:http://credit.cngold.org/c/2016-09-13/c4391331.html	<content>新闻内容:金投信用卡（http://credit.cngold.org/）09月13日讯，【柳岩穿黑裙自拍肤白貌美衣着保守！】9月12日，柳岩微博晒出穿黑裙自拍的美照，照片中，柳岩一身黑色无袖连衣裙，皮肤白皙，身材窈窕，宛如邻家少女。网友纷纷点赞:“假装看风景其实我在看你!”
关注手机金投信用卡（http://m.cngold.org/credit/），信用卡最新动态随时看。
☆首张女性专属信用卡，具备三倍积分计划、自选保险立即申请
☆密码保护安全产品设计特色用卡积分特色立即申请
>>按特权卡友俱乐部高额保险失卡保障
NITEIZE奈爱斯蒂莱汽车仪表板出风口手机支架￥82.67×3期
奈爱NiteIze斯蒂莱移动车载支架套装￥66.00×3期
<title>标题:台湾富豪理财需求转变，保守资產当道。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月10日 14:28	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160910003987-260410	<content>新闻内容:瑞士银行智慧财富管理部门副总裁顏明宏表示，自去年8月台股大跌，加上投资TRF（目标可赎回远期契约）惨赔后，今年来台湾富豪理财需求出现转变，对保守资產需求增加。
顏明宏指出，今年以来客户资產运用更保守，首先、对比过去积极高杠杆操作、甚至借钱投资，现在因为担心升息，市场不确定性高，纷纷去杠杆，借钱投资的情况明显减少了。
其次、投资上的现金比例拉高，拉高保守资產配置，债券或债券型基金明显受到青睐。
投资组合上，瑞银建议股债均衡，现金部位保留5%。顏明宏表示，股票部位占投资组合5成较合适，其中美股为25%、欧股为15%、新兴市场为10%，至于债券占比为45%，当中，公债10%、投资级债券20%、欧美高收益债以及新兴市场债券为15%。1050910
<title>标题:开扒表面超污私下却很保守的10大明星(2)。	<resource>来源及时间:娄底新闻网  2016年09月10日 09:00	<link>链接:http://news.ldnews.cn/zhnews/entertion/201609/489211_2.shtml	<content>新闻内容:看《情深深雨蒙蒙》让我们见识了“雪姨”犀利刁钻，看《吐槽大会》，她居然爆料周杰的“口活儿”不行。之后又飙出“编剧不能等到有灵感时才去创作，就像妓女不能因为有了性欲才去接客。”等污力超强的言论，令网友直呼“万万没想到！”然而，生活中的她是个单亲妈妈，与儿子王若相依为命。
吴家丽早年凭借多部三级红遍两岸三地，成为90年代屈指可数的性感艳星，她曾在节目大谈与梁朝伟，刘德华，任达华，梁家辉等数十位男星合作床戏的感受。但她的感情经历却非常简单，除了刚入行时和一位警察交往外，分手后不久，男友因公殉职，之后她再也没有交往过男朋友。
在三级片盛行，徐锦江几乎参演了王晶执导的所有三级片，在剧中先后跟翁虹，陈宝莲，舒淇等十多位性感艳星合作。很多人以为他的私生活一定非常混乱，其实不然。他出道至今从无绯闻，私底下的他为人传统。早在1994年他便和老婆殷祝平(小名叫蚂蚁)结婚，如今已经幸福的走过了20多个年头，依然如胶似漆。
谢娜经常在节目里”疯疯癫癫“，嘴巴被网友指责有点无遮拦，但实现生活中的她却很保守，出道至今没有任何绯闻，跟张杰相恋结婚至今一直甜蜜恩爱，面对外界的抹黑，她一直很淡然。没有后台背景，不靠干爹，全靠自己的怒力打拼成内地第一娱乐女主播，以及年收入1400多万的隐形富婆。
9岁继孙女不慎落水七旬爷爷奋勇相救不幸遇难
2016中国”食餐会”开幕娄底“元素”惊艳亮相
<title>标题:英前首相卡梅倫辭保守黨議員職務，結束政治生涯。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月13日 09:00	<link>链接:http://fj.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0913/c350393-28994370.html	<content>新闻内容:綜合報道，英國前首相卡梅倫將辭去他的保守黨議員職務。他所代表的牛津郡維特尼選區將舉行選舉，遞補當地的議員空缺。
在英國脫歐公投結果揭曉后辭去英國首相職位的卡梅倫表示，他不想由於他坐在下議院裡，讓新任首相特裡莎·梅“分神”。現年49歲的卡梅倫稱，繼任他出任首相的特裡莎·梅“開局相當不錯”。
卡梅倫從2001年起就當選成為牛津郡維特尼選區的議員。他於2005年當選成為保守黨領袖，並在2010年贏得大選出任英國首相。
英國首相特裡莎·梅日前決定要重新准許開辦新的文法學校，這一點與卡梅倫當時擔任首相時的決定相左。外界曾猜測是政府的這一決定促使卡梅倫辭去議員身份，但他對此予以否認。
他說，曾經在他手下充任內政大臣的現任英國首相特裡莎·梅在得知他這一決定后，表示“非常理解”。
在被問到是否願意被后人當作讓英國脫離歐盟的英國首相時，卡梅倫表示，他自己希望人們能記住他在任期間，英國有強勁的經濟、“重要的社會改革”，並且也是他將一個“陷入消沉”的英國保守黨改良成了一個“現代化的、能贏得大選的強勢政黨”。
卡梅倫所代表的維特尼選區，從1974年以來就一直是保守黨的地盤。卡梅倫在2015年當選該選區議員時，總共獲得了佔據優勢的25155張選票。
卡梅倫表示，雖然他現在還沒“打定主意”下一步要做什麼，但將繼續在公共事務中發揮作用。
眾多英國保守黨議員通過社交網絡向這位前首相表達敬意。他們稱卡梅倫是一位“卓越出眾”的首相，他的卸任將是英國議會的“重大損失”。
卡梅倫最初出任英國首相時，保守黨和自由民主黨組成聯合政府。在2015年英國大選后，卡梅倫領導的保守黨以壓倒多數的優勢獨立組織英國政府。
卡梅倫在英國民眾公投決定退出歐盟后，在唐寧街首相官邸前宣布辭去首相職位。他當時說，英國需要“全新的領導人”。當時他還承諾要在下屆大選前，繼續以一名議員身份工作。
中國衛星拍到美國神秘51區罕見7公裡長跑道曝光美國的51區因為在各種影視作品或者坊間傳說中與外星人/UFO密切相關，因此一直顯得格外神秘。【詳細】
國足世界杯預選賽12強賽程表：一共10場比賽10月6日對戰敘利亞還有九場比賽，相信中國男足在接下來的比賽裡，有機會去戰勝任何對手，包括回到主場戰勝韓國，讓我們一起期待驚喜！【詳細】
<title>标题:招商证券吹风:G20峰会后中国货币政策转趋保守。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月05日 18:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0905/19/C07LVUT400253B0H.html#from=keyscan	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：招商证券吹风：G20峰会后中国货币政策转趋保守）
9月5日，在招商证券宏观研究会议上，招商证券首席宏观分析师谢亚轩告诉记者，G20显示出中国的货币政策将转趋保守。G20峰会各国领导人的表态中显露出的迹象有：其一，货币政策不能单独作用于经济增长，而要与财政政策等其他方式共同发挥功能；其二，国际间将更加强调货币政策的协调一致；其三，避免竞争性贬值；其四，避免各国之间的贸易战。
谢亚轩认为，货币政策转向的原因其实反映了世界经济近年来的困境：自从安倍晋三在日本推出“安倍经济学”进行日元贬值刺激经济以来，欧元区和新兴经济体也展开了贬值汇率战，这加强了美元走强的趋势以及国际大宗商品的熊市。在竞争性贬值的环境中，货币政策刺激的正向效应减弱，负效应却日益增强。以中国为例，宽松的货币政策反而抑制了国内需求，因为低利率环境导致贫富差距进一步扩大，也导致资金脱实入虚。受此影响，前几年宽松的货币刺激导致以美国纳斯达克和中国中小创为代表的金融资产价格出现泡沫，而转趋保守的货币政策，将会导致资产价格出现“轮动式调整”，而前几年跌得多的品种，会出现反弹上涨机会。
招商证券首席策略分析师王稹则支出，创新、活力、联动、包容是各国的经济目标，其中包容性发展议题，即让更多普通人分享、参与经济成果，实现公平分配，政府提供公共产品。该议题对于A股市场中基建、环保、水利和医疗卫生板块将会有着中长期利好作用。
具体而言，基建和环保、水利板块都是将经济托底稳增长以及惠民生补短板相结合，兼具PPP概念，此外水利相关上市公司以央企国企为主，还兼具国企改革概念，可谓集多重利好，王稹分析道。
用微信扫码二维码
<title>标题:战术保守成恒大弃斯帅真因，他与许家印风格不一致。	<resource>来源及时间:大洋网  2016年09月09日 08:00	<link>链接:http://news.dayoo.com/sports/201609/09/140001_50199968.htm	<content>新闻内容:大菲尔保守的风格成为恒大不与其续约的主要原因
斯科拉里跟斯托伊科维奇的不同在于，握有一手超好的牌，但战术偏保守。当然斯科拉里的球队是联赛冠军最有力的竞争者，如今领先第二名6分。
恒大高层对只拿中超冠军是不满意的，任何借口都不能为亚冠小组提前出局买单。斯科拉里跟恒大的合同是1.5加1，尽管此前有消息辟谣称相关换帅传闻不实，但恒大方面基本确定赛季结束后不再跟斯科拉里续约。
斯科拉里的执教理念跟许家印的管理风格不太一致。斯科拉里是保守的冠军教头，有成绩，但场面不太好看，而恒大风格绝不保守，许家印希望自己的球队在场上有强烈的进攻欲望，展现绝对的统治力，确保冠军是必然而不是偶然，这个矛盾切实存在。斯科拉里是一个非常坚持自我的老头儿，他不可能做出妥协。
里皮能够带领恒大打出统治性的足球吗？也许可以，2013年可以，2014年却不行。2017年？其实里皮执教的恒大本身也有很多不确定性。
香港内地同期降价Burberry自救之路难言坦途
<title>标题:台灣富豪理財需求轉變，保守資產當道。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月10日 14:28	<link>链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160910003987-260410	<content>新闻内容:瑞士銀行智慧財富管理部門副總裁顏明宏表示，自去年8月台股大跌，加上投資TRF（目標可贖回遠期契約）慘賠後，今年來台灣富豪理財需求出現轉變，對保守資產需求增加。
顏明宏指出，今年以來客戶資產運用更保守，首先、對比過去積極高槓桿操作、甚至借錢投資，現在因為擔心升息，市場不確定性高，紛紛去槓桿，借錢投資的情況明顯減少了。
其次、投資上的現金比例拉高，拉高保守資產配置，債券或債券型基金明顯受到青睞。
投資組合上，瑞銀建議股債均衡，現金部位保留5%。顏明宏表示，股票部位占投資組合5成較合適，其中美股為25%、歐股為15%、新興市場為10%，至於債券占比為45%，當中，公債10%、投資級債券20%、歐美高收益債以及新興市場債券為15%。1050910
<title>标题:迪信通联想3年目标销售超百亿元，金鑫称很保守。	<resource>来源及时间:搜狐科技  2016年09月07日 16:47	<link>链接:http://it.sohu.com/20160907/n467864363.shtml	<content>新闻内容:9月7日消息，今天迪信通与联想集团达成战略协议，未来三年内，迪信通将包销联想电脑、联想手机旗下Moto及ZUK系列产品，预计全球范围内的合作销售额将超过100亿元，这是继2015年9月双方签署10亿元年销售协议之后又一次深度合作。
迪信通总裁金鑫在接受记者采访时表示，2015年迪信通销售总额为158亿元，双方目标三年才一百亿是有点保守了。因为联想是做生产制造起家的企业，说话事情都很实在，宁可说少，不说多。而迪信通也算传统行业形态，所以也尽可能少说多做，不要把自己放在框框里。
“迪信通去年营收158亿，今年可能还会是15%-20%增长。第二个，一百亿三年，平均现在就是一年三十亿，与发展的眼光看，还是有很大发展空间。”金鑫解释称，“迪信通与联想关系能追溯到十多年前。在海外市场，Moto和联想也有很好市场基础，而迪信通也正好走向海外，就促成了双方的合作。”
联想集团副总裁，移动业务集团中国区市场销售总经理王峰对搜狐科技表示，三年一百亿市场份额，就是在迪信通渠道所占的份额，其实联想跟迪信通份额高过这个份额，同意金鑫的说法，比较保守。王峰称，运营商渠道是联想的强势，不会放弃。但应看到近一两年来，联想在线下合作方面，可能相对基础差一些，需要再去强化的，迪信通发起了云聚平台项目对联想有巨大的帮助。
2015年，国内手机线上渠道竞争异常激烈，各大品牌均遭遇发展“天花板”，深耕线下渠道越来越被手机品牌所倚重。从去年开始，小米、魅族、乐视、360等众多国产手机品牌均与迪信通签署了合作协议，旨在针对手机的手机线下渠道。
立足终端领域，静观科技变化。深入思考，简单陈述。
智能硬件领域第一自媒体。
<title>标题:克罗埃西亚大选，保守派可望继续执政。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月12日 18:38	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160912005538-260408	<content>新闻内容:今天接近完成的开票结果显示，克罗埃西亚（Croatia）保守派在提前举行的大选中笃定获胜，可望继续执政，但由于未赢得过半数的席位，将必须展开结盟谈判，以组成联合政府。
开票结果差距不大，恐无助于这个欧洲联盟（EU）的最新进会员国摆脱政治的不确定性，但现在可能成为总理的新保守派领袖已经表示，先前偏向右派的立场将改为向中间靠拢。
所有投票所几乎都已完成开票，结果显示保守派的「克罗埃西亚民主联盟」（HDZ）赢得61席，对手中间偏左的「社会民主党」（SocialDemocrats,SDP）取得54席。
HDZ的温和派领袖普兰科维奇（AndrejPlenkovic）今天早晨告诉支持者：「我确定我们的党将有权组成下届稳定的克罗埃西亚政府。」
<title>标题:克羅埃西亞大選，保守派可望繼續執政。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月12日 18:38	<link>链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160912005538-260408	<content>新闻内容:今天接近完成的開票結果顯示，克羅埃西亞（Croatia）保守派在提前舉行的大選中篤定獲勝，可望繼續執政，但由於未贏得過半數的席位，將必須展開結盟談判，以組成聯合政府。
開票結果差距不大，恐無助於這個歐洲聯盟（EU）的最新進會員國擺脫政治的不確定性，但現在可能成為總理的新保守派領袖已經表示，先前偏向右派的立場將改為向中間靠攏。
所有投票所幾乎都已完成開票，結果顯示保守派的「克羅埃西亞民主聯盟」（HDZ）贏得61席，對手中間偏左的「社會民主黨」（SocialDemocrats,SDP）取得54席。
<title>标题:【今日慧脱】美国消费者也很“保守”?对车载技术不感冒。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月08日 18:00	<link>链接:http://info.auto.hc360.com/2016/09/081814780834.shtml	<content>新闻内容:最近有新调查显示汽车制造商们在一股脑地推广车载科技，但消费者们并不买账。据了解，研究公司TECHnalysisResearch对1,000位新车主（以及可能再次购车的消费者）进行了采访，发现他们对汽车技术的要求仍然十分传统。在半自动驾驶系统和高级安全功能持续占领新闻头条的大环境下，消费者想到买车时，仍然对“大”事情更为关注，包括价格、实用性、款式和性能。实际上，没有任何一项与“技术”相关的功能占据受访者反馈排名的前半段。根据调查，价格、“汽车类型”（SUV、轿车等）、燃油经济性、款式、品牌体验以及性能是受访者最关注的方面，基本在他们关注事项排名的前六名。而关注事项后六名的排名则依次是资讯娱乐、联网功能、“车载技术”、“汽车功能”、自动化以及是否提供混合动力或电动动力系统。[全文]
目前的汽车售后服务市场上却乱象丛生,4S店的维修品质虽然值得信任，但“零配件及维修价格较高”这一固有形象却很难让大众亲近,在鱼龙混杂的汽车后市场，原厂配件为何具有难以复制的优势？其实，多数人认为4S店维修保养价格“不合理”，仅仅是出于与非授权维修店价格的单纯比较。一方面4S店的品质无疑更加值得信任，另一方面4S店定价也愈发偏向消费者。例如，在近日的梅赛德斯-奔驰售后新品媒体发布会中，奔驰方面表示于8月15日起下调千余种零配件价格，平均降幅高达30%。[全文]
慧评：由于4S店零配件品质高，维修质量好等因素，价格仍将高于其他非授权经销商及维修店。而这种看起来“不合理”的现象，或许才是最合理的解释。
<title>标题:F1意大利站罗斯博格夺冠，法拉利保守维泰尔P3。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月04日 21:47	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/f1/2016-09-04/doc-ifxvqctu6197306.shtml?from=wap	<content>新闻内容:北京时间9月4日晚，2016年F1大赛结束了意大利蒙扎站的正赛争夺，梅赛德斯奔驰车队的德国车手尼科-罗斯博格以1小时17分28秒089获得冠军，这是他第21次获得个人分站赛冠军，超过莱库宁和哈基宁，排名历史第13位。同车队的英国车手刘易斯-汉密尔顿落后15秒070获得亚军，法拉利车队的德国车手塞巴斯蒂安-维泰尔落后20秒990获得第三，法拉利的芬兰车手基米-莱库宁落后27秒561获得第四。今天单圈最快用时是迈凯轮车队的阿隆索用超软跑出的1分25秒340。车手积分方面，汉密尔顿积分250排第一，罗斯博格248分列第二，里卡多161分排第三。车队方面，梅奔车队498分列第一，红牛车队290分列第二，法拉利车队279分列第三。
赛前迈凯轮车队宣布比利时车手范多恩明年顶替巴顿的位置。比赛开始前，全场为意大利地震受难者默哀。随后开幕式在意大利国歌声中，意大利空军九架飞机在现场拉出三色国旗烟雾。今天开赛时温度为28度，湿度48%，风速9.7公里每小时。梅奔的汉秘尔顿和罗斯博格都以软胎开场，后面的靠前十位车手都用超软。
起步开始，法拉利两车漂亮抢位，维泰尔和莱库宁都把启动过慢的汉密尔顿甩在后面！还好罗斯博格死守内线，第一个弯过后，局势分明：罗斯博格第一，维泰尔和莱库宁二三，汉密尔顿掉到第六。进入第二圈争夺，汉密尔顿开始发威，他超出里卡多升到第五，接着开始追博塔斯。在之字弯，帕尔默和纳斯尔发生碰撞，小黄旗出动，两人立刻进入维修区，帕尔默快速维修后重新投入战斗，纳斯尔折腾不少时间后选择退赛，帕尔默刚开不久再次回来，他也无奈退赛。
罗斯博格在前越快越快，第九圈开出最快的1分26秒846。汉密尔顿在第九圈追到博塔斯身后，他的一次进攻被博塔斯成功拦住。在第十圈直道竞速中，梅奔的速度优势体现，汉密尔顿终于超过博塔斯升到第四。罗斯博格在第12圈已经把维泰尔拉开7秒左右的差距。
在第14圈博塔斯先进维修区，换了软胎，接着红牛的小维斯塔潘进维修区也换了软胎。出来后的博塔斯发挥神勇，把巴顿和塞恩斯全部超越，博塔斯快速回到第10位。莱库宁在16圈进站换成超软，排名暂时跌到第六。维泰尔和里卡多先后进站，维泰尔换了超软，出来后个正好和莱库宁打照面，里卡多换了软胎。现在的局势变成梅奔的罗斯博格和汉密尔顿领先，法拉利的维泰尔和莱库宁列在三四位。汉密尔顿差罗斯博格14秒左右，维泰尔36秒左右，莱库宁37秒左右。
杀到20圈，前四未变，博塔斯第五，里卡多第六。第25圈罗斯博格先进维持区换了硬胎，接着汉密尔顿也进站换了白硬胎。两人出站后排名变化为罗斯博格依然第一，维泰尔落后5秒列第二，莱库宁落后7秒多排第三，汉密尔顿落后11秒列第四。罗斯博格第26圈再次跑出全场最快的1分26秒599，接着汉密尔顿跑出1分26秒303！此时马诺车队的维尔莱因车出了问题，无奈退赛。
第34圈维泰尔进站，但换软胎时又慢了一点，两次进站合计浪费两秒，他出来后排名第五，但很快升到第四。接着莱库宁也进站换了软胎，出站后排第六。法拉利两位车手间夹着小维斯塔潘。但小维很快进站，法拉利双雄前的目标是里卡多。第38圈里卡多进站，现在前五位置回到刚才的常规态势：罗斯博格、汉密尔顿、维泰尔、莱库宁和博塔斯。这几部车之间的距离都拉得很开。排名靠后的科维亚特超速被罚五秒，俄罗斯车手干脆退赛了。
第42圈莱库宁开出1分26秒287的全场最快单圈用时。场上靠前车手唯一的悬念就是第六的里卡多追击第五的博塔斯，两人在第45圈差距在1秒3左右，第47圈里卡多内线超越博塔斯！第49圈小维斯塔潘轻松超过佩雷斯，升到第七位。比赛来到50圈，罗斯博格领先汉密尔顿达到12秒左右，领先维泰尔22秒左右。第51圈莱库宁跑出最快单圈用时1分26秒016，但阿隆索在第52圈用朝软刷紫刷出1分25秒340！不过他此时排在第14位。比赛没有悬念，最终罗斯博格以1小时17分28秒089获得本站冠军。
<title>标题:德云社“学徒制”是文化保守主义的幻想。	<resource>来源及时间:天圆网  2016年09月09日 10:15	<link>链接:http://news.ncnews.com.cn/pl/2016-09/09/content_1649177.htm	<content>新闻内容:作为传统相声的“振兴者”，这些年，德云社一直为公众提供了不少娱乐，也因此，理所当然收获了不菲的利益。现在，它终于“赤膊上阵”，以民间喜闻乐见的“宫闱内斗”方式，将自身献上公众狂欢的“祭坛”。在这个娱乐至死的时代，它不出意外地抢到“头条”，继王宝强离婚之后，掀起了民众新一轮围观和吐槽的热潮。
不同语境的嫁接，是“滑稽”形成的内在机制，也正是这出闹剧的核心矛盾。一方面，德云社就是“郭家班”，恪守“一日为师，终身为父”的师道尊严，佐以家法家规和繁文缛节，当然，可能也有约定俗成的行规；另一方面，拒认学生就是学徒，面对师傅克扣戏酬，拿徒弟当廉价劳力的做法，拒绝师傅把利益通过法律形式固定化，愤而出走，体现的是当代权利意识。
如果抛开利益，带点浪漫的怀想，传统的学徒制颇有点像新建的仿古街区，或者博物馆里的三寸金莲，看上去挺美，其实有着被历史湮灭的心酸与无奈。在理想的状态下，维持学徒制的，可以是师傅的“良心”。但是，细想，经济有压力了难免会转嫁情绪，经济宽裕了难免会有私心。即便没有外界干扰，徒弟多了师傅也难免有偏心。徒弟怎么办？社会没有给徒弟申张权利的空间，心中的委屈，只能靠“多年的媳妇熬成婆”来排解。这便是传承。
在当代社会，原样复制学徒制，当然只能是文化保守主义的幻想。因为封闭的“家天下”不再可能，“人”的独立意识一旦觉醒，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米式的生物链条，便被砍断。这也是自由平等的应有之义。如果谁再拘泥于学徒制其形，便是食古不化；遭致反抗，理固宜然。
当然，学徒制未必完全不可取。事实上，在当下许多与传统相关的行业，诸如中医药、戏剧曲艺，以及高校的导师与研究生等关系上，都有学徒制的影子。而凝聚这种关系的，不是人治，是爱和情感，是师傅的道德和人格。正是这些法治之外古朴的、甚至过时的东西，维系着这个古老的形式。它让人感动，但也无比脆弱。
G20二十国集团领导人杭州峰会
<title>标题:太保守?高洪波安排合理,球迷别要求太高。	<resource>来源及时间:懂球帝  2016年09月08日 13:51	<link>链接:http://www.dongqiudi.com/article/218830	<content>新闻内容:9月份的两场世预赛结束，面对小组中实力最强的两个对手韩国和伊朗，国足取得了1平1负的战绩，拿到了12强赛的第1分。不少球迷对于国足众将士展现出来的拼劲儿叫好，也有不少球迷对于高洪波的技战术打法和排兵布阵表示不解。特别是主场面对伊朗，绝大多数时间处于被动挨打的状态，进攻端缺乏组织和配合，比赛过程难以让球迷满意。高指导五后卫的阵型太过保守？冷静下来分析，阔别亚洲最顶级的比赛已经15年之久，国足一夜之间就真的有实力去和韩国、伊朗对攻吗？将过程过于理想化之后，往往结果会更加现实和残酷。
高洪波第二次带国家队和第一次有了明显的不同，这届国足让我们感到既熟悉又陌生。从国足自身来看，高洪波第一次执教国足期间强调的控球、短传渗透、地面配合看不见踪迹；不过从对手角度来看，韩国在主场也会在最后一段时间被国足压得喘不过气来、亚洲排名第一的伊朗整场比赛在进攻中并没有太多威胁。结合40强赛最后一战面对卡塔尔，国足也没有在进攻端打出太多好看的配合，但高洪波把限制对手放在了更加重要的位置！刚刚接手球队不久、备战时间不够、联赛中球员伤停不断……国足要想在短时间内形成自己的特点难度太大，但通过有效手段不让对手发挥，这不是保守，这叫务实。
从今年二月初上任，到目前短短半年的时间，高洪波的教练组率领球队只经历过两场正式比赛和两场友谊赛。而在同组对手中，施蒂利克率领韩国征战过亚洲杯、奎罗斯更是率队长达5年，教练组与球员的磨合和对战术体系的灌输比国足成熟很多。另外在国足备战12强赛期间，任航、李学鹏、赵明剑三位后防线上的重要球员同时遭到俱乐部停赛处罚，其中任航和赵明剑直到今天还在俱乐部打不上比赛。冯潇霆和张琳芃在恒大疲劳作战，新伤老伤不断。热身赛计划泡汤，临时安排的两次飞行集训效果难以检验。所以首场客战韩国前70分钟的表现，需要所有人共同承担责任。
客场挑战韩国，主场面对伊朗，高洪波都排出了五后卫的阵型，而且任航和李学鹏打满了180分钟，赵明剑在第二场比赛中也首发打满全场。由于两场比赛国足在进攻端通过整体配合创造出来的机会寥寥无几，特别是主场面对伊朗采用了太多的长传球，引起了球迷们的不满。有这样想法的球迷可以转换一下角色，如果自己是国家队教练组的成员，甚至将自己放在高洪波的位置上，前两场比赛面对韩国和伊朗，如果采用对攻，是出现惨案的机率大，还是拿分的机率大？
从两场比赛五后卫的效果来看也是越来越好。客战韩国，五后卫的阵型基本上限制住了对手在中路的渗透进攻，只是在两个边路的防守中张琳芃和任航个人状态欠佳，导致了三个失球。第二场主场面对伊朗，高洪波在延续五后卫的同时也调整了人员组合，李学鹏、张琳芃和冯潇霆的三中卫搭档配合默契，几乎没有给对手太好的射门机会。赵明剑在右边翼卫的突破甚至成为国足进攻中最有力的手段。五后卫并不意味着保守，是对自己实力有清楚定位后的合理选择。
从2009年到2011年下半年，高洪波在第一次执教国足期间带队取得了不俗的战绩。不仅在东亚四强赛中3-0完胜韩国，0-0战平日本夺得冠军，而且还在热身赛中1-1战平德国，1-0击败法国这样的世界级球队。多场比赛高洪波率领的国足打出了中国球迷多年未见的地面传接球配合以及对世界足球先进打法的追求。而高洪波此番第二次接手国足帅位，打法发生了很大的变化。高洪波为何会有如此大的改变？
谈高洪波技战术打法的改变，要从他离开国足主帅之后的俱乐部执教经历说起。高洪波在某些方面相对固执，坚持自己的追求，但在更多情况下他懂得变通。执教人和，高指导经常派出三个高中锋，采用高举高打的战术；率领东亚，根据球员们脚下技术和速度快的特点，在传接球和反击中有所建树；来到舜天，在对球队进行大幅度改造的同时，边路进攻打出了创造性……根据不同球队不同球员的特点，制定符合这些球员的战术，这是高指导的优势。
此番第二次执教国家队，高洪波暂时放弃了地面传接球的配合也实属无奈。上任半年，2场正赛2场热身赛，4次集训，留给高洪波的时间太少，而伊朗和韩国的实力太强。回顾五年前的亚洲杯，国足哪怕对阵卡塔尔、乌兹别克斯坦、科威特这样的亚洲二流球队，也没能把平时流畅的进攻展现出来。比赛的环境不同，人员的组成不同决定了全队技战术发挥的稳定性。所以在前两场世预赛中，高洪波无论是在技战术打法还是人员安排上相对保守的安排合情合理。
另外，高洪波在用人上还是足够大胆。19岁的小将张玉宁关键性比赛首发出场，国足也相应增强了长传冲吊的战术。在下半时对手体能下降，逼抢稍有松懈的情况下，换上张稀哲，与蒿俊闵一起加强中场控制创造出了几次得分机会。而且在高洪波离开国家队帅位五年的时间里，随着中超各大俱乐部投入的加大，高水平教练和外援越来越多，恒大三年内两次登上亚洲之巅，国脚们在个人能力上肯定有所提升。高指导也希望能够在整体打法相对安全的基础上，通过突出个体的表现冲击对手。
具体到阵型和人员组合方面，高洪波很有可能重新回到四后卫的阵型，强化两个边路的攻势。特别是在与伊朗一战中表现出色的赵明剑，如果将武磊也拉到右边路一起形成轮番冲击的话，国足有望在这一点打开对手的缺口。在中场方面，张稀哲和蒿俊闵如果能同时首发，对于国足的地面渗透能力一定会有很大的帮助。在中锋位置，张玉宁的能力和作用已经得到了体现，在恒大发挥出色的郜林这两轮暂时还没有得到太多表现的机会，相信在随后的比赛中，高洪波一定会给他足够的时间。
世预赛才刚刚结束两轮，国家队的表现有亮点，也有缺陷。部分球迷对于高指导的排兵布阵和技战术打法有质疑，如果需要请留到今年五场世预赛打完以后。现在大家需要做的是相信高指导，支持国家队！一个短周期结束了，意味着一个月以后的准备工作已经开始。中国队，努力！
反正我之前预测输韩国四个球伊朗两个。不说过程，结果都很满意了。中国都几年没跟韩国一队踢了？最近的东亚四强赛0:2韩国二队～
我一直都在说，高洪波的战术不是他真就想这么打，是韩国人伊朗人的实力逼他这么打，高上次执教时候的地面进攻大家都忘了吗？但你们也不看看那些进攻都打的什么队，十二强打的又是什么队，第一场打韩国也看出来了，上半场国足也想传球，想调度一下对手，但是连传三脚都做不到，面对韩国人的逼抢一走地面就丢，实力差距摆在那了想怎么样？只有开大脚找前锋，要直观感受国足和亚洲一流的差距的话，现对比我们和卡塔尔，半斤八两，再看看卡塔尔打香港的那场3:2，领先三球被追两个，香港队场面和国足打韩国何其相似，你们觉得香港打卡塔尔和国足的时候也能通过正常的地面传递从容的攻出来吗？他们没有那个能力，香港打国足仅有的几次机会不也要么是前场断下来要么是大脚开过去，这么来看残酷的事实就是：我们和韩国伊朗的差距就是香港和我们的差距。你们既然觉得香港打国足不可能不靠死守加大脚，那国足打韩伊就也一样，不要无脑黑高指导的战术，我怀疑黑高指导保守的是不是都只看中超，所以不知道韩国旅欧球员平时踢的是什么样的比赛是什么样的实力，盲目自信夜郎自大，国足赢不了马上出来骂，你们还是别看球了，你们为国家省电就是对国家最好的支持
保守不保守先看自己实力球迷要求不高全凭高指导自由发挥我们能做的就是支持国足支持高指导说别的都是扯
此生不黑高指导
你没听过“进攻赢票房、防守赢冠军”的铁律吗？攻守兼备是所有球队的理想，但中国球员能力，决定了他们往往顾此失彼。越想两头兼顾，结果两头都没顾好，直接导致全场失衡。还不如老老实实承认自己的羸弱，专心做好一方面，伺机而动，才是明智的
其实我只想说说自己的意见，希望大家不喷，我们中国队水平在那，亚洲第八，实力是一回事，但是也是需要战术的，有时候也是需要运气的，高指导战术也是从敌我双方实力，特点分析得来的，高指导其实每场比赛之后比我们还清楚我们国家队缺什么。
洪波一战出奇迹，一生不黑高指导。
好多朋友都觉得不错了呵呵关键是战术打法是什么？我每一秒钟都看了，传球超不过3脚，绝大部分时间毫无配合，还真不如泰国队打点小配合，就想死守前锋偷鸡。我们是不是以出线为目标？如果是，那就得赢球，就得有完整清晰的战术打法，特别是进攻，靠532偷鸡技术能赢7.8场出线？！最多能混个虽败犹荣。好吧，你们会说本来就这水平，出不了线，打强敌该保守练兵。那练兵更得练出效果，死守战术练来干嘛，这是回合制杯赛淘汰赛吗？！欧洲杯冰岛队面对强敌都有战术，打整体能进攻，我们有什么？后卫大脚,中场空白，不怪前锋射不进，这是在蒙，打哪算哪。就这样继续打下去能看到希望吗
太好笑，这里本来就是人人都可以畅所欲言的地方，不说赌气话，只要文明发贴都可以发言。你可以看看中国足球的征战历史。就知道有多少球迷的伤心史。我们都是恨铁不成钢，这次的两场比赛相信有很多球迷都能看出问题，是球员还是教练的问题,我的看法只代表我自己，你可能喜欢高洪波，但我更喜欢中国足球，中国足球伤害最多的就是中国球迷，，每次都说不看中国但一有比赛不还是看，我是没高洪波的水平，但并不代表我看出的问题，人人都可以就比赛出的问题发言，也可能不是都对，但也不是都错，苏东坡不是厨子，但他创的东坡肉不也很好吃吗。
不敢指望太高，不要把最后两轮变成热身赛就行，最起码要保持争第三的机会保到最后一轮！
那我求你去执教国足，带领国足全胜进入世界杯！妈的就会在这当键盘侠
笑尿，好一个指点江山的口气！你有啥资格说高指导能力一般，你觉得你的打法不错，你可以去向足协推荐自己，国足你来带！可惜没人会屌你，懂球帝教练组！[打脸]
好牛逼，看的比高指导还透彻，真是个人才，在贴吧，懂球帝当教练组真是屈才啊！赶快向足协推荐自己，国足你来带，让高指导学学你的执教水平！
说实话，以目前国足的综合实力，踢成这样可以了真别太苛求，唯一的遗憾或者小小的苛求就是，武磊为什么国家队射门得分能力跟换了个人似的，弱爆了
高指导不容易反正我不黑他[国][足][必][胜]
我就看不惯黑高洪波的。。。卡马乔这个大骗子都没几个黑的，高洪波被黑，再没人出来讲几句公道话，先别说足球，这个果家的人都完啦，基本人的素养和良知都没有。。外面的人随便嚯嚯，自己人有能力还要被指责。。太可怕了
乒乓球一个是门槛低，二一个是有一班优秀的领导人经过多年的努力建立了完善的系统。而足球是团队运动更复杂，更系统
<title>标题:“保守”的大众运动版,湿式双离合买得放心!。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年09月01日 15:36	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160901/n467169912.shtml	<content>新闻内容:成都车展开幕在即，而众多车型也是逐渐被摆放到展台之中。如大众全新TiguanSport也是在发布的名单之中，全新TiguanSport与此前北京车展上发布的R-Line车型其实有诸多相似之处，不过在细节之处略有不同。
外观方面，全新TiguanSport沿用家族式设计元素，摒弃了旧款圆润的造型，整体外形也要更加的有棱有角。前进气格栅延伸至与大灯组相融合，且采用更有运动范的保险杠，使得前脸张力十足。
尾部方面，设计则较为保守，也不如R-Line版本来得犀利。后保险杠采用更加普通的样式，且排气管布局也是普通的单边两处设计。
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:彭伟国:国足首发布阵保守，确实差韩国一个档次。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月02日 09:47	<link>链接:http://sports.163.com/16/0902/09/BVUTE89H00051C8M.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
中韩大战让我们看到，韩国队的旅欧球员在个人能力上确实比国足强一个档次。高洪波上半场排出了一个纯防守的阵容，固然是有点保守，但如果不是出现那个意外的乌龙，其实也没有太大问题。
<title>标题:沪媒:中国错失改写历史机会，五后卫体系过于保守。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月02日 08:34	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/china/national/2016-09-02/doc-ifxvqcts9200819.shtml?cre=sinapc&mod=g&loc=12&r=0&doct=0&rfunc=22&tj=none	<content>新闻内容:在对阵韩国队这样的强敌时，中国队大比分落后的情况下没有放弃，而且还能连续有进球，这确实令人惊喜。不过，纵观全场比赛，韩国队并没有想象的那么强大，而且3天的备战期显然有些仓促，韩国队全队并没有在一个最佳的状态中。这种情况下，高洪波的五后卫战术显然是太过保守了。
3球落后扳回2球值得点赞
阔别世预赛12强赛十五年的中国队，在面对这样的大场面时，明显比较紧张，开场后比较被动，特别是在对定位球的防守上，漏洞非常大。第21分钟，吴宰硕左路前插时被追防的张琳芃放倒，韩国队获得禁区边角处任意球，张琳芃领到黄牌。孙兴民快速斜传门前，池东沅甩头攻门，皮球碰郑智后撞入中国队球门，中国队0：1落后。
接连丢失两个球，让现场的中国记者和中国球迷都有点懵了。然而，这个时候中国队反而清醒了。第75分钟，中国队在持续冲击中形成左路斜传，吴宰硕头球解围失误，于海禁区右侧得球后果断施射，皮球直飞入球门近角。中国队士气大幅提振，第77分钟中国队再度入球，冯潇霆后场抢断具滋哲后发动快攻，武磊赢得禁区前任意球，并令张贤秀领到黄牌。蒿俊闵操刀任意球打出极高水准，皮球绕过人墙直飞入球门近角，将本场比赛的比分最终定格在了2：3。
赛后新闻发布会上，面对记者们的追问，高洪波承认自己战术保守了，“应该说上半场在战术上稍微有点保守，中场休息时进行了调整，但对方突然在3分钟之内打进两个球。这种情况下，战术上必须调整，我们的队员越来越成熟。”高洪波还说：“阵型、战术打法，都是教练员制定，错误由教练员承担。”
<title>标题:退休理財術-有夠保守，台灣人退休理財，最愛房地產。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月10日 04:44	<link>链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20160910000238-260210	<content>新闻内容:根據一項兩岸三地投資人退休理財工具的調查顯示，台灣和中國投資人為存退休金選擇投資工具時，前三項全數為房地產、定存和保險，反映二地投資人追求高度安全感的特質。不過專家也表示，退休理財工具過於保守，應該要留意通膨風險和實際成果的效益。
摩根投信分析，從儲存退休金的角度分析，房地產的投資門檻較高，可能要存到100萬元才能當作購屋頭期款，不太適用於想跨出累積退休財富第一步的新手；至於保險的本質仍是以保障為主；定存族則須留意是否能應付累積退休財富期間的通膨風險。
調查顯示，香港投資人相對積極許多，且共識度很高。摩根投信執行董事劉玲君表示，香港強積金自2000年底上路，為民眾退休金的基本保障，所以投資人個人儲存退休金時，選擇的投資工具相對積極，超過高達94％打算透過股票存退休金。
摩根投信董事總經理邱亮士指出，國人現階段退休理財行為仍相當保守，在現今負利率時代，持有現金等保守的投資管道，已無法因應負利率侵蝕資產的速度，若以退休後每年1％的通膨率計算，單靠存款來支應長達20年以上的退休生活，資金缺口相當明顯，而政府退休基金未來是否出現結構性的變化，也是民眾應該納入考慮的變數。
<title>标题:校服太美家长抵制，人民日报:去除保守心态,这种担心大可不必。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月08日 16:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/shehuixinwen/201609/t20160908_14888316.htm	<content>新闻内容:人民日报9月8日消息，校服，伴随着学生整个中小学时代，可有关校服的记忆，却往往是千篇一律的宽松肥大和蓝白相间。新学期，校服再次成为大家关注的话题，虽然“校服新政”出台已有一年，但一些中小学依旧按兵不动，部分学校虽率先推出新款校服，却仍遭不少“差评”。
<title>标题:《商情》保守觀望,周四紐約期棉回落。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月09日 10:49	<link>链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160909002434-260410	<content>新闻内容:保守觀望，周四紐約期棉回落；在美國農業部(USDA)公布周度報告公佈之前，投資人保守交投，棉價窄幅震盪，最終期棉價格回落；美國紐約棉花交易所(NYCE/ICE)10月棉花期貨下跌0.28美分，跌幅近0.4%，收盤每磅69.25美分；12月棉花期貨下跌0.25美分，跌幅近0.4%，報每磅69.29美分，本周以來累計上漲2.2%。
<title>标题:宫磊:国足可能赛前高估了韩国，上半场有些保守。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月01日 22:47	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/china/national/2016-09-01/doc-ifxvqctu5941401.shtml?cre=sinapc&mod=g&loc=33&r=0&doct=0&rfunc=36&tj=none	<content>新闻内容:新浪体育讯北京时间9月1日晚19：00，2018年世界杯预选赛亚洲区12强赛展开争夺，中国队在客场挑战韩国队。央视体育频道对比赛进行了直播，评论员朱晓雨和嘉宾宫磊在直播间对比赛进行了点评。宫磊认为，从中国队上半场安排来看有些保守，过于高估了对手；同时宫磊认为孙兴慜的表现刚及格，没发挥出水平。
上半场比赛中国队暂时0-1落后，朱晓雨认为：“感觉韩国队上半场并没有把自己最好的状态拿出来，中国队的丢弃有些意外。”宫磊表示：“一个是丢球有些意外，我们的防守做的很到位，对手并没有靠配合和个人能力创造更好的得分机会，反而是我们在反击中，武磊有两次射门的机会。防守中我们的体系，相互之间的位置还不错，对手没有获得太多的机会。对方两个定位球两次第一点都被对方顶到，我们防守中盯人没有跟的太紧。”
随后朱晓雨表示：“我看在客场作战，我们是有创造得分机会的能力的。”宫磊表示赞同，“韩国队上半场表现比较抢眼的有4个人，张贤秀，寄诚庸，池东沅和孙兴慜，但是我们的防守做的比较到位的，我们下半场需要解决的是三个中场控球不够，给孙可，武磊，利用对方空当向前插的支持不够。”
下半场中国队在0比3落后之后，最终将比分追成2比3，朱晓雨直言：“我想起了海明威的名言：人可以被毁灭，但不可被打败。赛后球员脸上有一种表情，有沮丧，但是有很多是不服，对于结果是不服的。”宫磊认为：“比分在实力差距上比较合理，但双方在第一轮的比赛中，都有3个和2个失球，是防守中的问题，而我们上半场的安排来看，是有些保守，有一种劲儿没使出来的感觉，进攻中队员没有敢于拿球，敢于发挥，下半场0比3被打醒了，主动出击了，放开打了，队员们也在琢磨，如果上半场我们就这么打，完全是可以拿分的。”
看过球员采访，朱晓雨表示：“当你不站在这个擂台上，不和对手相碰，永远不知道对手的拳头有多重，这场比赛我们可能先输掉了比赛，但我们知道，我们的一个拳头打出去，对方也是吃不消的，这是这场比赛最大的精神收获。”
<title>标题:美石油公司在德州发现新大型油气田保守估值达80亿美元。	<resource>来源及时间:同花顺金融网  2016年09月08日 10:44	<link>链接:http://stock.10jqka.com.cn/20160908/c593519402.shtml	<content>新闻内容:Apache指，产区日后生产天然气可能较原油多，边际利润率超过30%，据保守估计，新油田的价值达80亿美元(约624亿港元)，但实际价值可能是此数值的10倍以上。
用微信扫描二维码
9月21日美联储议息会议加息概率较低，主要理由是经济数据不够强、总统选举...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:粤媒:高洪波排"901"阵型保守，别总指责郑智乌龙。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月02日 09:59	<link>链接:http://sports.163.com/16/0902/09/BVUT5EUK00051C8M.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
高洪波排出一个接近“901”的铁桶阵，目的就是要守到1分。虽然这个阵容是目前国足可用人员中最保守的一个，但考虑到双方实力对比的悬殊和整个12强赛的战略，也并非完全不能接受。韩国队在中前场把5名旅欧球员悉数排出，这5名球员在国家队层面从未和国足交手过。他们的能力和整体配合，确实令国足遭受了巨大的考验。能与最强实力的韩国队真刀真枪这样打一场，中国足球还有什么可以抱怨呢？
尽管6年前高洪波曾率队以3比0击败了韩国队，但当时韩国队只派出了二三线阵容，如今那批球员一个都不在韩国队现役阵中。相反，国足参加过那场比赛的还有6人在阵中，而本届“高家军”的主力都是80后，90后还根本接不上班。反观韩国队，主力阵容全是出生于1988年之后的球员，90后早已经挑起大梁。中韩足球在主体力量的衔接方面的差距可见一斑！从这个角度来看，我们也没必要去过多指责36岁老将郑智制造的意外乌龙。
无论怎样对比，中韩本土球员之间存在客观的实力差距，这已经不是简单用“精神”、“拼劲”就可以弥补的。比如韩国队，他们现在虽然已经保持着强大的精神力，体能也依然是强项，但他们诸如高位逼抢、全场跑动、高频传接等战术，无疑是建立在过硬的个人技术能力基础上的。而这一点，中超再“金元化”也不可能在短时间内让国脚们得到提升。同样，我们也没有必要因为国足首战输给韩国队，就大肆否定诸如“包机打客场”、高额奖金等职业化的激励手段。
<title>标题:中伊之战前瞻:“左”倾冒险vs右倾保守。	<resource>来源及时间:懂球帝  2016年09月06日 15:00	<link>链接:http://www.dongqiudi.com/article/218119	<content>新闻内容:围绕中国队的12强赛，还有一场巨大的全民参与的“附加赛”正在进行。目前，你可以称之为“左倾冒险之队和右倾保守之队”之间的“比赛”。对于广大人民群众而言，真正好玩的是，你天天作为运动员在参与的“附加赛”。12强赛的比赛本身，大家掺乎不了，我的态度就是退而其次之。
1931年1月到1935年1月，在中国共产党的历史上，有过一场长达4年的“比赛”，比赛的双方是王明“左”倾冒险主义和毛泽东的“农村包围城市”，相对的右倾保守。“左”派否定敌强我弱的前提，要求红军占领城市，主动与国军主力进行对攻。而在毛泽东看来，基于敌强我弱的现实国情，不具备到城里跟国军主力打对攻的实力。中国革命的上半时，应该退守到农村，深挖洞，广积粮；下半时，等反攻的力量积蓄得差不多，再以农村包围城市，最后夺取全国胜利。
按照“左”派的方式打了4年。在第五次反“围剿”中，他们放弃积极防御的方针，反对“诱敌深入”，实行进攻中的冒险主义，主张“御敌于国门之外”，去攻打敌人的坚固阵地。失败后，又不得不转而实行防御中的保守主义和逃跑主义。党的白区组织几乎丧失了百分之百，红军和革命根据地损失了百分之九十，直接导致了第五次反“围剿”的失败，不得不开始了战略性的大转移（即长征），百分之百的退守，退到当时最偏远的陕北去防守。
1935年1月，“比赛”结束。贵州遵义会议之后，确立毛泽东在党中央的领导地位，结束了王明“左”倾冒险主义的统治。
现在，历史又一次来到我们面前，高洪波保守，怯敌，战术失败？欢迎大家站队。
高指导怕得有理。
简单说，伊朗是加强版的韩国队，尤其是身体力量对抗加强的韩国队。就可见的硬件角度，中国队只有1个蔡慧康，伊朗则有11个蔡慧康。人球结合的侵略性，韩国只有1个孙兴民，伊朗最起码有5个孙兴民。看完中韩大战，再看伊朗打卡塔尔的2比0，有一种摁了快进键的错觉。前苏联著名篮球中锋萨博尼斯第一次看NBA录像，就有类似的错觉。这个很正常，以亚洲黄种人的角度，伊朗人接近欧洲人种，又有7人在欧洲踢球，自然而然的欧洲节奏比我们快很多。我想，96中伊大战的节奏和强度一定比91中韩大战要快，不论输赢，多年的中伊大战自带窒息功能，绝对相当的刺激，心脏不好的同志们最好悠着点看。
还有就是高水平比赛经验的对比。为什么是胡人天、张晓彬不进入最后的大名单，很简单，就是经验。远的不说，2015年1月至今的21个月，中国队跟亚洲一流球队打过的比赛只有2场，一场是2015年1月，中国0比2不敌澳大利亚，另一场是2016年9月1日，2比3不敌韩国，都是客场，没有主场。而我们的对手伊朗又打了多少场这个级别的比赛？2014年巴西世界杯获得进球的古贾内贾德，在目前的伊朗队打不上首发。9月1日，伊朗2比0胜卡塔尔，他替补出场在94分钟为球队打开胜利之门。
结论是，9月6日，高指导会坚持9月1日的基本打法。
比如说，说任航用人不当。开骂之前，不去想一想，在任航、姜志鹏和丁海峰的选择题中，高指导一个专业人士会比其他的人更没有价值观？他这一辈子就干这一件事情，您呢？为什么会出现，假设自己站在比国家队还要高的道德、智商和情商的高度？这种强行的代入感，让人感到自己和专业世界没有隔裂的代入感，背后意味着什么？
写的不错，敌强我弱的基本面没有变，教练不能被球迷狂热所裹胁，宁可平局甚至小负，也不能因为所谓士气而不顾实力基本面打对攻。对攻很有可能是一场惨败，这时候铺天盖地的不看球的看笑话的人可不管三七二十一，疯狂的批评会全部倾泻到教练，球员和足协身上。我觉得这种舆论下后面的比赛也就没法踢了，必须要冷静看目前的实力层次，中国队的目标仍然是保四争三。我们球迷的任务就是只要球队拼搏卖力了，就给他们加油！无论胜负！[中国][中国][中国][国][足][加][油]！
伊朗相当于有11个孙兴民。。。伊朗实力亚洲第一、第二。。。。听小编这么说，我都忘了亚洲还有日本，韩国，澳大利亚了。感觉您说的这不是伊朗队，是德国队吧？
拯救了我的近代💩
花费十分钟看完，发现这就是对高指导地位的一种认可，高指导有机会成为带领中国足球推翻12强赛这座大山，冲入世界杯，振兴中国足球的标杆人物，对吧高指导[感动][国][足][必][胜][加][油]
<title>标题:校服太美家长抵制，人民日报:去除保守心态,这种担心大可不必。	<resource>来源及时间:新民网  2016年09月08日 16:00	<link>链接:http://news.xinmin.cn/rollnews/2016/09/08/30411305.html	<content>新闻内容:人民日报9月8日消息，校服，伴随着学生整个中小学时代，可有关校服的记忆，却往往是千篇一律的宽松肥大和蓝白相间。新学期，校服再次成为大家关注的话题，虽然“校服新政”出台已有一年，但一些中小学依旧按兵不动，部分学校虽率先推出新款校服，却仍遭不少“差评”。
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:全球货币政策趋向“保守”，外汇储备规模小幅下滑。	<resource>来源及时间:股城网  2016年09月08日 10:57	<link>链接:http://stock.gucheng.com/201609/3190537.shtml	<content>新闻内容:招商证券首席宏观分析师谢亚轩认为，8月汇率计值因素的影响为负49亿美元，如果扣除该因素，央行官方外汇储备下降110亿美元，而7月份该值下降102亿美元，即这两个月的实际降幅十分相近。
不过，外汇储备大幅变化概率正在下降。国金证券分析师徐阳认为，一方面，随着中国经济增长再平衡进程的进一步推进，中国经济增长表现出进一步稳定态势，市场对中国经济“硬着陆”的担忧下降；另一方面，全球经济复苏乏力，外部需求不稳定，令资本大幅流入中国的概率也在下降。因此，外汇储备在今年后续时间或延续小幅变化态势。
谢亚轩强调，三季度末到四季度初的中国跨境资本流动存在改善的可能性。全球货币政策趋向“保守”，G20公报亦透露出全球对于过度依赖超常规量化宽松政策的负面效应的忧虑，以及对财政政策的重视，这有助于在中期缓解人民币汇率的贬值压力。而从国内因素看，下半年贸易顺差将季节性增加，人民币正式加入SDR篮子以及外汇和债券市场开放政策的推进，将带来国外长期投资者增加对人民币资产的配置需求。
从中国科大获悉，该校潘建伟、张强与清华大学科研人员等合作，首次实现预先纠缠分发的独立量子源之间的量子态隐形传输，为未来可扩展量子网络的构建奠定了坚实基础。据中国…
2016年武汉国际工业自动化及机器人展览会将于9月23日在武汉国际博览中心举行。本次展会产品包括工业机器人、机器视觉系统、自动化信息技术及软件等领域，充分展现当…
<title>标题:F1意大利站罗斯博格夺冠，法拉利保守维泰尔P3。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月04日 21:21	<link>链接:http://sports.eastday.com/s/20160904/u1ai9704828.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新浪体育讯北京时间9月4日晚，2016年F1意大利站正式比赛在蒙扎赛道结束。梅奔车队包揽前两位，罗斯博格收获分站两连冠，汉密尔顿亚军，法拉利车队在主场采用保守的两停战术，维泰尔季军登上领奖台，莱科宁第四。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新浪体育讯北京时间9月4日晚，2016年F1意大利站正式比赛在蒙扎赛道结束。梅奔车队包揽前两位，罗斯博格收获分站两连冠，汉密尔顿亚军，法拉利车队在主场采用保守的两停战术，维泰尔季军登上领奖台，莱科宁第四。
<title>标题:黄金市场:“维新派”与“保守派”。	<resource>来源及时间:和讯黄金  2016年09月01日 10:39	<link>链接:http://gold.hexun.com/2016-09-01/185817016.html	<content>新闻内容:在”维新派“和”保守派“的争吵中，无论出现哪种变化，都标志着伦敦黄金市场进入了多事之秋。而这些动荡对于“上海金”来说，都有借鉴意义。
今年1月，上海黄金交易所发布通知称，根据央行相关通知，上海黄金交易所会同中国外汇交易中心决定启动银行间黄金询价市场做市业务。引入做市商制度是为了加强黄金市场基础设施建设，提高银行间黄金询价交易流动性，促进价格发现。询价交易也是每年规模高达5万亿美元的伦敦市场上主要的黄金交易方式，即双方私下交易完成，伦敦金银协会采取一日两次更新的询价模式由卖家告知买家，此类交易方式已延续将近一个世纪。
现在伦敦黄金市场上出现了改革交易制度的呼声。作为“维新派”的代表，在贵金属交易中影响巨大的投行高盛，以及中国工商银行(601398,股吧)等，主张明年初开始改变现有黄金贵金属交易体系，为黄金交易构建一个交易所平台。他们认为，改变传统的询价模式，能够提高黄金交易的透明度。如果将黄金交易在交易所完成，而非采用询价制度，那意味着黄金市场在重复原油市场在上世纪70年代曾经经历的变革。
当然，传统的询价模式也不乏支持者，总部设在伦敦的汇丰及美国的摩根大通，就是“守旧派”的代表。这方坚称应保持现有黄金交易系统询价交易方式，因为询价交易成交更为简便迅速。
黄金是在买家和卖家间直接进行半公开的撮合交易好，还是通过交易所进行交易更好，这已经成为一个僵持不下的问题。“维新派”认为从监管的角度看，集中进行交易和清算，比相对分散的询价交易要容易得多。但“保守派”称应该保留此询价系统，再提高伦敦黄金交易市场公开透明度。
事实上，无论“维新派”还是“保守派”，各家机构站队的唯一理由就是利益驱动。比如发起改革呼声的“维新派”其实就是在下一盘大棋。两周前伦敦金属交易所（LME）与世界黄金协会联合宣布在明年上半年会在LME推出贵金属交易和清算平台，发布黄金和白银的现货及期货合约，未来还将推出贵金属期权，以及新的铂金和钯金合约。
伦敦金属交易所与世界黄金协会的举措，意在为伦敦黄金交易构建一个交易所平台，值得注意的是，对LME新推出合约表示支持的就包括高盛和中国工商银行。此外，在改革交易机制中出力颇多的世界黄金协会也可以被看作是一个利益相关方。因为之前作为行业协会的该组织影响力主要局限于产业链上游，而如果能通过“维新”，通过新平台将影响拓展到黄金交易领域，会是一大突破。
而将黄金交易放进交易所――无论是伦敦金属交易所还是其他别的什么――都会相对影响伦敦金银市场协会的权威。伦敦金银市场协会由英国央行在1987年授权成立，主要职能之一就是对伦敦黄金市场进行监管。支持沿用询价交易的“保守派”认为在过去两年里，伦敦黄金市场已经在可监管和透明化方面做了不少改进，询价交易也是最适合伦敦的交易方式，正是这种方式让伦敦和纽约黄金期货交易呈现出差别。
在一年半之前，伦敦黄金市场刚经历了定价方式的改革，在”维新派“和”保守派“的争吵中，无论出现哪种变化，都标志着伦敦黄金市场进入了多事之秋。而这些动荡对于“上海金”来说，都有借鉴意义。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:王宝强财产分割，保守估计身家1亿多元，马蓉或至少分得5000万元。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月07日 13:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0907/123034.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月07日13:45:09，原标题：王宝强财产分割保守估计身家1亿多元马蓉或至少分得5000万元，近日，据“关爱八卦成长协会”爆料，王宝强与马蓉已分居大半年了，而且两个人住对门，就是在同一个小区里买了两套房就住对门，马蓉就和她父母住一套，王宝强就自己住，分居那时候他们就想离婚了。...
【标题】王宝强财产分割保守估计身家1亿多元马蓉或至少分得5000万元―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:是保守还是稳健?高洪波的“802”战平伊朗。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月07日 09:15	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/09/07/029572417.shtml	<content>新闻内容:如果说赛前目标是“保负争平”，现在争到了平。
如果说赛前目标是“保平争胜”，现在保住了平。
畏惧还是冷静？保守还是稳健？
我们说，一个只看报纸不玩手机的人很保守，那么高洪波比这个人更保守。他派出的阵型不是532，也不是352，而是802。
<title>标题:大咖说:近年来本田好像更进取,而丰田似乎更保守,大咖怎么看?。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年08月31日 14:27	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160831/n466965659.shtml	<content>新闻内容:邪恶的馒头：对于日本两田，好像本田近年来在中国市场更进取，丰田新小SUV迟迟未上市。是否丰田在其它市场上也如此保守？大众激进推进新技术带来可靠性问题，与丰田相反。你更推崇哪种？
空心：适时四驱、分时四驱有没有必要？对于一般的SUV适时四驱分时四驱有没有必要买？
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:澳议员接受华人捐款遭围攻，保守派人士要求其辞职。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月01日 04:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0901/06/BVS1GOL700014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：澳议员接受华人捐款遭围攻保守派人士要求其辞职）
澳政界保守派人士指责达斯塔里从“共产党国家接受捐款”树立了一个很坏的样板，已经不再适合从政，要求他辞去参议员职务。执政联盟之一的自由党参议员科里·伯纳德说，向达斯塔里捐款的公司负责人与中国政府关系很好，这种捐款具备了糟糕交易的一切特征。
最近，澳媒热衷于炒作中国借助金钱的力量在澳扩大软实力。澳大利亚广播公司连日来频繁发文，披露两年来针对澳大利亚两大主要政党的海外捐助者主要来自中国。当地分析人士称，来自中国的政治献金是北京试图在澳大利亚扩大影响力的方式之一，而这已经引起澳大利亚情报和防务部门的高度重视。
澳大利亚华裔学者、盘古智库学术委员雪珥8月31日对《环球时报》记者说，事实上在澳大利亚，政治捐款是合法合理合情的政治参与路径，各个族裔都有大量捐款。但一些保守的人希望将政治话语权控制在白人手中。这些指向中国的倾向实际上是部分澳媒的一种常态，但他们的看法并不代表澳大利亚民意的主流。
(原标题：澳议员接受华人捐款遭围攻保守派人士要求其辞职)
用微信扫码二维码
<title>标题:斯柯达Kodiaq内饰官图发布，造型风格保守。	<resource>来源及时间:新浪汽车  2016年08月31日 11:02	<link>链接:http://auto.sina.com.cn/newcar/x/2016-08-31/detail-ifxvixer7540471.shtml?cre=sinapc&mod=g&loc=10&r=1&doct=0&rfunc=30&tj=none	<content>新闻内容:竖幅空调出风口中央配备有一块触摸液晶显示屏，并集成了导航和娱乐互联信息。此外，新车还将提供自动空调、座椅加热、方向盘加热等配置。
指导价：
行业|新车|评测|导购|技术|行情|用车|报价|二手车|摩托车
<title>标题:丛日云:哈耶克对中国文化保守主义者的误导，——以“扩展秩序”...。	<resource>来源及时间:人民论坛网  2016年09月07日 10:00	<link>链接:http://www.rmlt.com.cn/2016/0907/439296.shtml	<content>新闻内容:一种思想由其本土传播到异域文化，能够产生什么样的影响，或者说，异域文化的读者会从这种思想中汲取什么内容、做何种解读，在很大程度上取决于两者相遇的时机。从这个角度看，哈耶克来到中国有一个“时机不利”的问题。当哈耶克首部阐述他的基本思想的著作《通往奴役之路》（1944年）问世时，中国思想界并没有给予足够关注。那时在中国学者中最受追捧的是哈耶克在伦敦政治经济学院的同事哈罗德·J.拉斯基，而拉斯基恰恰是哈耶克所致力于批判的那种引导人们走向“通往奴役之路”思想的典型代表。设想如果中国学界从上个世纪40年代始就关注哈耶克，他的思想或许会成为盛行一时的建构理性主义、整体主义的解毒剂，中国思想界也许会涌现一批顾准式坚守个人价值、对整体主义有清醒认识的学者。甚至在中国社会个性开始觉醒并从建构理性主义和整体主义时代走出来的艰难过程中，这位个体自由和市场经济的先知也没有成为中国思想界的主要启蒙者和引路人。
哈耶克的主要著作在中国集中翻译出版并得到广泛关注，是从上个世纪90年代末开始的。这个时期，中国思想界对建构理性主义的痴迷已经基本成为过去，整体主义已经被冲击得七零八落，市场经济改革已经取得长足的进步。也正是在这样的时机，国内一些具有自由主义倾向的学者与哈耶克产生了共鸣。这在一定程度上应验了黑格尔所说：“密纳发的猫头鹰要等黃昏到来，才会起飞。”不过，迟到的哈耶克却有另一个机遇，即文化保守主义思潮的兴起。上个世纪末起，越来越多的学者将目光转向传统，呼唤传统文化的复兴，抵制西方文明的影响。所以，哈耶克除了为中国深化市场改革和培育个体本位的公民文化提供思想资源外，还成了文化保守主义的重要思想资源。一些具有自由主义倾向的学者在哈耶克的启发或引导下走向了文化保守主义，或者使其自由主义观念染上了文化保守主义色彩。正是哈耶克告诉他们，现代文明必须从传统中自发地成长起来，所以，现代文明必须符合传统的发展方向，必须在传统中找到根源。这就意味着，移植而来的外来文化，如果不具备传统文化的根基，便不具有正当性。无论是将传统进行现代化诠释以实现“对接”的努力——结果必然是既曲解传统，也曲解现代；还是依据传统抵制现代文明的企图，都暗含着一个思路：不是以现代文明标准评判传统文化，决定取舍；而是根据本土传统来评判现代文明，裁断其是否合宜。这里面既有文化保守主义者对哈耶克的误解误用，也有哈耶克思想本身的局限和缺陷。而这种局限和缺陷也使其遭到误解误用成为可能。在启发了中国文化保守主义者的哈耶克思想的诸多要素中，“扩展秩序”概念处于核心的地位。对这一概念内在局限和缺陷的分析，同时也是对当代中国文化保守主义思想资源的一个清理。
“扩展秩序”概念的难题与文化保守主义者的误区
第二，这种秩序有三个支柱，也是这种秩序的三个具体特征，即“分立的个人知识”和知识的自由使用“；分立的财产”和对财产的法律保障“；抽象行为规则”的建立或以抽象的规则代替具体的目标。
我对哈耶克和中国文化保守主义者提出的问题是：
第一，为何扩展秩序只形成于西方，而其他民族或文明却“自发地”走上了其他方向？在哈耶克那里，扩展秩序概念首先指现代西方的市场经济或市场秩序，或广义上说的现代资本主义制度，同时也是对这种秩序如何出现的一种解释。但是，一个基本的历史事实是，在全世界，只有西方文明产生了现代市场经济，而其他文明都没有“自发地”选择这个模式或方向。
哈耶克认为，扩展秩序的出现，是因为人类在适应环境的过程中经过模仿式学习形成了一套规则，但人类面对的环境和在环境压力下选择集体生存的方式是不同的，选择西方式的市场经济并非普遍现象，而是偶然现象。即使在西方，如哈耶克所谈到的，古典时代地中海周边地区的发展具有某些扩展秩序的特征，其高峰是罗马帝国时代实现了对分立的财产的法律保障（私法），但它们都没有延续下来，成长为现代的市场经济。也就是说，即使偶然出现的古代扩展秩序也没有得到扩展，它们都衰落或灭亡了。真正成长为现代市场经济的，是欧洲中世纪末和现代初期的早期市场经济，它是中世纪中后期再生的，并不是古罗马帝国时代商品经济的自然成长。
其实，与欧洲比起来，中国历史有更多自然演进的特征，很少人为设计的因素，但它并没有产生扩展秩序。而欧亚大陆之外相对封闭的社会，如美洲、澳洲、撒哈拉以南的非洲等，更容易走自然演化的道路，他们甚至还不具备人为设计（“建构理性主义”）一个社会的能力，也更少受到外部社会的强制干预，但他们都没有任何迹象能够产生哈耶克所说的扩展秩序。自然的、自发的、内生的成长，并不一定甚至大部分场合不会形成具有哈耶克所说的三条关键特征的扩展秩序，这是哈耶克扩展秩序理论的一个尴尬。它不能解释非西方国家的历史，也不能充分解释西方古代历史，只能部分地解释从中世纪末到现代初期西方市场秩序的形成。
<title>标题:丛日云:哈耶克对中国文化保守主义者的误导，——以“扩展秩序”...。	<resource>来源及时间:人民论坛网  2016年09月07日 10:00	<link>链接:http://www.rmlt.com.cn/2016/0907/439296_2.shtml	<content>新闻内容:有学者提出人类历史存在三种路径，即revolution（革命）、evolution（演化）和involution（内卷），以此否定哈耶克扩展秩序的人类历史演化理论的普遍性，但这种批评也只是抓住了表面现象，它并不能解释内卷现象为何会出现，且非常普遍。在我看来，扩展秩序并没有在古代普遍出现并得以扩展的原因，在于文明类型的不同。世界上大多数文明（或文化）都不具备产生现代扩展秩序的前提。无论是古代西方的还是其他的商业文明，都不可能自发地成长为现代市场经济。所以，中国文化保守主义者追随哈耶克，将古代的商业文明与现代市场经济相混淆，只看到两者表面上的相似性，看不到两者的本质区别，试图从中国传统文化中发现现代性内涵并相信从中能够演化出现代文明，只能是缘木求鱼。
第二，古代商品经济为何失败，现代市场经济为何成功？造成古代商品经济失败和现代市场经济成功的外部环境是什么？按哈耶克的说法，扩展秩序形成是一个漫长的过程。古代的商业社会或商业文明是原初的扩展秩序，它曾经广泛存在过，但如前所述，它们都没有成长起来，都没有得到扩展。除欧洲中世纪商品经济走向现代市场经济外，其他古代商业文明都没有内在地或内源性地实现向现代市场经济的转变。那么，古代商业文明与现代市场经济的外部环境有什么不同？因为哈耶克忽略或模糊了两者的区别，所以他无法解释古代商业文明失败和现代市场经济的成功。
哈耶克的扩展秩序首先指经济秩序，即市场经济秩序。他借此概念分析现代经济秩序形成的经济原因有很强的解释力。但狭义的扩展秩序（市场经济）只是社会的局部，要对它做出合理的解释，需要考虑以市场经济为核心的整体社会秩序是什么？这个作为扩展秩序的整体社会秩序又是如何形成的？虽然哈耶克有时也将扩展秩序视为整体的社会秩序，称其为“自发社会秩序”（spontaneoussocialorders）或“人类合作的扩展秩序”（theextendedordersofhumancooperation），但他仍然主要从经济角度考察这种秩序的形成，没有深入阐述作为扩展秩序的一部分的市场经济的外部环境，特别是政治法律秩序的形成。在我看来，中世纪末期的商品经济能够成长为现代市场经济，主要在于有宪政的保障。有了宪政保障的商品经济才是市场经济，才能持续和成长，并显示出强大的生命力和扩展力。古代商业文明对公权力的约束和对私权的保障，都是非常有限和脆弱的，所以，在特殊条件下初步形成的自发秩序迟早会被外部强大而任性的权力所摧毁。
哈耶克曾指出，欧洲文明在中世纪晚期复兴，“得益于政治上的无政府状态”。在文艺复兴时期的意大利、德国南部和低地国家的城市里，在治理宽松的英格兰，“保护分立的财产而不是政府主宰其用途，为密集的服务交换网络的成长奠定了基础，也正是这一网络形成了扩展秩序”。但是，所谓无政府状态只是表象，真实原因是对政府权力的约束和规范，给社会经济领域留下一定的自由和自主空间。封建的契约关系、基督教主导的二元化权力体系、城市自治权等，这不是无政府状态，而是规范权力的初级形态，具备成长为现代宪政文明的基因。不解释这样一种宪政文明是如何出现的，就无法解释扩展秩序的形成和扩展。这里谈到的西方古今之别，到现代就成为西方与非西方的区别。
可以说，古代型的扩展秩序在中国古代也以较低级的形式存在过，但它既没达到地中海周边古代扩展秩序的水平，也与现代市场经济有着难以逾越的鸿沟。中国文化保守主义者受哈耶克的误导，看不到中世纪中后期西方文明形成的新的政治法律结构对现代市场经济形成的关键作用，当他们机械地将哈耶克理论运用于中国的时候，更忽略了一个基本事实，即中国传统社会的国家权力在整体上远比西方的国家权力更强大、更专制、更任性，它使特定条件下可能出现的自发秩序的萌芽随时会被压制、干扰和摧毁。
第三，古代和现代扩展秩序的内在区别是什么？使现代扩展秩序能够成功或得到扩展的内在原因是什么？哈耶克需要论证扩展秩序的优越性、可扩展性，因为并非所有社会共同体都形成扩展秩序。既然扩展秩序最初是偶然出现的，如果它不具备扩展效应，其价值就会大打折扣，且不具有普世性，也不具有历史解释力。这样，扩展秩序就需要扩展，扩展秩序具有普世性价值，是其扩展的结果。按哈耶克的解释，扩展秩序之所以能够扩展，是因为最初的共同体（无意中）形成扩展秩序后带来的效应：人口增长（包括吸纳外来人口）和财富增加，人口增加可视为财富增长的附带效果。扩展秩序所展现出来的经济效率，是哈耶克对扩展秩序概念的核心证明之一。那么，这些效应足够吗？还有其他因素使其能够扩展吗？
历史告诉我们，古代腓尼基和迦太基发达的商业文明灭亡了，并没有得到扩展。西方古典时代（希腊罗马）的商品经济曾达到相当高的水平，但也走向了衰落，甚至退回到较为原始的自然经济，而不是自发地扩展为现代市场经济。中国古代商业文明最发达的宋代，由于不能抵御北方少数民族的入侵而受到灾难性的打击。符合哈耶克定义的古代扩展秩序都没有得到扩展，或只得到有限扩展便夭折了。真正得以扩展的只有欧洲中世纪末期形成的扩展秩序，它发展为现代市场经济，并由西方扩展到全球。古代扩展秩序扩展的失败和现代扩展秩序扩展的成功这一无可置疑的历史事实告诉我们，哈耶克的解释缺乏说服力。对现代扩展秩序的根基或优越性应该寻求另外的解释，而其能够得以扩展也另有原因。
我以为，现代扩展秩序之所以能够扩展，是因为它是以个人主义为基础的秩序，是解放个人、承认和尊重个人、发展个人，个人的成长是扩展秩序的基础和动力。从内在的气质上来说，早期商业文明与现代市场经济的根本区别在于个人的成长，在于社会的个体化。早期商业文明部分地解放了个人，但社会没有全方位地实现个体化。正是这种个人主义文化既释放了强大的能量，具有对外征服力，同时也具有极大的诱惑力，对其他文明构成难以抵御的渗透和瓦解力量。这是其能够扩展的根本原因。
古代罗马帝国时代，有西方古代最发达的商业文明，它虽然也使个人获得一定程度的独立并有所成长，但由于没有基督教文化的哺育和宪政制度的保护，个人的解放是表面的、有限的，具有不确定性和缺少坚固的根基。罗马帝国在私法领域，使个人权利得到较为充分的保障，但它的公法落后，公权力没有得到规范和约束，即没有形成宪政文明。这样，私法领域得到保障和培育的稚嫩的个体，随时都会被外来武力和内部的权力摧毁，胎死腹中。
中国文化保守主义者也与哈耶克一样，没有认识到在西方形成的现代扩展秩序得以在全球范围内扩展的根本原因，认识不到必须适应个人成长的大趋势，重构个体本位的社会秩序和文明形态，试图以恢复传统的集体主义文化来抵御西方文化的传播，对治现代社会的弊病，结果不会成功。
第四，西方形成的现代扩展秩序在非西方社会的扩展，符合扩展秩序原则吗？哈耶克关注的，是西方各种社会主义和极权主义思潮的兴起，但对中国读者来说，需要考虑的是，如何解释在西方形成的现代扩展秩序在非西方国家的扩展？既然非西方国家从本土传统中自然生成的是另一种非市场经济的社会秩序，那么对这些国家而言，传统意味着什么？是按它的特质将其培育为现代文明？还是在建设现代文明过程中必须予以超越？进一步说，西方模式在世界上的广泛传播，是否背离或否定了“扩展秩序”理论，也就是说，这种扩展是否属于自发的、内生的？扩展秩序既然能够扩展，那么，被先前产生的扩展秩序所扩展的国家、社会或文明，其历史进程还能否用扩展秩序理论予以解释？
哈耶克对扩展秩序扩展的论述，主要局限于古代扩展秩序的有限扩展，以及西方现代扩展秩序在西方范围内的扩展。他曾坦诚地表示，他没有对西方或其他文明从整体上进行研究，也没有对不同文明进行比较研究。但对中国读者来说，这却是不容回避的问题，由于中国不是扩展秩序的原生地，它是被扩展进来的。中国的传统与西方的传统不同，它不是由传统自发地、依内源性动力走向现代，而是超越传统，被西方传统中自发演进出来的秩序即市场经济和民主宪政重新塑造。哈耶克的扩展秩序理论并没有解释形成于西方的扩展秩序跨文明的全球传播现象，而中国的文化保守主义者机械地照搬哈耶克的理论，强调现代文明的自发性，对这种文化传播持否定态度。
在我看来，现代扩展秩序之所以能够跨文化传播，即全球范围内扩展，根本原因在于其内涵的个人主义精神。其解放和发展个人，释放出强大的具有征服力的能量；其对个人的承认与尊重，对其他文明具有极大的诱惑。当这种个人主义文化与其他整体主义文明接触时，就产生了“拆除堤坝”或“释放魔鬼”的效应。西方文明解放个人，顺势而行；其他文明压抑和围堵个人，逆势而动。所以，其他文明便难以抵挡西方文明的传播。最初渗入其他文明的个人主义因子，会继续成长，成为其他文明继续走向现代文明的内源性因素、内在驱动力。所以，非西方国家的现代文明虽然从发生学上看源于西方，但在其文明内部的发育成熟，却属于哈耶克所说的自发秩序，符合他的扩展秩序的一般原理。
其实，推崇哈耶克的文化保守主义者“重建”传统的努力，反倒有更多哈耶克所批判的建构理性主义色彩。传统秩序在当代被源于西方的现代文化冲击、渗透、重塑，在整体上已成为历史。按哈耶克的思想，这也是社会演化的一个结果，是形成于西方的扩展秩序在中国的扩展，属于自发秩序，因为它属于在西方文化影响下解放了的个人的“自我生长”。
同时，它也是进一步演化的起点。在此基础上，只能经由有理性局限的无数个体的选择，走向新的秩序，即在个体充分发育成熟基础上的社会秩序。而文化保守主义者为抗拒这个自发进程，要从整体上重新设计和建构社会意识形态、文化、制度和秩序。所以，以人的主观意志强行推动传统的维护与复兴，属于违背社会发展自然趋向的人为设计。而与西方正常地交流，在交流中顺其自然地由个体进行选择，由无数个体的选择汇合成一个民族或一个文明的大的走向，这才是哈耶克和文化保守主义者所推崇的“自发秩序”或“扩展秩序”的本义。
<title>标题:专访毛谦:“光进铜退”不是绝对，新型光纤需保守化。	<resource>来源及时间:通信世界网  2016年09月06日 23:00	<link>链接:http://www.cww.net.cn/zhuanti/html/2016/9/6/2016962315314257.htm	<content>新闻内容:通信世界网消息(CWW)2016年9月6日，第18届中国国际光电博览会在深圳拉开帷幕，中国通信标准化协会传输网和接入网技术工作委员会主席毛谦就国内光通信技术最新发展情况和未来演进趋势和FTTH现状及其发展课题接受了通信世界全媒体平台记者独家采访，他表示，“‘光进铜退’不是绝对的，铜线接入可能会越来越少，但根据用户所处地区、所需不一样，铜线作为光纤补充的一部分可能需保留相当长时间。对于‘八纵八横’还需一段时间来准备。”
随着我国东部沿海地区等城市FTTH市场的饱和，中西部以及农村等地区逐步成为运营商建设FTTH的重点，要提高西部地区的光纤覆盖率和用户普及率，首先要改善西部地区的投融资环境，这样才能改善其经济环境和生态环境，进一步激发信息消费的需求，发展更多的FTTH用户。政府和运营商都做出了很大努力，边远地区数字鸿沟在逐步消失。但是，因信息消费需求不同和建设角度不同，比较落后的地区进展还是相对比较缓慢。
对于目前热议的“八纵八横”更换问题，毛谦表示，在实行“八纵八横”更换时需要考虑一些实际问题：首先，光纤的年龄仅是从技术层推理得出的，并没有实际的测算，若要得到实际的试验结果必须要从实践考察中得出，这需要几十年的工作；其次，调换光纤并不是一蹴而就的工程，不同时期敷设的光纤“年龄”不同，需逐步更换；最后，目前对于光纤种类的选择存在着差异性，某些地区需要光纤需要超低损耗的特性，而某些部分则需要弯曲不敏感的光纤，根据光纤所需性能不同，需做相应的准备工作。
此外，业界不应仅仅紧盯降低光纤损耗这一种方法，从系统方面来讲，仍有多种方法可以维持光功率预算，例如减小焊接损耗、加大发射功率、调整接收灵敏度、提高光放大增益、适当减小系统余度等众多措施。
随着视频互动业务的逐步展开，用户不仅对下行速率要求高，对上行速率的要求也在不断提高；因此，在目前大量应用EPON/GPON技术作为FTTH的主流技术的基础上，GPON是主流，XGPON是趋势。
<title>标题:世纪佳缘一对一红娘助保守男士结良缘。	<resource>来源及时间:闽西新闻网  2016年09月06日 11:36	<link>链接:http://www.mxrb.cn/zixun/2016/0906/5140.html	<content>新闻内容:温先生出生于1968年，于2015年7月份来到世纪佳缘重庆市的一对一服务中心办理了金卡会员。世纪佳缘一对一红娘李老师第一次见到温先生的时候，就觉得他性格开朗，风趣幽默，不过外形比较保守，第一眼看上去有种略微落伍的感觉。温先生身高170，是渝北区钢院的工程师，非常有才华，离异之后很久没有再谈恋爱。非常看重对方的外貌条件，希望能找到一位面容姣好、彼此灵犀相通的女士。
世纪佳缘一对一红娘李老师第一次跟温先生面谈的时候，温先生就告诉她，说自己有好几次遇到有好感的女士，但都没有进一步发展动态，他十分困扰。于是世纪佳缘一对一红娘李老师给予了他专业的分析和建议，尤其建议温先生要从改变形象做起。到了第三天，温先生又来到世纪佳缘重庆市一对一服务中性，形象焕然一新。红娘李老师意识到温先生听进去了她的建议，并隐隐约约有种直觉：温先生的幸福不远了。
经过一番精心挑选，世纪佳缘一对一红娘李老师为温先生安排了一位长相好、性格好、物质条件好的一位女士。在之后的交往过程中，两个人感情进展十分顺利，两个人在各个方面也愿意相互包容、相互理解。
<title>标题:麦格理对敏华(01999)2017及18年盈利前景趋保守，目标降至6元。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月06日 11:19	<link>链接:http://hkstock.cnfol.com/geguyanjiu/20160906/23422351.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:【招商证券:G20峰会后中国货币政策转趋保守】。	<resource>来源及时间:汇金网  2016年09月05日 20:13	<link>链接:http://www.gold678.com/C/20160905/201609052002132130.html	<content>新闻内容:新浪贵金属|黄金网|搜狐黄金|益盟操盘手|网易期货|和讯黄金|MSN理财|金融界黄金频道|白银人民币|环球外汇网世界工厂网|基金买卖网|爱卡网|富宝资讯|长江有色金属网|中国有色网|期货中国网|叩富网|南方财富网|股市在线中国能源网|保保网|价值中国网|亚汇外汇网|中国集币在线|中铝网|中国会计网|华商财经|数米基金网|智天贵金属银大贵金属|华茂黄金|领峰贵金属|融亨贵金属|绿色网站大全|沃保保险网|中民保险网|慧择网|健丰贵金属|益盟操盘手第一黄金|中国纸金网|24K99|华尔街见闻|资本魔方|中青网财经|金道贵金属|中国日报网财经|创业板|长城网财经频道英伦金融|国际珠宝网|幸福黄金网|财股网|财库网|P2P网贷系统|安心贷|中金网|百度财富|保保网|股城网
<title>标题:罗思义:谁是美国保守势力在华内应。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月29日 10:22	<link>链接:http://www.china.com.cn/opinion/think/2016-08/29/content_39184931.htm	<content>新闻内容:苏联解体这场经济和地缘政治灾难的政治前提是明确的，那就是苏联共产党的根基被苏共总书记戈尔巴乔夫推行的政策破坏，这一过程早在1991年苏联解体前就开始了。正是戈尔巴乔夫政府促成了国际货币基金组织和世界银行《苏联经济研究》一书的出笼，成为俄罗斯经济私有化的模板；正是戈尔巴乔夫允许以恢复资本主义为目标的叶利钦领导的反对派势力在苏联共产党内潜滋暗长并不断壮大；正是因为苏联共产党党纪废弛，叶利钦才敢于在1990年7月正式退出苏联共产党前就领导一批人反对中央政府的政策；正是戈尔巴乔夫开启了苏联的“国家自杀”之路——叶利钦主持了葬礼，但安排其死亡的是戈尔巴乔夫。
美国新保守主义势力在与苏联的较量中终于如愿以偿，这自然强化了他们寻求“中国的戈尔巴乔夫”的信心，期望这位“中国的戈尔巴乔夫”能够将类似灾难施加于中国。他们多次期盼中国共产党内某些领导人发挥那样的作用，但最终看到的却未能如其所愿。马特·斯齐亚凡扎在谈到美国新保守主义势力极力在中国寻找戈尔巴乔夫式的人物时指出，“自20世纪90年代以来，（美国）政界人士和政策专家，与新闻记者一样，从中国领导层每次新老交替感受到的只是痛苦。”美国新保守主义势力虽屡遭挫败，但他们始终抱有这样的期望：“也许中国的戈尔巴乔夫目前还不能露头，但重大的政治变革有可能在人们认为最不可能发生的时候发生，正如戈尔巴乔夫本人发现的情形一样。”
美国专业人士一直期盼中国出现戈尔巴乔夫式的人物，长期以来积极在中国活动，试图识别、联系和荐拔他们心目中“中国的戈尔巴乔夫”。情况表明，只有将中国引向混乱和解体的“中国的戈尔巴乔夫”式的人物才能被美国新保守主义舆论接受。
正是由于这个原因，习近平总书记的“四个全面”才在中国乃至国际产生了如此深刻的影响。“四个全面”表明中国并不会出现戈尔巴乔夫式的领导人。这自然激起了那些反华势力的愤怒，他们始终在中国寻找戈尔巴乔夫式人物，用他们的话说就是“赞同西方‘普世价值观’”的人物。这种“普世价值观”是服务于美国地缘政治利益的，本书序言部分早已对其实质做出过分析。
美国保守主义势力一旦意识到领导中国的并非戈尔巴乔夫式的人物，就理所当然地改变了对中国的策略。摧毁苏联、削弱俄罗斯的经济政策之所以能够推行，是因为有戈尔巴乔夫存在，戈尔巴乔夫是这场政治变动得以发生的决定性因素；但在中国，因没有出现戈尔巴乔夫式的人物，这条“和平演变”之路被堵死了。在这种情况下，就应将“进攻”次序倒转过来：首先破坏中国的经济，希望借此导致日益高涨的社会不满，从而打开决定性政治变革的大门，这种决定性政治变革的最终目标是推翻中国共产党，恢复资本主义，阻塞中国的民族复兴之路，巩固美国在全球的“霸主地位”。
对美国新保守主义势力来说，这种试图首先削弱中国经济，借此打开政治变革的大门，最终实现推翻中国共产党目的的策略比寻找到“中国的戈尔巴乔夫”并借此制造政治动乱更难以奏效。我在第20章早已做出分析，美国新保守主义势力削弱中国参与劳动分工的手段是非常有限的。美国也不可能推行广泛的贸易保护主义政策，因为这种政策不仅会对美国自身的经济造成灾难性后果，还会招致中国公众舆论的强烈反对，这意味着采取针对中国的贸易保护主义政策无助于美国新保守主义势力试图与中国内部某些社会阶层联手对中国政府施加压力的目的。
美国新保守主义势力也不可能直接控制中国的经济结构。将国有企业直接私有化是摧毁俄罗斯经济的决定性措施，但由于中国共产党的存在，这条道路在中国是行不通的。2013年11月，中国共产党第十八届中央委员会第三次全体会议重申：必须毫不动摇地巩固和发展公有制经济，坚持公有制主体地位，发挥国有经济主导作用。
尽管面临着种种障碍，美国新保守主义势力仍极力在中国宣扬新自由主义经济理念，并着意栽培中国高等院校和类似机构中支持他们的人物——中国社会科学院早已指出这一点。这些人多次试图以破坏性方式影响中国的经济政策，但他们当中的大多数人离决策圈太远，不能产生决定性作用。尽管如此，他们还是有可能在固定资产投资领域造成严重后果。
美国新保守主义势力在中国有两个坚定且稳固的支持基础，即投机性金融集团和高等院校及类似机构中某些专业人士，前者能够像俄罗斯的寡头们那样在国家灾难中浑水摸鱼，迅速致富，后者有可能从待遇丰厚的美国大学、西方智库等机构取得工作机会或受到资金资助。尽管这些人能够获取美国新保守主义势力的资助，通过社会媒体等渠道炮制大量的噪声，但他们的力量实在太微弱了，不足以改变中国的政治体制。不过，他们有可能利用人们渴望迅速提高生活水平的正当诉求进行煽动，试图制造更为严重的混乱；一旦造成严重混乱，许多社会阶层就可能会被他们吸引过去——毕竟，提高生活水平是绝大多数人关心的事情。这就是一个利用正当诉求来削弱中国的典型例子。
要了解此类攻击手段是怎样发起的，就有必要回忆一下前面所讲述的经济由消费和投资两部分构成。因此，要提高消费在经济中的比重，就要相应地降低国内投资在经济中的比重。如能降低中国的固定资产投资程度，就可以降低其经济发展速度，从而防止或至少阻滞中国经济超越美国。此外，GDP增长是消费增长和生活水平提高的决定性因素。如果能大大提高中国的消费在其GDP中所占的比重，GDP增长速度就会降低，进而导致人们的生活水平降低，这就有可能造成社会不满。
因此，迫使中国大幅度降低固定资产投资程度是美国新保守主义势力试图阻滞中国经济发展、实现其政治目标的主要手段。
美国新保守主义势力利用普通中国人期盼提高生活水平（用平实的经济学术语来说就是“增加消费”）这一合情合理且自然而然的愿望，提出了“消费拉动增长”的口号。事实上，推动消费增长的主要力量是GDP增长，而GDP增长主要取决于固定资产投资程度，张军和朱天对中国这方面的问题进行了精辟的总结（2013年）：
低消费率的另一面是高储蓄率，它使得一个国家可以在不依赖于外债的情况下实现高水平的投资，这也是中国经济在过去几十年里得以快速增长的一个主要原因。1990年到2010年的20年间，中国GDP年均增长率达到10.5%，与此同时，消费的增长也达到了8.6%（考虑通胀调整因素后)。虽然消费增长速度低于GDP的增长速度，但高达8.6%增速已经非常了不起，因为世界平均水平还不到3%！同一时期的印度——另一个快速增长的经济体，其消费的年均增长率为5.8%，也低于其GDP6.5%的年均增长率。听起来也许有些拗口，但中国相对低的消费率正是其很高的消费增长率的重要原因。
要认清上述事实，有必要掌握一些经济学知识，以免被主张“消费拉动增长”的伪理论迷惑。这一伪理论声称，消费在中国GDP中所占的比重太低，因此必须提高消费。这种论调听起来对普通中国人颇有吸引力，因为他们自然希望提高生活水平，以尽可能大的幅度和尽可能快的速度提高消费。如果将其付诸实施，必然造成中国储蓄率下降，进而固定资产投资程度下降，从而造成经济发展缓慢，这对美国是有利的。因此，主张“消费拉动增长”的伪理论是有助于美国新保守主义政策的，对某些中国人有一定的煽惑性。
<title>标题:6成女性掌管家庭财政大权:理财整体比男性保守。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月30日 16:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0830/16/BVNTSEMJ002580S6.html#from=keyscan	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：6成女性掌管家庭财政大权:理财行为整体比男性保守）
《2016女性财富管理报告》显示，在统筹家庭消费支出的同时，很多女性也开始看重家庭理财资产的配置，对财富管理的需求日渐提高。上述报告数据显示，有59.5%的女性选择强制理财来控制自己的购买欲望，在主导消费的25至45周岁的这一年龄段，比例更是高达60%以上，同时有52%的精英女性表示会将每年收入的30%至50%以上用于投资活动。
报告显示，女性的投资理财行为整体比男性保守，将安全性、收益性和流动性列为重要的三项考量因素。在具体的理财渠道选择方面，女性投资于股市、房地产等资产的比例较之男性较低，但选择银行存款的比例则比男性高出5%。而男女对于互联网理财的关注程度未出现巨大的偏颇，两者都将互联网理财作为重要的理财渠道。
用微信扫码二维码
<title>标题:兆金所历时40天再破6亿,是保守还是激进?。	<resource>来源及时间:财经网  2016年09月05日 16:43	<link>链接:http://industry.caijing.com.cn/20160905/4172330.shtml	<content>新闻内容:事实上，一年多来，兆金所始终坚持“优化金融生态、建设诚信品牌”的理念，严格的风控审核保障、平台技术安全保障、分散风险投资计划保障等9大安全保障，在金融安全方面下足了功夫。
有分析称，随着行业监管自律的推进，选择主动停业退出平台占比逐渐上升，正表明网贷从业者愈发成熟、理性，整个P2P网贷行业正逐渐趋于良性。伴随着市场风险事件的教育以及监管规范整治的进行，不仅从业者，网贷投资人也将更加理性，有利于行业的长远健康发展。
综合观察不难看出，兆金所一直有着稳健的金融策略。兆金所董事长梅兆明日前表示，只要兆金所上下众志成城，在任何环境下我们都仍然能够蓬勃发展。他告诉每一个对兆金所持怀疑态度的人，无论面对怎样的挑战，兆金所始终保持着稳定健康的发展态势。
事实证明，梅兆明所言非虚。日前，检查小组对兆金所进行了全面的审查，而审查结果是无一项违规。这表明兆金所一直坚持保证遵守国家规定，自始至终不涉及“资金池”、“自融”等监管红线，严格恪守行业准则。
综上所述，笔者认为，兆金所以闪电般的速度再破6亿，是其稳健的作风和良好的服务的必然结果。优质的服务必然带来飞速的发展。而兆金所一直努力坚持的严格的风控审核保障、平台技术安全保障、分散风险投资计划保障等9大安全保障，正表明兆金所并非无视红线的激进平台，而是值得信任的稳健中介。有理由相信，未来，兆金所也将不断提升和完善自己，并继续秉承过去审慎严谨的态度，为投资者资金保值增值贡献力量。
<title>标题:《台北股市》保守看外资,首选成长股、转机股。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月05日 09:43	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160905002249-260410	<content>新闻内容:FED升息预期降温，美股上扬带动台股今早重新站回9000点大关。安联台湾科技基金经理人廖哲宏表示，就资金面而言，目前外资累积买超金额近4000亿元，该水位已接近歷史上缘，宜以较保留态度看待外资。在投资策略和布局方向上，基于基本面仍在成长轨道上，现阶段投资人可趁盘势整理之际，优先布局2017年展望较佳的產业或族群。未来选股逻辑朝向寻找有实质盈余成长，且评价合理，兼具配息能力的成长股，或是產业供需改善，循环谷底已过的转机性价值股。
廖哲宏表示，台股这波行情从5月涨到现在，一路反映基本面回温、高殖利率题材、除权息行情和电子传统旺季行情等利基；歷史经验显示，通常股市多会领先经济面三个六个月；以这波台股涨势来看，实已大致反映正在温和好转的基本面，故若出现拉回整理休息，一、两个月是正常，应以平常心看待。
廖哲宏表示，2017年展望较佳的產业或族群，包括：AR/VR/IOT等新科技的创新运用，以及所需相关硬体辅助设备的族群，如手机镜头等感应器设备及散热器将持续受惠。
廖哲宏表示，在PC/NB方面，在电竞笔电具有一定需求带动下，一般相关產品规格可望受此需求拉动，提高產品规格，故看好跨入电竞笔电的公司或具稳定现金流者及显示卡等族群。另Server可望受惠网路流量增加所带来的晶片升级需求；为满足DataCenter需求增加也将带动Switch规格升级、电源管理IC等方面的需求。
另外，廖哲宏也看好传输介面Type-C、受惠半导体运算增加、MachineLearning等先进制程相关供应链所带来的相关投资机会，以及指纹辩识、声学原件等相关概念股。
在其它类股方面，因原物料需求在G20会议之后受到控制，有利价格支撑；先前股价反弹主要是反应原物料最坏状况已过，但基本面需求是否能跟上仍有待观察。金融股则以寿险类股为较佳布局族群，主要是可望受惠未来升息环境；银行股因考量过往在升息初期不良资產可能增加，故持较保留态度。
<title>标题:股骨头坏死，首选保守治疗。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月31日 04:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160831/49867547_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
三联综合疗法从根本上解决股骨头坏死的“供血”问题，首先，快速渗透堵塞的血管网，轻除垃圾，溶解血栓，激活正在坏死的骨细胞，先保住股骨头坏死不再继续坏死，再来吸收坏死骨，长出新的骨组织，增加骨密度，重建股骨头供血网，再生新的骨细胞，让死骨变活骨，从根本上让股骨头坏死得以痊愈与康复。
原标题：股骨头坏死首选保守治疗
股骨头缺血性坏死已成为骨科的常见病，发病原因多，年龄广，致残率高。近年来该病患者数量激增，每年新增病例在15万人—20万人之间。此病多发生于中青年，因其治愈难、致残率高被医学界称为骨病中“不死的癌症”，如果不能及时进行有效治疗，约80%的患者在1-4年内会发展到：缺血坏死——塌陷——关节功能丧失致残的痛苦三步曲。须及时防止塌陷的发生，才能保证股骨头的正常功能活动。
多年实践证实，三联综合疗法对股骨头坏死、腰椎间盘突出、骨关节病等骨病治疗疗效显著，在对股骨头坏死和腰椎间盘突出随访中，最长九年未见复发，疗效可靠，受到国际国内医学界关注、重视与高度好评。
三联综合疗法从根本上解决股骨头坏死的“供血”问题，首先，快速渗透堵塞的血管网，轻除垃圾，溶解血栓，激活正在坏死的骨细胞，先保住股骨头坏死不再继续坏死，再来吸收坏死骨，长出新的骨组织，增加骨密度，重建股骨头供血网，再生新的骨细胞，让死骨变活骨，从根本上让股骨头坏死得以痊愈与康复。
幸而天无绝人之路，2011年，李女士在武汉骨病研究院史明柱主任的指导下采用“三联综合疗法”治疗1个疗程后，腰疼减轻、脖子也能自由转动，不仅不需要人照顾，自己还能做不少家务，而且能歌能舞，5年来一直没有复发。
现如今腰椎间盘突出是最常见的骨科疾病，据骨病研究院史主任介绍：腰椎间盘突出绝不仅仅是腰痛这么简单，若任其发展下去，可导致腰部活动受限，脊柱侧凸行。腰椎间盘突出症治疗分三大类：手术、理疗和药物。手术在5年前是常规的、首推的疗法，但只能解决压迫问题，而没有解决神经根炎的问题，手术后极易复发等。理疗主要是通过一些外用的手法或器械，强行拉大椎间间隙，缓解肌肉张力。虽然能缓解疼痛，但治标不治本。后来李女士才知道“三联综合疗法”是目前治疗腰椎间盘突出比较先进的方法：第一步就可迅速消除这些无菌性神经根炎，第二步抗髓核纤维化溶解、回纳脱出的髓核，使压迫点位置脱离。第三步营养椎间盘恢复纤维环的弹性，不再复发。
武汉骨病研究院胡主任指出：由于骨关节病是一种退变性疾病，采取积极有效的治疗很重要，临床上通过三联综合疗法保守治疗改善受损组织器官血液循环、微循环，使局部组织与筋膜增加血流供应，促进细胞有氧代谢，迅速排解毒性介质，发挥抗炎、消肿、镇痛作用，减慢骨质退行性病变，提高生活质量。
标签：纤维环医生坏死
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:招商证券:G20峰会后中国货币政策转趋保守。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月05日 19:35	<link>链接:http://opinion.jrj.com.cn/2016/09/05195821417967.shtml	<content>新闻内容:金融界首页>观点频道>经济时评>正文
G20峰会各国领导人的表态中显露出的迹象有：其一，货币政策不能单独作用于经济增长，而要与财政政策等其他方式共同发挥功能；其二，国际间将更加强调货币政策的协调一致；其三，避免竞争性贬值；其四，避免各国之间的贸易战。
招商证券(行情600999,买入)首席宏观分析师谢亚轩表示G20显示出中国的货币政策将转趋保守。G20峰会各国领导人的表态中显露出的迹象有：其一，货币政策不能单独作用于经济增长，而要与财政政策等其他方式共同发挥功能；其二，国际间将更加强调货币政策的协调一致；其三，避免竞争性贬值；其四，避免各国之间的贸易战。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:京媒:首战韩国勿保守，出线难度远超女排夺金。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年08月29日 22:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160829/041677.htm?pgv_	<content>新闻内容:腾讯体育8月29日讯今晚北京体育的《足球100分》栏目，邀请了前国安球员南方、著名媒体人朱煜明以及国安的跟队记者，对国安过去一段时间的表现以及国足12强赛的前景进行了分析。对于目前处境不佳的国安，嘉宾们认为需要向女排学习，即便无欲无求也不应该放弃。而对于国足12强赛首战韩国，嘉宾们认为千万不能保守，争取在客场拿分，但对于国足的出线前景，嘉宾们一致认为难度远超女排奥运夺金。
联赛前21场战罢，国安争夺亚冠资格无望但保级也无忧，即便这样在国安的跟队记者看来，球队也需要在赛季末证明自己，“什么是女排精神？就是不放弃！国安即便无欲无求，也不能随便踢。明年再这么踢会影响球市，国安现在需要重新证明自己。”朱煜明则认为，前任主帅扎切罗尼的变革耽搁了国安，“从扎切罗尼一切的改革动作来看，就说明他对中超和国安不了解，没有根据当时的情况对国安进行改造，队员不适应他又没能及时调整，导致了恶性循环。”
上赛季结束后，国安放弃德扬花费高价引进了伊尔马兹，而重回首尔的德扬并没有因为年龄的增长状态有所下滑，南方认为，“德扬在国安发挥得不错，但首尔更适合他。”国安跟队记者则认为，现在不能轻易就否定伊尔马兹，“打欧洲杯之前，伊尔马兹的心思不在国安这里，从欧洲杯回来后他又特别着急。拿伊尔马兹和德扬比较，这不太公平。虽然目前进球少，但到了年底不希望国安将伊尔马兹换掉。另外奥古斯托确实有能力，就看怎么才能用好。”
谈及国足12强赛首战面对韩国，南方认为客场作战保平争胜，“第一场比赛保平争胜吧！面对出线的大热门韩国，我们还是客场，如果第一场能打好心气肯定能提升。2010年东亚杯那场3-0的比赛，给我们带来了很大的信心，以前输给他们太多了，希望那场比赛也能刺激下我们的队员。”朱煜明则认为，如果在客场死守肯定没戏，“争取客场拿分吧，但千万别打5后卫的阵型，不要以低位防守去死守，因为守是守不住的。”
节目中，国安的跟队记者认为，首战即便输球也非常正常，“韩国队的实力远远超过我们，输了很正常，不要有包袱，学习女排精神和韩国拼嘛，不留遗憾就行。打进12强赛，我们就已经赚了。2013年东亚杯，出征之前国足刚刚经历了1-5惨败给泰国的比赛，在需要重新振作起来的东亚杯我们客场打平了韩国，如果这一次还能打成0-0，就算胜利了。”
对于国足的出线前景，朱煜明认为难度远超女排奥运夺金，“与奥运会女排夺冠相比，国足12强赛出线的难度要大很多。”节目的最后，国安跟队记者认为，国足要想晋级不要总想着打韩国，而是要死磕伊朗，“如果国足晋级，将能给俄罗斯世界杯带来很大的经济效益，俄罗斯需要国足。目前这个组，韩国太强，卡塔尔是2022年的东道主，国足只能去拼伊朗，如果能在主场干掉伊朗，我们就有很大希望复制40强赛时的奇迹。”
<title>标题:全球央行货币政策趋保守，短期金价转一字波。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月31日 15:34	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-31/185801517.html	<content>新闻内容:和讯网消息今年以来，国际金价大涨近30%后，进入窄幅盘整期。招商宏观谢亚轩团队表示，今年金价上涨的主要驱动因素是美国实际利率和美元指数的下行，但全球主要央行货币政策转趋保守，利率下行空间受限，美元指数上涨也有限，短期金价或由趋势性上涨转为平台上波动。
2016年初，美国经济复苏进程放缓，金融市场、实体经济风险事件频发，美元指数走弱，推动了金价上涨，而美国实际利率与黄金价格的相关系数高达-87%，伴随着实际利率和美元指数的下行，黄金价格一路上扬。
其中，2月初欧元区银行业危机和6月底英国脱欧引发欧元贬值，推升美元指数，金价上涨。但谢亚轩团队指出，避险需求虽然会短暂推升金价，如果危机没有对经济产生长远、实质性影响，对金价的提振只是事件性冲击。
首先，全球主要央行的货币政策转趋保守，这意味着各央行会更谨慎地运用货币政策，欧日央行谨慎宽松、美联储仍在货币政策正常化的路上但缓慢收紧；其次，各央行更关注货币政策的传导，从短周期只依靠货币政策过渡到货币政策和财政政策兼顾。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:F1意大利站罗斯博格夺冠，法拉利保守维泰尔P3。	<resource>来源及时间:天山网  2016年09月05日 10:41	<link>链接:http://news.ts.cn/content/2016-09/05/content_12267194.htm	<content>新闻内容:北京时间9月4日晚，2016年F1大赛结束了意大利蒙扎站的正赛争夺，梅赛德斯奔驰车队的德国车手尼科-罗斯博格以1小时17分28秒089获得冠军，这是他第21次获得个人分站赛冠军，超过莱库宁和哈基宁，排名历史第13位。同车队的英国车手刘易斯-汉密尔顿落后15秒070获得亚军，法拉利车队的德国车手塞巴斯蒂安-维泰尔落后20秒990获得第三，法拉利的芬兰车手基米-莱库宁落后27秒561获得第四。今天单圈最快用时是迈凯轮车队的阿隆索用超软跑出的1分25秒340。车手积分方面，汉密尔顿积分250排第一，罗斯博格248分列第二，里卡多161分排第三。车队方面，梅奔车队498分列第一，红牛车队290分列第二，法拉利车队279分列第三。
赛前迈凯轮车队宣布比利时车手范多恩明年顶替巴顿的位置。比赛开始前，全场为意大利地震受难者默哀。随后开幕式在意大利国歌声中，意大利空军九架飞机在现场拉出三色国旗烟雾。今天开赛时温度为28度，湿度48%，风速9.7公里每小时。梅奔的汉秘尔顿和罗斯博格都以软胎开场，后面的靠前十位车手都用超软。
起步开始，法拉利两车漂亮抢位，维泰尔和莱库宁都把启动过慢的汉密尔顿甩在后面！还好罗斯博格死守内线，第一个弯过后，局势分明：罗斯博格第一，维泰尔和莱库宁二三，汉密尔顿掉到第六。进入第二圈争夺，汉密尔顿开始发威，他超出里卡多升到第五，接着开始追博塔斯。在之字弯，帕尔默和纳斯尔发生碰撞，小黄旗出动，两人立刻进入维修区，帕尔默快速维修后重新投入战斗，纳斯尔折腾不少时间后选择退赛，帕尔默刚开不久再次回来，他也无奈退赛。
罗斯博格在前越快越快，第九圈开出最快的1分26秒846。汉密尔顿在第九圈追到博塔斯身后，他的一次进攻被博塔斯成功拦住。在第十圈直道竞速中，梅奔的速度优势体现，汉密尔顿终于超过博塔斯升到第四。罗斯博格在第12圈已经把维泰尔拉开7秒左右的差距。
在第14圈博塔斯先进维修区，换了软胎，接着红牛的小维斯塔潘进维修区也换了软胎。出来后的博塔斯发挥神勇，把巴顿和塞恩斯全部超越，博塔斯快速回到第10位。莱库宁在16圈进站换成超软，排名暂时跌到第六。维泰尔和里卡多先后进站，维泰尔换了超软，出来后个正好和莱库宁打照面，里卡多换了软胎。现在的局势变成梅奔的罗斯博格和汉密尔顿领先，法拉利的维泰尔和莱库宁列在三四位。汉密尔顿差罗斯博格14秒左右，维泰尔36秒左右，莱库宁37秒左右。
杀到20圈，前四未变，博塔斯第五，里卡多第六。第25圈罗斯博格先进维持区换了硬胎，接着汉密尔顿也进站换了白硬胎。两人出站后排名变化为罗斯博格依然第一，维泰尔落后5秒列第二，莱库宁落后7秒多排第三，汉密尔顿落后11秒列第四。罗斯博格第26圈再次跑出全场最快的1分26秒599，接着汉密尔顿跑出1分26秒303！此时马诺车队的维尔莱因车出了问题，无奈退赛。
第34圈维泰尔进站，但换软胎时又慢了一点，两次进站合计浪费两秒，他出来后排名第五，但很快升到第四。接着莱库宁也进站换了软胎，出站后排第六。法拉利两位车手间夹着小维斯塔潘。但小维很快进站，法拉利双雄前的目标是里卡多。第38圈里卡多进站，现在前五位置回到刚才的常规态势：罗斯博格、汉密尔顿、维泰尔、莱库宁和博塔斯。这几部车之间的距离都拉得很开。排名靠后的科维亚特超速被罚五秒，俄罗斯车手干脆退赛了。
第42圈莱库宁开出1分26秒287的全场最快单圈用时。场上靠前车手唯一的悬念就是第六的里卡多追击第五的博塔斯，两人在第45圈差距在1秒3左右，第47圈里卡多内线超越博塔斯！第49圈小维斯塔潘轻松超过佩雷斯，升到第七位。比赛来到50圈，罗斯博格领先汉密尔顿达到12秒左右，领先维泰尔22秒左右。第51圈莱库宁跑出最快单圈用时1分26秒016，但阿隆索在第52圈用朝软刷紫刷出1分25秒340！不过他此时排在第14位。比赛没有悬念，最终罗斯博格以1小时17分28秒089获得本站冠军。
<title>标题:《台北股市》保守看外資,首選成長股、轉機股。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月05日 09:43	<link>链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160905002249-260410	<content>新闻内容:FED升息預期降溫，美股上揚帶動台股今早重新站回9000點大關。安聯台灣科技基金經理人廖哲宏表示，就資金面而言，目前外資累積買超金額近4000億元，該水位已接近歷史上緣，宜以較保留態度看待外資。在投資策略和布局方向上，基於基本面仍在成長軌道上，現階段投資人可趁盤勢整理之際，優先布局2017年展望較佳的產業或族群。未來選股邏輯朝向尋找有實質盈餘成長，且評價合理，兼具配息能力的成長股，或是產業供需改善，循環谷底已過的轉機性價值股。
廖哲宏表示，2017年展望較佳的產業或族群，包括：AR/VR/IOT等新科技的創新運用，以及所需相關硬體輔助設備的族群，如手機鏡頭等感應器設備及散熱器將持續受惠。
廖哲宏表示，在PC/NB方面，在電競筆電具有一定需求帶動下，一般相關產品規格可望受此需求拉動，提高產品規格，故看好跨入電競筆電的公司或具穩定現金流者及顯示卡等族群。另Server可望受惠網路流量增加所帶來的晶片升級需求；為滿足DataCenter需求增加也將帶動Switch規格升級、電源管理IC等方面的需求。
另外，廖哲宏也看好傳輸介面Type-C、受惠半導體運算增加、MachineLearning等先進製程相關供應鏈所帶來的相關投資機會，以及指紋辯識、聲學原件等相關概念股。
在其它類股方面，因原物料需求在G20會議之後受到控制，有利價格支撐；先前股價反彈主要是反應原物料最壞狀況已過，但基本面需求是否能跟上仍有待觀察。金融股則以壽險類股為較佳布局族群，主要是可望受惠未來升息環境；銀行股因考量過往在升息初期不良資產可能增加，故持較保留態度。
<title>标题:F1意大利站罗斯博格夺冠，法拉利保守维泰尔P3。	<resource>来源及时间:锐速中国赛车网  2016年09月05日 08:12	<link>链接:http://www.racing-china.com/news_detail.aspx?id=20672	<content>新闻内容:2016年F1大赛结束了意大利蒙扎站的正赛争夺，梅赛德斯奔驰车队的德国车手尼科-罗斯博格以1小时17分28秒089获得冠军，这是他第21次获得个人分站赛冠军，超过莱库宁和哈基宁，排名历史第13位。同车队的英国车手刘易斯-汉密尔顿落后15秒070获得亚军，法拉利车队的德国车手塞巴斯蒂安-维泰尔落后20秒990获得第三，法拉利的芬兰车手基米-莱库宁落后27秒561获得第四。今天单圈最快用时是迈凯轮车队的阿隆索用超软跑出的1分25秒340。车手积分方面，汉密尔顿积分250排第一，罗斯博格248分列第二，里卡多161分排第三。车队方面，梅奔车队498分列第一，红牛车队290分列第二，法拉利车队279分列第三。
赛前迈凯轮车队宣布比利时车手范多恩明年顶替巴顿的位置。比赛开始前，全场为意大利地震受难者默哀。随后开幕式在意大利国歌声中，意大利空军九架飞机在现场拉出三色国旗烟雾。今天开赛时温度为28度，湿度48%，风速9.7公里每小时。梅奔的汉秘尔顿和罗斯博格都以软胎开场，后面的靠前十位车手都用超软。
起步开始，法拉利两车漂亮抢位，维泰尔和莱库宁都把启动过慢的汉密尔顿甩在后面！还好罗斯博格死守内线，第一个弯过后，局势分明：罗斯博格第一，维泰尔和莱库宁二三，汉密尔顿掉到第六。进入第二圈争夺，汉密尔顿开始发威，他超出里卡多升到第五，接着开始追博塔斯。在之字弯，帕尔默和纳斯尔发生碰撞，小黄旗出动，两人立刻进入维修区，帕尔默快速维修后重新投入战斗，纳斯尔折腾不少时间后选择退赛，帕尔默刚开不久再次回来，他也无奈退赛。
罗斯博格在前越快越快，第九圈开出最快的1分26秒846。汉密尔顿在第九圈追到博塔斯身后，他的一次进攻被博塔斯成功拦住。在第十圈直道竞速中，梅奔的速度优势体现，汉密尔顿终于超过博塔斯升到第四。罗斯博格在第12圈已经把维泰尔拉开7秒左右的差距。
在第14圈博塔斯先进维修区，换了软胎，接着红牛的小维斯塔潘进维修区也换了软胎。出来后的博塔斯发挥神勇，把巴顿和塞恩斯全部超越，博塔斯快速回到第10位。莱库宁在16圈进站换成超软，排名暂时跌到第六。维泰尔和里卡多先后进站，维泰尔换了超软，出来后个正好和莱库宁打照面，里卡多换了软胎。现在的局势变成梅奔的罗斯博格和汉密尔顿领先，法拉利的维泰尔和莱库宁列在三四位。汉密尔顿差罗斯博格14秒左右，维泰尔36秒左右，莱库宁37秒左右。
杀到20圈，前四未变，博塔斯第五，里卡多第六。第25圈罗斯博格先进维持区换了硬胎，接着汉密尔顿也进站换了白硬胎。两人出站后排名变化为罗斯博格依然第一，维泰尔落后5秒列第二，莱库宁落后7秒多排第三，汉密尔顿落后11秒列第四。罗斯博格第26圈再次跑出全场最快的1分26秒599，接着汉密尔顿跑出1分26秒303！此时马诺车队的维尔莱因车出了问题，无奈退赛。
第34圈维泰尔进站，但换软胎时又慢了一点，两次进站合计浪费两秒，他出来后排名第五，但很快升到第四。接着莱库宁也进站换了软胎，出站后排第六。法拉利两位车手间夹着小维斯塔潘。但小维很快进站，法拉利双雄前的目标是里卡多。第38圈里卡多进站，现在前五位置回到刚才的常规态势：罗斯博格、汉密尔顿、维泰尔、莱库宁和博塔斯。这几部车之间的距离都拉得很开。排名靠后的科维亚特超速被罚五秒，俄罗斯车手干脆退赛了。
第42圈莱库宁开出1分26秒287的全场最快单圈用时。场上靠前车手唯一的悬念就是第六的里卡多追击第五的博塔斯，两人在第45圈差距在1秒3左右，第47圈里卡多内线超越博塔斯！第49圈小维斯塔潘轻松超过佩雷斯，升到第七位。比赛来到50圈，罗斯博格领先汉密尔顿达到12秒左右，领先维泰尔22秒左右。第51圈莱库宁跑出最快单圈用时1分26秒016，但阿隆索在第52圈用朝软刷紫刷出1分25秒340！不过他此时排在第14位。比赛没有悬念，最终罗斯博格以1小时17分28秒089获得本站冠军。
<title>标题:F1意大利站罗斯博格夺冠，法拉利保守维泰尔P3。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月05日 08:49	<link>链接:http://sports.cqnews.net/html/2016-09/05/content_38409736.htm	<content>新闻内容:北京时间9月4日晚，2016年F1大赛结束了意大利蒙扎站的正赛争夺，梅赛德斯奔驰车队的德国车手尼科-罗斯博格以1小时17分28秒089获得冠军，这是他第21次获得个人分站赛冠军，超过莱库宁和哈基宁，排名历史第13位。同车队的英国车手刘易斯-汉密尔顿落后15秒070获得亚军，法拉利车队的德国车手塞巴斯蒂安-维泰尔落后20秒990获得第三，法拉利的芬兰车手基米-莱库宁落后27秒561获得第四。今天单圈最快用时是迈凯轮车队的阿隆索用超软跑出的1分25秒340。车手积分方面，汉密尔顿积分250排第一，罗斯博格248分列第二，里卡多161分排第三。车队方面，梅奔车队498分列第一，红牛车队290分列第二，法拉利车队279分列第三。
赛前迈凯轮车队宣布比利时车手范多恩明年顶替巴顿的位置。比赛开始前，全场为意大利地震受难者默哀。随后开幕式在意大利国歌声中，意大利空军九架飞机在现场拉出三色国旗烟雾。今天开赛时温度为28度，湿度48%，风速9.7公里每小时。梅奔的汉秘尔顿和罗斯博格都以软胎开场，后面的靠前十位车手都用超软。
起步开始，法拉利两车漂亮抢位，维泰尔和莱库宁都把启动过慢的汉密尔顿甩在后面！还好罗斯博格死守内线，第一个弯过后，局势分明：罗斯博格第一，维泰尔和莱库宁二三，汉密尔顿掉到第六。进入第二圈争夺，汉密尔顿开始发威，他超出里卡多升到第五，接着开始追博塔斯。在之字弯，帕尔默和纳斯尔发生碰撞，小黄旗出动，两人立刻进入维修区，帕尔默快速维修后重新投入战斗，纳斯尔折腾不少时间后选择退赛，帕尔默刚开不久再次回来，他也无奈退赛。
罗斯博格在前越快越快，第九圈开出最快的1分26秒846。汉密尔顿在第九圈追到博塔斯身后，他的一次进攻被博塔斯成功拦住。在第十圈直道竞速中，梅奔的速度优势体现，汉密尔顿终于超过博塔斯升到第四。罗斯博格在第12圈已经把维泰尔拉开7秒左右的差距。
在第14圈博塔斯先进维修区，换了软胎，接着红牛的小维斯塔潘进维修区也换了软胎。出来后的博塔斯发挥神勇，把巴顿和塞恩斯全部超越，博塔斯快速回到第10位。莱库宁在16圈进站换成超软，排名暂时跌到第六。维泰尔和里卡多先后进站，维泰尔换了超软，出来后个正好和莱库宁打照面，里卡多换了软胎。现在的局势变成梅奔的罗斯博格和汉密尔顿领先，法拉利的维泰尔和莱库宁列在三四位。汉密尔顿差罗斯博格14秒左右，维泰尔36秒左右，莱库宁37秒左右。
杀到20圈，前四未变，博塔斯第五，里卡多第六。第25圈罗斯博格先进维持区换了硬胎，接着汉密尔顿也进站换了白硬胎。两人出站后排名变化为罗斯博格依然第一，维泰尔落后5秒列第二，莱库宁落后7秒多排第三，汉密尔顿落后11秒列第四。罗斯博格第26圈再次跑出全场最快的1分26秒599，接着汉密尔顿跑出1分26秒303！此时马诺车队的维尔莱因车出了问题，无奈退赛。
第34圈维泰尔进站，但换软胎时又慢了一点，两次进站合计浪费两秒，他出来后排名第五，但很快升到第四。接着莱库宁也进站换了软胎，出站后排第六。法拉利两位车手间夹着小维斯塔潘。但小维很快进站，法拉利双雄前的目标是里卡多。第38圈里卡多进站，现在前五位置回到刚才的常规态势：罗斯博格、汉密尔顿、维泰尔、莱库宁和博塔斯。这几部车之间的距离都拉得很开。排名靠后的科维亚特超速被罚五秒，俄罗斯车手干脆退赛了。
第42圈莱库宁开出1分26秒287的全场最快单圈用时。场上靠前车手唯一的悬念就是第六的里卡多追击第五的博塔斯，两人在第45圈差距在1秒3左右，第47圈里卡多内线超越博塔斯！第49圈小维斯塔潘轻松超过佩雷斯，升到第七位。比赛来到50圈，罗斯博格领先汉密尔顿达到12秒左右，领先维泰尔22秒左右。第51圈莱库宁跑出最快单圈用时1分26秒016，但阿隆索在第52圈用朝软刷紫刷出1分25秒340！不过他此时排在第14位。比赛没有悬念，最终罗斯博格以1小时17分28秒089获得本站冠军。
吴亦凡亮相伦敦时装周
北京时间9月4日晚，2016年F1大赛结束了意大利蒙扎站的正赛争夺，梅赛德斯奔驰车队的德国车手尼科-罗斯博格以1小时17分28秒089获得冠军，这是他第21次获得个人分站赛冠军，超过莱库宁和哈基宁，排名历史第13位。同车队的英国车手刘易斯-汉密尔顿落后15秒070获得亚军，法拉利车队的德国车手塞巴斯蒂安-维泰尔落后20秒990获得第三，法拉利的芬兰车手基米-莱库宁落后27秒561获得第四。今天单圈最快用时是迈凯轮车队的阿隆索用超软跑出的1分25秒340。车手积分方面，汉密尔顿积分250排第一，罗斯博格248分列第二，里卡多161分排第三。车队方面，梅奔车队498分列第一，红牛车队290分列第二，法拉利车队279分列第三。
赛前迈凯轮车队宣布比利时车手范多恩明年顶替巴顿的位置。比赛开始前，全场为意大利地震受难者默哀。随后开幕式在意大利国歌声中，意大利空军九架飞机在现场拉出三色国旗烟雾。今天开赛时温度为28度，湿度48%，风速9.7公里每小时。梅奔的汉秘尔顿和罗斯博格都以软胎开场，后面的靠前十位车手都用超软。
起步开始，法拉利两车漂亮抢位，维泰尔和莱库宁都把启动过慢的汉密尔顿甩在后面！还好罗斯博格死守内线，第一个弯过后，局势分明：罗斯博格第一，维泰尔和莱库宁二三，汉密尔顿掉到第六。进入第二圈争夺，汉密尔顿开始发威，他超出里卡多升到第五，接着开始追博塔斯。在之字弯，帕尔默和纳斯尔发生碰撞，小黄旗出动，两人立刻进入维修区，帕尔默快速维修后重新投入战斗，纳斯尔折腾不少时间后选择退赛，帕尔默刚开不久再次回来，他也无奈退赛。
罗斯博格在前越快越快，第九圈开出最快的1分26秒846。汉密尔顿在第九圈追到博塔斯身后，他的一次进攻被博塔斯成功拦住。在第十圈直道竞速中，梅奔的速度优势体现，汉密尔顿终于超过博塔斯升到第四。罗斯博格在第12圈已经把维泰尔拉开7秒左右的差距。
在第14圈博塔斯先进维修区，换了软胎，接着红牛的小维斯塔潘进维修区也换了软胎。出来后的博塔斯发挥神勇，把巴顿和塞恩斯全部超越，博塔斯快速回到第10位。莱库宁在16圈进站换成超软，排名暂时跌到第六。维泰尔和里卡多先后进站，维泰尔换了超软，出来后个正好和莱库宁打照面，里卡多换了软胎。现在的局势变成梅奔的罗斯博格和汉密尔顿领先，法拉利的维泰尔和莱库宁列在三四位。汉密尔顿差罗斯博格14秒左右，维泰尔36秒左右，莱库宁37秒左右。
杀到20圈，前四未变，博塔斯第五，里卡多第六。第25圈罗斯博格先进维持区换了硬胎，接着汉密尔顿也进站换了白硬胎。两人出站后排名变化为罗斯博格依然第一，维泰尔落后5秒列第二，莱库宁落后7秒多排第三，汉密尔顿落后11秒列第四。罗斯博格第26圈再次跑出全场最快的1分26秒599，接着汉密尔顿跑出1分26秒303！此时马诺车队的维尔莱因车出了问题，无奈退赛。
第34圈维泰尔进站，但换软胎时又慢了一点，两次进站合计浪费两秒，他出来后排名第五，但很快升到第四。接着莱库宁也进站换了软胎，出站后排第六。法拉利两位车手间夹着小维斯塔潘。但小维很快进站，法拉利双雄前的目标是里卡多。第38圈里卡多进站，现在前五位置回到刚才的常规态势：罗斯博格、汉密尔顿、维泰尔、莱库宁和博塔斯。这几部车之间的距离都拉得很开。排名靠后的科维亚特超速被罚五秒，俄罗斯车手干脆退赛了。
第42圈莱库宁开出1分26秒287的全场最快单圈用时。场上靠前车手唯一的悬念就是第六的里卡多追击第五的博塔斯，两人在第45圈差距在1秒3左右，第47圈里卡多内线超越博塔斯！第49圈小维斯塔潘轻松超过佩雷斯，升到第七位。比赛来到50圈，罗斯博格领先汉密尔顿达到12秒左右，领先维泰尔22秒左右。第51圈莱库宁跑出最快单圈用时1分26秒016，但阿隆索在第52圈用朝软刷紫刷出1分25秒340！不过他此时排在第14位。比赛没有悬念，最终罗斯博格以1小时17分28秒089获得本站冠军。
<title>标题:F1意大利站罗斯博格夺冠，法拉利保守维泰尔P3。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月05日 07:52	<link>链接:http://sports.jschina.com.cn/system/2016/09/05/029554585.shtml	<content>新闻内容:北京时间9月4日晚，2016年F1大赛结束了意大利蒙扎站的正赛争夺，梅赛德斯奔驰车队的德国车手尼科-罗斯博格以1小时17分28秒089获得冠军，这是他第21次获得个人分站赛冠军，超过莱库宁和哈基宁，排名历史第13位。同车队的英国车手刘易斯-汉密尔顿落后15秒070获得亚军，法拉利车队的德国车手塞巴斯蒂安-维泰尔落后20秒990获得第三，法拉利的芬兰车手基米-莱库宁落后27秒561获得第四。今天单圈最快用时是迈凯轮车队的阿隆索用超软跑出的1分25秒340。车手积分方面，汉密尔顿积分250排第一，罗斯博格248分列第二，里卡多161分排第三。车队方面，梅奔车队498分列第一，红牛车队290分列第二，法拉利车队279分列第三。
赛前迈凯轮车队宣布比利时车手范多恩明年顶替巴顿的位置。比赛开始前，全场为意大利地震受难者默哀。随后开幕式在意大利国歌声中，意大利空军九架飞机在现场拉出三色国旗烟雾。今天开赛时温度为28度，湿度48%，风速9.7公里每小时。梅奔的汉秘尔顿和罗斯博格都以软胎开场，后面的靠前十位车手都用超软。
起步开始，法拉利两车漂亮抢位，维泰尔和莱库宁都把启动过慢的汉密尔顿甩在后面！还好罗斯博格死守内线，第一个弯过后，局势分明：罗斯博格第一，维泰尔和莱库宁二三，汉密尔顿掉到第六。进入第二圈争夺，汉密尔顿开始发威，他超出里卡多升到第五，接着开始追博塔斯。在之字弯，帕尔默和纳斯尔发生碰撞，小黄旗出动，两人立刻进入维修区，帕尔默快速维修后重新投入战斗，纳斯尔折腾不少时间后选择退赛，帕尔默刚开不久再次回来，他也无奈退赛。
罗斯博格在前越快越快，第九圈开出最快的1分26秒846。汉密尔顿在第九圈追到博塔斯身后，他的一次进攻被博塔斯成功拦住。在第十圈直道竞速中，梅奔的速度优势体现，汉密尔顿终于超过博塔斯升到第四。罗斯博格在第12圈已经把维泰尔拉开7秒左右的差距。
在第14圈博塔斯先进维修区，换了软胎，接着红牛的小维斯塔潘进维修区也换了软胎。出来后的博塔斯发挥神勇，把巴顿和塞恩斯全部超越，博塔斯快速回到第10位。莱库宁在16圈进站换成超软，排名暂时跌到第六。维泰尔和里卡多先后进站，维泰尔换了超软，出来后个正好和莱库宁打照面，里卡多换了软胎。现在的局势变成梅奔的罗斯博格和汉密尔顿领先，法拉利的维泰尔和莱库宁列在三四位。汉密尔顿差罗斯博格14秒左右，维泰尔36秒左右，莱库宁37秒左右。
杀到20圈，前四未变，博塔斯第五，里卡多第六。第25圈罗斯博格先进维持区换了硬胎，接着汉密尔顿也进站换了白硬胎。两人出站后排名变化为罗斯博格依然第一，维泰尔落后5秒列第二，莱库宁落后7秒多排第三，汉密尔顿落后11秒列第四。罗斯博格第26圈再次跑出全场最快的1分26秒599，接着汉密尔顿跑出1分26秒303！此时马诺车队的维尔莱因车出了问题，无奈退赛。
第34圈维泰尔进站，但换软胎时又慢了一点，两次进站合计浪费两秒，他出来后排名第五，但很快升到第四。接着莱库宁也进站换了软胎，出站后排第六。法拉利两位车手间夹着小维斯塔潘。但小维很快进站，法拉利双雄前的目标是里卡多。第38圈里卡多进站，现在前五位置回到刚才的常规态势：罗斯博格、汉密尔顿、维泰尔、莱库宁和博塔斯。这几部车之间的距离都拉得很开。排名靠后的科维亚特超速被罚五秒，俄罗斯车手干脆退赛了。
第42圈莱库宁开出1分26秒287的全场最快单圈用时。场上靠前车手唯一的悬念就是第六的里卡多追击第五的博塔斯，两人在第45圈差距在1秒3左右，第47圈里卡多内线超越博塔斯！第49圈小维斯塔潘轻松超过佩雷斯，升到第七位。比赛来到50圈，罗斯博格领先汉密尔顿达到12秒左右，领先维泰尔22秒左右。第51圈莱库宁跑出最快单圈用时1分26秒016，但阿隆索在第52圈用朝软刷紫刷出1分25秒340！不过他此时排在第14位。比赛没有悬念，最终罗斯博格以1小时17分28秒089获得本站冠军。
标签：维泰尔,罗斯博格,法拉利车队
<title>标题:蘋果拉貨保守，穩懋、宏捷科8月不如預期。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月05日 04:00	<link>链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20160905000176-260206	<content>新闻内容:穩懋說明下修展望原因，是受到智慧型手機面臨世代交替以及市場觀望氣氛濃厚，客戶端需求轉趨於保守，傳統第3季營運旺季，多反應旗艦手機發表熱銷造就營收動能為多，至於基礎建設較為穩定、WiFi也在依循市場變化觀察中。
至於宏捷科主管則說明，端看智慧型手機近期發布後，客戶端才會釋出較明朗的拉貨進度，而依照歷史經驗，往年5、6月是傳統拉貨旺季，不過今年6、7月營收公布，卻明顯不如往年，也反應整體供應鏈拉貨保守行為。
歷年蘋果手機發表旗艦款的時間落於第3季、9月，隨著穩懋、宏捷科8月營收不如預期，即將公布的上游磊晶廠全新（2455），8月也可能與上月相當，也反應蘋果手機暢銷時代易主，眾多低價高規格，因此能打入其他品牌供應鏈，創造多元化營收來源，才是砷化鎵廠成長動能不墜的主因。
<title>标题:长征出发地里的追忆，30万人保守一个天大的秘密。	<resource>来源及时间:海南网络电视台  2016年09月03日 09:40	<link>链接:http://www.hnntv.cn/html/2016/gn_0903/170423.html	<content>新闻内容:红色渡口谢金俊摄毛泽东故居馆内重现了当年架设浮桥的场景中央红军长征出发地纪念馆谢林贵说，这是我伯父背的发电机学生在参观《万里长征新画卷》长征，从这里出发于都为县，...
馆内重现了当年架设浮桥的场景
据中央红军长征出发纪念馆副馆长张小平介绍，当时于都河上没有桥，而河面最宽的地方达600米，水深1至3米，流速也非常快，成为红军长征跨越的第一道天险，只有3处渡口适合趟水过河。为了保证大部队安全、快速渡河，当时红军决定临时征调民船作为桥墩，然后在上面铺设木板，在5个渡口搭建浮桥。
长征出发时，国民党的军队已逼近于都。空中，不时飞过国民党的飞机。为躲避敌机侦察，军民们每天下午架桥，次日凌晨拆除，不留任何痕迹。5个渡口的浮桥反复拆搭有15次之多。
架桥过程中，听说红军缺木料，沿岸的许多百姓义无反顾地把自家的床铺、门板和瓜棚拆卸下来，送到架桥现场。“有位姓曾的大爷，甚至把百年归老的棺木也捐出来了。”每当讲起这段历史，张小平总是抑制不住内心的激动，“那时的于都县城，真是‘夜不闭户’啊！”
30万人保守一个天大的秘密
在于都县城濂溪路北门1号，矗立着一座老建筑――赣南省苏维埃政府驻地、长征前夕毛泽东同志旧居。于都县委宣传部的同志告诉我，从于都出发之前集结时，毛泽东就住在这里。旧居里居然只陈列少量照片，但从这些珍贵照片依然可以解读出“长征从于都出发”的密码。
从1934年10月7日起，中革军委（中华苏维埃共和国中央军事委员会）先后下达命令，要中央红军主力一、三、五、八、九军团陆续移交防务，秘密、隐蔽撤离战场，与中央第一野战纵队（又称“红星”纵队）、第二野战纵队（又称“红章”纵队）一起到于都集结。
82年前，30万于都人民共同保守着一个天大的秘密，被今天的党史研究者赞为奇迹。在信息发达的今天，很难想象30万人可以守住一个共同的秘密。
红军走后，于都百姓还冒着生命危险，帮助安置留在于都的6000多名红军伤病员，解除了前方将士的后顾之忧。
这里有一双至今保存完好的绣球草鞋，那是红军谢志坚的未婚妻为他编的，谢志坚不舍得穿，胜利后拿着草鞋回乡却发现未婚妻当年已被杀害。
1934年10月17日，李声仁也加入到支援红军的行列中。“当时，他（李声仁）正在于都河鲤鱼潭渡口捕鱼。这时，几名红军官兵在岸上高喊，让他把船撑到岸边。原来，当晚有大部队要过河，想请渔民帮忙。”李明荣说，“父亲二话没说就答应了，还立刻动员其他船老板帮忙。”
分别时，红军给帮助他们的船队留下20块大洋、一些大米，还有感谢：“谢谢你们！我们还会回来的，不会忘记你们渔民兄弟！”
纪念馆里还记载了一位老红军谢宝金的故事，他曾背着68公斤的发电机，跟着队伍走完长征全程，将这部重要的机器送到延安。
谢宝金的侄子谢林贵向记者介绍，他的伯父人高马大，很有力气。参加红军后，被选到中革军委情报部技术股工作，主要任务就是和战友一起管理军委发报用的发电机。
红军转移前夕，一位首长对谢宝金说：“这些设备是中革军委的‘耳朵’和‘眼睛’，你要确保万无一失。”谢宝金记住了这句话，把发电机当做自己的生命一样保护起来，爬雪山，过雪地，经过千难万险将它背到了延安，完成了任务。
“男女老少来相送，热泪沾衣叙情长。”队伍出发了，红军将士一队一队地向于都河畔进发，“马声、担子声、刺刀摩擦声、步伐声、歌声，互相错杂着。”
每次讲解这段历史，纪念园讲解员肖婷婷都要提及这样一些故事：为了帮助红军渡河，沿岸百姓拿出家里的门板、木料，甚至有老人把自己的寿材都送到红军手上；为了给红军供应充足的口粮，当地群众四五个人守着一个土垄（当地用于给稻谷去壳的设备），日夜不停地加工粮食，保持“人停垄不停”……当时周恩来曾动情地说：“于都人民真好，苏区人民真亲。”
据研究者统计，仅在红军长征出发前的1934年5月至8月，于都人就献出粮食79390石。“在当时，这相当于于都全县30万人3年的口粮。”张小平说。
长征前，于都人积极响应党中央“扩大百万铁的红军”的号召，踊跃参军参战。1.6万多名于都儿女参加了长征，为中央机关和中央红军主力长征出发提供了人员保障。
当地苏维埃政府还组织近万名民工随军出征，为长征出发提供了强有力的后勤保障。他们，多数牺牲在长征途中。
依依惜别，于都人相信，亲人还会归来。但战争的残酷超乎想象，跨过于都河的于都子弟在中华人民共和国成立时，只剩277人。
<title>标题:表面嘿嘿嘿私下却保守的10大明星。	<resource>来源及时间:娄底新闻网  2016年09月02日 17:00	<link>链接:http://news.ldnews.cn/zhnews/entertion/201609/488462.shtml	<content>新闻内容:一档网综《火星情报局》令人见识了老司机张宇的实力，不过，节目之下的他却是个十足居家男，他12岁就认识老婆十一郎，到现在两人已经结婚19年，两人一直相亲相爱，即便娱乐圈绯闻满天飞，即便聚少离多，但张宇却是零绯闻。
9岁继孙女不慎落水七旬爷爷奋勇相救不幸遇难
2016中国”食餐会”开幕娄底“元素”惊艳亮相
<title>标题:让贝微微夺门而逃的这条泳裤太保守，盘点泳裤大神们。	<resource>来源及时间:安徽电视台  2016年09月02日 10:49	<link>链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0902/00852730.html	<content>新闻内容:尤其是这一幕，大神对微微进行手贴手、身贴身的台球教学课↓↓↓
重庆：情侣航班上吵架赌气要开应急舱门
<title>标题:沪媒:国足五后卫体系过于保守。	<resource>来源及时间:懂球帝  2016年09月02日 09:50	<link>链接:http://www.dongqiudi.com/article/216869	<content>新闻内容:北京时间9月1日晚，中国队在12强赛首战中客场2-3遗憾不敌韩国。在0-3落后的情况下顽强追回两球，国足将士的拼搏精神值得肯定。对于本场比赛的战术部署，上海媒体《新闻晨报》表示，国足的五后卫体系过于保守。
昨天看到一个哥们儿说得很好，说国足是威尔士式的防反352，因为传统的352防反是边翼位+三中卫，中国队由于中场三人组被死死压制，导致变成了平行五后卫，而孙可武磊也不是贝尔拉姆塞。高指导偏爱技术流球员是众所周知的，布教授和龙哥这类攻守兼备的国足没有，那在防反体系中也该是防守优先，你防守都吃力，何谈反击，连皇马都需要一个卡塞米罗，何况中国队。于海蒿俊闵那都是边路转型的中场球员，可参考德国队小猪。这时候蔡慧康这类球员是确实需要的，可能有人会问我们为什么要打防反，我想说昨天韩国队的两个丢球，一个是后卫失误，一个是蒿俊闵个人能力，国足不可能去和韩国拼中场控制能力，快速通过中场才是硬道理。这时候前场的反击点最好有极强的单对单能力，说白了就是敢突破，而不是回敲，等套上，很遗憾，这类球员在这期名单里几乎是找不到。个人愚见，欢迎讨论
5后卫才让整个上半场崩盘了吧。被韩国完全被动的压着打。如果就把自己当成弱队。你越被动。对方攻的越猛。攻的人越多。你觉得是前场5打7机会好还是1打3。当然是5打7。后防投的兵如果不展开不有一部分人逼抢给对方压力对方传球都极好穿透。如果90分钟都这么打过来想必4比0是少的。好在丢球之后做出了调整。5后卫多又有什么用。效果一点也不好。中间的几个后卫也没有协调好第一个进球后防形同虚设。下半场打出了自己的节奏，从而下半场2比2，你觉得哪个好？龟缩当胆小鬼？越龟缩越被动。我只想说防反不是这么踢的。看看西蒙尼，看看穆尼尼奥吧。上半场有一段时间毫无战术可言
一帮马后炮，从哪看出来韩国没有想象中强大的？！TM人家集训三天就能在你的严防死守里打进三个，有什么不服的？！中国队连追两球并不是实力的体现，而是特殊时间段内精神作用的回馈，韩国那一段懈怠了。另外就中国队这个体能水平，场上不超过5个人能和韩国拼全场。在客场，保守一点没有任何问题。我们只是没想到韩国懈怠了，而且同时我们竟然把握住两个机会。这其实有一些运气。丢的三个球谁都不怨，在世预赛这种压力下，你不能指望有谁上场就一定比任航、张琳芃表现更好，毕竟不是四十强赛。继续鼓励，让他们继续调整状态吧。从目前精神面貌来看，主场打伊朗肯定能拿分，希望是三分！真要是有拼出线的念头，这一组的关键是打另外那三支队，必须赢五场。
也用这篇新闻的一句话，足球场上阵型这东西不是简单的算术题。五后卫的核心是三中卫，两个边卫插上助攻的话，是完全有利进攻的。昨晚的比赛两个边后卫根本防不住，你换什么阵型都没有用。和韩国队比就是要遏制他们前场高压逼抢断球后的就地反击，昨天的中国队很好地做到了，而且也用相同的战术让韩国队难以招架。看比赛要看过程，看到五后卫就说保守，输了就说问题多多，这样的新闻编辑水平懂球帝上的亲们都可以做了。
我说过郑智是故意乌龙球了么？郑智是中场球员，高洪波让他打中后卫，就是这种用人方式导致了这个乌龙球，就算不是郑智这个球还是进大于不进，所谓的5后卫在禁区内红色比黄色多。不知道你是不是上海人，吴磊好不好大家用眼睛看好吗，我也不说了。你们只会认为吴磊进球多就厉害，一个停球都有问题的怎么叫好了？
输了球，全国上下竟然一片叫好，如同打了鸡血一样亢奋，白岩松之流的“精神”之说充斥着每一个媒体的版面。如同游泳队员得了第四名是白岩松说是突破是精神，被查出吃了禁药，他立马就变了脸色判定是小团体的个别行动一样，好像整个中国游泳队都没有问题一样。那么现在把往届奥运会上的举重金牌得住查出来了一批，又是什么团体呢？众所周知，韩国队才是那个一直以拼抢精神闻名的队伍。历史的经验证明，对付这样的队伍，一定要以其人之道，还治其人之身。崔龙洙在开战前对所谓“恐韩症”的评价，一针见血。现在看来，是高洪波恐韩，而不是我们的队员恐韩。高洪波开场就以541自废武功，这就给韩国队留下了围攻中国队大开了方便之门，0:3的落后，是必然的结果。下半场被迫改变局面破釜沉舟，才有了连追两球的结局。这是队员的能力的体现。高洪波金玉其外败絮其中的能力，以及胆小如鼠的气质，导致他使用了错误的战术，是输球的关键因素之一。可惜了大多数球员的努力！为什么说是大多数球员，而不是全部球员呢。看下面一个网友的评论：1、任航。一个被俱乐部长期封杀踢不上比赛的球员，在如此重要的比赛之中首发，不出意外地出现严重失误被对方进了两个。2、张琳芃。这个赛季长期受伤病困扰，吃到黄牌之后防守畏首畏尾，被打爆多次，还被对方连出两个球打进。3、郑智。历史再三证明他打中卫就是个坑，虽然自摆乌龙是个意外，但是这种代价也太大了点。......高洪波赛后自己也解释说上不上场看队员的状态。请问高洪波先生，几个月没有踢过一分钟的任航，其技战术状态你是怎么看出来的呢？是他私下与你切磋的吗？中超联赛如火如荼，不少俱乐部都涌现出了新的突出队员，如申花的曹队员，如......。高洪波先生是眼睛有问题，还是根本就没有认真考察过？通过这场比赛，谁都看出来了张琳芃也明显不再状态，看来高洪波先生是不懂观察了吧？郑智适合什么位置，相信全中国的球迷都比高洪波先生清楚。拼命三郎孙可有伤在身，大多数人都估计他会落选，可高洪波拉掉的是来自天津另一支队伍的胡人天。这场输球完全可以避免输球的，却输给了高洪波的刚愎自用与任人唯亲，和任人唯名（以名气来用人）。如果高洪波不懂战术、不懂识人，还是像在舜天一样，自动离开比较明智。
我说过郑智是故意乌龙球了么？郑智是中场球员，高洪波让他打中后卫，就是这种用人方式导致了这个乌龙球，就算不是郑智这个球还是进大于不进，所谓的5后卫在禁区内红色比黄色多。不知道你是不是上海人，吴磊好不好大家用眼睛看好吗，我也不说了。你们只会认为吴磊进球多就厉害，一个停球都有问题的怎么叫好了？
昨天看到一个哥们儿说得很好，说国足是威尔士式的防反352，因为传统的352防反是边翼位+三中卫，中国队由于中场三人组被死死压制，导致变成了平行五后卫，而孙可武磊也不是贝尔拉姆塞。高指导偏爱技术流球员是众所周知的，布教授和龙哥这类攻守兼备的国足没有，那在防反体系中也该是防守优先，你防守都吃力，何谈反击，连皇马都需要一个卡塞米罗，何况中国队。于海蒿俊闵那都是边路转型的中场球员，可参考德国队小猪。这时候蔡慧康这类球员是确实需要的，可能有人会问我们为什么要打防反，我想说昨天韩国队的两个丢球，一个是后卫失误，一个是蒿俊闵个人能力，国足不可能去和韩国拼中场控制能力，快速通过中场才是硬道理。这时候前场的反击点最好有极强的单对单能力，说白了就是敢突破，而不是回敲，等套上，很遗憾，这类球员在这期名单里几乎是找不到。个人愚见，欢迎讨论
上半场20分钟显示控球率80%:20%，韩国传统进攻就是边路最强，这么多年这已经是众所周知的事了。高洪波竟然打三中卫真是服了。用最多的人去防对手最薄弱的位置，用最少的人防对手最强的边路。中国最后的右边后卫张琳芃被直塞三个加一张黄牌。张琳芃一个赛季都没这么多失误。左边后卫也不赖，被打了两个准单刀。郑智也是醉了，好好的一个中场发动机，却让去客串后卫，送个乌龙球还，这下满意啦！吴磊浪费六次机会，最基本的停球停不好，作为本土射手还王呢，连门在哪都找不到。这种情况竟然让郜林换孙可。在上港浪费无数次，没有埃尔克森和于海他能进这么多球吗？还有麻烦你先看看我别的帖子和日期，看看我现在马后炮。昨天的比赛结果我一个星期前就料到了，中国人想赢韩国只有一个办法，就是赛前低调，低调再低调。甚至低调到球迷都忘记了有这次比赛，我保证赢韩国，这样的话还不赢韩国，那我把球吃掉，并上传吃球视频
哥们说的很中肯，昨天要是有个郝海东，韩国早就被打爆了。可惜啊，中超前锋外援太牛B，我们得培养自己的前锋了
昨天看到一个哥们儿说得很好，说国足是威尔士式的防反352，因为传统的352防反是边翼位+三中卫，中国队由于中场三人组被死死压制，导致变成了平行五后卫，而孙可武磊也不是贝尔拉姆塞。高指导偏爱技术流球员是众所周知的，布教授和龙哥这类攻守兼备的国足没有，那在防反体系中也该是防守优先，你防守都吃力，何谈反击，连皇马都需要一个卡塞米罗，何况中国队。于海蒿俊闵那都是边路转型的中场球员，可参考德国队小猪。这时候蔡慧康这类球员是确实需要的，可能有人会问我们为什么要打防反，我想说昨天韩国队的两个丢球，一个是后卫失误，一个是蒿俊闵个人能力，国足不可能去和韩国拼中场控制能力，快速通过中场才是硬道理。这时候前场的反击点最好有极强的单对单能力，说白了就是敢突破，而不是回敲，等套上，很遗憾，这类球员在这期名单里几乎是找不到。个人愚见，欢迎讨论
既然选了教练就相信教练，支持教练，媒体这种没立场的，就是为了bb存在……
既然选了教练就相信教练，支持教练，媒体这种没立场的，就是为了bb存在……
跟对方打对攻？
还是你懂球。但昨天的这套阵容说五后卫不就是囤积防守，又把边后卫了位置靠前，变成三中卫，使两条边，不上不下弄得很尴尬，频频被打穿。昨天都看不到张琳芃以往的进攻，反而被塞了好几个还吃到一张黄牌。张琳芃后面两个的速度不慢呀，但昨天根本就跟不上。
<title>标题:没了分数孩子水平怎么看，家长观念没想象中保守。	<resource>来源及时间:新华网上海站  2016年09月01日 07:28	<link>链接:http://www.sh.xinhuanet.com/2016-09/01/c_135649785.htm	<content>新闻内容:家长观念并没想象中保守
面对变化，家长并没有想象中那么“保守”。陈女士的孩子小菲就读于浦东新区进才实验小学二年级，她说：“我赞成这种做法。光用分数来衡量孩子学习的优劣并不全面，学习态度、学习能力以及实际解决问题等能力同样重要。”
凡本网注明“来源：新华网”的所有作品，版权均属于新华社，未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：新华网”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。
凡本网注明“来源：XXX（非新华网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:东风本田的保守式冒险，图解GIENIA竞瑞，|，赏新。	<resource>来源及时间:12缸汽车网  2016年09月03日 08:00	<link>链接:http://www.12gang.com/wx/article_2185756.html	<content>新闻内容:为什么说这款车型的推出是东本的一次保守式冒险？原因很简单。随着车市消费者年龄层的下探，85、90后逐渐成为了消费主力，所以竞瑞的定位是很靠谱的，主要面向追求时尚、自我的年轻消费群体。
体验过飞度、锋范等小车，我不怀疑这套动力总成在竞瑞上的表现，而我更关心的是，在隔音部分，竞瑞是否会与其兄长思域一样，比起过往本田的经济型车有质的提升。
东风本田在确定了中级轿车、中高级轿车以及SUV“三核驱动”的模式后，其2016年1—8月的终端累计销量已达到35万辆，同比增长47%。这三位一体，主要是由思域、思铂睿和明星产品CR-V构成的，而在凭借智能科技、时尚设计和大空间为卖点的竞瑞到来后，这个架构将更加牢固，竞瑞将助推东风本田，实现进一步的销量上涨。
东本的保守式冒险，这步棋算是走对了。
投稿、合作
沃尔沃S90领衔20款新车成都车展扎堆上市|赏新
标致4008/科沃兹领衔成都车展首发新车前瞻|赏新
<title>标题:澳议员接受华人捐款遭围攻，保守派人士要求其辞职。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月01日 07:27	<link>链接:http://www.china.com.cn/news/world/2016-09/01/content_39206133.htm	<content>新闻内容:澳政界保守派人士指责达斯塔里从“共产党国家接受捐款”树立了一个很坏的样板，已经不再适合从政，要求他辞去参议员职务。执政联盟之一的自由党参议员科里·伯纳德说，向达斯塔里捐款的公司负责人与中国政府关系很好，这种捐款具备了糟糕交易的一切特征。
最近，澳媒热衷于炒作中国借助金钱的力量在澳扩大软实力。澳大利亚广播公司连日来频繁发文，披露两年来针对澳大利亚两大主要政党的海外捐助者主要来自中国。当地分析人士称，来自中国的政治献金是北京试图在澳大利亚扩大影响力的方式之一，而这已经引起澳大利亚情报和防务部门的高度重视。
澳大利亚华裔学者、盘古智库学术委员雪珥8月31日对《环球时报》记者说，事实上在澳大利亚，政治捐款是合法合理合情的政治参与路径，各个族裔都有大量捐款。但一些保守的人希望将政治话语权控制在白人手中。这些指向中国的倾向实际上是部分澳媒的一种常态，但他们的看法并不代表澳大利亚民意的主流。
<title>标题:【论道宏观】谢亚轩:全球货币政策为何转趋保守?。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年08月26日 19:31	<link>链接:http://business.sohu.com/20160826/n466234133.shtml	<content>新闻内容:大家一般用宽松、稳健或收紧来定义货币政策，而在我看来，转趋保守的货币政策现在正悄悄的在全球兴起，货币政策转趋保守不意味着货币政策马上收紧，而是说货币政策从过去只是强调如何放松到了更关注货币政策的传导，从短周期只依靠货币政策到货币政策和财政政策兼顾，以及货币政策可能要考虑和强化金融监管相结合，这三个方面强调传导配合财政政策以及配合金融监管是货币政策转趋保守的重要内容。
就发达的经济体而言，表现为美联储的货币政策回归正常化；欧元区和日本正考虑如何将宽松的货币政策转移给有需要的人，一定程度表现为货币政策与财政政策的结合。同时中国央行今年货币政策的操作也显然与去年不同，比如不再愿意降准降息，启动MPA宏观审慎的管理框架，以及监管层金融监管的强化，金融去杠杆的思路明显。另外，G20更为关注财政政策，意味着单靠货币政策不行，另外G20上海会议强调国际间要加强政策的协调，要避免汇率战。
转趋“保守”的货币政策表现
第一类是发达的经济体的表现。首先美联储的货币政策如果从2008年开始危机救助，一直到2013年5月，一个标志性事件是伯南克通过演讲的方式向市场沟通，意味着可能要考虑开始退出量化宽松的货币政策了，这标志着美联储的货币政策回归正常化，也就是说不再处于危机救助状态了，而是要考虑开始收缩应对危机的宽松或非传统的货币政策。
今年以来，特别是日本央行的宽松政策的力度似乎是低于市场预期的，而且最近的一轮来看，日本积极的政策是以财政政策为开始，货币政策跟随的。这也是货币政策的一个变化，跟过去不太一样，似乎跟欧洲的宽松力度一样低于市场预期，而且更多的和财政相结合。
第二类是中国的表现。中国央行今年的货币政策的操作显然和去年不一样，表现在三个方面：一是不太愿意降准降息，不愿意轻易的用降准降息的方式来释放货币，不需要市场更宽松的预期，这跟去年比是一个非常大的不同。
同时，从三月开始人民银行启动了MPA宏观审慎的管理框架，MPA的启动在各个央行之间算是比较超前的，真正在实践中把对资产价格的关注以及对广义信贷的控制落到了实处，这个应该是比较少的。在货币政策目标上更为关注资产价格实际上也是货币政策更趋保守一个很重要的体现。
另外，一行三会对金融监管的强化也是一个表现。尽管一行三会是分开的，但它们其实是广义的金融和货币政策。不管是银监对于理财的监管可能的加强，还是证监会的八条禁令，其实都是对于快速加杠杆以及监管套利等等领域存在的问题的重视。
第三类是G20政策的导向。今年上海G20财长及央行行长会议开始较之过去都更为密切的关注财政政策。关注强调财政政策的潜台词就意味着单靠货币政策好像不行。另外G20开始就更强调了在国际间要加强政策的协调，要避免汇率战。事隔多年重提汇率战，其实也是对于单个国家在国内实行无节制的宽松货币政策的否定，因为一个国家实行宽松政策并且通过资产负债表效应推动汇率的贬值，它可能会受益，但是各个国家都这样做，就会导致汇率战，但是2015年的实践表明，汇率战对大家都没有好处。这也是货币政策转趋保守的一些表现。
转趋“保守”的货币政策原因
货币政策转趋保守如果最早从美联储结束QE（2013年）算起来其实时间也蛮长了，但是今年中国和G20的会议新加入进来强化了这样的趋势，最主要原因是过去接近10年采取的持续的、超常规的宽松货币政策的负效应可能正在超过正效应。
国内来看，最主要的体现是导致资产价格泡沫的风险。相当于货币政策传导出现了问题，宽松的货币没有被有效的导入到实体经济，很容易进入到金融资产的领域，推升资产价格的泡沫，并配合着杠杆的升高。最典型的一个例证是2015年中国的股灾，从全球领域来看，其实不仅仅是中国的股票市场，还有一些其他的例子。这是货币政策的负效应不能不重视的一点，这也是中国银行采取MPA很重要的初衷。
第二个方面是超常规的宽松货币政策可能会反过来起到抑制总需求的作用。宽松货币政策本来是寄希望于刺激总需求的，但是似乎在实践中出现了一些抑制总需求的迹象，比如低利率和货币环境的宽松或导致一些企业苟延残喘，延缓了市场出清的过程。企业虽然利润率很低，但是它可以借助低成本的资金延续生产，虽减少了社会动荡，但延缓了市场出清，导致新的投资机会没有出现，从而抑制投资需求。另外低利率甚至负利率环境一定程度上会导致贫富差距的加大，穷人的边际消费倾向高，富人边际消费倾向低，所以它通过收入分配差距加大导致消费需求受到抑制。
第三，宽松货币政策的负效应主要体现在国际间，通过引发汇率战进而影响到各国的实体经济。2015年全球的经济增速是从3.3%降到了3.1%，但全球的贸易额萎缩了超过12%，这个是很少有的。在经济没有出现大幅下滑的情况下，全球的贸易额出现了急剧的萎缩，究竟什么原因造成的？IMF的一个研究认为这和汇率动荡有关系。2013年日元贬值和2014年欧元贬值、以及2015年全球汇率的动荡导致新兴市场，特别是产油国、能源出口国的外汇收入出现了急剧的下降，因为美元的强势导致大宗商品价格急剧的下降。比如俄罗斯和委内瑞拉的能源出口国汇率受到了明显的负影响，它的外汇收入也急剧下降，导致它的进口能力出现了下降。
所以2015年全球贸易额的萎缩一方面是由于其他货币折美元贬值造成的，另一方面是由于新兴市场里面能源出口国的进口量急剧下降造成的，从这两个维度上来说，汇率债以及美元的强势导致了全球贸易额的萎缩，进而通过贸易渠道影响到了各个新兴市场，包括发达国家。
以上三个方面是导致货币政策转趋保守很重要的一个原因，再不重视其负效应，可能会引发更严重的问题。同样，汇率的动荡以及美元的强势也导致了全球资本流动形势的剧烈变化，IMF认为到2015年全球新兴市场的资本外流的程度已经占了-4.8%，这个幅度是超过1997年亚洲金融危机期间和80年代的拉美的债务危机期间的。而且这一轮出现资本外流的新兴经济体的占比高于上一次东南亚金融危机的65%，76%的国家都受到了影响，可见发达国家之间的货币政策的分化对于全球的资本流动也是有很密切的影响的。
转趋“保守”的货币政策产生的影响
如果全球的货币政策转趋保守，其将可能会产生持续较长时间的影响：第一，会对于整体的资产价格或资产类别造成影响，第二，对人民币汇率造成影响，第三，对中国资本流动形势也会产生影响。
对于整体资产价格的影响方面，最近世界银行的研究举出包括短期利率、利差，发达国家长债利率等都由于超宽松的货币政策而明显受益，但是如果未来大方向上货币政策转趋保守，这些资产价格将会受到影响。实物资产未来应该会更好于金融资产，股权应该更好于债权，黄金由于它攻守兼备，所以始终是一个比较好的投资方向。
第二，对汇率的影响。过去两年发达国家货币政策分化导致了美元出现了超越历史的强势，但今年以来，随着日本央行货币政策宽松的力度低于预期，美元再进一步走强趋势有所下降。如果未来年内只加息一次的话，美元指数可能会进一步的回落，会对人民币的汇率产生一定的支撑作用，人民币应该具备由弱转强的条件。从更中期的角度来考虑，货币政策如果转趋保守，欧美日之间的政策分化程度可能会趋于合拢，汇率分化应该也会趋于平和，这就导致美元的强势可能会保持，但是幅度会受到限制，这对减弱人民币的贬值预期是有帮助的。
第三，在对资本流动的影响方面，如果全球货币政策转趋保守，欧美货币政策分化程度是减弱的，它会限制美元走强的程度，也有可能导致未来资本外流程度减弱。近期来看，从7月初以来可以观察到央行更频繁在中国的市场上有一些干预，外汇市场的干预会导致外汇占款下降幅度的上升以及金融汇率逆差的扩大，它在对冲力度不足的情况也会加剧资金面的紧张。
但如果美元指数进一步回落，中国的贸易顺差可能规模会逐步扩大，人民币很可能会正式进入SDR，它导致更多的国外的央行会参考SDR来增加持有人民币的资产，会带来更多的外汇流入，这个有可能通过市场供求改善的角度来为人民币汇率提供支撑，也会导致中国资本流入的规模有所上升，它会改善市场供求的状况，也有可能会改善外汇占款持续下降的局面。因此三季度末到四季度初人民币汇率会由弱转强，外汇市场供求的情况以及资本流入的形势开始趋于好转。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:盘点表面嘿嘿嘿私下却保守的10大明星。	<resource>来源及时间:京华网  2016年09月01日 22:00	<link>链接:http://happy.jinghua.cn/bagua/20160901/f218613.shtml	<content>新闻内容:一档网综《火星情报局》令人见识了老司机张宇的实力，不过，节目之下的他却是个十足居家男，他12岁就认识老婆十一郎，到现在两人已经结婚19年，两人一直相亲相爱，即便娱乐圈绯闻满天飞，即便聚少离多，但张宇却是零绯闻。
S.H.E中的Ella也经常语出惊人，黄段子不断，她曾笑着对男摄影记者们喊：“来摄我吧”，更大方招认跟老公忙到很久没性生活，阴阳失调导致背部猛冒痘，然而，这么污的她却是S.H.E里唯一一个沉浸在幸福婚姻中的。Ella个性疯狂外向，赖斯翔内敛沉稳，二人完全互补，结婚多年一直恩爱如初。
看《情深深雨濛濛》让我们见识了“雪姨”犀利刁钻，看《吐槽大会》，她居然爆料周杰的“口活儿”不行。之后又飙出“编剧不能等到有灵感时才去创作，就像妓女不能因为有了性欲才去接客。”等污力超强的言论，令网友直呼“万万没想到！”然而，生活中的她是个单亲妈妈，与儿子王若相依为命。
柳岩不但穿着性感，言论更是大胆，她曾在节目里自曝初夜经历，但将处女膜描绘成”花瓣“，令人惊叹不已，然而私底下的她却传统保守，感情生活上她是一个有原则和底线的人，没背景没后台，不靠男友，不做小三，不被包养，凭自己努力成为今日的宅男女神。
吴家丽早年凭借多部三级红遍两岸三地，成为90年代屈指可数的性感艳星，她曾在节目大谈与梁朝伟，刘德华，任达华，梁家辉等数十位男星合作床戏的感受，但她的感情经历却非常简单，除了刚入行时和一位警察交往外，分手后不久，男友因公殉职，之后她再也没有交往过男朋友。
在三级片盛行，徐锦江几乎参演了王晶执导的所有三级片，在剧中先后跟翁虹，陈宝莲，舒淇等十多位性感艳星合作，很多人以为他的私生活一定非常混乱，其实不然，他出道至今从无绯闻，私底下的他为人传统，早在1994年他便和老婆殷祝平（小名叫蚂蚁）结婚，如今已经幸福的走过了20多个年头，依然如胶似漆。
谢娜经常在节目里”疯疯癫癫“，嘴巴被网友指责有点无遮拦，但实现生活中的她却很保守，出道至今没有任何绯闻，跟张杰相恋结婚至今一直甜蜜恩爱，面对外界的抹黑，她一直很淡然，没有后台背景，不靠干爹，全靠自己的怒力打拼成内地第一娱乐女主播，以及年收入1400多万的隐形富婆。
区领导与柳传志等企业家交流座谈畅谈海淀发展
区领导参加区、乡镇人大换届选举宣传希望市民珍惜民主
<title>标题:盘点表面嘿嘿嘿私下却保守的10大明星。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年09月01日 15:00	<link>链接:http://amuse.nen.com.cn/system/2016/09/01/019330859.shtml	<content>新闻内容:一档网综《火星情报局》令人见识了老司机张宇的实力，不过，节目之下的他却是个十足居家男，他12岁就认识老婆十一郎，到现在两人已经结婚19年，两人一直相亲相爱，即便娱乐圈绯闻满天飞，即便聚少离多，但张宇却是零绯闻。
陈亦飞求婚谭维维成功
<title>标题:没了分数孩子水平怎么看，家长观念并没想象中保守。	<resource>来源及时间:上海热线  2016年09月01日 08:00	<link>链接:http://hot.online.sh.cn/content/2016-09/01/content_8009072.htm	<content>新闻内容:声明：本网站所提供的信息仅供参考之用,并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。您若对该稿件内容有任何疑问或质疑，请尽快与上海热线联系，本网将迅速给您回应并做相关处理。联系方式:shzixun@online.sh.cn
<title>标题:英国保守党代表大会说明政策方向，企业家与首相共进午餐要3150英镑。	<resource>来源及时间:华东在线  2016年09月03日 11:35	<link>链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-9-3/content_1813428.shtml	<content>新闻内容:原题：与英相共进午餐每人收费3150英镑——来源：参考网-中国经济网
摘要：英国执政的保守党将于10月初举行年度党代表大会，首相梅伊（图）与内阁官员将出席会议说明政策方向，企业家与游说者若要与梅伊共进午餐，每人必须付费3150英镑。
英国执政的保守党将于10月初举行年度党代表大会，首相梅伊（图）与内阁官员将出席会议说明政策方向，企业家与游说者若要与梅伊共进午餐，每人必须付费3150英镑。（图取自维基共享资源；作者为UKHomeOffice，CCBY2.0）
（中央社记者黄贞贞伦敦1日专电）英国执政的保守党将于10月初举行年度党代表大会，首相梅伊与内阁官员将出席会议说明政策方向，企业家与游说者若要与梅伊共进午餐，每人必须付费3150英镑。
英国政党利用党代表大会募款已有前例，前首相卡麦隆（DavidCameron）与前财政大臣欧斯本（GeorgeOsborne），过去在党代表大会对参加午宴和晚宴的宾客收费是每人1000英镑，梅伊（TheresaMay）行情是他们的3倍多。
保守党计划10月2日到5日在伯明罕召开党代表大会，根据保守党提供给企业的传单，有兴趣参加和首相与内阁官员午餐的企业代表，必须付3150英镑的高额费用，梅伊在午餐将会开放宾客问答，内阁官员也会和企业家交流。
对媒体报导梅伊将对出席宾客收取高额费用，保守党发言人表示，这是政府与企业直接交流的重要机会，并突显政府要创造一个能适用于每一位国民的经济计划，未来将会持续支持商业及企业。
（原题：与英相共进午餐每人收费3150英镑——来源：参考网-中国经济网）
・“中国警察，OK！”新余民警为留学生讲法获赞
・两花季少年游泳溺水一乡村医生奋勇救人
<title>标题:6成中国女性掌管家庭财政大权，理财行为与男性相比更加保守(2)。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年08月31日 14:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0831/120196_2.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月31日14:57:08，原标题：6成中国女性掌管家庭财政大权理财行为与男性相比更加保守(2)，6成中国女性掌管家庭财政大权理财行为与男性相比更加保守上述报告数据显示，有59.5%的女性选择强制理财来控制自己的购买欲望，在主导消费的25至45周岁的这一年龄段，比例更是高达60%以上，同时有52%的精英女性表...
【标题】6成中国女性掌管家庭财政大权理财行为与男性相比更加保守(2)―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:业务调整加大期缴，太保寿险表现更保守。	<resource>来源及时间:金投网  2016年08月31日 00:00	<link>链接:http://insurance.cngold.org/c/2016-08-31/c4375213.html	<content>新闻内容:保险银行基金信用卡信托私募贷款P2P理财
2016-08-31来源：沃保网-公司新闻编辑：我要纠错
金投保险网（http://insurance.cngold.org/）8月31日讯：随着资本市场的持续低迷，保险业的投资表现大煞风景，净利、收益率大幅下滑，去年年中亮丽的业绩已不见。四大上市险企国寿、平安、人保、太保近日披露的显示，为了应对资本市场动荡带来的投资风险，各公司在上半年积极施展资金腾挪术，其中银行理财产品成为追逐的对象。
保险业数据显示，受累于银行降息、股市低迷，上半年经营效益明显下降,保险公司预计利润总额1055.86亿元，同比减少1241.99亿元，下降54.05%。其中，国寿、平安、人保、太保四大上市险企实现净利650亿元，占比近五成。不过具有超强投资实力的保险巨头也并没有表现出过人的本领，多数净利“腰斩”。
率先发布中报的国寿披露，上半年国寿的净利润为103.95亿元，相较于去年同期的314.89亿元，下滑67%。无独有偶，另两大保险巨头人保、太保都不约而同出现净利下滑，其中人保上半年合并净利润为112.84亿元，同比下滑37.4%，归属于股东净利润则为77.25亿元，同比下滑39.7%;太保实现净利润为61.42亿元，同比下降45.6%。相比较，国寿净利下滑最大，超过了行业下滑平均值。对此，各保险公司均将净利下滑归咎于资本市场低迷，受投资收益下降以及准备金折现率变动的影响。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与金投保险网无关。金投保险网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
参考价：¥100在线投保
参考价：¥295在线投保
参考价：¥32在线投保
参考价：¥0在线投保
2016年五险一金新政背后的真相：我国五险一金缴费率高达60%
湖北宜昌工厂火灾现场无人员伤亡财产幸好买了保险
马鞍山货车自燃烧毁700多台洗衣机财迷心好疼求解救
妈妈怀上人鱼宝宝"人鱼综合症"存活率极低保险可用吗
2016年巴西奥运会将开幕里约大“冒险”要先买保险
2016年巴西奥运会将开幕里约大“冒险”要先买保险
日本女偶像富田真由遭砍专家呼吁明星提前保意外险
广州暴雨全城被淹损失惨重买了这些保险能获赔
男子醉驾拒检查持匕首追刺交警健康险给你一把保护伞
习近平做出福建山体滑坡救援指示意外险给你生命的保障
3个月男婴患多指症31根手指脚趾需要给孩纸保少儿险
医保卡老套“洗钱骗局”高学历女子仍被骗70万元
济南老人遭两车碾压综合意外险老人一定要买
十堰高速收费站发生惨烈车祸汽车保险记得保价
网曝豪车国内首撞需要给你的迈凯伦p1买汽车保险
日本九州发生7.3级地震民众神社祈祷不如买财产保险
国务院阶段性降低社保费5月1日起执行两年内比例不变
女子自拍不知被黑熊追人身意外伤害保险你需要保！
<title>标题:黎伟成:工商银行纯利略增仍嫌业务策保守。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月02日 09:15	<link>链接:http://hkstock.cnfol.com/shichangfenxi/20160902/23403670.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:国人偏好保守型理财:2016上半年银行中低风险理财产品募资近70万亿。	<resource>来源及时间:中商情报网  2016年09月01日 11:00	<link>链接:http://www.askci.com/news/finance/20160901/11195258809.shtml	<content>新闻内容:【版权提示】中商情报网倡导尊重与保护知识产权。如发现本站文章存在版权问题，烦请联系editor@askci.com、0755-82095495，我们将及时沟通与处理。
中商情报网始终聚焦科技、互联网+、创业、财经、产经大数据等，目前在全国财经网站中排名居前，旗下中商产业研究院专注产业经济细分市场研究，中商可以为用您提供一手的市场数据和高价值的商业资讯，欢迎沟通交流合作！
广告、内容合作请点这里：
<title>标题:十年让资产翻十倍，保守型理财工薪族如何做到。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月26日 08:44	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/lcgh/2016-08-26/doc-ifxvixer7268828.shtml?cre=sinapc&mod=g&loc=39&r=15&doct=0&rfunc=28&tj=none	<content>新闻内容:作为工薪族，而且是保守型投资的情况下：10年前三线城市1套房10w存款，现在是三线1套房二线3套房加6位存款，加上房价增值，家庭资产10年翻了10倍。
否则，再好的投资理财，跟你无缘！
理财，同样包含投机性和稳妥性。我没有任何比例的建议（什么股票多少保险多少存款多少基金多少理财产品多少去听砖家们的吧）
随便说两点：
因此，投资一定要有自己的回报原则，不要看别人做什么眼红跟着跑！庄家做掉的就是这种没有原则的小散户！
没钱，在省会好歹弄到个经济适用房的指标，交了3w定金，剩下10w存银行准备交首付。。。
人生总是很喜剧，3w定金交了，房子遇到钉子户，三年没拆下来，10w就一直在银行存活期。。。这就是3年前的家庭财富情况。。。
省城定的房子遇到钉子户，家里一狠心10w在老家买了一套新房改善条件，老房子每月500出租。我每月在省城600租房住。
话说钉子户是没完没了的耗下去。。。整个小区58栋房子竣工54栋，楞是我所在的4栋连拆迁都动不了，政府协调多次无法无果。。。
于是我跟父母商量，原来是打算买套20w以内的小房子住，结果老妈觉得起码得是2室一厅才行，预算提高到30w，最后看中的前面说到的40w的投资房。。。
这是改变财富的第一仗，10年前5年可视为原始资金积累，父母加我30w积累，家里老房子月租800。40w的房子还缺10w，老妈说卖掉老房子（当时能卖18w），我坚决不同意（不同意的原则还是分析当时老房子升值空间巨大），家里又借了10w拿下我说的第一套房。自住2年后，7年前的经济适用房总算竣工了，狂哭啊。。。
这个时候我算了一下，新到手的经济房不装修只能租800，花5w简单装修出租出去也就1500不划算，这个时候住的房可租1800。做了经济衡量后我决定装新房出租老房。
话说接下来2年自己又开始懒惰了，收入没增加继续保持原样。父母年纪大了步梯房不方便，说动家里换个电梯房（失败投资开始了），因为决定自主就放弃了资产投资的考核原则。。。现在结果是又遇到电梯房扯皮没收房这是后话。。。
这时观念又有了一些转变，手里一定要留钱即可应急，又可做投资理财，比全部给房开商划算多了。电梯房贷款20w。经济房还有10w贷款。。。
败家男总算在去年接了婚，在老婆的影响下开始关心一下理财的东西，在去年之前我都是活期+余额宝。（话说老婆是数学白痴，完全没有任何经济观念，但持家的女人不管懂不懂总会去学人家理理财—结果就是被银行骗去买了股票型基金，现在亏损30%以上，哈）
半年时间碎片时间了解了学习了点货基、p2p什么的东西，发现互联网理财不大靠谱，担心不安全。虽然也为20%以上的p2p心动过，不过终究没下手。出于安全考虑，最后确定保守型理财，个人觉得3家相对安全，平安陆金、挖财和有利。
别说我是炒房团，我每次购入卖出，全是刚需！经济房是以为我没房子住，投资房是因为经济房遇到钉子户还是没房子住，电梯房是为了改善居住条件。人生就是这样，因为各种外部因素，东一折腾西一折腾，在你明白如何去改善和投资的道理后，生活就向好的方向改变了。
1、你首先得明白一些经济概念，例如资产负债。
2、你得努力的去提高自己的收入，才能进入一个经济的良性循环。
峰会将重申避免竞争性贬值。峰会将支持扩大SDR的使用范围，这将助推人民币国际化。峰会将推动绿色金融发展，是一个新亮点。峰会将承诺促进结构性改革，推动基础设施投资。峰会将讨论全球经济面临的新的不确定性。
从各国应用负利率的实际情况来看，目前效果并不令人满意，反而，出现了有悖于负利率实施初衷的五大矛盾，值得保持警惕。
如果剔除学区等非经济因素，一线城市房地产的投资价值并不大，其关键原因在于一线城市价格过高，透支了住房价格的未来上涨空间。从长期投资价值来说，大多数一线城市住房的租售比都在1/1000以上，住房通过出租获取的年化投资收益率仅为1%左右。
<title>标题:《商情》保守观望,周三纽约期棉回跌至7月初水准。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月01日 09:26	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160901002306-260410	<content>新闻内容:保守观望，周三纽约期棉回跌至7月初水准；在美国农业部(USDA)发布一周出口销售数据前，市场买卖维持保守状态，主要由投机客在月末之际卖出棉盘，打压美国纽约棉花交易所(NYCE/ICE)10月棉花期货下跌0.65美分，跌幅近1%，收盘每磅65.32美分；12月棉花期货下跌0.71美分，跌幅逾1%，报每磅65.58美分。分析师表示，目前市场认为在棉价回跌至近两个月低点之际，会吸引实货买盘需求进场，周度销售报告预期表现亮眼。
<title>标题:康师傅利润持续下滑被剔出恒生指数，过于保守业绩遇挑战。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年08月27日 01:43	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-27/doc-ifxvixeq0562165.shtml?from=wap	<content>新闻内容:康师傅被剔除出恒指成份股，显然跟康师傅近一年的业绩持续下滑有关。目前康师傅未发布第二季度财报，康师傅2016年第一季度业绩继续“双降”，一季度康师傅总营业额约为21亿美元，同比下降9.54%；净利润约7.35千万美元，同比下降45.02%。
“在消费升级的当下，康师傅走得太慢了，导致康师傅没有适销对路的产品，终端也在观望。因为终端经销商看的是利润，在消费升级上，统一走得更快、利润也更高，所以终端渠道更愿意进货。”食品产业评论员朱丹蓬表示。
目前康师傅拥有方便面、饮品以及方便食品三大业务，方便面和饮料业务一向是康师傅集团的骨干力量。“消费多元化，速冻产品作为方便面主要的替代品类正在出现大幅增长，挤压了方便面的市场增长。随着方便面被贴上不健康标签、消费群体人口红利丧失以及O2O外卖模式的冲击，未来康师傅业绩可能会出现更大的下滑。”中略资本创始合伙人、营销专家高健锋认为。
过于保守业绩遇挑战
“康师傅饮料业务下滑具有普遍性，原有热点爆款销售动力不足，新的爆款又没有出现，造成了现在这种青黄不接的局面。康师傅现对于统一来说，仍然是重点深耕渠道商，产品创新没有统一投入力度大，这也反映这两个公司一个偏保守，一个偏激进。统一产品层出不穷也可能分散品牌合力，不过在目前大环境不好的情况下康师傅的保守也未必是坏事。”一位快消品行业观察人士指出。
朱丹蓬称，“康师傅没有敏锐抓住消费趋势，过多相信品牌的力量，但时下消费者看重的是爆品。能够把握住消费升级趋势并实时推出新产品的企业才能拥有更多的市场份额，而一成不变反应迟钝的企业迟早会被顾客抛弃、被市场淘汰。”
峰会将重申避免竞争性贬值。峰会将支持扩大SDR的使用范围，这将助推人民币国际化。峰会将推动绿色金融发展，是一个新亮点。峰会将承诺促进结构性改革，推动基础设施投资。峰会将讨论全球经济面临的新的不确定性。
从各国应用负利率的实际情况来看，目前效果并不令人满意，反而，出现了有悖于负利率实施初衷的五大矛盾，值得保持警惕。
如果剔除学区等非经济因素，一线城市房地产的投资价值并不大，其关键原因在于一线城市价格过高，透支了住房价格的未来上涨空间。从长期投资价值来说，大多数一线城市住房的租售比都在1/1000以上，住房通过出租获取的年化投资收益率仅为1%左右。
<title>标题:6成中国女性掌管家庭财政大权，理财行为与男性相比更加保守。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年08月31日 14:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0831/120196.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月31日14:57:08，原标题：6成中国女性掌管家庭财政大权理财行为与男性相比更加保守，外媒称，智能财富管理平台铜板街联合和讯、阿里研究院日前共同发布了《2016女性财富管理报告》。报告显示，60%左右的中国女性掌管着家庭的财政大权。...
【标题】6成中国女性掌管家庭财政大权理财行为与男性相比更加保守―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:福建旅游扶贫"七大转变"，保守观念转向创新发展。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月30日 14:02	<link>链接:http://www.china.com.cn/news/2016-08/30/content_39194678.htm	<content>新闻内容:福建组织动员省内外旅游规划单位免费帮扶试点村制定乡村旅游规划；安排公益规划评审组织了来自省内外及台湾的专家学者；各规划单位对扶贫村的旅游功能区空间布局进行了相对合理的设计
福建省、市、县三级政府为贯彻落实脱贫攻坚战役，相继制订出台了加快旅游业发展的意见，并根据各村实际情况，开展多样化的旅游扶贫模式，有针对性的创新扶贫载体，创新发展“生态+文化”、“景区+农家”、“农庄+游购”等模式，争取旅游扶贫效果最大化。强化典型示范带动，形成上下同心、能战能胜的乡村旅游扶贫工作浓厚氛围。
近年来，在习总书记“不甘人后、滴水穿石、弱鸟先飞、赶超跨越”扶贫精神的引领下，我局充分发挥“清新福建”的清新自然和清新人文优势，以精准扶贫为目标，开辟了一条符合省情、契合民情，放眼长远的旅游扶贫之路，推动旅游扶贫工作实现七大新转变。
即：保守观念向创新理念的转变、资源优势向产业优势的转变、落后环境向美丽乡村的转变、传统务农向创业就业转变、输血工程向内生造血转变、无序经营向有序管理转变、经济效益向经济效益、社会效益、生态效益并重转变。（伍策冷竹）
<title>标题:保守型投资者的困境。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年08月29日 06:00	<link>链接:http://book.hexun.com/2016-08-29/185730672.html	<content>新闻内容:保守型投资者的期权交易策略
摘自《保守型投资者的期权交易策略》作者：迈克尔C・托姆塞特出版社：机械工业出版社
保守的投资原则是倾向于投资保值，防止亏损，通过挑选长期表现优秀的公司，消除威胁投资组合价值的波动性风险，多年以后实现构建资产的目标。即使这样，你也必须面对不断变化的市场环境和需求预期来调整股票组合。最容易利用的信息自然是短期的市场信息，因此，你必须持续保证，你基于投资组合的“买入―持有―卖出”决策是使用有效信息作出的。
短期的指标可能让人很迷惑。你拥有的股票的瞬间波动，尤其当价格大幅波动伴随很多极端价格的时候，会使你心情烦乱。没有自主确认趋势发生明显变化，投资者很容易错误决策。例如，你在不必要的时候，为了防止价格进一步下跌的风险，而决定卖出股票；或者当价格大幅上涨时增持股票，只有当调整出现时才认识到买入的错误。面对短期信号和短期趋势作出相应的反应，这是投资者的天性，但是，这确实对于你的保守型投资组合的价值有不利影响。
第4章管理盈利和亏损保守型投资者的期权交易策略利用期权，可以有效地处理短期市场趋势与长期投资理念之间的矛盾。适当的应用（管理价格波动，而不是作为一种主要的、投机策略的改变）期权有助于平滑市场本身具有的价格波动，且保护盈利。你可以问自己如下问题。
因为都有一个熟悉的圈子，所以，大多数投资者都能理解所有这些问题。如果长时间观察趋势，你会发现周度和月度价格变化有短期趋势和长期趋势。你很清楚日间发生了什么以及每天价格如何反应。政治新闻、商业新闻、盈利报告和加息的传闻，乃至影响每天价格涨跌的大量的各种数据。但是，长期来看，短期价格波动和日常价格波动的原因对长期价值真的没有关系。保守型投资者注重公司的基本面―竞争力、管理水平、多元化程度，资本健康水平，持续分红记录等，基于对长期基本面指标的信心。以此为标准，保守型投资者很自然是投资优质股票、跟踪基本面变化，而忽视短期趋势的变化。
即使是最狂热的基本面投资者也可能不愿意将上述投资方法作为唯一方法。兑现盈利是诱人的。有一种方法可以无须抛售股票而兑现盈利。在某种情况下，这种交易策略的风险没有或者很低。在第5章“期权用作现金流生成器”中，本书介绍了已经增值的股票如何卖出有保护看涨期权来实现上述目标。及时买入看跌期权能够保护账面盈利、锁定风险，也提供了两项的选择：或以固定价格卖出股票（在迅速下跌的市场情形下），或者平掉买入的看跌期权而兑现账面盈利。
当价格短期变化时你抛售股票，这与你的保守策略相佐。然而，价格大幅度波动可能警示公司的品质发生了变化。如果基本面发生了变化，并且在短期内的价格运动中充分体现，多头看跌期权的策略可以使你决定行使期权。因此，使用上述策略并不与你的保守型投资原则相矛盾。事实上，保险是一种保守策略，提供获利出场的应急策略既是保守的，又是谨慎的。
<title>标题:十年让资产翻十倍，保守型理财工薪族如何做到。	<resource>来源及时间:扬州网  2016年08月30日 17:00	<link>链接:http://money.yznews.com.cn/2016-08/30/content_5792907.htm	<content>新闻内容:作为工薪族，而且是保守型投资的情况下：10年前三线城市1套房10w存款，现在是三线1套房二线3套房加6位存款，加上房价增值，家庭资产10年翻了10倍。
否则，再好的投资理财，跟你无缘！
理财，同样包含投机性和稳妥性。我没有任何比例的建议（什么股票多少保险多少存款多少基金多少理财产品多少去听砖家们的吧）
随便说两点：
因此，投资一定要有自己的回报原则，不要看别人做什么眼红跟着跑！庄家做掉的就是这种没有原则的小散户！
没钱，在省会好歹弄到个经济适用房的指标，交了3w定金，剩下10w存银行准备交首付。。。
人生总是很喜剧，3w定金交了，房子遇到钉子户，三年没拆下来，10w就一直在银行存活期。。。这就是3年前的家庭财富情况。。。
省城定的房子遇到钉子户，家里一狠心10w在老家买了一套新房改善条件，老房子每月500出租。我每月在省城600租房住。
话说钉子户是没完没了的耗下去。。。整个小区58栋房子竣工54栋，楞是我所在的4栋连拆迁都动不了，政府协调多次无法无果。。。
于是我跟父母商量，原来是打算买套20w以内的小房子住，结果老妈觉得起码得是2室一厅才行，预算提高到30w，最后看中的前面说到的40w的投资房。。。
这是改变财富的第一仗，10年前5年可视为原始资金积累，父母加我30w积累，家里老房子月租800。40w的房子还缺10w，老妈说卖掉老房子（当时能卖18w），我坚决不同意（不同意的原则还是分析当时老房子升值空间巨大），家里又借了10w拿下我说的第一套房。自住2年后，7年前的经济适用房总算竣工了，狂哭啊。。。
这个时候我算了一下，新到手的经济房不装修只能租800，花5w简单装修出租出去也就1500不划算，这个时候住的房可租1800。做了经济衡量后我决定装新房出租老房。
话说接下来2年自己又开始懒惰了，收入没增加继续保持原样。父母年纪大了步梯房不方便，说动家里换个电梯房（失败投资开始了），因为决定自主就放弃了资产投资的考核原则。。。现在结果是又遇到电梯房扯皮没收房这是后话。。。
这时观念又有了一些转变，手里一定要留钱即可应急，又可做投资理财，比全部给房开商划算多了。电梯房贷款20w。经济房还有10w贷款。。。
败家男总算在去年接了婚，在老婆的影响下开始关心一下理财的东西，在去年之前我都是活期+余额宝。（话说老婆是数学白痴，完全没有任何经济观念，但持家的女人不管懂不懂总会去学人家理理财—结果就是被银行骗去买了股票型基金，现在亏损30%以上，哈）
半年时间碎片时间了解了学习了点货基、p2p什么的东西，发现互联网理财不大靠谱，担心不安全。虽然也为20%以上的p2p心动过，不过终究没下手。出于安全考虑，最后确定保守型理财，个人觉得3家相对安全，平安陆金、挖财和有利。
别说我是炒房团，我每次购入卖出，全是刚需！经济房是以为我没房子住，投资房是因为经济房遇到钉子户还是没房子住，电梯房是为了改善居住条件。人生就是这样，因为各种外部因素，东一折腾西一折腾，在你明白如何去改善和投资的道理后，生活就向好的方向改变了。
1、你首先得明白一些经济概念，例如资产负债。
2、你得努力的去提高自己的收入，才能进入一个经济的良性循环。
<title>标题:10年让资产翻10倍，保守型理财的工薪族是怎么做到的?。	<resource>来源及时间:上海热线财经频道  2016年08月30日 08:00	<link>链接:http://rich.online.sh.cn/rich/gb/content/2016-08/30/content_8005128.htm	<content>新闻内容:作为工薪族，而且是保守型投资的情况下：10年前三线城市1套房10w存款，现在是三线1套房二线3套房加6位存款，加上房价增值，家庭资产10年翻了10倍。
声明：本网站所提供的信息仅供参考之用,并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。您若对该稿件内容有任何疑问或质疑，请尽快与上海热线联系，本网将迅速给您回应并做相关处理。联系方式:shzixun@online.sh.cn
<title>标题:保守型投资性格,该如何在保本情况下寻求收益?。	<resource>来源及时间:金评媒  2016年08月29日 11:42	<link>链接:http://www.jpm.cn/article-15160-1.html	<content>新闻内容:投资金融前，一般都会有个选择题场景，用来测试你的投资性格。在测试中，保守型和平衡型会占大多数，而冒险型的投资性格只有不到15%的权重。
在保守型和平衡型投资人群眼中，最重要的就是保本。
对于此类人群，首先你要明确一个概念：如果想保本了，就不要对收益率期望太高(虽然现实中存在一些方法可以以较高的概率获得高收益的方法)。
如果投资1000元，一年后收益100元，那么你心情会不错，这是年收益率10%。但如果你投资1000元，一年后收益10元的话，那你就心情不太明媚了。这就是心态，如果你要保本投资，那么首先保持心态的平和。
保本和收益虽然某种意义上看起来不兼容，但始终还是有人希望他们能兼容哪怕是一点点，因此所谓的“投资方式”就应运而生了，而随着时间的推移以及人们对于金融这一块的探索，投资方式也有了五花八门的选择。
虽然说余额宝的收益极小，和上面所谈到的“有”和“赚”的关系如出一辙，而且收益不稳定且波动较大，每天的收益都会跟过山车一样时高时低，但在重视保本，而忽略掉收益这一块的话，余额宝却是一个很不错的选择，就安全性来说，可以说是所有投资方式之中最好的选择之一。
随着互联网金融如同雨后春笋般崛起，银行也必须跟上时代的脚步。银行投资有保本型投资和非保本型投资。前者顾名思义是围绕着保本而言的，而后者的话，国有银行的商业银行又有所不同。国有银行的固定收益，并不比保本型投资强多少，如果侧重于收益角度考量的话并不是一个好的选择，而商业银行虽然风险不大，收益也较之于国有银行要高，但其期限固定，其流动性差且不能提取支取，但是目前个别商业银行已经就这个问题作出了一些改善和进步，实现了曲线流动性提供。
3、保本基金
这个来自于政府部门监管的公募基金公司。但这个“保本”，和其他的“保本”又有点不同。他只有在刚发行时买进才可以有保本的效果，而中间插一脚的话则没有。保本基金严格按照保本原理运作，再加上政府部门的监管，风险极低，但有一个比较麻烦的不足是办理的手续费相当高，这也使得频繁的买卖被不允许，人们只能望而却步，所以流动性而言也较差，不过如果是放着不管，长期持有的话，则是个不错的选择。
这个是就名词而言，提及率高于其他几种的投资方式。就连对金融一窍不通的人都应该知道国债的一大好处就是风险低，可保本(因为往往人们习惯性地将其和股票做对比)——不过保本和收益虽然可以并存，但始终是有高低之分的。操作很简单，在银行柜台就可以办理，而且手续费之类的也不是很高，可以提前赎回，这些都使得其流动性得到了一定的保障，但是国债收益低，且持有时长和收益成正比，因此如果需要短线操作的人而言，这并不是一个合适的选择。
公司地址：北京市朝阳区东三环中路乙10号艾维克大厦1404室
<title>标题:超常规货币政策负效应:货币政策转向“保守”。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月25日 15:06	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-25/185706288.html	<content>新闻内容:【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:赚钱越来越难，保守中产“富贵险中求”转向P2P。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月23日 17:11	<link>链接:http://money.163.com/16/0823/17/BV5USPPB002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：赚钱越来越难保守中产“富贵险中求”转向P2P）
当下投资陷入越来越艰难的境况，一些专业的、保守中产阶级如何进行配置和投资呢？最近多米网联合友金所共同发布了《2016中国财会人员理财与网贷投资调查报告》显示，企业财会人员选择银行理财的人最多占35.23%，其次是股票22.03%，P2P网贷投资占14.82%名列第三，高于地产投资11.98%。
这些手握企业财政大权的财会人员，被称为最会“算计”的中产阶级，对投资尤其谨慎稳健，堪称绝对的“保守派”，那么怎么会接受高风险领域的P2P网贷投资呢？
从投资回报来看，保持可观的收益率已难上加难。个人投资者最为青睐的银行理财产品，普益标准对最新一周（2016年08月13日-2016年08月19日）的研究数据显示，194家银行共发行了1102款封闭式预期收益型人民币理财产品，绝大多数省份的理财产品收益率出现环比下降，平均收益率全都处于4%以下，与过去6%上下收益已快减半。那么对于保守的中产阶级来说，能否找到从前6%、7%收益的投资类替代产品呢？
P2P网贷行业在收益率上目前正中下怀，然而P2P高风险横亘在中产阶段面前，擅长识别风险的财会人员已先行一步，其火眼金睛开始筛选和识别相对安全的P2P平台，从而为保住收益率而战。
多米网创始人陈雄透露，这些财会人员选平台的时候，最看重就是股东背景、保障措施、口碑与品牌，“普通投资人主要看P2P平台人气、交易规模，但财会人员主要看P2P平台股东背景、信用、交易真实性，甚至收集平台所有信息，来判断平台的基本面如何。”
财会人员投资P2P网贷，将平台安全性放在第一位，收益反而放在第二位。目前P2P网贷收益率有的10%左右，有的仅6%上下。上述调查报告显示，43.43%的人可以接受不高于6%的收益率；81.07%的人接受不高于8%的收益率。可见这些保守的财会人员厌恶风险，追求在尽可能安全的前提下投资P2P网贷。
<title>标题:保守型泳衣“布基尼”被禁引热议,销量不降反增。	<resource>来源及时间:雨果网  2016年08月29日 16:00	<link>链接:http://www.cifnews.com/article/22016	<content>新闻内容:雨果网从外媒近日的报道中了解到，布基尼（burkini）是穆斯林传统罩袍（burkah）和比基尼（bikini）结合的一款保守型泳装。布基尼在法国备受争议，然而英国玛莎百货店内的布基尼已经销售一空。
<title>标题:招商证券谢亚轩:全球货币政策正转趋保守。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年08月26日 08:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/818718.html	<content>新闻内容:转趋保守的货币政策将带来三方面巨大影响。
招商宏观首席分析师谢亚轩认为转趋保守的货币政策现在正悄悄的在全球兴起。
其次，减弱人民币贬值的预期。2013到2015年，发达国家之间的货币政策分化导致了美元出现了超越历史的强势，快速上升到了100，但是今年以来，随着日本央行货币政策宽松的力度低于预期，其实美元再进一步走强是有所下降的，因此谢亚轩预计如果未来年内只加息一次的话，美元指数有可能会进一步的回落，这会对人民币的汇率产生一定的支撑作用，因为大家都知道现在参考篮子的机制是美元强人民币就会弱，但是如果美元弱人民币就会强，他倾向于认为美元这一轮回落可能会进一步延续，特别是到9月，如果按市场预期不加息的话，美元指数可能会向92左右的幅度方向上回落，因此人民币应该是具备由弱转强的条件。从中期的角度来看，货币政策如果转趋保守，应该的指向是欧美日之间的政策分化程度可能会趋于合拢，欧美日之间的汇率分化应该也会趋于平和，所以这就导致美元的强势可能会保持，但是幅度会受到限制，这个对于减弱人民币的贬值预期是有帮助的。
第三个方面影响在于资本从新兴市场流出会减弱。过去的两年，全球的新兴市场的资本外流的幅度超出过去80和90年代的两次危机，当然有很多原因，比如说IMF认为核心市场的经济增速下降有关，但它和欧美日之间的货币政策分化以及美元的强势有很密切的联系，因为美元的强势一方面导致企业和个人会积极的偿还之前借入的外币债务，它导致资本外流，那另一方面美元的强势导致更多个人和企业会选择增持美元的资产，那么它也会导致资本的外流，所以过去四个季度，中国持续的出现了外汇储备的下降和国际资本的外流，全球新兴市场都出现了这样的趋势。如果全球货币政策转趋保守，欧美货币政策分化程度是减弱的，而不是进一步加大的，那么它会限制美元走强的程度，也会导致有可能未来出现资本外流程度减弱的方向。
<title>标题:企业保持螺旋上升的的法宝居然是保守的财务制度。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月16日 15:04	<link>链接:http://money.163.com/16/0816/15/BUJOLJB2002557RH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
在经历了初期战略探索阶段后，一家新兴的企业找到了走向成功的模式，它通过提供一种比竞争同行更好的产品、比同行更好地帮助顾客完成某种期望的能力，获得了顾客的认同以及可以生存的市场地位，从而能够得以发展。
企业所拥有的核心业务及其能力推动着企业继续发展，并且这样的企业开始领先于那些不够积极、力量不够集中的竞争同行。然而，这个时期最容易出现的情况也在这样的高速提升中隐含了下来。由于利润的吸引，企业开始逐步走向高端，原本带来成功的“比同行更好地满足顾客愿望的产品”的能力转化为比同行获得更高利润的能力。
企业很难察觉到，它已经开始偏离自己的成功要素，开始失去对顾客的关注，开始失去价格敏感的“大众市场”。也许你会认为退出利润低的低端产品没有大碍，因为用利润率更高的高端产品可以弥补低端市场减少的销售收入，这看起来似乎没有什么错误，而且保持高的毛利率也感觉不错，但是问题可能很快就要显现出来。
企业成功之后，管理者很快就会遇到一个难题，就是增长的差距。创业时期最大的好处就是你处在一个似乎是无限增长的空间中。但是成功之后，尤其是在需要保持一个高利润回报的情况下，增长空间就很难挖掘，管理者预期的增长速度和实际需要的增长速度之间就会存在差距。在这种情况下，管理者开始采用创造新业务带来增长的方式进行运营，这些新业务的开展，的确带来了不同凡响的增长，但是我们往往会低估这种新业务的破坏性。
企业对于新业务的增长也常常以原有业务的标准来要求，管理者希望通过这些新业务来填补增长的差距，新业务的收入和利润来自未知、尚未予以折算的资源。随着企业收入的扩大，新业务为保持增长率而要达到的起点值越来越高，而投资者的预期也越来越高。但是，新业务其实是无法承担这样的预期和这样的起点值的，由此导致管理者只能继续投入，追求一个明显高于核心业务现实水平和基础能力的目标增长率，这就产生了一家企业从未面临过的增长的差距――这个差距必须由企业前所未有的新增长性的产品和业务来填补。
当企业面临巨大增长差距的时候，企业的选择就会发生变化，管理者在决定资源配置、新领域进入以及对于盈利的预期时都会随之变化，更可怕的是，因为对于增长巨大差距的认识不足，管理层内部也出现价值认同上的差距，人们无法像初创时期那样专注和集中精力，反而更多地质疑和犹豫，企业资源的配置也无法落实到底，这样的结果导致新业务更偏离发展的轨道，接着就是对新业务的增长失去耐心。
预期增长和现实增长之间的差距，使得本来可能会为企业利润助力的创新尝试不再去尝试，因为它们不能以足够大的规模和速度成长，这在平时是正常现象，但是当对增长有着不切实际的预期时，这些正常现象都显得不正常。大多数管理者无法保证新业务就会发展得足够好、足够快以达成增长的愿望，因为新业务进入的是新市场或者新领域，这些新业务需要适应市场的时间，所以人们选择退却。
很明显，缩短差距的希望还是在新业务中，企业需要回到接受挑战的轨道上，因为如果要让新业务成长起来，就如一开始初创阶段所做的战略选择一样，必须使自己的产品优于消费者目前正在使用的产品。这就需要企业静下心来潜心研究消费者，理解他们的需求，而不是在自己的新业务上花费太大的力气。对于消费者的关注，会使得新业务无法立即获得增长，企业会面临亏损，但是如果不能接受一时的亏损安排，不花时间在新领域重新认识消费者，仍然沿着自己原有的核心业务展开，那么将来的亏损就无法挽回。
同时，另外一个问题随之产生，对于一家新兴的企业来说，投资过度也是具有危害的，因为庞大的费用支付其实定义了企业的顾客细分和细分市场，而这个细分的顾客群和细分市场，也许无法产生足够的销售收入来弥补投入的成本。这种情况在新兴企业中常常出现，它们总是很容易被简单的产品所打动，总是想借助于代理商的渠道进入更广阔的市场，同时代理商也给企业一个信息，代理商也需要借助于一种新产品向高端市场挺进，而代理商的信心又强化了企业的选择，结果是在新业务领域里，人们耐心等待的是利润，却对增长失去了耐心。
调整的关键就是回到核心业务中来，节省开支，除了保证核心业务的必要成本，尽可能停止所有的开销。回到核心业务上，可以使公司很快恢复到良性的状态上。企业能够扭转危机的基础是在财务上依然具有足够的支付能力，如果新业务的投入超出了企业自身的财务安排，企业无法确保核心业务的成长，那么亏损就不是暂时性的，而是长期性的。
在企业自身没有足够的财务能力，而增长又需要新业务时，预期目标和现实能力之间的巨大差距，就会导致企业管理者做出错误的决定，直到巨大的价值被浪费掉，企业被别人收购。在企业的生命周期中，企业自身的财力显得尤为重要，换句话说，财务保守的能力是企业生命存续的依靠。
在大部分情况下，人们愿意谈论创新，我也是创新最直接的拥护者，但是我只拥护在经营上、技术上以及产品和服务上的创新，因为如果不创新我们就会被淘汰。然而在财务上，我坚持必须保守，如果不保守，我们会被淘汰得更快。因此，我们需要为保守财务做些努力：
①以正确的方式经营并忠实于自己的目标。环境所带来的挑战并没有我们想象得那样可怕，只要我们能确保自己的产品结构战略与环境相匹配。
②挑战极限式地降低成本。在危机的时候，对人力资源的结构做加减法，公司就可以借助于经济危机调整人力资源的结构，使公司获得更加合理的人力资源结构，一旦机会来临，这种更加合理的人力资源结构便能让企业有机会与其他企业拉开距离。
③贴近顾客的投资。所有投放到顾客的资源，顾客会给予回报，而顾客的回报可以让企业保持增长，并获得足够的资源持续增长。
所以我主张财务必须保守，只有资金的运用是高效能的，才真正具有安度危机的基础。
用微信扫码二维码
<title>标题:全球央行货币政策转向“保守”，新兴市场迎来难得蜜月期。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月23日 20:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0823/20/BV697583002580S6.html#from=keyscan	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：全球央行货币政策转向“保守”新兴市场迎来难得蜜月期）
今年来，美联储加息预期摇摆不定，日本与欧洲央行货币宽松政策偃旗息鼓，即使在经历了退欧公投这一重大变革后，英国央行祭出的宽松政策也远不及预期。种种迹象表明，发达国家的货币政策正在转向“保守”，这一政策变化使得新兴市场获得短暂的蜜月期。
“过去近10年各国央行采取的持续、超常规的货币政策产生的负效应正在超过正效应。”招商证券研究发展中心分析师谢亚轩对第一财经记者表示，一旦转向“保守”的货币政策成为未来的长期趋势，不仅对于全球资金流动有着明显影响，对于人民币汇率也将起到一定支撑作用。
随着主要发达国家货币政策迟迟不见新的突破，越来越多的资金流入新兴市场国家寻求新的投资机会。近期从ETF资金流向来看，亚太新兴市场成为最受资金青睐的地区。值得注意的是，资金对新兴市场的青睐不仅因为美联储加息推迟以及英国央行宽松导致的，重要因素还包括发达国家本身不确定性的上升，以及高收益资产稀缺性等因素。
一方面，低收益环境使得高收益资产稀缺性上升;与此同时，新兴市场不再是唯一风险来源，发达国家受地缘因素和货币政策天花板等因素，汇率波动上升;此外，随着英国退欧公投的一次性冲击淡去后，叠加市场宽松预期，以及美国经济数据的回暖，投资者风险偏好出现阶段性回升。
此次新兴市场出现的短暂蜜月期，实属难得，因为在过去2年，随着美联储加息预期的增强，新兴市场国家资本外流幅度一度超过1997年亚洲金融危机，导致资金疯狂出逃的原因一方面与新兴市场自身经济增速下降有关，此外与欧美日等发达经济体货币政策分化，美元持续强势有关。
全球货币政策趋于“保守”
从近期来看，导致资金流出新兴市场的外部因素正在悄然发生变化。
谢亚轩表示，可将目前对于全球金融市场有着重要影响的国家或组织看做三类经济体，一是以欧美日为代表发达国家。美联储的货币政策从2008年开始进入危机救助模式，一直到2013年5月，美联储时任主席伯南克公开表示，开始考虑退出量化宽松政策，自此开始美联储货币政策逐渐回归正常化。对于欧元区和日本央行，虽然目前仍在实行更加宽松的货币政策，但从近几次央行动作看来，货币宽松力度远低于市场预期。其中，日本央行明显在提升财政政策力度，货币政策更多的扮演辅助角色。
“以中国为代表的第二类经济体，今年的货币政策操作与去年出现明显不同，央行在二季度执行报告中明确向市场表示，不愿轻易采取降息降准的方式，不希望给市场带来宽松预期。”谢亚轩提出，从今年3月份开始，央行启动MPA的审慎管理框架，这在全球各大央行中处于超前地位;此外，近期“一行三会”对于金融监管明显强化，种种迹象表明，央行依然希望维持稳健的货币政策。
值得注意的是，今年2月在上海召开的G20财长和央行行长会议也被很多业内人士看作是各国货币政策转为“保守”的重要时点。
“上海G20会议上，各国央行行长和财长一致认为，要更加关注财政政策，强调国际间政策的协调，并且时隔多年重提避免汇率战”。谢亚轩分析认为，通过G20会议所达成的共识可以看出，各国已经意识到，单个国家实行超常规的货币政策从长期来看效果并不理想，这不仅可能造成宽松政策在国内遇阻，出现资产价格泡沫，同时过度宽松的货币政策或将反过来抑制总需求，导致国内贫富差距加大。此外，一旦各国竞相采取宽松政策，引发汇率战，将会使全球贸易进一步收缩，不利于经济的整体复苏。
既然全球各国央行的货币政策转向保守开始成为业内共识，那么如何抓住这一新的趋势显得更为重要。
谢亚轩对第一财经记者称，这一趋势带来的影响巨大且长期，在未来2-3年会逐渐显现。“在保守的货币政策下，整体的资产价格将会受到影响”他预计，未来实物资产将优于金融资产，股权好于债券，黄金由于具有攻守兼备的特征，因此始终可以看作是比较好的投资方向。
用微信扫码二维码
<title>标题:聚焦保守策略的灵活配置基金受捧新华鑫回报单季涨幅超大盘一倍之多。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月24日 13:42	<link>链接:http://news.163.com/16/0824/13/BV85QEB700014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：聚焦保守策略的灵活配置基金受捧新华鑫回报单季涨幅超大盘一倍之多）
(原标题：聚焦保守策略的灵活配置基金受捧新华鑫回报单季涨幅超大盘一倍之多)
用微信扫码二维码
<title>标题:北京德胜门中医院做客《健康开讲》，解读保守根除肩周炎方法。	<resource>来源及时间:科教网  2016年08月29日 15:53	<link>链接:http://www.kjw.cc/2016/08/29/85304.html	<content>新闻内容:北京德胜门中医院做客《健康开讲》解读保守根除肩周炎方法
扫描二维码，与小科亲密互动！
<title>标题:五月天的自我保守疗法。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月03日 04:49	<link>链接:http://news.163.com/16/0803/04/BTH246R800014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：五月天的自我保守疗法）
专辑：自传艺人：五月天厂牌：相信音乐时间：2016/07/21评分：
《自传》其实是一张很“五月天”、很摇滚，同样也是很传统，且概念完整的专辑。《自传》或许不是五月天最好的专辑，不过却是五月天在自己最擅长领域做得同样好的一张专辑。即使它在音乐上不够有创作性，在主题上有些显得沉旧，但有时候像五月天这样的创作乐团，在一定的时间段，采取这样的保守疗法，也未必就是坏事。（爱地人）
(原标题：五月天的自我保守疗法)
用微信扫码二维码
<title>标题:【爱范儿】在创新与保守之间徘徊的苹果。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年09月06日 09:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/837590.html	<content>新闻内容:虽然在2016年第3季度，苹果的研发费用已经由去年的20.3亿美元调高至25.6亿美元，相当于不少公司的一季度收入，但是与硅谷的科技巨头们相比，这样的研发资金真不怎样。
但是到了2012年，由于iPhone5和iPad3（都是一体成型产品）的投入生产，苹果公司的资本支出一下子暴增到了难以置信的地步。公司资本支出高达95亿美元，其中大部分都花在了产品的生产工具和工艺上。相比之下，公司在零售商店上只花费了8.65亿美元。因此，苹果公司在工厂上的投入几乎是专卖店的11倍，即便专卖店的地理位置都是豪华地段。
爱范儿（微信公众号：ifanr）并不排除苹果兴建新总部大楼，会导致这方面的支出大增，但他们在“机器、设备及内部使用软件”的支出，多年来一直占了“物业、厂房及设备”的70%以上。
为什么Google和三星就愿意花钱在研发上？而苹果不在研发上花钱，反而要在厂房和设备上花钱？其实是由于Google、三星和苹果的“创新”方式并不相同。
由Android开始，到ChromeOS、GoogleGlass、AndroidWear、再到今天的无人驾驶汽车（如上图），Google更倾向于花大钱研发更前沿的黑科技，借此搭建平台吸引其它厂商使用，然后由这些合作伙伴去想“产品化”的问题。
三星没有相应的平台技术，但他有更佳的半导体工艺、也有更佳的显示屏技术。对三星来说来说，创新更大程度上是在消费者及供应链市场上推广其“硬件平台”。
Google并不会力推自家的硬件产品（Nexus系列只作为示范之用），而是集中研发资源，开发更出色的平台。这样，他们既不用负担高昂的生产成本，也不用承担产品失败的风险，就能推出产品之余，又能借合作伙伴之力，快速抢占市场。
事实上，Android智能手机就是最好的例子。Google并不需要考虑产品化的问题，什么同质化、低毛利、军备竞赛等等的风险，通通是合作伙伴的问题。当绝大部份Android厂商都不怎样能赚的情况下，Google仍然能躺着收钱，并借此占据大部份的手机系统市场。
但这种手法的最大限制，是Google必须依赖合作伙伴才能取得成功；当如果合作伙伴无力推广（例如ChromeOS），或是其平台不足以吸引合作伙伴（例如无人驾驶汽车），就会变得无以为继，推广起来事倍功半。
苹果不会像Google一样授权别人使用自家平台，然后把产品化的责任转嫁到合作伙伴上；也不像三星能透过出售硬件，来降低产品化的成本。相反，苹果必须自行承担所有技术的产品化工作，所以他们每一次要进行创新，除了要在研发费用上押注之外，更要在“机器、设备及内部使用软件”等产品化的领域进行投资。
即使苹果在研发费用上仍然落后于其他巨头，也不代表他们真的在省钱；他们向来善于利用手上庞大的资金，促进产品快速的量产；也善于利用品牌吸引力所产生的巨大需求，降低每单位产品的成本；苹果曾经豪掷接近40亿美元来保障iPad屏幕的产能，也曾为了解决NANDflash的需求而用5亿买一所公司。我们今天能用上iPhone、iPad，某程度上也是因为苹果不顾一切地确保了这些新技术能被量产。
不幸地，这种通过产品化的创新，也为苹果带来巨大的限制。由于苹果必须为了确保产能而投入大笔资金，如果产品销量不佳，会为他们的财政带来巨大的负担。《InsideSteve’sBrain》一书，就曾透露了苹果当时研发iPhone时（上图），风险是多么的巨大：
换句话说，苹果的创新模式更像是“孤注一掷”，透过领导层的“灵光一闪”，然后把大量资源投入在既定领域上，成功当然是很风光。但失败了呢？
苹果上一次出现严重的业绩下滑，就是2001年乔布斯把注码押在PowerMacG4Cube（如下图，它被视为Macmini的前身）。根据《乔布斯传》指出，当时苹果预期能每季度将卖出20万台Cube，但在其第一个销售季度，只卖出了预计销量的一半，到了第二季度，销量低于3万台，导致当年苹果的营收同比急跌接近30%──比2016年今天的情况更糟糕。
除了是产品化的问题，更有的是各种产能上的问题。由于每一代iPhone在刚推出时都会极受欢迎（上图），但往往也因为新技术在产品化过程中遇上各种困难，导致空有需求而无货可卖的情境。
也由于苹果产品每次需要应付庞大的需求、以及巨大的关注度，使他们在为新技术进行产品化时，变得更为保守。当坊间不少旗舰手机都在用AMOLED，但苹果直到AppleWatch才首度引入，而iPhone仍然与OLED无缘，坊间相传也是因为OLED产能不足使用。苹果也亦曾考虑蓝宝石屏幕取代金刚玻璃，但传闻因供应商GTAdvancedTechnologies最后掉线了，被逼搁置计划。
原标题：在创新与保守之间徘徊的苹果
<title>标题:热爱就会保守,不爱才会放荡|对话陆川。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月15日 09:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0815/09/BUGI2E5000253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：热爱就会保守，不爱才会放荡｜对话陆川）
上周末说好的「周一见」，现在就为你送出《钛妹碰大咖》8月期节目的完整版。40分钟对话，钛媒体创始人赵何娟和导演陆川的完整对，高手过招，只看门道。
专注创新和个性人物访谈的特色节目《钛妹碰大咖》，由钛媒体创始人、首席钛妹赵何娟领衔，对话那些风口浪尖的创业创新大咖，以女性独特的细腻视角，绵里藏针的犀利碰撞，感受创新大咖们鲜为人知的另一面。这期关于中国导演陆川访谈，题目叫《陆川的奇特电影世界》，不得不说，他的电影观在当下群魔乱舞的时代，是有些奇特的。
上个周末，因为著名演员王宝强的“离婚风波”，整个舆论场都炸了，表面看是感情风波，背后又将少不了利益之争。也有人开始担心，王宝强首次自己担任导演和主演，而他的妻子马蓉担任制片的年末电影《大闹天竺》还能不能如期面世。
演而优则导，似乎成了中国电影市场一个“流行病”，赵薇、徐铮一代代明星通过做导演完成了自身的华丽转身。而“人人都想做导演”，即便是那个帮你取景的摄像都觉得“我能当导演”的时代真的就是正常的了吗？这真像一个时代的群魔乱舞，你自己也习惯不习惯的在其中成魔成狂。
所以当《BorninChina》这样的片子被放出来的时候，我还是会有突然眼前一亮的惊艳感，镜头本身就是一种语言，一个雪豹的眼神，一个金丝猴的动作，都有着一种没法被导演却又经过精心导演的设计感，干净得浑然天成。陆川说，“我只想用下半生，就为了纯粹地去拍电影”，也许就是这种感觉，他说这叫“本分”。
当我问陆川，那为何要和互联网公司合作，进入这个根本不讲本分的世界，陆川却用了一句让我心有戚戚的话来回答：“在创作上我可能很野，但是因为我太爱电影了，就会显得很保守；你不爱一个事儿，你就显得很放荡。”所以，陆川拒绝用“互联网电影”来形容他进入了互联网公司的世界。
于我心有戚戚的原因就在于，在我们都跟着贾跃亭高唱：“大风越狠，我心越荡”的年代，我们还有多少人有勇气诘问自己一句“本分”，还有多少人有勇气承认自己宁愿“保守”？
跟所有的创业者一样，焦虑总在伴随着创业的每一天，陆川说他极度缺乏安全感，他害怕的不是没有钱，不是企业倒闭，而是害怕才华有一天枯竭，失去了电影人最宝贵的东西，“直觉”。“担心自己的感觉钝化了，变的没有那么犀利，没有那么锐利了。”
而我们，都知道对自己最宝贵的是什么了吗？找到了，就不妨好好珍视它，保守一点也罢。
我们拍了18个月，跟踪了一个雪豹家族18个月，在西藏的一带，这还只是一个动物，我们还有另外一组摄影师跟着金丝猴跟了18个月，还有一组摄影师跟着藏羚羊迁徙，从它们的居住地，然后一直横贯这个，整个的青藏高原到卓乃湖边上产崽，跟随他们，大迁徙十几个月——迁徙都没有十几个月，我们花了这么久时间去拍摄。这些动物都非常的稀有，是无价之宝。
陆川：说实话，我在做的过程中间其实有相当长的一段时间觉得这个项目可能随时会失败，因为就是像走钢丝一样的，（更可怕的是）我们那个时候感觉走钢丝，远方是没有尽头的，向下也是深不见底的。那个感觉是很恐惧的，那时候也有点儿后悔。我曾经拍《可可西里》的时候确实看到了中国野生动物的美，还有它们生命力的顽强，所以喜欢动物，接这个事儿的时候没有想到它有多么疯狂，有多难——最难在于不允许做特效，这部电影不允许做特效，你不能够。
尽管这个项目拍了这么长时间，但是成本很低，6000多万人民币，也就是1000万美金。1000万美金分到3年里，可想而知我的这些合作伙伴没有拿什么钱。虽然人家是商业社会，但是就这个钱在中国找不着人（愿意拍）。
陆川：这两年能明显的看到初出茅庐的导演，他们都不缺戏拍，跟他们一谈都是说“我下半年有三个项目呢”！都是这样，导演背后有很多很多戏在后面在追，很多钱在追。如果想拿出一个电影，请他能够用一年的时间，安安静静的做完，你自己都觉得挺不好意思的，是不是耽误别人挣钱了？我们（拍电影的）那个时代是完全无怨无悔的去干这事儿。比如，《寻枪》前前后后等了三年；《可可西里》三年，《南京南京》五年——也就是说，那个时候钱也少，为了做一个事儿必须要自己吭哧吭哧的干。而到了现在，成了钱在“追”着导演走，心态可能就有点不一样。
陆川：但是我觉得更好的东西是帮助我们所有人都放下了所有的包袱，这也是我当时选《诞生在中国》这部电影一个原因，它能帮助我放下所有的成就，能专注在电影本身——这个戏挣不着钱，你想所有利益的东西，想要票房，这个电影在中国市场上显然不是一个能够挣钱的电影。我似乎回到了当年刚出电影学院的那个状态，就是想拍电影，那么，你选这个事儿就纯粹了。
陆川：就跟你初恋似的。对我的心态来说是一个回归，反正你想要的所有利益的一切，这个电影都给不了你，那你就好好的拍戏吧。所以我是觉得这个时代把所有的规则都归零了，把所有的地位也都归零了，那你就在这个时代就可以重新书写你新的一个作品和记录，这个是一个很好的东西，我觉得做电影，还要有做电影人的本分。赵何娟：那你觉得做电影人的本分是什么？
赵何娟：去年你曾经和乐视合作，为什么会选择跟互联网公司呢？因为也有很多人都说，互联网公司拍电影是不务正业嘛？
陆川：我必须要澄清一下，我当时跟乐视合作的时候，我是跟乐视影业合作，我以为那是一家影业公司，然后我是把他当做电影公司来合作的，但是我参加他们的一个活动的时候，乐视影业的CEO张昭说，”我们作为一家互联网公司......”，这一下弄的我很颠覆。我在想，乐视影业是互联网公司吗，我花了好长时间去消化这个概念，影业跟互联网？
陆川：没有没有。主要是因为我在电影这事儿上，我是一个很保守的人。在创作上我可能很野，但是因为我太爱电影了，就会显得很保守；你不爱一个事儿，你就显得很放荡。我特别在意电影的这个定义、界限等等。我其实并不希望——也许我落后了——在电影前边加上互联网电影，或者什么餐饮电影，房地产电影，我真的不希望这样。和任何一个艺术门类一样，电影业是跟互联网是平行的，并不是附属的，或者可以在前边加一个前缀的。
赵何娟：您这一次也跟迪斯尼以及整个好莱坞的团队有更深度的这个合作和磨合。中国的电影产业跟好莱坞的电影产业，这个中间的这个差距或者差别，到底在哪里？
陆川：好莱坞其实有很多显性的一些特征。比如视觉、特效等。（这部电影）三年的合作下来，感受到他一些隐形的（invisible），看不到的那些体制的力量，两个方面：一方面，虽然看不到”体制“，但好莱坞也是事实存在体制这种东西的。有一些东西是比较僵化的，也比较保守的，坦率的说，他们一个大的studio的整个架构就跟一个政府机关似的特别严格，层级非常严格；但是另一方面，我看到了一些传统。在好莱坞做电影的人都尊崇的一种传统，这种传统是像礁石一样，不管你时代怎么变化，惊涛骇浪中一浪下来还会再露出来。
我们合作方迪斯尼的老板为这个项目专门成立了一个组织叫，故事委员会，是由迪斯尼内部的各种导演、编剧、制作人、制片人的精英组成的，里边可能有十几位奥斯卡获奖者，这些行业精英一聊跟我们一聊就是4个小时、6个小时，作为导演你就要去解释，为什么这么做、还有没有更好的方法等，在我们片子的整个剪辑过程中间差不多有大概10次这样的交流。所有人都在跟我们聊“怎么讲故事”，你这个故事怎么聊，怎么幽默一点儿，这个事儿说了三年，你会觉得上了一个“剧作课”一样。
陆川：想象力上可能没有差距。这次拍戏，我作为我们那个项目的导演，我的想法好象更疯狂一些。他们反而希望更安全一些。我相信，中国导演我认识的这些像宁浩、乌尔善这些优秀的导演，如果他们能到好莱坞去拍戏的话，想象力上都是没有问题的，而好莱坞的技术团队能够给他们一个强大的支撑。
赵何娟：所以如果有两个机会给到你，一个机会是做一个中国上市公司的CEO，还有一个就是继续做大家都在争的这个饭碗——导演，你会怎么选择？
陆川：以我的个性来说当然都愿意尝试。你这个问题问的真的是特别好，这也恰恰是我到了这个阶段想问自己、想解决的一个问题：我现在肯定是愿意当导演，就是完全就做导演；那么，做一个上市公司CEO的好处是什么呢？就是有钱呗？
陆川：这个问题（怎么选择）其实不同阶段是不一样的。对我来说，做电影，慢慢的从一个少年变成一个电影的青年，逐渐的在走向一个电影的中年的时候，你突然会感觉到，你一天都不想荒废，你一天都不想跟这个电影分开，是这种感觉。我现在恰恰有一个公司，所以我想借助钛媒体这个平台为我们公司招一CEO，找一董事长，真的（我们在上周末的预告片里替有理想的各位把话带到了，详见《名导陆川要通过钛媒体给公司招个CEO》）。
陆川：对，我们公司也40多人呢！公司其实已经都成立10年了，但是我们从来没有吵吵过，也没到资本市场忽悠过钱。《南京南京》是公司成立之后做的第一个电影。成立公司就是为了能够帮助我任性的干电影，就是能够让我能够跟这个行业中间儿隔着一个东西，不至于说必须陪人喝酒，必须怎么着怎么着，才能够圈着钱拍戏，那个公司其实是一直保护我走到今天。我希望我们是一个专注在电影的孵化内容孵化，制作和出品，只做内容、不去顾忌其他的一个专业的电影内容公司。
赵何娟：要保持这种纯粹的做电影的状态，始终保持创作的能力，你觉得在这个里面最重要的是什么？
陆川：要无欲则刚，就是你要希望你能够在创作上能够保持一种疯狂，或者是那种意见不合起身就打的那种状态；在利益的欲望上要弱，一旦你就是利益上看的特别清晰的时候，会让你变得善于妥协和善于退缩。电影是一个消费品，我喜欢你这个电影或者我看了还不错，我也就沉默了，但是那些不喜欢的人会每天在那逼逼，他发出的声浪会让人觉得这个全世界都在反对你.......但你还是要继续以这种方式做。
赵何娟：很多人给你贴了标签——文艺片导演，但是也拍了《九层妖塔》这样的商业片，有很多人骂你，你怎么看待争议？怎么看待和观众之间的这种关系？
陆川：我不是一个典型意义上“文艺片导演”，对，我觉得我是一个有文艺情怀的导演，我接受这种说法，但显然我的兴趣、爱好是更广泛。类型片这种分类在（内容上）实际上是没有高下之分的，不能说某种类型天然就有道德上的制高点，或者情怀上的制高点。比如《教父》显然是一个商业片。
陆川：咳咳......现实生活中，已经没有机会了。对美的爱，可能是我一生都不能忘却的，我想说在我没有结婚之前其实我真的是会觉得，做电影，对电影投入的东西，就跟对于女人投入的感情真的是完全是一致的，就是你几乎要到就是朝思暮想，然后每天都会琢磨它。在谈恋爱方面我已经是很专一的，包括家庭还有我的太太，我的孩子，我就会把对女性的幻想全部放到电影上。因为我觉得，生命不息、幻想不止是可以的。
用微信扫码二维码
<title>标题:悉尼大学疑存在偏见，讲师将保守党政客比作纳粹。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月22日 17:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0822/17/BV3C7EHI00254TI5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：悉尼大学疑存在偏见讲师将保守党政客比作纳粹）
中新网8月22日电据澳洲网报道，悉尼大学的一名学生近日透露，该校讲师曾将现任保守党政客比作德国纳粹。事件曝光后，该校随即被批存在着“严重的学术偏见”。
据报道，言论自由倡导者雷什(MatthewLesh)近日正在主导公共事务机构(IPA)的一个项目，从而揭露校园中存在的偏见。据其研究显示，澳洲高校已逐渐成为“封闭的知识分子商店”，只有一些特定的思想可以在那里自由表达。
同时，还有一名大二学生因被禁止表达不同的观点退课，他最终被导师批注了极低的分数。这些现象引起了言论自由智库的注意，雷什表示，学生有自由表达观点的权利，他们不应因此受到干扰和惩罚。
(原标题：悉尼大学疑存在偏见讲师将保守党政客比作纳粹)
用微信扫码二维码
<title>标题:从打车软件合法化,看中国的开放和欧洲的保守?|?冰川观察。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年07月29日 07:45	<link>链接:http://business.sohu.com/20160729/n461582148.shtml	<content>新闻内容:中国这次对网约车说不了，可能就是一个创新与保守的政策分水岭。说不，就等于向创新说不，向新经济说不，向未来说不，就等于向没落的欧洲和停滞的日本学习，而国内的创新和创业环境，将愈发艰难。
相对于去年10月份，交通部那份保守的征求意见稿，这次网约车新政超出了很多人的改革预期。当然，有的人也认为，新政对网约车也设置了诸多门槛，离只要是私家车人人都可以开网约车的梦想，还有一定距离。
我无意去评价具体政策条款本身的优劣。从网约车新政一年之间风向巨大的转换之间，可以看出，中国政府推进某项改革所面临的现实阻碍，也可以由此看到，中国政府对新经济业态，以及技术创新的包容与支持。
网约车合法化所释放出来的政策善意，恐怕不仅仅为已有的几家网约车巨头带来直接利好，而且，其背后所体现出来的改革精神，也将有利于互联网金融、手游、电商等等方兴未艾的新经济业态。
自从2014年，中国政府提出“大众创业、万众创新”，倡导“互联网+”对传统业态改造升级，网约车等新经济业态迅速完成了海量用户的积累、市场混战洗牌，并深刻影响了传统的出租车等行业。
在对待网约车的态度上，恰恰揭示了欧洲的保守。网约车利用市场手段，盘活了闲置的社会资源，解决了人们的出行难题，甚至还降低了出行花费，这是在任何一个国家都值得欢迎的新事物。网约车在欧洲国家碰壁，简直有些不可理喻。保守有些时候是一种正确的姿态，我们要保守传统、自由等等价值，但是，如果是因为不敢触碰既得利益群体，而拒绝对的东西，走向市场的反面，这样的保守就不值得骄傲，而且，也应该遭到唾弃。
事实上，欧洲一些国家的保守立场，拒绝的不只是网约车，还有互联网支付等等诸多新经济业态。有位朋友去瑞士做访问学者，去银行开户，结果一个星期没有办成，而欧洲的邮局依然如10年前一样排着长长的队伍，欧洲的网购业和快递业仍然很不发达。至于汇款，当然也只能通过邮局，而不能网上转账。
欧洲转型之困或者说欧洲的没落，与这种保守有直接关系。更值得耐人寻味的是，欧洲一方面以保守的姿态拒绝新经济、新业态，一方面，又对外来的移民以及移民文化，又予以完全接纳。在法国，一些企业雇佣的穆斯林越来越多，然后，在公司制度上，为穆斯林员工在工作期间留出了祷告时间。虽然，这会影响企业的效益，但是，大家好像都不在乎。
文化上的保守心态与社会利益格局的板结，共同造成了目前欧洲的困境，并且似乎也无意改变。
哈耶克有一篇著名的文章《我为什么不是一个保守主义者》。他认为，“如果保守主义者仅仅是不喜欢制度和公共政策发生迅猛激烈的变化，那么我们也没有什么理由可以大加反对的；而且仅就这点而言，主张谨慎、稳健和渐进的观点，也确实很有说服力。但是，事实上保守主义者却倾向于根据他们怯懦的思路运用政府的权力去阻止变革或者限制变革的速率。”这篇文章发表在几十年前，说得似乎却是现在的欧洲。
在哈耶克看来，与保守主义不同，“自由主义的理想从来就没有获得过充分的实现，而且自由主义也从来不曾停止过追求或展望对既有制度的进一步改进或完善。自由主义并不反对进化和变革；凡是在自生自发的变革被政府的控制所窒息的地方，自由主义便要求对政策进行重大修改。”
目前看来，欧洲又重新被拒绝变革的保守主义主导。虽然，在二战之后，欧洲已经形成了成熟的民主、宪政以及社会福利制度，但在保守主义的影响下，陷入了价值观的迷茫，已经不能分辨该保守什么，该改革什么，该接受什么。
当然，在亚洲，日本也拒绝给网约车以合法化的地位，众所周知，日本也是一个保守型社会，这些年经济近乎停滞。
所以说，如果，中国这次对网约车说不了，可能就是一个创新与保守的政策分水岭。说不，就等于向创新说不，向新经济说不，向未来说不，就等于向没落的欧洲和停滞的日本学习，而国内的创新和创业环境，将愈发艰难。
让网约车合法化，这次中国政府做了正确的事情，欧洲恰恰是我们的反面。德国的工业4.0固然值得我们学习，但是，德国社会的保守一面，就不要再照搬了。在网约车问题上，中国解决了困扰十几年的出租车改革难题，取得了重大突破，啃下一根“硬骨头”，但也并不意味着就此功德圆满。
在中国，除了传统的出租车行业，阻碍新技术、阻碍潮流和变革的行业与利益群体，仍然有很多。以传统管制思维，去管制新经济业态，寻求权力兑价者，也不在少数。后边，还有大量更加刺激的博弈等着，虽然，不敢乐观，但是，网约车合法化，毕竟开了一个好头。
长按二维码，由陈季冰代收打赏
权声明：本文版权归冰川思想库作者所有，任何转载行为均需获得授权，并严格遵守转载条件，否则本公号保留追究法律责任的权利。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:蕾丝胸衣保守搭配,刘涛到底穿了几层?。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年08月03日 09:00	<link>链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201608/03/t20160803_14449380.shtml	<content>新闻内容:8月2日，有网友微博晒出刘涛参加活动的照片，并发现她穿衣搭配有亮点。刘涛胸前的蕾丝竟是一件胸衣，模特的画风与刘涛截然不同，粉丝不禁感慨：“姐姐就是这么保守”“哈哈，总攻到底穿了几层，胸衣一层白色一层黑色一层”“能不露的坚决不露”。
<title>标题:B站说:我很保守,还没赚钱。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年07月27日 08:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0727/12/BSVVAUM000253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：B站说：我很保守，还没赚钱）
热炸了的上海，相约二次元盛宴BML[BilibiliMacroLink，Bilibili（B站）一年一度线下活动]和淘宝造物节的95后、00后，把72元门票炒到300元的黄牛，1280元内场票4分钟抢完的票房，高兴坏了的互联网公司。
当然，不是说门票赚翻高兴，门票收入相比活动成本微不足道，而是说，它们抢到了代表未来、具有消费潜力的95后甚至00后用户群。
“90后、95后、00后这些年龄段的用户，在道德水准、视野方面，和以前的互联网用户相比，有着很明显的提升。”鲜少出现在公开场合的B站董事长陈睿，这么告诉早报记者。
在7月23日晚的BML上，一万两千人高举荧光棒挥舞呼喊，数十位知名up主（上传发布视频者的统称）带来宅舞、动漫歌曲等节目；全世界第一位中文虚拟偶像洛天依以全息投影的方式从舞台上方的大屏幕中一跃而出，稳稳落在了舞台中央；日本偶像团体MomoiroClover、早安男子组等海外嘉宾相继亮相。
出生于2000年、正在上高一的学生小瑞（化名），已“入坑”B站4年。为了这次活动，特地从福建坐飞机到上海，门票花了他580元。他上初一时接触网络，随后就迷上了二次元文化。“我有80%的业余时间都花在了ACG（Animation、Comic、Game，意为动画、漫画、游戏）上，不看二次元动漫、不刷B站就会觉得很无聊。”小瑞说。
1996年出生的大二陈同学也参加了承包计划，他表示：“B站在引进正版作品的投入上相当大，尤其是前些年没有这个计划的时候，版权费是由站方负担的，所以我觉得我们现在应该多多支持。”
艾瑞咨询的报告显示，中国二次元群体中，95后人群占比58%、00后占比已经达到了16%。以学生群体为主的二次元用户因为没有经济来源，在ACG上的花费上并不高，主要集中在100-500元之间，年平均花费为1746.3元，花费主要集中在购买周边，为玩游戏付费，购买漫画、手办和模型等方面。
一个有力的例子是，BML举办到今年是第四届，B站终于不再亏钱。日本航空、洲际酒店、小米科技、必胜客愿意掏钱做这个曾经看似小众文化的赞助商，并且BWL也移师梅赛德斯奔驰文化中心举行。
就在BML旁，淘宝造物节也吸引了诸多年轻人，72元的门票被黄牛炒到了300元。这里有故宫淘宝、夏虫与冰等在淘宝土生土长的卖家，也有三星、HTCVIVE、诺亦腾这些主流的虚拟现实厂商，展馆里随处可见拿着手机直播的网红。
造物节虽然是集市，但是跟双11不同的是，它不卖货。阿里巴巴CMO（首席营销官）董本洪更是放言，“看到谁卖货，我立马取缔！”不那么功利性，也是吸引年轻人的一大法宝。
BAT中另一座大山——腾讯，也希望借助QQ来寻找下一个用户增长点。
早报记者随机询问了30多位95后用户，发现90后以用微信居多，但95后、00后则用QQ居多。前者正处于心智逐渐走向成熟的关键期、社交网络也趋于稳定化和缩小化，后者则更加倾向于兴趣社交、无限拓展的网络娱乐是他们的关注点。
目前，B站尚未盈利，陈睿也不着急。“B站团队没有有意要把用户群扩大，相反，B站团队很保守。我们守护着二次元用户，我们愿意做他们的物业公司，控制合理的居住人口上限。”陈睿说，愿意陪着他们长大，“二次元亚文化和主流文化什么时候融合，就是看这一代人什么时候成为这个社会真正拥有话语权的人。如果喜欢B站，用户就会贡献消费，用户也不会希望社区倒掉。”
用微信扫码二维码
<title>标题:吕小军承认最后时刻保守，轻敌没想到对手能举起。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年08月11日 13:14	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/others/weightlift/2016-08-11/doc-ifxuxnah3106617.shtml	<content>新闻内容:在解释自己淡然面对这一结果的原因是，吕小军提到了八年前北京奥运会上的相似一幕。在北京奥运会举重男子85KG决赛上，中国选手陆永和雷巴科夫展开较量。挺举比赛雷巴科夫按部就班，连续举起了200公斤和204公斤，此时陆永使用了增加重量的策略，让雷巴科夫举了两次之后自己还没有出场，随后陆永第一把就举起208公斤，雷巴科夫第三次试举尝试209公斤成功，陆永只需要举起214公斤便能收获金牌，第二次试举，陆永举起214公斤，三盏白灯全部亮起，但当陆永放下杠铃打算庆祝的时候，主裁判走向了仲裁席，判定陆永有屈肘的动作，成绩无效。这次事件最后的结果，是陆永第三把举起相同的重量，总成绩和雷巴科夫打平，但依靠体重优势夺得冠军。
谈及比赛策略是否仍有改进空间时，吕小军表示：“第一把不掉就是很好的一个机会，加上我想着先拿金牌，世界纪录不要想，后面还是有一点保守。”吕小军的教练于杰也表示：“最后一把要202公斤，就是要逼对手举214公斤，他是我们的主要对手，也一直在研究他，根据我们掌握的信息，他之前最好的训练成绩也就是211公斤。从我们专业来说，觉得这个重量他是举不起来的。”吕小军也坦然表示，的确是有些轻敌，没想到他真的能举起来。
<title>标题:唐嫣晒游泳照引网友“不满”:衣服太保守!。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年08月11日 08:49	<link>链接:http://ent.163.com/16/0811/08/BU65N9DQ00031H2L.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
20日，唐嫣青岛亮相宣传电影《赏金猎人》，大长美腿吸引众多粉丝围观。接受记者采访时，表示自己偶像时赵薇，很想合作拍戏。告别傻白甜！唐嫣着皮衣皮裙攻气十足
网易娱乐8月11日报道（文/小易）近日，“洪荒之力”成为网络流行语。11日凌晨，唐嫣晒出一张在游泳的照片。并配文：“我也用了洪荒之力学会了游泳终于不再是旱鸭子啦，嘎嘎嘎，我很满意”照片中，唐嫣面部朝下，四肢挺直，动作十分标准。然而身上的泳衣因太保守引发网友“不满”。
“这么保守的泳衣，我很不满意”“这就是我们千呼万唤始出来的泳衣吗比基尼梦想破灭”
用微信扫码二维码
<title>标题:深度:中国现只有24架歼15，发展舰载战机为何保守。	<resource>来源及时间:新浪  2016年08月10日 13:00	<link>链接:http://mil.news.sina.com.cn/jssd/2016-08-10/doc-ifxutfpc4997062.shtml	<content>新闻内容:最近关于中国航空母舰的好消息一个接一个，中国的“辽宁”号航母上甲板同时出现10架舰载机，验证中国航母甲板的运用实力进一步提升；中国自行建造的001A号航空母舰已经安装了舰艏滑跃甲板，就差舰岛就可以看到整体外形了；多方消息汇总，中国自行建造的002A号航母可能已经开始工程准备阶段，即将会露面。这样看来，中国在未来可能会拥有3艘航空母舰。可舰载战斗机部分，从目前公布的训练画面来看，中国尚只有24架歼-15舰载机在进行训练。这不仅让中国媒体着急，连国外媒体都跟着着急，俄罗斯《生意人》报就认为这可能说明中国舰载战斗机问题颇多，舰载机的建造计划“前景不明”等等相当“忧心”的言论。不过俄罗斯《卫星网》的军事专家认为，24架这个架数还不足以得出，现有歼-15舰载战斗机建造计划推迟或者不明的结论，中国不过是在满足自己需求的前提下建造合适数量的舰载机，这个媒体不用跟着瞎操心。
根据俄罗斯军事专家卡申的观点，由于现代航母的舰载战斗机是所有飞行中风险最高的科目，所以舰载战斗机造出来以后需要经过比普通陆基战斗机更多的考验。比如操控系统或者机体结构在频繁的高强度的起降下是否会发生形变等等在陆地上基本不太可能遇到的故障，都可能出现在舰载战斗机的身上。所以，中国现在发展舰载战斗机相对保守。并且中国还在逐渐加速自己的舰载战斗机飞行员的培训，现在至少20名舰载战斗机飞行员已经准备完毕。根据中国新闻图片显示，中国现在已经有了合适的全新的舰载机训练机型，采用橘红色和白色涂装的“海山鹰”舰载教练机。从目前来看，“海山鹰”教练机担负着陆基飞行员转变成舰载战斗机飞行员的关键步骤，因为在舰载战斗机上的操作习惯跟陆基飞机完全逆反，并且舰载战斗机落地时机体进入角度必须正，窗口很小，允许你自身修正的空间也小，所以必须一次成型。这需要反复的练习，使用歼-15战斗机来飞这样的起落确实太浪费了。
因此，卡申也特别指出，俄罗斯和中国之间现在存在互补的可能。早在上个世纪90年代末，中俄之间就舰载战斗机方面进行了数次高层次谈判，不过都是无果而终。而后，中国从乌克兰获得了相关技术，而俄罗斯等于把乌克兰的技术又重新搬到了俄罗斯境内。因此，实质上中俄之间的技术基础都是类似的，类似的航母技术和舰载机技术，这才是双方互相合作的基础，同时双方还可以各自交流经验。
在此前俄罗斯媒体一直热炒的米高扬工程师建议中国购米格-29K战斗机的新闻，卡申也有自己冷静的观察。他认为米格-29K这款战斗机刚刚装备俄罗斯的唯一的“库兹涅佐夫号”航空母舰，刚刚要到战场上去实验自己的实战能力，此前在印度航母的应用上已经证实这种新型战斗机存在短板和缺陷，尽管经过了改进可仍然要到实战中去验证。并且俄罗斯并没有淘汰自己的苏-33舰载战斗机，这就说明俄罗斯其实也不认为米格-29K比苏-33能够优秀到什么地步。拿着一款俄罗斯自己都不认为可靠的舰载战斗机希望中国购买，中国可能购买吗？所以，中俄之间技术合作其实可以达到更高的水平，双方可以在舰载战斗机的升级上更紧密的合作，毕竟苏-33和中国的歼-15出自同样的原型机基础上，而中国显然也有了大量新的尝试。俄罗斯现在的米格-29K即将有实战经验，双方或许可以在这个领域互通有无。卡申特别强调：中俄之间的合作是平等而互惠互利，以前很多人想着俄罗斯必然会出口武器给中国的好日子，已经不会再有了。（作者署名：无名高地）
本栏目所有文章目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。凡本网注明版权所有的作品，版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。
<title>标题:热鸟变废鸟!华夏领先后太保守，3分没变0分已万幸。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年07月31日 22:45	<link>链接:http://sports.163.com/16/0731/22/BTBAP71S00051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
或许是太想保住连胜的果实，1球领先后的李铁虽然派上伤愈复出的热鸟，但却早早将进球功臣阿洛伊西奥换下，且华夏回撤过深，最后20分钟完全被永昌压制，被扳平在情理之中，没输球已算万幸。
下半场早早由阿洛伊西奥打破僵局，华夏幸福联赛5连败后的两连胜似乎就在眼前，李铁在第65到第76分钟连续换掉3名球员，用中卫杜威换下后腰李行，用热尔维尼奥对位换下姜宁，用中前卫罗森文换下进球功臣阿洛伊西奥，应该说，第一及第三个换人均是为加强防守。
或许，李铁指导的想法是稳固防守，让伤愈复出的热尔维尼奥利用反击偷袭对方腹地，但实际战果是，热鸟登场后几乎成为华夏幸福进攻端唯一的点，单箭头董学升都不断回撤到禁区内参与防守，争抢头球。虽然有意通过长传找热鸟这个反击点，但几次斜线长传并没有准确地给到热鸟身前，使得这匹科特迪瓦快马完全没有用武之地。
阵线回撤过深的华夏幸福，完全被动挨打，被对方扳平比分后，也无力发动进攻，继续被压在本方半场，从全场比赛的数据来看，永昌射门12对9领先，射正7对2，控球率及传球成功率也都领先于华夏幸福，因此，对于华夏幸福而言，能够从客场带走一分已经算是万幸。
不过，相信随着热尔维尼奥状态的复苏以及卡库塔的回归，华夏幸福的前场又将找回流畅的配合，虽然已经跌至积分榜第五，但该队仍然是亚冠席位强有力的竞争者；对于走上主帅岗位不算太久的李铁而言，在关键时刻患得患失也属正常，本场比赛就是个小小教训，如果不那么保守，华夏完全有可能从石家庄带走3分。
用微信扫码二维码
<title>标题:10年让资产翻10倍，保守型理财的工薪族是怎么做到的?。	<resource>来源及时间:金融界  2016年08月27日 10:22	<link>链接:http://money.jrj.com.cn/2016/08/27100521379274.shtml	<content>新闻内容:作为工薪族，而且是保守型投资的情况下：10年前三线城市1套房10w存款，现在是三线1套房二线3套房加6位存款，加上房价增值，家庭资产10年翻了10倍。
作为工薪族，而且是保守型投资的情况下：10年前三线城市1套房10w存款，现在是三线1套房二线3套房加6位存款，加上房价增值，家庭资产10年翻了10倍。
作为工薪族，而且是保守型投资的情况下：10年前三线城市1套房10w存款，现在是三线1套房二线3套房加6位存款，加上房价增值，家庭资产10年翻了10倍。
否则，再好的投资理财，跟你无缘！
理财，同样包含投机性和稳妥性。我没有任何比例的建议（什么股票多少保险多少存款多少基金多少理财产品多少去听砖家们的吧）
关于我们安全保障帮助中心中国金融在线旗下品牌：盈利宝|爱投顾|金融界|证券之星|巨灵财经|证星金融
<title>标题:任正非:苹果有钱但太保守，华为没钱却疯狂投资。	<resource>来源及时间:网易科技  2016年07月24日 15:46	<link>链接:http://tech.163.com/16/0724/15/BSOHCR3I00097U7S.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
任正非认为，人类社会正处在一个转折时期，未来二、三十年内将变成智能社会，智能社会就是信息大爆炸的社会。华为不能像小公司只赌一个方向，而是要多路径、多梯队研究。任正非表示，今天我们实际还是工程商人，即使在创新这个层面，其实还是工程领域的创新，而不是技术理论领域在创新。因为我们现在还摸不着技术创新的脚，但是我们摸到技术领域的科学家、教授。
关于华为的决策方法，任正非表示，华为有两个决策体系，一个决策体系是以技术为中心的理想体系，一个决策体系是以客户需求为中心的战略Marketing的现实主义。两个体系在中间强辩论，然后达成开发目标妥协。
对于VR产业发展，任正非认为，VR需要低时延，我们现在还做不到。所以我们要理性认识VR/AR的产业发展规律,保持战略耐心。AR/VR的发展速度太快，就会出现泡沫。VR将来会有个泡沫期,这个原因是没人能解决时延问题。所以我们强调更多的应该是在基础研究上面下功夫，走后发制人的道路，准备好“浅滩捡鱼”。浑水摸鱼，只有强者才能摸到鱼。如果你本身没有能力，那是捡不到鱼，即使是浅滩。
不过，Demo的几个应用，配合机身右侧支持点按、滑动的触控板（旁边还有音量键和返回键），反应灵敏，可玩性倒也不错。这方面的资源，就看华为有没有意向好好去搞，以他们的财力实力，认真起来还是有望把平台做好的。
<title>标题:大限将至怕清理，私募操作趋保守。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年07月29日 09:02	<link>链接:http://money.163.com/16/0729/09/BT4N4L6P00251LDV.html#from=fund_index	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：大限将至怕清理私募操作趋保守）
8月1日大限将至，“无照驾驶”的私募基金管理人将被清理。不过，多位业内人士表示，能够最后拿到牌照的私募并非今后就能高枕无忧，未来不仅要合法合规经营，还要保持稳定的业绩，这样才能牢牢留住牌照、立足市场。
“为了稳定业绩，我现在采取的交易策略更加保守，也严格按照产品要求进行操作。”林义说，拿到牌照以后他心里并未感到十分轻松，反而觉得肩上多了一份责任，“不想辜负投资者的信任，也要珍惜得来不易的牌照”。
“如今，拿到牌照的私募之间也存在着激烈竞争，未来还是要靠实力说话。毫无疑问，稳健的风格有助于我们走得更远。”林义说。
那是不是私募基金在操作风格上要整体改变，保守是不是会成为私募行业趋于一致的选择呢?国都期货经纪业务总部副总经理屈晓宁表示，目前来看，私募牌照的价值有目共睹，未来为了能够在市场上长久立足，肯定不乏一些私募的操作趋于保守。
而在申银万国期货资产管理业务总部产品部总监董海洲看来，产品的运行状况虽然对私募今后能否保住牌照会有影响，但这个影响并不是绝对的。“私募机构发行产品的目的是帮助投资者管理资产并提高资产收益水平，树立自己的品牌形象，从而扩大资产管理规模，实现自身的发展壮大。如果仅仅为了保住牌照而选取谨慎操作，那这样的私募基金管理人的整体操作策略还不成熟。”董海洲说。
董海洲同时表示，相信已经拿到牌照的私募基金管理人都是比较理性且负责任的机构，“珍惜每一次交易机会是基金经理的职责所在，但市场风险随处可见，特别是类似英国脱欧的系统性风险更可怕，专业资产管理机构还是应当尽力规避或化解，拿牌不易，且行且珍惜”。
用微信扫码二维码
<title>标题:2016CJ盛大开幕，showgirl服装受限回归保守(组图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月28日 13:11	<link>链接:http://news.163.com/16/0728/13/BT2L1EIL00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：2016CJ盛大开幕showgirl服装受限回归保守(组图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:拟重组创业企业开三年7.7亿元利润承诺，准油股份:保守预测_金羊网...。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月14日 20:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0814/20/BUF4A2DS00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：拟重组创业企业开三年7.7亿元利润承诺准油股份:保守预测_金羊网新闻）
受宏观经济增速回落及国际原油价格低迷影响，主业巨亏的准油股份去年12月停牌重组，历经半年多、几易其稿后终于在8月10日推出了最新重组方案：拟通过发行股份及支付现金的方式购买付正桥、郑硕果及慧果投资持有的中科富创100%的股权，交易定价为24亿元；同时，拟向盈久通达、鸿图咸丰两个有限合伙企业发行股份募集配套资金，拟募集配套资金总额不超过12亿元，用于支付本次交易的现金对价。据了解，中科富创是一家专门从事智能末端快递物流行业的公司，致力于解决快递行业“最后一公里”的问题。
12日的媒体说明会上，交易标的定价及业绩承诺成为关注焦点。公告显示，截止2016年3月31日，中科富创净资产为9810.17万元，评估机构中联资产以收益法进行评估，给出了239877万元的估值，增值230066.83万元，增值率2345.19%。而交易双方经协商最终确定交易价格为24亿元。而以如此高溢价收购，还有一个很重要的原因是中科创富各股东给出了同样不低的业绩承诺，即：2016年度净利润不低于1.4亿元，2016年和2017年度累积净利润不低于4.05亿元，2016年度、2017年度及2018年度累积净利润不低于7.7亿元。
值得注意的是，中科富创此前的2014年、2015却是连续亏损，归属于母公司股东的净利润分别为-669.89万元、-2,811.15万元。未来的业绩承诺通过什么来实现呢？准油股份董事长张光华称，本次估值根据企业签订的合同及框架协议等，结合对企业历史年度业务发展和企业未来规划的分析，以及智能物流行业发展趋势等综合预测企业未来年度营业收入进行。未来各年度收益预测时对业务增长、营业成本、预测毛利率及净利率的预测数据，与其历史数据进行了对比，并考虑未来竞争的发展趋势，进行了相对保守的预测，和它现有经营状况以及未来发展相匹配。
付正桥入主后仅三个月中科创富便溢价近3倍引入了北京建华和西藏山南，两者以600万元的代价取得20%(后经稀释变为10%)的股份。此次外部融资双方也约定了业绩对赌条款：中科创富应在2014年实现盈利，2015年净利润不低于1000万元，如果承诺期内任一年未达承诺利润的80%，投资人有权要求回购其股权。如前所述，中科创富2014年、2015年实际上分别亏损-669.89万元、-2,811.15万元，与业绩承诺相去甚远。最终在2015年12月7日该部分股权仅以不足800万元的价格卖还给了付正桥，增值率仅略超30%。而值得注意的是，此时正是准油股份停牌与中科创富谈重组之时，若按24亿元的估值，上述股权价值2.4亿元，但北京建华和西藏山南却选择800万元贱卖，值得玩味。
不过，看似靓丽的增长却潜藏不少隐患，资产负债表显示，截止到今年一季度末中科创富应收账款余额多达2455.37万元，相比2015年末时的余额230.14万元增加了2200万元以上，意味着公司一季度2310.37万元的主营收入几乎全部是应收账款，没有收到多少现金。一季度现金流量表也显示，经营活动产生的现金流量净额为-2155.8万元。
(原标题：拟重组创业企业开三年7.7亿元利润承诺准油股份:保守预测_金羊网新闻)
用微信扫码二维码
<title>标题:任正非评苹果:拥有大量资源但做事保守。	<resource>来源及时间:深圳新闻网  2016年07月27日 13:00	<link>链接:http://www.sznews.com/tech/content/2016-07/27/content_13654441.htm	<content>新闻内容:近日，一份华为总裁任正非与内部员工的座谈纪要流出，任正非在座谈中说，苹果拥有大量资源但是做事保守，华为却勇于成为科技领头者。
【环球科技综合报道】据科技媒体平台TechinAsia7月26日报道，近日，一份华为总裁任正非与内部员工的座谈纪要流出，任正非在座谈中说，苹果拥有大量资源但是做事保守，华为却勇于成为科技领头者。
一向低调的任正非在谈到华为和苹果之间的竞争时，表现得十分“高调”。今年5月，任正非与内部员工座谈时说道，苹果公司很有钱，但是做事保守，我们没钱，却感觉像很有钱一样，敢想敢干，疯狂地进行投资。“如果苹果公司能够继续引领人类社会发展，我们可以跟着他们走。但是如果苹果公司舍不得投资，那就只能跟着我们做了，将来华为也会变得和苹果一样富有。”任正非说。
<title>标题:老公婚前保守婚后变奔放。	<resource>来源及时间:凤凰时尚  2016年07月20日 09:00	<link>链接:http://fashion.ifeng.com/a/20160720/40170623_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
老公婚前保守婚后变奔放网友来信：老师，你好！我和老公结婚3年了，有个两岁的女儿，感情一直不错，就是感觉他现在有些变化，让我心里有点不舒服，也有点不放心。我们以前恋爱的时候，我很少化妆，平时穿着也
老公婚前保守婚后变奔放
我们以前恋爱的时候，我很少化妆，平时穿着也以休闲为主。不知道怎么了，我老公很不喜欢我现在的打扮，以前他不是这样的，现在他经常在网上给我买丝袜，高跟鞋，裙子什么的，我不喜欢穿他又生气。可我真的是不喜欢穿，总感觉别扭，他说他喜欢我那样打扮，还给我买化妆品，让我化妆。
因为生孩子的缘故，我身材有些走样，脸上还长了一些斑，他不知道从哪里打听来的，给我买了许多保健品，每天都督促我服用。为了不让他失望，我都一一照做了，身体也调理好了。但是他还是不依不饶，现在每次出去他都希望我化妆，穿高跟鞋穿丝袜。人家都是希望老婆穿得保守一点，生活朴实一些，可是他不一样，他总想让我打扮的性感些，我每天的穿衣他都干涉，饮食作息也要严格规定，让我好累。
作为大多数中国已婚的男性同胞，很长一段时间，他们确实比较倾向于要求自己的老婆在着装上尽量端庄、大方得体，不能过分暴露、性感，以防其他男人产生非分之想。可是随着时代的变迁，不少男性的观念也在变化，尤其那些非常自信，并且对老婆的美非常骄傲自豪的男性，他们会产生一种“炫”的心态，希望旁人对自己拥有的娇妻艳羡，自鸣得意一番，作为这样一类男人，他们很愿意自己的老婆穿着得更加妖娆些，从而吸引其他异性的眼光。
另外，中国的已婚女人也容易陷入一种错误的观点，总是认为两个人已经在一起居家过日子，没必要弄得过分繁琐，特别是穿衣打扮上越简单越朴素越好，孰不知，这种甘愿当黄脸婆的心态是要不得的。我们要重新树立一种观念：即使结婚了，女人们也要象恋爱期间一样懂得相处的艺术，不要忘记了将自己打扮得漂亮是一种责任，是对美丽外表、言行举止的尊重，是对自己对他人都有益无害的行为！
标签：保守好色老公
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:专家:十三五煤电保守估算过剩1.6亿千瓦。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月11日 15:12	<link>链接:http://money.163.com/16/0811/15/BU6TK96H00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：专家：十三五煤电保守估算过剩1.6亿千瓦搁浅价值约2.8万亿元）
华北电力大学经济与管理学院教授袁家海近日提出，调控煤电需要组合拳。“长远的方向是市场化建设，但是也不能单纯地靠市场解决所有的问题，尤其是在中国特殊的国情和电力行业体制机制环境之下，行政措施和监管措施都得到位，方能保障调控到位。”
近年来，受经济进入新常态和结构调整等因素影响，我国用电量增速趋缓，电力供需总体宽松，煤电行业利用小时数逐年下降。
根据中电联月报统计，2016年上半年，全国6000千瓦及以上电厂发电设备平均利用小时为1797小时，同比减少138小时。截至6月末，全国6000千瓦及以上电厂火电装机容量10.2亿千瓦，上半年火电设备平均利用小时1964小时，比上年同期减少194小时。与上年同期相比，27个省份火电利用小时同比减少，其中，青海、福建和湖南火电利用小时分别减少897、663和633小时。
此外，袁家海建议，“十三五”期间封存4000万千瓦的煤电机组，封存和深度改造8000万千瓦机组，主要目的是做灵活性和辅助服务，在电力系统中主要承担电力型机组的功能。
根据袁家海及其团队的计算，这样的安排可以保证2020年9.2亿电量型机组的量级，其利用小时数是4300到4500之间，有比较好的经济性。
“‘十三五’期间调控煤电任务非常艰巨。”袁教授总结道，“按照现在的匡算，保守是过剩1.6亿千瓦。一个60万千瓦的煤电，按照4500利用小时数，整个项目运营期的总经济价值收入，包括初始投资，税金和税后利润约是105亿元。如果完全闲置，其搁浅资产价值就是105亿元。如果1.6亿千瓦的煤电搁浅，价值是2.8万亿元。”
用微信扫码二维码
<title>标题:唐嫣晒游泳照引网友“不满”:衣服太保守!。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年08月11日 08:49	<link>链接:http://ent.163.com/16/0811/08/BU65N9DQ00031H2L.html#f=post1603_tab_news	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
20日，唐嫣青岛亮相宣传电影《赏金猎人》，大长美腿吸引众多粉丝围观。接受记者采访时，表示自己偶像时赵薇，很想合作拍戏。告别傻白甜！唐嫣着皮衣皮裙攻气十足
网易娱乐8月11日报道（文/小易）近日，“洪荒之力”成为网络流行语。11日凌晨，唐嫣晒出一张在游泳的照片。并配文：“我也用了洪荒之力学会了游泳终于不再是旱鸭子啦，嘎嘎嘎，我很满意”照片中，唐嫣面部朝下，四肢挺直，动作十分标准。然而身上的泳衣因太保守引发网友“不满”。
“这么保守的泳衣，我很不满意”“这就是我们千呼万唤始出来的泳衣吗比基尼梦想破灭”
用微信扫码二维码
<title>标题:Showgirl太保守，本次CJ最激进的是VR。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年08月01日 12:22	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0801/12/BTCP958U001168BQ.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：Showgirl太保守本次CJ最激进非VR莫属）
Showgirl原本是为了在游戏和动漫展中为了活跃气氛或者帮助参展商来进行游戏演示或动漫cosplay表演的女生，她们的存在一方面极大地活跃了展会的气氛，原本就是动漫游戏娱乐主题的展会搞得一本正经也与年轻时尚的主题不相符合；另一方面，Showgirl与观众进行互动也能够帮助参展商聚拢更多的人气。
Showgirl收敛了不少，但是有一个东西可以说是变本加厉，那就是VR。相比起showgirl的收敛，VR的发展用激进一词来形容可以说是毫不为过。
●相关阅读：
《热闻回顾：索尼PSVR领衔CJ变身VR秀场》
在ChinaJoy现场，无论是传统的硬件巨头Intel、AMD、NVIDIA还是移动端的巨人高通都在VR方面展示着自己的强大实力，而在VR头显方面表现突出的HTC和索尼PSVR也是悉数亮相，当然还有众多国内的VR硬件公司、内容制作团队以及初创团队等出现在了CJ的舞台上，可谓百家争鸣百花齐放。而每一个VR展位前等待体验的观众都排起了长龙，也同样反映出消费者对于虚拟现实技术的强烈兴趣。
硬件厂商在VR方面都进行了巨大的投入，Intel针对VR应用在CPU和GPU上进行了非常多的优化，Realsense技术能够帮助实现手势控制和空间定位；AMD则展示了自家在技术创新上的不懈努力，包括DX12API、Vulkan、HDR渲染、TressFX以及GPUOpen等热点技术在VR方面的应用，并且在展会现场搭建了VR体验区供观众进行体验；其他厂商同样推出了一系列的VR新技术新产品，各种新技术不断涌现，可以说，在VR元年大家都在抢占虚拟现实这一未来潜力无限的市场。
VR及其相关技术几乎占据了本次ChinaJoy的半壁江山
VR技术以及相关应用几乎占据了本届CJ的半壁江山，其实这并不是特例，就在同一块场地上，今年5月的CESAsia亚洲消费电子展上，VR及其相关产品技术也是当时的一大热点。VR到底有多火？这个问题还真不是一两句话就能说清的，但是笔者看到了与VR有关的内容几乎占据了本次CJ的半壁江山，热门的VR展台前等待体验的观众永远都排着长长的队伍，VR元年果然是名不虚传。
本次CJ上还有一股不可忽视的力量，那就是全景相机，全景相机行业的发展从一个侧面也反映出了VR业界目前对于内容建设和应用场景拓展的重视。目前尽管市面上涌现出了一大批VR头显、VR一体机以及手机盒子等硬件类产品，但是当玩家在使用后却发现，即便VR硬件体验再出色，缺乏优质应用使得硬件设备英雄无用武之地，优质内容缺失成为了阻碍VR发展的又一大障碍。
全景相机的异军突起从一个侧面反映了VR对于内容的渴望
为什么PSVR能够引发如此大的关注？一方面PSVR在硬件和体验上确实还是有两把刷子的，毕竟索尼大法的牌子也是响当当；而更加重要的一点，由于Playstation拥有数量众多的优质游戏，并且索尼在之前曾经保证在PSVR上市之初便可以提供不低于50款的VR游戏，由此可见优质资源的号召力，以至于笔者在之前预约PSVR时遭遇秒抢光的尴尬。
目前国内从事与VR相关工作的从业者众多，各类VR相关产品也是五花八门，与此同时大家都希望借VR元年的东风让自己在整个VR行业中占据主导地位，但是行业标准的缺失使得市面上的相关产品良莠不齐，一家一个标准也造成了市场上的无序竞争，各类粗制滥造的硬件以及应用也令消费者望而却步。
行业标准的缺失我们可以慢慢建立，但技术上的缺失才是阻碍我国VR发展的瓶颈所在。目前我国VR领域的开发主要依靠国外的开源技术，很多企业在技术方面并没有核心竞争力，如果任由国内外技术差距增大，未来出现类似国产手机处处受限于国外专利技术的情况将是必然结果。同时我国VR行业还处在手机盒子和一体机的阶段，至于体感交互、空间定位、动作追踪等技术尚不具备独立开发的能力，这与国外先进技术差距明显。
VR在其他领域中的应用目前仍处于概念阶段
VR目前除了游戏娱乐外，之前在展望中提到的其他领域的应用目前来说还依旧停留在理论阶段，真正付诸实施的项目少之又少，如何将VR从游戏视频娱乐应用拓展到更多方面，使之成为一个更加出色高效的工具，这一点值得我们思考。毕竟作为一项未来技术，我们只用它来玩游戏看电影，这实在是对于技术的一种浪费。
VR不仅是本次ChinaJoy的绝对主角，它也将会是未来相当一段时间内的热门话题，毕竟作为一项象征着未来的新技术，虚拟现实才目前也只是小荷才露尖尖角。在本次ChinaJoy上，VR游戏以及VR硬件给了我们足够多的惊喜，尽管目前体验效果也只能说是刚刚及格，但随着技术的不断成熟进步，未来VR将会呈现给我们一个更加沉浸的虚拟世界，这一点毋庸置疑。
用微信扫码二维码
<title>标题:数据挖掘太保守,AI产品无创新,这届苹果人工智能不行?。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月27日 20:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6093130.html	<content>新闻内容:外界一直存在这样一个认知，苹果在人工智能领域似乎落后于谷歌、Facebook、甚至百度等公司。
人工智能应用可大致分成两个路径：第一是覆盖更多用户的使用场景，如智能家居、自动驾驶、机器人、智能助手、图像娱乐等领域，通过人工智能产品抓取更多信息，属于是信息积累和输入的过程。
<title>标题:康师傅利润下滑被剔出恒生指数，过于保守遭挑战。	<resource>来源及时间:中国小康网  2016年08月27日 10:19	<link>链接:http://news.chinaxiaokang.com/shehuipindao/shehui/20160827/64297.html	<content>新闻内容:康师傅被剔除出恒指成份股，显然跟康师傅近一年的业绩持续下滑有关。目前康师傅未发布第二季度财报，康师傅2016年第一季度业绩继续“双降”，一季度康师傅总营业额约为21亿美元，同比下降9.54%;净利润约7.35千万美元，同比下降45.02%。
<title>标题:美国史上最极端最保守党纲，亮点很多管得太宽(四)。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年07月22日 17:44	<link>链接:http://money.163.com/16/0722/18/BSJM37H100253B0H_4.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美国史上最极端最保守党纲亮点很多管得太宽）
在美国的自家事部分，纲领表达了一些常见的共和党观点，包括反对堕胎权，拒绝接受限制拥枪权的举措。但也有不少亮点……
外交政策部分的一些内容，直接反对奥巴马主导的关键性政策：
批评美国和世界其他五个大国去年同伊朗达成的协议，反对奥巴马打击“伊斯兰国”极端分子的方式以及美国缓和同古巴关系的做法。
有关安全方面的担忧还涉及美国和墨西哥的边界，纲领宣布支持特朗普在美墨边界修墙的建议。
“这道界墙必须覆盖整段南部边界，必须足以制止车辆和行人流通。”不过，纲领没有就特朗普提出的让墨西哥为这道墙出资的建议做出评论。
承认耶路撒冷是以色列“永久并不可分割的”首都，并拒绝接受“以色列是占领者的错误观念”。
特朗普称这部纲领是“历来最支持以色列的”。他还宣布建立一个顾问委员会，分析美国对以色列的政策，并探讨解决以色列和巴勒斯坦人矛盾的替代方式。
共和党人还在纲领中重申了国际贸易对美国经济重要性，强调不允许存在大量贸易逆差，并指出“我们需要将美国置于优先位置、经过更充分谈判的贸易协定”。具体而言，如果贸易协定不能充分维护美国利益和主权，或者违反贸易协定的行为未能受到惩罚，那么美国必须反对这样的贸易协定。
有人希望把支持允许女性在军中承担作战任务的措辞写入纲领，但被起草委员会驳回。纲领还反对要求女性进行征兵登记。
纲领主张推翻最高法院作出的有关同性婚姻合法化的裁决，并声明，一名男性和一名女性之间的“自然婚姻”对儿童最好。共和党人还希望推动州法，限制跨性别者选择厕所的自由。
共和党分析人士帕里斯丹纳德说，这部纲领反映了“共和党成员对过去八年来强加给美国的某些更为自由化的事情的蔑视。”
虽然特朗普在总体上赞扬了共和党的竞选纲领，不过他也提到，这部纲领并不是与他的政策完美合拍。
共和党作为美国的主要政党，其党纲有可能在将来转化成政策，但其毕竟只是一个党的纲领，对于下届共和党总统并不具有实质性约束力。我们先看看热闹便好。
用微信扫码二维码
<title>标题:美国史上最极端最保守党纲，亮点很多管得太宽(二)。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年07月22日 17:44	<link>链接:http://money.163.com/16/0722/18/BSJM37H100253B0H_2.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美国史上最极端最保守党纲亮点很多管得太宽）
在冉冉升起的政治新星特朗普的影响下，美国共和党出了一份“史上最极端和保守”的党纲。
特朗普在接受美媒采访时感叹这份新纲领的很多元素“令人赞叹”。是啊，将别人家的事务写进党纲，多么“令人赞叹”的元素。
很显然，新党纲不仅全面阐述了共和党在政治、经济及外交等领域的竞选主张和政策立场，同时也对美国之外的中国、俄罗斯、朝鲜等颇为感兴趣。据正经君统计，党纲中共有21次提到中国（China）这个词，各种批评连弯儿都不拐。
相对于2008年麦凯恩和2012年罗姆尼主导的党纲都提到的“将欢迎和平与繁荣的中国崛起，更多地欢迎一个民主中国的发展”。2016年共和党党纲则写道：“中国的行为已经让共和党无法再像四年前一样，用乐观言语去描述未来的美中关系。”
以此为基调，共和党对中国的货币政策、知识产权保护状况以及在南海的行为等等均表示不满，还首次把对台湾的“六项保证”纳入。
南海、港台、经济政策、互联网、知识产权、宗教……都想掺一脚
对于中国目前的状况，共和党新党纲是这样描述的：“中国几十年来的自由宽松的政策发生逆转，异议人士遭到残酷打压、宗教迫害加剧、强制结扎和强制堕胎继续、毛主义兴起、甚至在国外的批评政府人士也遭到绑架。”
在贸易问题上，共和党作出了态度强硬的承诺。以“胜利的贸易政策”为标题强调“（美国）与亲密民主国家签订的贸易协定如果不能充分保护美国的利益和主权，或者容许对方在没有任何代价的情况下侵害美国的利益和主权，这些协定必须要受到排斥”，“共和党坚持认为，各国在贸易上应一律平等，其他国家如果拒绝就此保持合作，我们将随时准备废除协定义务”。
批评中国的经济政策
对中国经济政策的批评，很明显带有特朗普的个人特色。在竞选中，他曾多次呼吁在贸易上要对中国采取更为强硬的立场。
共和党花了不小的篇幅阐述美国在亚太地区的领导地位。纲领声称，中国在南海咄咄逼人的态势对美国在亚太地区的主导地位和影响形成重大威胁。而2012年，共和党党纲只有一句提到南海：谴责中国有损南海稳定的主张。
纲领还说，为了转移民众对经济问题的不满，和军事扩张的需要，中国宣称对整个南中国海地区拥有主权，并继续在有争议地区修建港口和填海造岛，甚至接近美国和盟友的领土。
针对台湾的部分，正经君对比了一下与2012年的共和党党纲，除了一些陈词滥调比如如果大陆“违规”，将协助台湾自我防卫等“友台”内容，首次将“六项保证”纳入，并支持适时对台湾出售防御性武器，包括建造柴电潜舰科技。
用微信扫码二维码
<title>标题:转向“保守”货币政策条件下的中国跨境资本流动形势。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年08月25日 15:00	<link>链接:http://finance.eastmoney.com/news/1350,20160825658310627.html	<content>新闻内容:一、转趋“保守”的货币政策表现
什么是货币政策转趋保守？这个词好像也不是特别常见，大家一般是用宽松、稳健、收紧来定义货币政策。保守是什么？我想用现象描述的方式来跟大家讨论我理解的保守的货币政策方向。我想分三大类经济体来进行描述，就是什么是转趋保守的货币政策？
第一类是发达的经济体。美联储是全球的央行，美联储的货币政策如果从2008年开始危机救助，一直到2013年5月，一个标志性事件是伯南克通过演讲的方式向市场沟通，说他可能要考虑开始退出量化宽松的货币政策了，这个相当于标志着美联储的货币政策回归正常化，也就是说不再处于危机救助状态了，而是要考虑开始收缩应对危机的一个宽松的或者是非传统的货币政策，这是一个表现。
再一个表现来说是欧元区和日本。欧元区和日本大家都知道，现在仍然在实行更加宽松的货币政策，甚至在讨论比如说是不是加码现有的宽松的货币政策，但是在讨论的可选方案里面，有了所谓的“直升机撒钱”这样的选项，大家听上去好像是更为宽松、无限制的这样一个货币政策，但是事实上如果了解这个概念的人就会知道，就是他已经开始要考虑怎么直接把宽松的货币政策转移给有需要、能够创造需求的人，就是撒给那些缺钱的人，所以一定程度上它可以像是一种货币和财政政策的结合。今年以来，特别是日本央行，它的宽松政策的力度似乎是低于市场预期的，而且最近的一轮来看，日本积极的政策是以财政政策为开始，货币政策跟随的。我理解这也是货币政策的一个变化，跟过去不太一样，似乎跟欧洲的宽松力度一样低于市场预期，而且似乎在更多的和财政相结合。这是一类，发达国家。
第二类是大家最了解的中国。我觉得中国央行今年的货币政策的操作显然和去年不一样，它表现在三个方面，一个方面就是不太愿意降准降息，而且这个不是很愿意不仅是悄悄的，而且还在二季度的货币政策的执行报告里通过专栏的方式很明确跟市场说了，我就是不愿意轻易的用降准降息的方式来释放货币，不需要市场更宽松的预期，我觉得这跟去年比是一个非常大的不同。
第二个是从三月开始，人民银行启动了MPA宏观审慎的管理框架，那么了解货币政策的人都知道，我认为MPA的启动在各个央行之间算是比较超前的，真正在实践中把对资产价格的关注以及对广义信贷的控制落到了实处，这个应该是比较少的。我觉得在货币政策目标上更为关注资产价格实际上是我理解的货币政策更趋保守一个很重要的体现。
那么货币政策转趋保守第三个表现，我理解是一行，特别是三会对金融监管的强化。尽管我们说中国是一行三会是分开的，但它其实是广义的金融和货币政策。因为三会，不管是银监对于理财的监管可能的加强，还是证监会的八条禁令，其实都是对于快速加杠杆以及监管套利等等领域存在的问题的重视。我觉得这三个方面都是中国的货币转趋保守的体现。
第三大类经济体我理解是G20政策的导向。一个是因为G20代表更广泛的发达和新兴市场对于全球领域政策的考虑，大家可能会注意到从今年上海G20峰会开始，G20较之过去都更为密切的关注财政政策。再一个，其实关注财政政策大家都知道，短期的逆周期政策无非就是财政还是货币，关注强调财政政策的潜台词就意味着单靠货币政策好像不行。另外就是G20在上海会议开始就更强调了在国际间要加强政策的协调，要避免汇率战。事隔多年重提汇率战，我觉得其实也是对于单个国家在国内实行无节制的宽松货币政策的否定，因为一个国家实行宽松政策并且通过资产负债表效应推动汇率的贬值，它可能会受益，但是各个国家都这样做，就会导致汇率战，但是2015年的实践表明，汇率战对大家都没有好处。这是我说的三大类经济体政策的变化，是我理解的货币政策转趋保守的一些表现。
我想稍微概括一下，大家思考中国的情况也可以这么看，货币政策转趋保守倒不意味着货币政策马上收紧，而是说货币政策从过去只是强调如何放松到了更关注货币政策的传导，从短周期只依靠货币政策到货币政策和财政政策兼顾以及货币政策可能要考虑和强化金融监管相结合，这三个方面强调传导配合财政政策以及配合金融监管是我理解的货币政策转趋保守的重要内容。这是它第一方面的表现。
二、转趋“保守”的货币政策原因
第二方面我想说说原因，为什么在这个时候突然出现了货币政策转趋保守的方向？其实这个方向如果最早从美联储结束QE(2013年)算起来，其实时间也蛮长了，但是今年中国和G20的会议新加入进来强化了这样的趋势。我认为主要的原因一句话概括就是过去接近10年采取的持续的、超常规的宽松货币政策的负效应可能正在超过正效应，这个是它最主要的原因。
超常规货币政策负效应主要体现在哪里？主要体现在三大方面。国内来看，最主要的体现应该是它会导致资产价格泡沫的风险。资产价格泡沫我不展开讲了，就相当于货币政策传导出现了问题，宽松的货币它没有被有效的导入到实体经济，很容易进入到金融资产的领域，推升资产价格的泡沫和配合高杠杆的上升。最典型的一个例证是2015年中国的股灾，从全球领域来看，其实不仅仅是中国的股票市场，还有一些其他的例子，我觉得这是货币政策它的负效应可能不能不重视的一点，我认为这也是中国银行采取MPA很重要的初衷。
第二个方面是超常规的宽松货币政策，它可能会反过来起到抑制总需求的作用。大家都知道宽松货币政策本来是寄希望于刺激总需求的，但是似乎在实践中它出现了一些抑制总需求的迹象，比如说因为利率低和货币环境的宽松，所以会导致有一些企业苟延残喘，延缓了市场出清的过程，企业虽然利润率很低，但是它可以靠借助低成本的资金延续生产，这个固然减少了社会动荡，但是因为延缓了市场出清，所以导致新的投资机会没有出现，那么会抑制投资需求。另外大家也知道，低成本或者是低利率、甚至负利率环境一定程度上会导致扶贫差距的加大，我们也都知道，穷人的边际消费倾向高，富人边际消费倾向低，所以它也通过收入分配差距加大导致消费需求受到抑制，所以不是说宽松货币政策一无是处，至少在这两个维度上投资和消费都受到了它的抑制。
第三个宽松货币政策的负效应主要体现在国际间，通过引发汇率战进而影响到各国的实体经济。这个我稍微详细一点讲，因为这个和后面谈到的资本流动形势有关系。大家都知道，2015年全球的经济增速是从3.3%降到了3.1%，都是正的，下降了0.2个百分点，但是全球的贸易额萎缩了超过12%，这个是很少有的，上一次出现是2008年危机，在经济没有出现大幅下滑的情况下，全球的贸易额出现了急剧的萎缩，究竟什么原因造成的？至少IMF的一个研究认为这个和汇率动荡有关系，就是肇始于2013年的日元贬值和2014年的欧元贬值以及2015年的全球汇率的动荡，导致新兴市场，特别是产油国、能源出口国的外汇收入出现了急剧的下降，因为美元的强势导致大宗商品价格急剧的下降，比如说像俄罗斯和委内瑞拉的能源出口国汇率受到了明显的负影响，它的外汇收入也急剧下降，导致它的进口能力出现了下降，所以至少2015年全球贸易额的萎缩一方面是由于其他货币折美元贬值造成的，另一方面是由于新兴市场里面能源出口国的进口量急剧下降造成的，所以从这两个维度上来说，汇率债以及美元的强势导致了全球贸易额的萎缩，进而通过贸易渠道影响到了各个新兴市场，包括发达国家。我们有一个图是IMF全球多个国家过去两年的汇率变动以及它对于各个国家自己的影响。暖色调是受负面影响的，比如说中国，冷色调是贬值正面产生影响的，比如说日本。
从2015年整体来看，尽管日本、俄罗斯受益了，但全球的贸易额是下降的，所以不是一个帕累托的改进，所以以上三个方面我觉得是导致货币政策转趋保守很重要的一个原因，就是它的负效应已经被大家重视了，因为再不重视可能会引发更严重的问题。
补充说一点，汇率的动荡以及美元的强势也导致了全球资本流动形势的剧烈变化，我们同样有一个图是IMF的研究，他们认为到2015年全球新兴市场的资本外流的程度已经占了-4.8%，那么这个幅度是超过1997年亚洲金融危机期间和80年代的拉美的债务危机期间的，而且这一轮出现资本外流的新兴经济体的占比高于上一次东南亚金融危机的65%，76%的国家都受到了影响，所以可见发达国家之间的货币政策的分化对于全球的资本流动也是有很密切的影响的。
三、转趋“保守”的货币政策产生的影响
下面说第三个方面，如果全球的货币政策开始转向保守，我刚才说了一点就是为什么去年的资本外流这么严重，包括中国在内，我不知道大家注意没有，就是我们到今年6月为止，我们中国的外汇占款都是持续四个季度12个月在负增长，这个有统计数据以来都没出现过，这样一个形势究竟是什么原因造成的？我的看法是它和发达国家欧美日之间的货币政策的分裂有很明显的关系，它突出表现在美元的强势或者是欧元、日元的竞争性贬值的影响。
因此我们说第三个方面，如果全球的货币政策转趋保守可能会产生什么样的影响？我先说一点，这个影响我认为将是一个比较巨大，但这是一个比较长时间的，可能要两年甚至三年维度去发生变化的方向，所以现在前瞻性的重视它是很重要的时期，早一点做工作。货币政策转趋保守的影响，第一对于整体的资产价格或资产类别的影响，第二个对人民币汇率的影响，第三个对中国资本流动形势的影响，我想说说这几个方面。
对于整体资产价格的影响，最近世界银行有一个很好的研究，他们总结了过去这些年宽松货币政策条件下哪些资产会比较受益，他们举出了包括短期利率、利差，包括发达国家长债利率，这些都由于超宽松的货币政策而明显的受益了，但是如果未来大方向上货币政策转趋保守，是不是这些资产价格会有反向调整的可能。包括我们都知道，可能在美国QE期间，美元受到了抑制，但是过去的两年甚至到2015年，其实是欧元区和日本实行了更为积极、宽松的政策，它导致欧元和日元都较美国贬值超过30%，但是我觉得从今年的年初开始，好像方向转变了，美元再次从2014年到2015年的强势转趋平和，所以整体上来说，大家可以做更多的探讨，究竟在全球领域什么样的资产价格最受益于过去的宽松，未来它可能会边际上开始面临逆风，这是我觉得可以讨论的一点。我的整体判断是实物资产未来应该会更好于金融资产，股权应该更好于债权，黄金由于它攻守兼备，所以始终是一个比较好的投资方向，这是第一，可能产生的一些资产价格上的影响。
第二个对汇率的影响。我刚才谈到了，过去两年，甚至过去三年，13-15年，发达国家之间的货币政策分化导致了美元出现了超越历史的强势，快速的上升到了100，但是今年以来，随着日本央行货币政策宽松的力度低于预期，其实美元再进一步走强是有所下降的，因此我预计如果未来年内只加息一次的话，美元指数有可能会进一步的回落，这个会对人民币的汇率产生一定的支撑作用，因为大家都知道现在参考篮子的机制是美元强人民币就会弱，但是如果美元弱人民币就会强，我倾向于认为美元这一轮回落可能会进一步延续，特别是到9月，如果按市场预期不加息的话，美元指数可能会向92左右的幅度方向上回落，因此人民币应该是具备由弱转强的条件，这是从美元指数的角度考虑。当然更中期的角度，货币政策如果转趋保守，应该的指向是欧美日之间的政策分化程度可能会趋于合拢，欧美日之间的汇率分化应该也会趋于平和，所以这就导致美元的强势可能会保持，但是幅度会受到限制，这个对于减弱人民币的贬值预期是有帮助的。
第三个方面它的影响在于资本流动的影响。刚才我也谈到了，过去的两年，全球的新兴市场的资本外流的幅度超出过去80和90年代的两次危机，当然有很多原因，比如说IMF认为核心市场的经济增速下降有关，但是至少我刚才谈到，它和欧美日之间的货币政策分化以及美元的强势有很密切的联系，因为美元的强势一方面导致企业和个人会积极的偿还之前借入的外币债务，它导致资本外流，那另一方面美元的强势导致更多个人和企业会选择增持美元的资产，那么它也会导致资本的外流，所以我们看到了过去四个季度，中国持续的出现了外汇储备的下降和国际资本的外流，但是大家回忆一下我刚才说的，全球新兴市场都出现了这样的趋势，不仅仅是中国，所以那些只拿中国因素来解释中国资本外流的一些观点还是不全面的，而且我认为解铃还须系铃人，如果我们认为全球货币政策转趋保守，欧美货币政策分化程度是减弱的，而不是进一步加大的，那么它会限制美元走强的程度，也会导致有可能未来出现资本外流程度减弱的方向。
那么近期来看，从7月初以来，应该可以观察到央行更频繁在中国的市场上有一些干预，这些干预究竟是为了考虑G20？还是为了守住6.7的转出位？还是就是为了逆市场风向而动，避免更强的贬值预期？这个很难说，但是毫无疑问，外汇市场的干预会导致外汇占款下降幅度的上升以及金融汇率逆差的扩大，它在对冲力度不足的情况也会加剧资金面的紧张，但是我认为如果我们的判断没错，美元指数会进一步回落，而且进入9月，中国的贸易顺差可能规模会逐步扩大，人民币很可能会正式进入SDR，它导致更多的国外的央行会参考SDR来增加持有人民币的资产，会带来更多的外汇流入，这个有可能通过市场供求改善的角度来为人民币汇率提供支撑，也会导致中国资本流入的规模有所上升，它会改善市场供求的状况，也有可能会改善外汇占款持续下降的局面，因此我们认为，三季度末到四季度初人民币汇率会由弱转强，外汇市场供求的情况以及资本流入的形势开始趋于好转。以上是我们围绕货币政策转趋保守给出的一些看法以及对最近形势的判断。
<title>标题:美选举前景变数重重——“史上最进步”PK“史上最保守”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月30日 05:41	<link>链接:http://news.163.com/16/0730/05/BT6T1KGV00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美选举前景变数重重――“史上最进步”PK“史上最保守”）
28日在费城，民主党全国代表大会最后一晚，希拉里・克林顿发表演讲接受总统候选人提名。至此，针对11月总统选举，民主、共和两党都已吹响冲锋号。分析人士指出，民主、共和两党分别出台“史上最进步”和“史上最保守”的竞选纲领。作为“扛旗人”，希拉里聚焦经济和安全，特朗普主打“美国主义”民粹牌，选举策略初见端倪。作为总统候选人，希拉里的优势和劣势都非常突出。其优势在于：与特朗普相比，她是一位更加“靠谱”“可预测”“负责任”的候选人，经验丰富，务实稳健，精于政治计算，善变通和妥协，竞选团队专业，基层网络庞大，竞选资金雄厚，选民基础多元，民主党团结配合。其劣势，首先是“不诚信”的公众印象。希拉里纵横政坛多年，“老牌政客”标签如附骨之蛆，近年来又有班加西事件、“邮件门”等负面新闻缠身。希拉里以一个“有缺陷的候选人”赢得民主党提名，她作为女性击穿美国“最高、最硬政治天花板”的光芒因此蒙尘。其次，希拉里一直未能向选民展示“真正变革”的愿景。回顾预选，特朗普和桑德斯成为黑马，关键在于让选民看到变革的可能。分析人士认为，从预选和两党大会情况来看，下一阶段竞选将呈现以下特点：首先，为了反对而支持，将是两党选民的突出心态。在共和党内，“决不要希拉里”以压倒性优势战胜“决不要特朗普”；在民主党内，“决不要特朗普”则以压倒多数战胜“我们要伯尼（伯尼・桑德斯）”。其次，特朗普和希拉里将重点争取那些曾是美国制造业中心的中西部和东北部各州的白人蓝领选民。弗吉尼亚、佛罗里达和宾夕法尼亚等摇摆州也将是两党重点战场。再次，“消极选战”将进一步加剧，负面竞选宣传将继续大行其道。预选过程中，特朗普给希拉里起的绰号“奸诈希拉里”产生很大杀伤力。预计在竞选决战阶段，希拉里的诚信和人格仍将是特朗普的攻击焦点。很大程度上，希拉里和特朗普可谓互为“镜像”，共同映照出同一个美国。两人在个性、资历、公众形象、政治理念、竞选政策等方面大相径庭。在美国选举史上，同台角力的大党总统候选人如此泾渭分明，乃至各趋一端，似不多见。这次选举，被美国许多政商精英定位为对美国发展方向的选择，而两大政党在预选阶段都出现建制派和民众脱节、基础选民严重流失的局面，因此两党都需要重新整合选民基础和重塑身份认同。在经历预选阶段对特朗普选情集体预言失败后，美国媒体对总统选举前景预判明显趋于谨慎。特朗普接受共和党总统候选人提名并发表演讲后，《纽约时报》评论说：“这将是一场难以预测的选举。”
(原标题：美选举前景变数重重――“史上最进步”PK“史上最保守”)
用微信扫码二维码
<title>标题:韩国保守民间团体:反对“萨德”就是爱国。	<resource>来源及时间:环球网  2016年07月29日 14:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-07/9241148.html	<content>新闻内容:【环球网综合报道】据韩国newsmin网站7月29日报道，韩国保守民间团体“爱国国民运动大联合”28日访问“萨德”反导系统部署地庆尚北道星州郡，并主张“反对萨德就是爱国”。
当地时间28日下午3时30分，“爱国国民运动大联合”在星州郡政府门口举行的记者会上说，“到底是为了谁而爱国？用‘萨德’来抓住国民，不是爱国。我们坚决反对将安保问题同军火商和日本的军事大国化相关联”。
他们还表示，韩国政府无视国民，在没有同国民协商的情况下单方面部署外交、军事和经济的绊脚石——“萨德”系统。“我们什么时候才能不依赖美国呢？希望国际社会一起反对百害而无一利的‘萨德’”。
<title>标题:专车司机禁入标准,是太保守么?。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年07月14日 08:53	<link>链接:http://news.sina.com.cn/pl/2016-07-14/doc-ifxuapvs8372548.shtml	<content>新闻内容:7月11日，中国互联网协会分享经济工作委员会联合滴滴出行对外发布移动出行驾驶人员禁入标准，首次明确网约车驾驶人员资格审查的“负面清单”，有重大、暴力和危害公众安全犯罪、严重治安违法、交通安全违法等三大类违法犯罪记录以及精神病患者，都将被一票否决、禁止进入移动出行平台。（《京华时报》7月12日）
似乎自专车诞生之日起，由于不同于传统出租车市场的“定额”管理，专车司机的构成有着相当的开放性和随机性，所以对专车安全性的疑虑一直都存在。比如，专车司机与乘客之间产生冲突的概率，其实并未必比传统出租车行业更高，但每次专车出现安全事件，总是相对更容易被放大。这里面除了社会舆论对新事物的“偏爱”外，是否也反映出社会所蕴藏着的一种非理性恐惧，从而加剧了企业本身的“保守”。
两相对比不难发现，这次中国互联网协会分享经济工作委员会联合滴滴出行发布的移动出行驾驶人员禁入标准，与深圳交委的“建议”存在着很大程度上的重合。很难说滴滴出行的“负面清单”与以深圳交委为代表的相关部门的公共态度没有直接关联。
还要看到，专车管理规定仍未出台，在这样一个弱监管领域，迫于外界重重有形和无形的压力，专车平台在“安全”上有更为严厉的规定，似乎并不难理解。因此，与其苛责专车平台自身的“保守”，不如呼吁尽早建立一套符合专车发展规律与社会需求的管理规定，如此才能真正有效规避这种可能存在“尺度”争议的自我管理办法。而由此也引申出另一个更现实的问题是，企业自设的内部标准往往高于法律所设立的底线，那么其“尺度”到底如何把握，谁来负责筛查司机，这些都应该在专车管理“国标”中予以明确。
一家公司或一个行业的发展，从来不能违背社情民意与官方的态度。在专车“国标”尚未出台，社会之于专车仍存在安全隐忧或“偏见”的社会背景之下，专车平台对于安全的考虑趋于保守，与其说是一种公开化的“歧视”，不如说是在现有市场环境下，出于“自保”的一种条件反射。因此，相较于单方面指责“负面清单”，专车市场所面临的包含官方态度在内的真实生存环境，或更值得公众反思。
<title>标题:桔子水晶CEO吴海:在冒险与保守中平衡。	<resource>来源及时间:中国经营网  2016年08月05日 13:12	<link>链接:http://www.cb.com.cn/talktoboss/2016_0805/1166609.html	<content>新闻内容:在中国的酒店业，吴海是个比较另类的企业家：编程工程师出身，却看不出一点刻板保守的样子。外形像个“雅皮文青”，身着破旧松垮的牛仔裤，POLO衫，经常在公交车上拿着电子书看。但骨子里，吴海却是一个“愤青”，古道热肠，敢怒敢言。2015年3月的一天，吴海突然干了一件轰动的事情，他在自己的微信“桔子水晶吴海”公众号上发表了一篇致总理的公开信，指出“对企业好，才能真的对人民好。”以切身体会和所见实例，痛诉了许多政府在实际工作中的“庸政、懒政、政策陈旧、不清晰、滥用”等问题，并提出了自己的建议。由于吴海坦诚讲出了中国企业家压抑内心的许多真话和政府部门的痛疾。这篇文章在中国政商两界迅速发酵并引起了轰动。不久，他的公开信得到了来自政府高层的重视和回应。吴海也被请进了中南海，多个部委的相关负责人共同听取他的意见和建议。这个事件之后，有人敬佩他的勇敢，也有人说他傻。
吴海“名门”出身，和铂涛集团创始人郑南雁、汉庭酒店创始人季琦均出自“携程系”。之后创办了著名的设计师酒店品牌——桔子水晶。这个酒店品牌吸引了一批追求个性，有着高消费力的人群。在当今酒店业快速迭代的时代，桔子水晶能否持续引领潮流，吴海的经营之道是什么?就此，《中国经营报》记者专访了桔子水晶酒店CEO吴海。
吴海：现在人们经济收入比过去高了，需求也会趋于更个性化，让一个品牌去满足所有的个性化需求是不可能的，各有各的市场。比如有的民宿酒店可能建在山上，有的民宿酒店只有十几间房，可以卖得更贵，这些酒店有它自己的客户群。但是这种特色的酒店难成规模，对我们的收入影响太小，并不适合我们去做。
在生意好的情况下，我更愿意选择做100~200间房的酒店，我有我的个性，它有它的个性。我在网站上引用了萧伯纳的一句话：“酒店是逃离家庭生活的避难所。”我希望保持桔子酒店的特点，就是除了提供像家一样舒适的床之外，为顾客提供另外一种体验，每个人都想在安全的前提下，有一点小小的冒险，希望体验不一样的东西。所以，我希望桔子酒店就是提供这种不一样的东西，或是一种生活方式，让顾客可以做平常不敢做的事情。
《中国经营报》：相对于近年崛起的中端酒店，桔子水晶酒店的成本还是比较高的。从成本构成上看，桔子水晶和传统五星级酒店有什么区别?
吴海：桔子水晶酒店和传统五星级酒店的成本比起来要低很多，桔子水晶没有游泳池、会议场所，公摊面积小，这一项成本就降低一半甚至更多。而房间本身的成本比五星级也稍微低一些，比如水晶灯、石材，可能用的都是进口高档石材，传统五星级酒店用的品牌比我们的好，比我们贵，但是从外观看不出差别。我们更追求用户在意的，和与质量更相关的投入。比如电视、马桶，这涉及到用户对你的定位，我会毫不犹豫用国际品牌。像瓷砖、石材这些材料国内外品牌的价格是天差地别，而用户几乎感受不到体验差异，那我可能就用国产的。
美亚保险作为国内排名靠前的外资财产保险公司，是世界500强企业美国国际集团(以下简称“AIG”)在华全资子公司，集团总部设于纽..[详情]
<title>标题:变革前夜守“稳”，一汽丰田保守预期荣放表现。	<resource>来源及时间:经济观察网  2016年08月05日 11:00	<link>链接:http://www.eeo.com.cn/2016/0805/290514.shtml	<content>新闻内容:经济观察报记者刘晓林7月28日，一汽丰田全新RAV4荣放在北京正式上市，新产品推出2.0L、2.5L两种排量7款车型，售价区间为17.98-26.98万元。同时，取“木欣欣以向荣”之意，进入中国7年的RAV4在中国有了中文名称-“荣放”。
虽然“荣放”这个新名字一经发布就饱受争议，但一汽丰田汽车销售有限公司总经理姜君表示，为全新RAV4起一个中文名称，除了统一叫法以方便传播外，也是为了顺应新的本土化趋势，“随着年轻人的增加，和网络的下沉，考虑到中国地域发展十分的不均衡，我们希望有个中文名字便于大家口口相传。”
新名称的热议一度掩盖了一汽丰田在刚结束的上半年明显回升的销量表现，以及其对全新RAV4荣放明年销量接近原地踏步的保守预期。
销量预期维持现状的荣放
相比之下，进入产品中后期的RAV4这两年一直处于下坡状态。2014年RAV4全年销量12.47万辆，2015年下滑至11.8万辆。而2015年，途观全年销量为25.6万辆。有业内人士指出，今年下半年，途观即将换代，奇骏也在为竞争做降价准备，本田新一代CR-V也已经在筹备当中。对于RAV4而言，压力将会进一步加大。不过，一汽丰田并未对全新RAV4荣放寄予快速增长的期望。“我们对全新RAV4荣放明年全年的预期就是在12万-13万辆期间，每月确保过一万辆。”姜君称。来自一汽丰田的数据显示，RAV4上半年销量超过6万辆，同比增长15%。这意味着，但凡全新RAV4荣放上市后销量有所拉升，RAV4全年销量都有望超过12万辆。也就是说，一汽丰田对全新RAV4荣放基本未设增长预期，即使达到13万，其增长比例也仅在个位数。
比起销量数据的预期，姜君更关心全新RAV4荣放定位上的变革能否再次引领SUV领域的新风尚。姜君透露，考虑到与竞品的同质化越来越严重。为此，一汽丰田在全新RAV4荣放上尝试改变，一汽丰田将RAV4定位为中国轿车化SUV的鼻祖，但全新RAV4荣放在设计上却更强调越野车的性能、力量感、结实感，去除了老款车型多元化生活的理念。
不仅全新RAV4荣放的预期保守，一汽丰田对今年全年的预期都继续持谨慎姿态。2015年，一汽丰田销量实现61.6万辆，2016年初制定的全年目标为62万辆，基本原地踏步。根据一汽丰田官方公布的消息，一汽丰田今年上半年累计销售32.32万台，同比增加21.5%。
姜君透露，除了全新RAV4荣放，今年9月还会推出全新配置的威驰和卡罗拉1.2T车型，加上4月上市的新款兰德酷路泽，分析认为，一汽丰田今年的几款新车都踩在了当下最热的SUV和小型轿车的细分领域内，全年超过预期目标无太大悬念。
对于全新RAV4荣放是否会在中国推出和什么时候推出混合动力版车型，姜君表示，目前仍在研究中。借助2015年推出的混合动力版车型的热销，卡罗拉成为上半年销量主力，累计销售12.8万辆，同比增长10%。“混动卡罗拉到现在为止还是供不应求的状态，每个月稳定在3500-4000辆这样的水平，今年预计是4万辆车的供需关系。”
“丰田这些年基本上一年一个坎，没有一年是风平浪静的。”姜君感慨，“去年天津出事，今年熊本又地震，对我们整个生产节奏产生很大的影响”。看似调侃的语调背后，除了无奈，也为一汽丰田包括保守预期全新RAV4荣放销量在内的整个“稳”字当头的战略做了背书。
知情人士称，按照丰田汽车的“年轮经营”理念，一汽丰田正处在由量变到质变的全面爆发的前夜。丰田汽车社长丰田章男在2014年将丰田的发展理念总结为“年轮经营”，即“像树木一样年轮紧密，才能经得住风雨”。在此理念下，“不追求数字的增长，但保证每年的持续稳步增长”成为最重要的“戒律”。
2016年上半年，在累计销量达到500万的节点上，一汽丰田宣布了基于“年轮增长规律”的销售体制五年变革计划。其中，2015年定位为“恢复体力”；2016年的任务是“巩固基盘”；2017年则进入变革起点，开始重建“具有行业领军能力”的销售体制；2018年，借助全新全球化架构（TNGA）平台在天津新工厂的落地，一汽丰田将全面进入“进攻型销售”阶段。该平台同时支持传统燃油车和混合动力系统，具有轻量化、模块化生产、高达80%的零部件通用率、成本低等优势；至2020年，一汽丰田将完成导入15款以上新车型、跻身年销售100万辆企业的行列中。
对于今年下半年的车市竞争，姜君认为，竞争会继续白热化。“去年汽车市场的价格衰减确实很厉害，三年来我们的平均价格下降幅度已经超过了8个点”。由于很多厂家今年上半年销量没有达到全年目标的一半，因此预计下半年竞争会更加激烈。“我们比较有信心的是，今年上半年经销商的盈利水平跟2015年比大大地改善了，库存压力也不大。”姜君说。
<title>标题:95后实习生:是我们太奇葩还是你们太保守?。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月18日 08:00	<link>链接:http://news.youth.cn/jy/201608/t20160818_8561864.htm	<content>新闻内容:暑期已至，一大拨儿实习生再次涌入各种公司与单位，这让不少人“见识”到了95后大学生的前卫思想和不同于往常实习生的办事风格。在这些占领职场的95后实习生中，越来越多的奇葩人和奇葩事也让“95前”的员工们“大开眼界”。
在实习单位里，95后们展示出他们不同于前辈的“敢说敢干”，也让老员工时不时的“一脸懵”。在网上，关于奇葩实习生的吐槽文章层出不穷，白领们在分享自己“遭遇”的同时也在感叹：“是他们太奇葩，还是我们太保守？”
樊珂感叹，现在的大学生很有自信，很重视自己的话语权等各种权利，却忘了人与人之间还是应该互相尊重、互相聆听。“他们总要求我们要听他们的意见，事实上他们根本不会听我们在想什么、说什么。”
“玩手机、刷网页、吃东西、逛淘宝，这些我都不想提了。”李佳表示，这个公司一般5点半下班，最晚加班到6点多。有几天李佳走得晚，实习生就跑到领导那里质问，为什么实习生还要加班。“关键是我加班，她从没加过班，都是到点就走。害得领导还跟我说让我别为难她。”
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:95后实习生:是我们太奇葩还是你们太保守?。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月18日 08:00	<link>链接:http://news.youth.cn/jy/201608/t20160818_8561864_1.htm	<content>新闻内容:今年大三的刘莉曾在北京一家翻译机构实习，过不多久，刘莉就觉得很无聊。“实习老师也不会跟我交流，大家都坐在各自的格子间里默默地翻译文章，老师交代好任务就再也没跟我说过话。”
正在上大二的儿子在北京一所高校读工商管理，为了儿子的未来发展，陈先生托自己的朋友，通过各种关系终于联络到一家知名互联网公司市场部的相关负责人，希望公司可以让儿子参加实习面试。
然而，当这些大学生想着如何在“实习之战”中让父母尴尬收场时，另一些大学生却过着“饱汉子不知饿汉子饥”的日子。如今，不少实习生都需要依赖父母人脉才能进入实习单位，而对于父母无法“帮忙”的同学来说，即使出身名校、成绩优异也很难敲开实习单位的大门。
“不在现场”的生活方式导致“奇葩”
事实上，大多数95后开始占领职场时，更能引起人们注意的是他们鲜明的个性、自信的姿态、专业的业务能力，以及不愿被世俗人情绑架的魄力。这不仅是被“前辈”们认可的，也是值得学习和鼓励的精神。然而，少数95后大学生却把这些特质当做任性的借口。
对此，一些高校教师表示，95后鲜明的个性值得肯定，但由于缺乏社会经历，这些大学生在实习中会显得不够成熟、不负责任、过于自我，这不仅需要老师们进行引导，也需要学生们多到社会中历练。
对此，天津社科院社会学研究所所长张宝义也认为，在了解认识社会、处理人际关系方面，95后非常缺乏相关能力和意识，而造成这种状况的决定性因素是网络等高科技的发展。
此外，特殊的成长环境让95后普遍缺乏为他人考虑或者服务的意识，而这一点恰恰是最让更年长的老职场人不能接受的。张宝义表示，95后的自我意识很强，基本上完成了既定任务后不会去想着过多地表达对年长者或上级的尊重，更谈不上付诸实际行动给予帮助了。
在他看来，95后相比于80后等年长一些的青年，优势是创造力更强、想象力更丰富，在当今市场化大潮的大背景下他们的这种优势比以前更能得到认可与承认。相比过去，懂礼貌、会为他人考虑等品质的重要性有所下降。
对于很多父母会帮助孩子找实习或工作的现象，张宝义谈道，这种现象出发点是好的，但在现实中往往会产生矛盾。
社会资源有限的孩子很难找到自己满意的单位，很多时候不得不借助于父母的关系，这就形成了更深的矛盾。张宝义认为，这种情况下的实习生不愿意让别人知道自己的工作和父母介入的关系，如果不感兴趣，很多人可能会在一段时间后会寻找机会离开。
对于自主观念更强的95后，父母的干预反而会让他们找不到自己满意的工作，从而导致日后的种种矛盾。因此，张宝义建议，孩子自己能找到工作的情况下父母应该尽量不干预，因为他们知道自己的兴趣和长处在哪里。（应采访对象要求，文中同学及家长为化名）
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:从群雄混战到双姝争艳:英国保守党新领袖选举闹剧始末。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年07月12日 22:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0712/22/BRQE7DE000253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：从群雄混战到双姝争艳：英国保守党新领袖选举闹剧始末）
汇通网7月12日讯――随着英国能源国务大臣安德烈娅・利德索姆(AndreaLeadsom)宣布退出保守党党魁的角逐，内政大臣特雷莎・梅(TheresaMay)将成为该党新领袖。由于看守内阁首相卡梅伦表示周二(7月12日)主持最后一次内阁会议，之后会宣布辞职。这也意味着特蕾莎・梅将在周三接替卡梅伦担任英国新一任的首相，同时也是继撒切尔夫人(MargaretThatcher)之后英国的第二位女首相。
至此，围绕着保守党新党魁选举的党内宫斗闹剧总算尘埃落定。全球金融市场避险情绪有所缓解，英镑兑主要货币汇价都出现大幅反弹，金价回落。
自从英国全民公投得到脱欧的意外结果导致首相卡梅伦(DavidCameron)宣布黯然请辞以来，执政的保守党内就一直为竞选新领袖之事闹得沸沸扬扬。下面再回顾一下半个多月期间保守党内部选举的一幕幕狗血情景。
【6.24】英国独立党党魁法拉奇(NigelFarage)在脱欧公投的最终结果出炉之前便扬言，如果英国脱欧成功，首相卡梅伦应该立刻辞职。当脱欧派险胜后，法拉奇更高调宣称卡梅伦留任是不可接受的。保守党的新领袖应由前伦敦市长约翰逊(BorisJohnson)、司法大臣戈夫（MichaelGove）或者前国防大臣福克斯(LiamFox)竞争产生。
尽管保守党内不少投票选择脱欧的议员都表示，愿意支持卡梅伦继续出任首相，但卡梅伦还是决定承担政治责任，为脱欧公投结果引咎辞职，并在落实新首相人选前继续担任看守内阁首相。
【6.27】根据彭博社报道，英国保守党党魁的竞争将于9月2日结束，提名将于6月29日开始。
英国保守党议员“1922委员会”主席布雷迪(GrahamBrady)表示，党魁提名将截至6月30日结束。各候选人将于7月初开始展开竞争，预计9月初落实新领袖人选。同时他还认为政府应当在举行新一届选举之前就脱欧条款进行磋商。
【6.28】在看守内阁首相卡梅伦参加欧盟会议期间，财政大臣奥斯本(GeorgeOsborne)强调不会参与本次保守党党魁的竞选，且此时并不会为任何候选人进行背书。奥斯本是卡梅伦的亲密政治盟友，在公投问题上抱持坚定的留欧立场。
不过另一边厢，保守党内诸多成员都对党魁之位跃跃欲试。先是卫生大臣亨特(JeremyHunt)表示正在认真考虑竞选保守党新领袖，期后支持脱欧的就业与养老金大臣克拉伯(StephenCrabb)宣布参与党魁角逐。克拉伯在参选讲话中表示担忧英国未来会出现分裂，强调必须接受公投结果，不会进行二次公投，并指出提前进行选举可降低不确定性。商务大臣贾维德(SajidJavid)则支持克拉伯成为党领袖参选人。
【6.29】能源和气候变化大臣鲁迪(AmberRudd)声称不会参加保守党新领导人的竞选，但教育大臣摩根(NickyMorgan)则透露正积极考虑是否竞选党内新领袖。
知名投行摩根士丹利(MorganStanley)则指出，市场高度关注英国新领导人的立场――新任领导人立场越强硬，英镑贬值幅度将更大，并预计年底英镑兑美元将可能跌至1.25。
【6.30】临近保守党党魁提名截止日，各种狗血剧情开始纷至沓来。司法大臣戈夫之妻此前曾在电邮中向其夫婿以及媒体顾问透露，保守党内对问鼎下一任首相呼声颇高的前伦敦市长约翰逊持有质疑态度。然而该电邮却“不小心”被复制了给公众，准备发起领导运动的约翰逊带来了不少尴尬。
作为保守党内脱欧阵营盟友，戈夫此前一直坚称自己不想当首相，而是支持约翰逊角逐保守党的新领袖。舆论普遍认为，一旦约翰逊接任首相，戈夫则很可能取代奥斯本担任作为内阁二把手性质的财政大臣。
不出意料，随后戈夫宣布参选竞逐保守党新领袖。他在接受BBC的采访时更断言约翰逊没有能力建立一个团队，并将自己描绘成英国与欧盟谈判退欧时所需要的有坚定信念的政治家。而此前有意参选的教育大臣摩根则宣布退出保守党党魁竞选，转为支持戈夫。
作为保守党内脱欧派代表人物的前伦敦市长约翰逊，在遭遇到盟友临阵反水后只得不会参与新任党领袖以及首相的竞选，但将给予下一任保守党政府尽可能的支持。
与此同时，保守党内支持留欧的温和派代表、内政大臣特雷莎・梅正式参选。有“铁娘子”风范的梅夫人是英国近一个世纪以来任期最长的内政部长，多达47%的民调受访者将她列为接替卡梅伦的首选人物。
在提名截至的最后关口，主张脱欧能源国务大臣利德索姆夫人也宣布加入竞争保守党新领袖的行列。
至此保守党确认将有5名候选人竞选党魁分别是内政大臣特雷莎・梅夫人、能源国务大臣利德索姆夫人、司法大臣戈夫、就业与养老金大臣克拉伯以及前国防大臣福克斯。
【7.1】英国销量仅次于《太阳报》的第二大报刊《每日邮报》称，在5位保守党竞选人中，内政大臣特雷莎・梅是唯一能胜任首相一职的人选，只有她才具有团结保守党和英国所需的特质、声望和经验；若特雷莎・梅当选首相，英国或迎来全新且更为清明的政治氛围。
此外由于司法大臣戈夫两度背叛政治盟友，不少保守党议员都要求其退出竞选。
【7.3】据《太阳报》：ICM民调显示，有60%的保守党投票者支持特丽莎・梅当选。
梅夫人在讲话中指出，首相选举应该是一场“比赛”，而不是一场“加冕礼”；谁在这场“比赛”中领先，谁将成为新的英国首相。关于英国脱欧方面，她提出里斯本条约第50条前，应该明确自身的谈判立场。
而另一位女性英国保守党党魁候选人利德索姆夫人则倾向于尽快办理英国与欧盟的“离婚”手续。她认为英国也许最早将于明年完全退出欧盟。
【7.4】在英国保守党初选中，五位党魁以及首相的竞争者都免不了要谈到如何处理脱欧这一烂摊子，其中许多人希望完全、快速地脱离欧盟，但同时也避免做出难以履行的承诺。而获胜的最热门人选――内政大臣特雷莎・梅则在公投前表示支持英国留在欧盟，
此外已经退选的前伦敦市长约翰逊为报复司法大臣戈夫的反水，公开宣布能源国务大臣利德索姆夫人成为下届英国首相。约翰逊这一行为降低了戈夫成为保守党领导的机会，使没有经验的前银行家莱德索姆夫人成为内政大臣梅夫人的重要竞争对手。
【7.5】在保守党党魁选举的首轮投票总，内政大臣特雷莎・梅以165票领先。另一位女性候选人、能源大臣利德索姆夫人以66票位屈居次位。国防大臣戈夫以48票排名第三，就业与养老金大臣克拉伯赢得34张选票，前国防大臣福克斯则以16票排名最后被淘汰。
当晚克拉伯也宣布退出竞选，转而支持领跑者特雷莎・梅，使竞选名单缩减至3人。克拉伯认为，现时梅夫人是团结党内成员并领导强大而有凝聚力政府的唯一人选。
【7.7】在保守党内的第二轮投票中，内政大臣特雷莎・梅以199票继续领跑，能源国务大臣利德索姆夫人赢得84票。此前两度背叛党内政治盟友的司法大臣戈夫只获得46票，惨遭淘汰。保守党新领袖的竞争由群雄混战变成双姝争艳。
【7.8】随着保守党党魁竞选进入白热化的最后阶段，两位候选人的言辞也变得誉为激烈。在竞选中大幅领先的内政大臣特雷莎・梅提到，若她当选首相，将改变自由流动规则，限制欧盟国家公民自由进入英国。
在得票支持中落后的能源国务大臣利德索姆夫人接受《泰晤士报》采访，但她的访谈被刊载后却是一石激起千层浪。按照《泰晤士报》的说法，利德索姆夫人在访谈中表示作为育有三个孩子的“光荣母亲”，她对国家的未来有一个非常现实的利益关切，因而比起未曾生养的梅夫人在党魁与首相竞争中更有优势。
相关言论被公开后舆论一片哗然，保守党内议员们纷纷指责利德索姆夫人暗示那些没有子女的人不关心国家未来的说法具有侮辱性的。虽然利德索姆夫人批评媒体错误理解了她的谈话内容，但似乎为时已晚了。
【7.11】经过周末的暗涌后，能源国务大臣利德索姆夫人宣布退出党魁竞选。她在声明中指出，在当前关键时刻，长达九周的竞选对英国绝非是好事。因此她决定退出竞争，支持内政大臣特雷莎・梅成为保守党的新领袖以及英国首相，这样对政党以及国家来说都将是最好的选择。同时她还就此前在家庭个人生活方面的攻击性言论向梅夫人致歉。
保守党议员委员会主席布雷迪随即宣布，内政大臣特雷莎・梅称为保守党领导人竞选的唯一候选人，不会有第二次竞选。
财政大臣奥斯本也表示，相信梅夫人可以胜任新一届首相。
【7.12】看守内阁首相卡梅伦表示将于周三主持最后一次内阁会议后正式卸任。他还表示相信特雷莎・梅完全有能力在接下来的几年中展现英国所需的领导力。这为梅夫人正式出任英国首相铺平了道路。
用微信扫码二维码
<title>标题:任用自己人，安倍将旗下保守派组织13人拉入内阁。	<resource>来源及时间:新华网  2016年08月04日 09:17	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/asia/2016-08/04/c_129204188.htm	<content>新闻内容:中新网8月4日电据日媒报道，本月3日诞生的第三届安倍再改组内阁的19名阁僚中，日本首相安倍晋三担任会长的保守派跨党派议员联盟“创生日本”成员就有13人，人数为2012年第二届安倍内阁上台以来的最多。
安倍此次避免起用人气较高的年轻及女性议员或擢用预料外的人物来吸引国民的眼球，而是渗透出浓厚的最优先集结在思想和信条上与自己相近的“自己人”的意图。
据了解，创生日本的前身是自民党已故前财务相中川昭一于2007年成立的“真·保守政策研究会”，将重视日本的历史及传统、国家秩序作为活动目的。
据创生日本的网站等称，8名首次入阁的成员中有4人为创生日本成员。经济产业相世耕弘成为副会长，其他3人是文部科学相松野博一、复兴相今村雅弘、国家公安委员长松本纯。
代理会长由2006年以来入阁的农相山本有二担任，3名女性阁僚也担任要职。留任的官房长官菅义伟及厚生劳动相盐崎恭久，从上届内阁起一直支持安倍的官房副长官萩生田光一，以及3名首相助理卫藤晟一、河井克行、柴山昌彦也是创生日本的成员。
至今为止安倍领导的内阁中隶属创生日本的阁僚也有过9至10人，但可以说这种倾向进一步增强了。
安倍2015年11月在创生日本的集会上谈到自民党建党60周年，称“以修改《宪法》为首，改变被占领期间制定的各种框架是建党的出发点”，呼吁保守势力集结起来。
另一方面，第三届安倍再改组内阁的平均年龄为60.8岁，高于上次的60.1岁。最高龄的副首相兼财务相麻生太郎为75岁，最年轻的是45岁的奥运相丸川珠代。
其中，日本众议员当选次数最多的是麻生，达12次。平均为7.1次，环境相山本公一8次当选，为首次入阁。继承亲属中的国会议员地盘的“世袭议员”由上次的10人减少到9人。
<title>标题:蕾丝胸衣保守搭配,刘涛到底穿了几层衣服?。	<resource>来源及时间:腾讯网  2016年08月04日 07:22	<link>链接:http://fashion.qq.com/a/20160804/004606.htm	<content>新闻内容:阮经天：熟男要保持幼稚才可爱
秋意渐浓，杨幂胖迪带头玩起“下半身失踪”
<title>标题:蕾丝胸衣保守搭配,刘涛到底穿了几层衣服?。	<resource>来源及时间:腾讯网  2016年08月03日 16:00	<link>链接:http://fashion.qq.com/a/20160803/037723.htm	<content>新闻内容:阮经天：熟男要保持幼稚才可爱
秋意渐浓，杨幂胖迪带头玩起“下半身失踪”
<title>标题:刻板的内饰过于保守,后排规格比肩豪华车。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年08月03日 06:25	<link>链接:http://auto.163.com/16/0803/06/BTHAT8KO00084TUR_2.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
座椅填充很柔软，摸起来的手感和乘坐都比较舒适。菱形的花纹有些奢侈品的调调，身体靠在NAPPA座椅上，确实能够感受到细腻的承托力，整体给人还是松软感，配合出色的车厢隔音，更容易让车内人员身心得到放松。
后排准备的尊贵豪华装备还有很多，用辉昂接送商业合作伙伴也是不错的选择，能够胜任行政级座驾的功用。为了照料后排乘员，辉昂提供有全景天窗、后排隐私玻璃、四区独立空调、后排独立电动座椅/4向电动腰托可调、220V+USB供电、后排座椅可通风/加热、车载冰箱、独立小桌板，真是太细致了。
用微信扫码二维码
买车君越召回越野车迈腾旅行版8万左右买什么车好赛欧三厢高尔夫旅行版迈腾和帕萨特哪个好最贵的跑车SUV汽车大全Jeep指挥官法拉利F430路虎卫士最便宜的跑车高尔夫R纳智捷S5福克斯三厢瑞风M5速腾GLI别克召回北斗星X5宝来和朗逸哪个好奥迪A4菲亚特菲翔怎么样斯巴鲁翼豹德国汽车品牌ESCAPE最便宜的敞篷车法拉利F12林肯领航员DS3美国车国产汽车品牌概念车保时捷Boxster最省油的车北京212凯迪拉克凯雷德
大众奥迪丰田宝马福特雪佛兰奔驰长城本田日产现代别克起亚Jeep吉普马自达比亚迪奇瑞路虎标致长安铃木雪铁龙奔腾雷克萨斯斯柯达沃尔沃保时捷三菱中华英菲尼迪荣威帝豪吉利全球鹰北京汽车捷豹江淮斯巴鲁MG海马凯迪拉克东风风神讴歌五菱汽车广汽传祺英伦劳斯莱斯兰博基尼莲花汽车法拉利玛莎拉蒂雷诺宾利哈弗Smart悍马猎豹铃木阿斯顿马丁纳智捷
奥迪A6L宝马5系君越2013款奔驰E级皇冠捷豹XF凯迪拉克XTS克莱斯勒300C雷克萨斯ESA6林荫大道A6L宝马5系奔驰CLS级红旗盛世M5宝马5系GT奔驰E级凯尊赛威XTS雷克萨斯GS红旗H7沃尔沃S80L雅科仕C60奥迪S6英菲尼迪M劳恩斯主席雪铁龙C6塔利斯曼标致607欧菲莱斯奥迪A6H7别克荣御沃尔沃S80凯迪拉克CTS讴歌RL凯迪拉克CTS-V宝马M5捷豹S-TYPE进口奥迪A6进口奔驰E级风雅君越丰田皇冠
辉腾宝马7系奔驰S级宾利慕尚奥迪A8L奥迪A7迈巴赫报价幻影捷豹XJ奔驰AMG总裁A8L辉腾报价及图片欧陆红旗L7奥迪S8A7奥迪S7雷克萨斯LS慕尚古思特捷豹XFR奥迪a7报价及图片Rapide奥迪a8l报价及图片巴博斯城市XJ劳斯莱斯幻影讴歌RLX宾利欧陆迈巴赫劳伦士宾利雅致捷豹XJR玛莎拉蒂总裁L7阿斯顿马丁Rapide劳斯莱斯报价光冈林肯大众汽车华晨宝马长安福特奔驰跑车保时捷跑车凯迪拉克报价
五菱宏光长安欧诺途安森雅M80瑞风菱智别克GL8本田奥德赛和悦RS普力马逸致帅客长城V80马自达8郑州日产NV200艾力绅比亚迪M6马自达5夏朗奔驰R级新佳乐福特S-MAXGMC埃尔法纳智捷大7纳智捷CEO众泰M300风尚蒙派克东方之子Cross金杯阁瑞斯海马普力马君阁长安杰勋毕加索御轩美佳骏逸三菱菱绅雷诺风景大捷龙嘉华起亚VQ格蓝迪凯领双龙路帝唯雅诺开迪丰田普瑞维亚威霆奔驰VITO
威航科迈罗奥迪R8保时捷911丰田86宝马Z4奥迪A5奥迪TT兰博基尼盖拉多兰博基尼Aventador日产GT-R飞思劳恩斯现代酷派比亚迪S8保时捷Boxster福特野马兰博基尼蝙蝠保时捷Cayman斯巴鲁BRZ奔驰SLK宝马6系法拉利458标致308CC保时捷918中华酷宝奔驰SL级标致207cc法拉利599兰博基尼雷文顿雷克萨斯LFA保时捷Panamera宝马M6370Z奥迪S5奥迪TTS劳恩斯酷派尚酷R奔驰CLK尚酷马自达MX-5吉利美人豹
<title>标题:日首位女防相为何被安倍抛弃，日本保守势力作祟。	<resource>来源及时间:新浪  2016年07月25日 14:00	<link>链接:http://mil.news.sina.com.cn/world/2016-07-25/doc-ifxuhukz0962777.shtml	<content>新闻内容:日本新华侨报网25日刊文称，日本首位女防卫大臣小池百合子自行参选东京都知事，让自民党东京都支部强烈不满。安倍承诺要改善女性地位，要给予日本女性更多管理岗位。但是如果出现在政治地位上远超男性的人物，这些保守势力是绝不能容忍的。这也反映出日本女性在政坛只能做花瓶，不能做花匠的尴尬现实。
在日本，小池百合子的名字可谓家喻户晓。她是小泉政府时期“美女刺客”中的领军人物，曾连任两届小泉内阁的环境大臣，是日本内阁在职时间最长的女性阁员。由于她的右翼立场，安倍第一次组阁时，不仅让小池担任首任国家安全事务助理，也让她成为了日本首位女防卫大臣。
小池百合子被视为日本最成功、最耀眼的女政治家之一。日媒更是喜欢将她与美国国家安全事务助理赖斯相提并论。
支部干事长内田茂此表示“知事选不是毛遂自荐，应由我们推出希望的候选人。”身为东京都支部干部的日本内阁官房副长官萩生田光一对于小池的“擅作主张”也非常不满：“同支部领导层一声招呼都不打，觉得有些别扭。”
安倍承诺要改善女性地位，要给予日本女性更多管理岗位。但许诺归许诺，实际归实际。安倍身后的保守势力可以容许日本女性参政议政，但是如果出现在政治地位上远超男性的人物（日本东京都知事被视为日本“第二首相”），这些保守势力是绝不能容忍的。
而小池正是看到了这一点，才不惜与“组织”撕破脸，下决心“单干”。不过，在右翼保守势力当道的当今日本，即使是小池这种铁杆女右翼，恐怕也会因为是女人而很难出头。这也反映出日本女性在政坛只能做花瓶，不能做花匠的尴尬现实。
<title>标题:任正非最新讲话:苹果太保守,华为敢投资可以超越。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年07月25日 09:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0725/10/BSQGS26500253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：任正非最新讲话：苹果太保守，华为敢投资可以超越）
2、华为可以试试人才“众筹”，实现优秀人才快进、快出，不扣住人家一生。不求他们归华为所有，不限制他们的人身自由和学术自由，不占有他们的论文、专利……，只求跟他们合作。
3、华为要争夺“上甘岭”，“上甘岭”是指：在高科技阵地，华为要和美国争夺领先，且要处在攻势上，不是守势。
4、华为实际还是工程商人，即使在创新这个层面，其实还是工程领域的创新，而不是技术理论领域在创新。
7、苹果公司很有钱，但是太保守了；华为没有钱，却装成有钱人一样疯狂投资。华为一定会成功的，“桃子树上会结出西瓜”，虽然现在结的还只是“李子”。
8、人类的生产、服务过程可能实现人工智能化，新人类也许可以把灵魂和躯体相分离，把“灵魂”放在数据库，重新换一个机器躯体。
9、以后华为不能随便使用“失败”这个词，要使用“探索”这个名词，即使此路不通，也是一种探索。
11、不要总想到做领袖的光荣，不要去背上这个沉重的口号和包袱，荣誉对于华为来说是没有用的。
一、华为坚持管道战略，开放合作，团结一切可以团结的力量，对未来方向进行探索和研究，掌控不确定性。
1、与会人：第一个问题，人类智能化来自于学习，学习的基础是算法和数据。如果我们上不碰应用，下不碰数据，怎么学习？第二个问题，电信客户是我们的粮仓，我们面临的一个很大的机会和挑战是NFV和NFC。往回看，我们在讨论NFV时分为两派，保守派说只要我们和爱立信联手不做NFV，电信运营商就没办法。激进派则表示我们要激进，积极参与和挑战，我想问下公司有何措施消除NFV给我们带来的威胁？
任正非：我们要做一个管道操作系统，下面操作管道，上面中间平台是网络集成，对上还要能力开放，把所有内容接进来，实现管道的三点衔接，即任何两个点经过一个转接点就能接通。我们的网络已覆盖世界的1/3，是有可能减少我们内部的转发。当接通需要转发次数变少，价格成本也就降低了，速度也快了。管道操作系统“上不碰内容，下不碰数据”，只是负责信息流量的传送，但我们并不知道送出去的是什么，只要传送了就要收费，包括信息垃圾。有人说，我们需要过滤垃圾，否则将来流量太大。如果我们现在要去区分数据的有用性，就成了一个内容公司，要同时打赢两场战争：信息传送和信息过滤，我们公司有这样的能力做到都是佼佼者吗？如果有一场战争不是佼佼者，会不会导致全局失败?而且我们也不能利用别人的数据来产生新的数据做经营，那会涉及国家的安全问题。
苹果公司是最好的服务商。人类社会有两次整合：第一次是横向整合，IBM推动兼容机，Intel发明286/386/486……，抄了苹果公司的后路，后来苹果公司放弃了，兼容机推动了全世界普及了电脑，给今天人类信息社会的文明作出了伟大贡献。第二次是苹果公司垂直整合，几百万个应用组合在手机里面，这就是互联网随人移动。它也是不碰内容的。在这方面，我们公司与苹果公司相比，还有弱点，是否可以花三年时间努力往前赶一点？现在还不好说。
用微信扫码二维码
<title>标题:重要转折点:全球货币政策转向保守?资本外流压力有望减轻。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年08月02日 08:19	<link>链接:http://business.sohu.com/20160802/n462128453.shtml	<content>新闻内容:7月下旬以来，日本重启积极财政政策并调低宽松货币政策的力度，英国央行、欧央行并未如市场预期进一步宽松。种种迹象表明“保守”的货币政策思想可能在悄然重生，这对人民币汇率和跨境资本流动形势重新趋于稳定的意义怎样强调都不为过。预计未来数月，在美元相关公司股票走势招商证券指数冲高回落的前提下，随贸易顺差的扩大以及人民币国际化和中国债券市场对外开放进程的推进，中国跨境资本流动形势有望出现较明显的改善。
811汇改以来，中国的跨境资本流动形势一波三折。但仔细分析可见，形势的变化肇始于811之前，因此，811汇改并非资本流动巨变的主要原因而是放大了波动幅度。本轮中国跨境资本流动形势变化背后有其深刻的国内和国际两重因素，欧、美、日等发达国家之间经济和政策分化所带来的外溢效应冲击尤其是罪魁祸首。2016年，G20上海和成都两次会议重提国际政策协调和避免竞争性贬值有其深厚的背景，其背景是单单依靠宽松货币政策刺激经济在国内和国际领域频频“碰壁”的窘境。7月下旬以来，日本重启积极财政政策并调低宽松货币政策的力度，英国央行、欧央行并未如市场预期进一步宽松。种种迹象表明“保守”的货币政策思想可能在悄然重生，这对人民币汇率和跨境资本流动形势重新趋于稳定的意义怎样强调都不为过。预计未来数月，在美元指数冲高回落的前提下，随贸易顺差的扩大以及人民币国际化和中国债券市场对外开放进程的推进，中国跨境资本流动形势有望出现较明显的改善。
一是，中国跨境资本连续四个季度出现逆差。过去而言，中国的跨境资本出现月度乃至数月的逆差并不罕见，但连续四个季度持续保持逆差是有跨境资金流动统计数据以来首次出现。不过，从数据看，不论是跨境资金流动形势出现逆差还是波动性的提升均从2015年初就已出现。因此，811汇改的作用是放大了这一趋势，而非其根本原因。此外，可以看出，随时间的推移，跨境资本外流的力量在减弱，逆差规模在缩减。以银行代客结售汇数据为例，2015年第三和第四季度，月均逆差规模分别为5704亿和3451亿元人民币，而2016年前两个季度则分别为3007亿和1113亿元人民币。最近一个季度的逆差仅为811当季的五分之一，逆差规模明显收缩。
三是、量价关系一致性的弱化。这里所谓的量价关系是指人民币汇率这个“价”和跨境资本流动这个“量”之间的关系，过去的经验看，两者多保持一致的关系。从2015年12月开始至2016年1月上旬，“价”的代表指标，人民币兑美元汇率，由6.3981最多贬值到6.5939，贬值幅度达3.06%。同期，“量”的代表指标，银行代客结售汇逆差规模扩大到月均5115亿元。这一时期，量价关系一致，汇率贬值，结售汇逆差规模扩大。反观近期，人民币兑美元汇率从5月初的6.4743贬值到6月末的6.6433，同样是两个月时间，贬值幅度达2.6%。但同期，银行代客结售汇逆差规模为月均918亿元，仅为前期逆差规模的五分之一。量价关系的一致性出现弱化，汇率同样是接近幅度的贬值，但逆差规模未明显扩大。
国际因素主要是指发达国家的货币政策外溢效应。本文在前面已经提到，中国跨境资本流动形势出现明显变化并非始于811而是更早之前，这是其一。再者，根据国际货币基金组织的统计数据，2015年全球有超过76%的新兴经济体出现国际资本净流入速度的放缓，新兴经济体国际资本净流出量与GDP的比值达到4.8%。当前，不论是受外溢效应影响经济体的数量还是受影响的程度都堪比1980年代的拉美债务危机和1998年的亚洲金融危机。全球大多数新兴经济体同时出现国际资本外流的现象表明，中国当前的跨境资本流动形势的剧烈变化并非完全由本国国内因素所造成，而根本上来自于外部冲击。这个外部冲击主要体现在欧、日与美国经济和货币政策的分化导致美元快速走强，这个外溢效应通过汇率渠道带动新兴市场的经济主体增加持有美元资产，加速偿还美元负债，导致国际资本流出新兴经济体。
发达国家货币政策外溢效应带动的经济主体增加持有外币资产，减少持有外币负债的行为很大程度解释了从2015年第二季度以来中国跨境资本流动一直呈现逆差的现象。例如，中国的全口径外债总额在2015年6月末达到高点的16801亿美元，由于企业加快偿还外债进程，该指标此后一直呈回落趋势。到2016年3月末，全口径外债总额为13645亿美元，三个季度分别净偿还1503亿美元、1136亿美元和517亿美元。正常情况下，外债总额应与GDP增长保持一个正相关的关系，应稳步增长而非出现显著的余额下降。2015年6月以来由于偿还外债带来的跨境资本外流规模的增大显然是受到巨大外部冲击所致，更多与美元的强势以及人民币汇率的不确定性上升有关系。
国内因素的影响力同样不容忽视。影响中国跨境资本流动形势的国内因素众多，比如经济增速的放缓降低中国对国际投资者的吸引力，增强国内企业和个人对外投资以寻求资产多元化的积极性，导致国际资本外流压力增加。再比如，2015年6月和7月的股票市场剧烈调整导致投资者出现严重的恐慌情绪，对包括人民币汇率在内的广义中国资产失去信心，企业和个人的购汇意愿早在6月和7月就已明显上升，而不是汇改推行的8月。
当然，811汇改带来人民币汇率的不确定性放大了跨境资本流动的规模与波动性。同样从代表经济主体购汇意愿的售汇率指标来看，811汇改叠加金融市场的恐慌情绪导致售汇率从2015年6月出现快速上升，到8月达到高点。此后，由于央行启动逆周期宏观审慎监管措施防范跨境资本的异常流动，售汇率略有回落。但从2015年11月开始，市场不能完全理解人民币中间价的形成更多参考篮子的机制安排，再加之外部美联储加息的冲击，售汇率在2015年12月和2016年1月再次飙升。为提升汇率政策的透明度，便于经济主体认识参考篮子的汇率安排，中国人民银行通过多种方式加强市场沟通，特别是2016年2月央行周小川行长的专访文章有效稳定了经济主体的汇率预期，此后售汇率基本趋于稳定。
811汇改后，国际和国内因素对于中国跨境资本流动形势的影响力显著增强。要想准确预判未来的跨境资本流动形势，必须强调这样一个内外因素并重的分析框架。
目前来看，从2016年6月开始的跨境资本外流规模扩大的趋势可能持续数月，背后主要的驱动因素是英国脱欧和美联储议息带来的全球金融市场中的风险积聚。当以上风险冲击尘埃落定后，美元指数可能出现一轮较明显的回落，这将成为中国跨境资本流动形势出现改善的前提条件。2016年7月29日，在安倍推出刺激性财政政策的前提下，日本央行未如市场预期加大宽松货币政策的力度，这可能是全球货币政策转向“保守”的一个重要表现。本轮人民币汇率贬值和资本外流压力的重要原因是美元的强势，而美元的强势背后其实是日元和欧元通过宽松货币政策的竞争性贬值。日本央行近期的表现可以视为国际政策协调的一个尝试，尽管挑战重重，但对未来的汇率走势而言无疑是一个非常重要的风向标。
考虑经济主体的汇率预期和偿还外债的节奏，本轮资本外流规模扩大的幅度有限。一方面，从2016年2月以来，经济主体的人民币汇率预期已趋于稳定，像2015年8月和2016年1月那样的恐慌性购汇不容易出现。另外一方面，经济主体偿还外债的节奏已放慢。根据国家外汇管理局的统计数据，中长期外债余额的占比从2015年3月末的29.5%上升到2016年3月末的38%，上升8.5个百分点；同期，短期外债的占比从70.5%下降到62%，能够加快偿还的短期外债的占比已出现明显的下降。
预计，中国的跨境资本流动形势很可能在2016年四季度出现改善。在美元回落的前提下，重点考虑三个因素：一是，季节性因素可能带来贸易顺差规模的进一步扩大。西方圣诞节之前的5个月是备货期，作为出口大国的中国在下半年的货物贸易顺差规模会大于上半年。目前货物贸易顺差是银行结售汇的最主要来源。因此，贸易顺差的扩大会带来跨境资本流动形势的改善。二是，人民币可能在2016年9月正式进入SDR货币篮子，带动一些经济体参考该货币篮子增加配置人民币资产，这将带来国际资本流入中国规模的上升。三是，中国债券市场的开放政策有望持续发酵，为中国带来更多的国际资本流入。2016年2月24日，中国人民银行发布公告宣布进一步放开境外机构投资者投资银行间债券市场。5月末，为便利境外机构投资者投资银行间债券市场，引入更多符合条件的境外机构投资者，发布中国人民银行公告〔2016〕3号文，取消投资额度限制，简化管理流程。尽管目前外国投资者对于人民币汇率和资本管制等方面的政策仍有一定的疑虑，但并未完全妨碍其进入中国债券市场的积极性。截至2015年末，外国投资者在中国国债和政策性金融债市场中的占比仅为2.9%。如果我们以日本国债市场9%的外国投资者占比为基准，则未来外国投资者将逐步增持2200亿美元左右的利率债并带来等量的国际资本流入；如果我们以新兴经济体平均20%左右的外国投资者占比为准，则外国投资者将增持超过6000亿美元的利率债。这一因素将是中国跨境资本流动形势在更长时间维度内能够保持平衡的重要支撑。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:广汽传祺GM8将于明年3月上市，外观保守。	<resource>来源及时间:网易汽车  2016年08月02日 00:27	<link>链接:http://auto.163.com/16/0802/00/BTE2D01400084TUO.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
广汽传祺GM8设计源自i-Lounge朗智概念车。不过GM8的外观并没有照搬i-lounge朗智概念车夸张的样式，整体设计趋于保守，不张扬。
从之前曝光的谍照看出，GM8的内饰与GA8相似度极高，多处都可看到GA8的影子。内饰风格趋向日系车，温馨细腻的同时又不失豪华。新车预计将采用2+2+3的座椅布局，并且会提供天窗、电动调节的真皮座椅、自动空调、电动车门、“智联传祺”车联网系统等丰富的配置。
虽然GM8设计源自概念车，但是外观风格与概念车大相径庭，外观过于保守，缺乏特色。也许定位偏向商务的MPV设计就该像正装一样吧，保守、中庸，带着浓浓的商务范儿。而温馨细腻的内饰也许能带给乘员一些家的感觉吧。
<title>标题:晶科能源有个保守的计划:2016年出货量6.5GW。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年07月13日 16:11	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/future/shihua/2016-07-13/doc-ifxuaiwa6790441.shtml	<content>新闻内容:这为晶科能源实现其2016年全年太阳能组件总出货量达6.5GW、较上一年涨幅达40%添砖加瓦。晶科能源副总裁钱晶对本刊记者表示：“从目前看来，晶科能源的订单还是非常旺盛的，且各个地区的增长势头迅猛，尤其以中国、美国、拉丁美洲等新兴市场更为突出。6.5GW的全年出货量计划应该说是比较保守且预期可以实现的。”
2015年，晶科能源全年毛利率为20.3%，再次领先行业，被称为“最可持续发展的光伏公司”。
“主要还是行业领先的技术和品质保障。晶科能源是多晶量产电池片效率和60片高效多晶组件输出功率的世界纪录保持者。良好的运营能力和利润水平让我们有足够的购买力和议价能力，选择最优质的材料供应商，从而又保障了晶科组件的卓越品质。品质成就品牌，这样就形成了良性循环。”钱晶解释其中的奥秘说，“其次，公司拥有多元的客户基础和全球六大地区均衡发展的布局，降低地区风险。”
面对光伏应用市场迅速增长的这一形势，晶科能源总裁陈康平补充道：“我们对于产能扩张仍持谨慎态度。但随着需求的急剧增长，我们日前计划扩大我们的产能，以满足我们最低的市场需求预期。但主要是扩大更高效的电池和组件产线或新产品的产线。”
据了解，在国家鼓励企业自主创新的大背景下，晶科能源计划在3~5年时间里，将60片多晶实验室世纪记录的334.5瓦尽快导入量产，实现规模化，让组件效率进一步提升，换言之成本会继续下降。
据钱晶介绍，从全球范围看，很多光伏应用市场比较成熟、发展比较早的国家来看，多晶仍是大家的首选，90%的全球光伏市场是多晶市场。“他们有大量的电站实际发电数据和历史记录显示，多晶在野外工作环境下的衰减和可靠度的确优于单晶。同样280瓦单晶和270瓦多晶，客户会更愿意选择多晶。”
据晶科能源此前发布的《晶科多晶技术白皮书》显示，晶科多晶量产主流功率(265-275W)及量产最高功率(280W)较行业多晶平均水平高1-2个档位(行业多晶量产主流功率255-265W，多晶量产最高功率270-275W)，而较行业单晶量产功率仅低1个档位。晶科多晶产品功率当前在行业内处于领先水平。
事实上，作为多晶行业领跑者中的领头羊，晶科能源也不是非此即彼的态度。“晶科的目标是单多晶会同时发展。”钱晶强调，“不是我们不做单晶，而是我们要给客户行业最好的单晶，就像我们给客户行业最好的多晶一样。”
我国刚迈入工业化中后期，生产活动以低附加值劳动密集型制造业为主，服务业刚刚超过第二产业，但知识和技术含量高的专业服务业比重偏低，导致劳动收入相对于资本报酬偏低。同时，高质量人力资本比重偏低，也影响到中等收入群体的扩大。
在不确定性的时期，全球投资者会转向那些能够略微实现经济增长，同时社会稳定和尊重法律的国家。尽管有选举周期伴随的政治噪音，美国再次被证明其三权分立制度可以有力地为其未来保驾护航。这可以从安邦保险高价收购美国资产看出来。
<title>标题:在创新与保守之间徘徊的苹果。	<resource>来源及时间:搜狐科技  2016年09月02日 06:41	<link>链接:http://it.sohu.com/20160902/n467261008.shtml	<content>新闻内容:虽然在2016年第3季度，苹果的研发费用已经由去年的20.3亿美元调高至25.6亿美元，其研发资金已经是不少公司的一季度收入；但是与硅谷的科技巨头们相比，这样的研发资金真不怎样。
但是到了2012年，由于iPhone5和iPad3（都是一体成型产品）的投入生产，苹果公司的资本支出一下子暴增到了难以置信的地步。公司资本支出高达95亿美元，其中大部分都花在了产品的生产工具和工艺上。相比之下，公司在零售商店上只花费了8.65亿美元。因此，苹果公司在工厂上的投入几乎是专卖店的11倍，即便专卖店的地理位置都是豪华地段。
爱范儿（微信公众号：ifanr）并不排除苹果兴建新总部大楼，会导致这方面的支出大增，但在年报里有关“机器、设备及内部使用软件”的部份，在近几年一直占了“物业、厂房及设备”的70%以上，可见苹果近年仍然不断的在“机器、设备及内部使用软件”上投入资金。
创新的三个维度：Google、三星与苹果
为什么Google和三星就愿意花钱在研发上？而苹果不在研发上花钱，反而要在厂房呀设备上花钱？其实是由于Google、三星和苹果的“创新”方式并不相同。
由Android开始，到ChromeOS、GoogleGlass、Androidwear、或是今天的无人驾驶汽车（上图），Gogole更倾向于花大钱在研发上，推出更前沿的黑科技，藉此并搭建平台，吸引其它厂商使用，然后由这些合作伙伴想去“产品化”的问题。
三星没有相应的平台技术，但他有更佳的半导体工艺、也有更佳的显示屏技术。对三星来说来说，他们的创新，更大程度上体现在消费者市场及供应链市场上推广其“硬件平台”。
Google并不会力推自家的硬件产品（Nexus系列只作为示范之用），而是集中研发资源，开发更出色的平台；而且，他们既不用负担高昂的生产成本，也不用承担产品失败的风险，就能推出产品；同时又能借合作伙伴之力，快速抢占市场。
事实上，Android智能手机就是最好的例子。Google并不需要考虑产品化的问题，什么同质化、低毛利、军备竞赛等等的风险，通通是合作伙伴的问题；当绝大部份Android厂商都不怎样能赚情况下，Google仍然能躺着收钱，并藉此占据大部份的手机系统市场。
但这种手法的最大限制，是Google必须依赖合作伙伴才能取得成功；当如果合作伙伴无力推广（例如ChromeOS），或是其平台不足以吸引合作伙伴（例如无人驾驶汽车），就会变得无以为继，推广起来事倍功半。
苹果不像Google一样会把系统授权，把产品化的责任转家到合作伙伴上；也不像三星能透过出售硬件，来降低产品化的成本。相反，苹果必须自行承担所有研发的产品化工作，所以他们每一次要进行创新，除了要在研发费用上押注之外，更要在“机器、设备及内部使用软件”等产品化的领域进行投资：
因为，即使苹果在研发费用上仍然落后其他巨头，但不代表他们真的在省钱：他们向来善于利用手上庞大的资金，促进产品快速的量产；也善于品牌吸引力而产生巨大的体量，降低每单位产品的成本：苹果曾经豪掷接近40亿美元来保障iPad屏幕的产能，也曾为了解决NANDflash的需求而用5亿买一所公司。我们今天能用上iPhone、iPad，某程度上也是苹果不顾一切的确保了这些各种新技术能被量产。
不幸地，这种透过产品化的创新，也为苹果带来巨大的限制。由于苹果需要确保产能而投入大笔的资金，如果产品销量不佳，会为他们的财政带来巨大的负担。《InsideSteve’sBrain》一书，就曾透露了苹果当时研发iPhone时（上图），风险是多么的巨大：
<title>标题:各国对无人驾驶汽车的态度:亚太地区比欧美更保守。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年07月21日 16:20	<link>链接:http://digi.163.com/16/0721/16/BSGUGOGL00162OUT.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：各国对无人驾驶汽车的态度：亚太地区比欧美更保守）
无论是自动驾驶，亦或无人驾驶，从目前的发展状况来看，不论软件多么智能，硬件多么强大，所有的无人驾驶汽车研发公司或单位都面临着一个问题――法律框架的监管。
100%无人驾驶的目的似乎实现了，又一个问题到来了：如果出了车祸，责任方是谁？在之前，无人驾驶汽车在驾驶过程中出现事故，责任就会被归咎到车主身上，然而这显然是不合理的。今年3月，Google宣布，美国国家公路交通安全管理局对Google的决议文件中称：Google无人车符合联邦法律，并且无人驾驶汽车的司机是自驾系统，而不是车主本人。这一法规的出台，更加完善了无人车发展的规则，促进各大公司对无人车技术安全性的保障。
这些法规虽然让无人车合法化，但是目前为止，在美国并没有一个系统的无人车管理条文。据《洛杉矶时报》报道，美国运输部长安东尼・福克斯(AnthonyFoxx)当地时间周二在洛杉矶举行的一个行业会议中表示，美国运输部将于今年夏天颁布无人驾驶汽车的新指导方针。并表示，会针对Google、宝马、通用等无人车或半自动驾驶汽车出台上市前的审批步骤，比如：明确划分企业、政府和消费者的责任，届时还将成立一个联邦咨询委员会，以帮助那些令“无人驾驶和人工智变得更加普遍的”计划，并与各州政府合作进行具体部署。
这一新指导方针的制定，会让美国无人车、自动驾驶汽车全行业有一个更系统的规划，更能促进美国无人车的发展。
根据英国BBC预测，2017年将有100辆完全自动化的无人驾驶汽车投入使用，目前无人驾驶汽车在英国研发比较顺利，英国在修改相关道路交通法规方面已经提上了日程。
作为世界最大汽车生产国之一，日本对无人驾驶汽车的态度也是较为支持的，去年年底，日本政府声明，将放宽无人驾驶汽车的相关法律法规，在2017年允许纯自动驾驶汽车进行路试，不过其目的是为了刺激本国创新创造力，来迎接2020年东京奥运会。
今年5月20日，日本IT综合战略本部制定了一个自动驾驶普及路线图，自动驾驶汽车（依然有司机坐在里面的那种）和受远程监控的无人驾驶汽车将在2020年被允许上路，东京奥运会和残奥会期间，日本民营企业将在指定地区为全球游客提供无人驾驶出租车服务。而这项计划将在明年开始进行大规模试验。此外，为了让无人车在2020年能够上路，日本政府目前正在着手修订《道路交通法》和《道路运输车辆法》等相关法规。
在新能源汽车上，我国政府已经早就给予了大量的补贴予以支持，这也促进了汽车互联网化、智能化的发展。但是在无人驾驶汽车刚刚起步的今天，关于无人驾驶汽车的相关的法律法规还没有出台。
就在上个月，由工信部批准的国内首个“国家智能网联汽车（上海）试点示范区”封闭测试区正式开园运营。这意味着中国的智能联网和无人驾驶汽车从国家战略高度正式进入实际操作阶段。在这次开园仪式上，中国汽车工程学会理事长付于武表示，国内无人驾驶的技术路线图已经存在，两个月之内就会发布，这也将成为中国无人驾驶领域公布的首个技术标准。
我国对高新技术的重视方向是有目共睹，在今年世界互联网大会期间，习大大还亲自视察了百度无人车项目，并详细了解了无人车自主研发的程度、量产问题等等，对无人车创新表示了肯定。在两会期间，百度CEO李彦宏也开始建议中国政府从国家层面重视无人车，做好顶层设计和科学规划，并加大资金支持力度，鼓励汽车企业与互联网企业合作，此外，李彦宏还建议尽快修订完善无人驾驶相关的法律法规，为无人驾驶汽车的研发、测试和商业化提供制度保障。
相信再不久的将来，我们也会有相关的支持政策出现。
总体来说，对无人驾驶汽车的政策上，亚太地区要比欧美地区要保守，一方面，在高精尖核心技术方面，欧美地区要比亚太地区相对发达，另一方面，各地环境和经济状况也导致发展水平不一。
但是面对无人驾驶这个未来趋势，各国普遍还是持肯定态度，并在一定程度上予以支持。随着科技巨头推动无人车产业的发展，未来无人汽车的探索会更快，法律法规早晚都会完善。
用微信扫码二维码
<title>标题:珍惜新“牌照”，部分私募机构操作趋向保守。	<resource>来源及时间:和讯基金  2016年07月21日 00:22	<link>链接:http://funds.hexun.com/2016-07-21/185068772.html	<content>新闻内容:8月1日大限将至，“无照驾驶”的私募基金管理人将被清理。不过，多位业内人士向期货日报记者表示，能够最后拿到牌照的私募并非今后就能高枕无忧，未来不仅要合法合规经营，还要保持稳定的业绩，这样才能牢牢留住牌照、立足市场。
“为了稳定业绩，我现在采取的交易策略更加保守，也严格按照产品要求进行操作。”林义对期货日报记者说，拿到牌照以后他心里并未感到十分轻松，反而觉得肩上多了一份责任，“不想辜负投资者的信任，也要珍惜得来不易的牌照”。
“如今，拿到牌照的私募之间也存在着激烈竞争，未来还是要靠实力说话。毫无疑问，稳健的风格有助于我们走得更远。”林义说。
那是不是私募基金在操作风格上要整体改变，保守是不是会成为私募行业趋于一致的选择呢？国都期货经纪业务总部副总经理屈晓宁(博客,微博)表示，目前来看，私募牌照的价值有目共睹，未来为了能够在市场上长久立足，肯定不乏一些私募的操作趋于保守。
而在申银万国期货资产管理业务总部产品部总监董海洲看来，产品的运行状况虽然对私募今后能否保住牌照会有影响，但这个影响并不是绝对的。“私募机构发行产品的目的是帮助投资者管理资产并提高资产收益水平，树立自己的品牌形象，从而扩大资产管理规模，实现自身的发展壮大。如果仅仅为了保住牌照而选取谨慎操作，那这样的私募基金管理人的整体操作策略还不成熟。”董海洲说。
董海洲同时表示，相信已经拿到牌照的私募基金管理人都是比较理性且负责任的机构，“珍惜每一次交易机会是基金经理的职责所在，但市场风险随处可见，特别是类似英国脱欧的系统性风险更可怕，专业资产管理机构还是应当尽力规避或化解，拿牌不易，且行且珍惜”。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:韩国保守民间团体反对萨德部署，声称这是爱国。	<resource>来源及时间:搜狐军事  2016年07月29日 16:18	<link>链接:http://mil.sohu.com/20160729/n461677320.shtml	<content>新闻内容:环球网综合报道：据韩国newsmin网站7月29日报道，韩国保守民间团体“爱国国民运动大联合”28日访问“萨德”反导系统部署地庆尚北道星州郡，并主张“反对萨德就是爱国”。
当地时间28日下午3时30分，“爱国国民运动大联合”在星州郡政府门口举行的记者会上说，“到底是为了谁而爱国？用‘萨德’来抓住国民，不是爱国。我们坚决反对将安保问题同军火商和日本的军事大国化相关联”。
他们还表示，韩国政府无视国民，在没有同国民协商的情况下单方面部署外交、军事和经济的绊脚石――“萨德”系统。“我们什么时候才能不依赖美国呢？希望国际社会一起反对百害而无一利的‘萨德’”。
<title>标题:为何说创业公司在财务上必须保守?。	<resource>来源及时间:虎嗅网  2016年07月06日 09:00	<link>链接:http://www.huxiu.com/article/155070/1.html?f=zgczx	<content>新闻内容:文/陈春花，原文标题《企业保持螺旋上升的的法宝居然是保守的财务制度》
在经历了初期战略探索阶段后，一家新兴的企业找到了走向成功的模式，它通过提供一种比竞争的同行更好的产品、比同行更好地帮助顾客完成某种期望的能力，获得了顾客的认同以及可以生存的市场地位，从而能够得以发展。
企业所拥有的核心业务及其能力推动着企业继续发展，并且这样的企业开始领先于那些不够积极、力量不够集中的竞争同行。然而，这个时期最容易出现的情况也在这样的高速提升中隐含了下来。
也许你会认为退出利润低的低端产品没有大碍，因为用利润率更高的高端产品可以弥补低端市场减少的销售收入，这看起来似乎没有什么错误，而且保持高的毛利率也感觉不错，但是问题可能很快就要显现出来。
企业成功之后，管理者很快就会遇到一个难题，就是增长的差距。创业时期最大的好处就是你处在一个似乎是无限增长的空间中。但是成功之后，尤其是在需要保持一个高利润回报的情况下，增长空间就很难挖掘，管理者预期的增长速度和实际需要的增长速度之间就会存在差距。
企业对于新业务的增长也常常以原有业务的标准来要求，管理者希望通过这些新业务来填补增长的差距，新业务的收入和利润来自未知、尚未予以折算的资源。随着企业收入的扩大，新业务为保持增长率而要达到的起点值越来越高，而投资者的预期也越来越高。
但是，新业务其实是无法承担这样的预期和这样的起点值的，由此导致管理者只能继续投入，追求一个明显高于核心业务现实水平和基础能力的目标增长率，这就产生了一家企业从未面临过的增长的差距——这个差距必须由企业前所未有的新增长性的产品和业务来填补。
当企业面临巨大增长差距的时候，企业的选择就会发生变化，管理者在决定资源配置、新领域进入以及对于盈利的预期时都会随之变化。更可怕的是，因为对于增长巨大差距的认识不足，管理层内部也出现价值认同上的差距，人们无法像初创时期那样专注和集中精力，反而更多地质疑和犹豫，企业资源的配置也无法落实到底，这样的结果导致新业务更偏离发展的轨道，接着就是对新业务的增长失去耐心。
预期增长和现实增长之间的差距，使得本来可能会为企业利润助力的创新尝试不再去尝试，因为它们不能以足够大的规模和速度成长，这在平时是正常现象，但是当对增长有着不切实际的预期时，这些正常现象都显得不正常。
大多数管理者无法保证新业务就会发展得足够好、足够快以达成增长的愿望，因为新业务进入的是新市场或者新领域，这些新业务需要适应市场的时间，所以人们选择退却。
对于消费者的关注，会使得新业务无法立即获得增长，企业会面临亏损，但是如果不能接受一时的亏损安排，不花时间在新领域重新认识消费者，仍然沿着自己原有的核心业务展开，那么将来的亏损就无法挽回。
同时，另外一个问题随之产生，对于一家新兴的企业来说，投资过度也是具有危害的，因为庞大的费用支付其实定义了企业的顾客细分和细分市场，而这个细分的顾客群和细分市场，也许无法产生足够的销售收入来弥补投入的成本。
这种情况在新兴企业中常常出现，它们总是很容易被简单的产品所打动，总是想借助于代理商的渠道进入更广阔的市场，同时代理商也给企业一个信息，代理商也需要借助于一种新产品向高端市场挺进，而代理商的信心又强化了企业的选择，结果是在新业务领域里，人们耐心等待的是利润，却对增长失去了耐心。
调整的关键就是回到核心业务中来，节省开支，除了保证核心业务的必要成本，尽可能停止所有的开销。回到核心业务上，可以使公司很快恢复到良性的状态上。企业能够扭转危机的基础是在财务上依然具有足够的支付能力，如果新业务的投入超出了企业自身的财务安排，企业无法确保核心业务的成长，那么亏损就不是暂时性的，而是长期性的。
在企业自身没有足够的财务能力，而增长又需要新业务时，预期目标和现实能力之间的巨大差距，就会导致企业管理者做出错误的决定，直到巨大的价值被浪费掉，企业被别人收购。在企业的生命周期中，企业自身的财力显得尤为重要，换句话说，财务保守的能力是企业生命存续的依靠。
在大部分情况下，人们愿意谈论创新，我也是创新最直接的拥护者，但是我只拥护在经营上、技术上以及产品和服务上的创新，因为如果不创新我们就会被淘汰。然而在财务上，我坚持必须保守，如果不保守，我们会被淘汰得更快。
因此，我们需要为保守财务做些努力：
①以正确的方式经营并忠实于自己的目标。环境所带来的挑战并没有我们想象的那样可怕，只要我们能确保自己的产品结构战略与环境相匹配。
②挑战极限式地降低成本。在危机的时候，对人力资源的结构做加减法，公司就可以借助于经济危机调整人力资源的结构，使公司获得更加合理的人力资源结构。一旦机会来临，这种更加合理的人力资源结构便能让企业有机会与其他企业拉开距离。
③贴近顾客的投资。所有投放到顾客的资源，顾客会给予回报，而顾客的回报可以让企业保持增长，并获得足够的资源持续增长。
所以我主张财务必须保守，只有资金的运用是高效能的，才真正具有安度危机的基础。
<title>标题:央视:尹军花丢金可惜输毫厘之间，最后1回合保守。	<resource>来源及时间:网易奥运  2016年08月20日 03:52	<link>链接:http://2016.163.com/16/0820/03/BUSPGCQH00050I18.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
里约奥运会女子拳击60公斤级决战展开较量，中国拳手尹军花对阵法国人莫赛里，经过四个回合的比拼，尹军花遗憾收获银牌，央视评论员周英杰也是非常惋惜，表示输在毫厘之间，并指出尹军花最后一回合打得保守。
接下来的第三回合法国拳手攻得很凶，而果然三位裁判都将这局判给对手，周英杰也直言尹军花最后一局得拼了，相当关键，而最后时刻法国拳手猛攻，周英杰认为两位拳手都打得很乱，法国拳手有狂抡的感觉。
在等待结果时周英杰认为两人在伯仲之间，表示最后一局判给谁赢都可以，而最终裁判举起法国拳手的手，尹军花遗憾收获亚军，看到这个结果，周英杰也是为尹军花感到惋惜，“可惜啊，输在毫厘之间太可惜了，凭小分对手胜的，尹军花这枚金牌丢得可惜，第四回合打得保守，而中国拳击在本届奥运会收获1银3铜，也是不错的成绩。”
用微信扫码二维码
<title>标题:秉承“保守、专注、创新、思辨”的投资理念。	<resource>来源及时间:和讯基金  2016年07月11日 01:45	<link>链接:http://funds.hexun.com/2016-07-11/184853334.html	<content>新闻内容:获奖感言秉承“保守、专注、创新、
朱雀投资成立于2007年，致力于专业的资产管理业务，是中国证券投资基金业协会会员、中国证券业协会特别会员。公司投研团队具有良好的教育背景，经历过完整的牛熊市考验，有着丰富的从业经验，其中过半数投研人员为公司合伙人，与公司利益一致、风险共担。
自成立之日起，朱雀投资就倡导“透明、信任、激情”的价值观，秉承“保守、专注、创新、思辨”的投资理念，形成了自己清晰稳定的风格：格局开阔，体系完备，管理规范，风控严格，研究深入而不失灵活，投资稳健且不乏进取。
一直以来，朱雀投资以坚持做积极的资产管理机构，支持中国社会改革创新，深度参与经济转型中新兴支柱产业和优势企业的资本活动，与千万财富家庭共享行业和公司资产价值的增长。
朱雀投资始终愿做持续创造价值的“灵兽”，注重长期利益，坚持长线投资。通过精细研究、确定投资、敏感勤进的工作方法,为投资人创造持久稳定的回报，以规范运作、学习思考、恪尽职守，为员工提供持续发展的合作平台，打造中国资本市场优秀的投资管理团队。依据长期以来坚持的“保守+专注+创新+思辨”的投资理念，公司投资组合阶段性投资决策则根据市场及实际情况进行动态调整。
保守，坚持投资过程中的保守，要发现和守望投资目标的真正内在价值，要学会如何取舍。保守不仅体现在投资方面，还贯穿在朱雀的管理、制度和文化等各个方面。
专注，专注而理性，执着于研究，朱雀投资借此发现价值，创造财富。强调从团队自身的能力和特征出发，秉承执着研究的理念，发现所覆盖行业、公司的价值，强调“做行业专家，像内部人一样理解公司”，专注寻找所覆盖领域的投资机遇，选择优势公司，执着投资，享受优势公司成长带来的长期可持续回报。
创新，改革创新是当前时代的主题。创新不仅仅属于实业，也属于专业投资者。创新型经济的巨大价值需要创新的思维挖掘，创新的思维助于投资方式的完善。
思辨，新兴市场的高成长、高估值与高波动性特征促使我们提高自身的思辨能力。保持独立思考，要学会用未来的眼光看世界，在敬畏市场的前提下努力感知时机。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:央行:养老金投资政策常年保守。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月11日 01:01	<link>链接:http://news.163.com/16/0711/01/BRLH4V1H00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：央行：养老金投资政策常年保守）
在日前召开的中国财富管理50人论坛2016北京年会上，央行行长助理殷勇对我国此前长期施行的养老金投资政策评价为“设计得非常保守”。
自从我国正式确定了基本养老保险基金新的投资战略后，有关养老金入市的相关消息就成为了社会关注的焦点。今年4月，人社部新闻发言人李忠在人社部一季度新闻发布会上再次重申养老金入市将确保相关工作年内开展。5月，作为社保基金受托管理运营方，全国社保基金理事会正式发文称，根据工作需要，全国社保基金理事会增设了养老金管理部、养老金会计部，目前两个部门已在筹建中。可见，对长期被评过于保守、谨慎的养老金投资制度的改革工作正在加速进行。
用微信扫码二维码
<title>标题:澳洲大选:工党宣布败选，保守党派联盟继续执政。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月10日 12:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160710/14581776_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中新网7月10日电据外媒报道，随着澳大利亚工党党魁肖盾(BillShorten)宣布落败，以自由党为首的保守党派联盟得以继续执政。
中新网7月10日电据外媒报道，随着澳大利亚工党党魁肖盾(BillShorten)宣布落败，以自由党为首的保守党派联盟得以继续执政。
这次澳大利亚联邦大选的点票工作仍未结束，但保守党派联盟预测将能取得刚好足够票数，继续作为多数党派执政。
但有分析指出，转投在野党派的票数显著增加，让人质疑执政联盟的施政方针是否符合民意，以及特恩布尔的领导能力。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:一次不失败的保守变阵，德国用惨胜踏上王朝路。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年07月04日 14:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160704/031550.htm	<content>新闻内容:当消息灵通的《图片报》赛前一天披露勒夫在训练中演练三后卫，变阵趋势明显时，4年前变阵完败的那道伤疤似乎又开始隐隐作痛。最终，德国队点球淘汰意大利，结果如意，过程艰险。那么，这次变阵，究竟是把一场本该更简单的胜利变得复杂，还是有效帮助德国队遏制了头号克星？
支持变阵的理由不少，但4年前半决赛对相同对手临时变阵自乱阵脚，成为勒夫国家队主帅生涯的分水岭——那场1比2完败，让很多人对这位德国队史上胜率最高主帅粉转黑。直到巴西世界杯夺冠，这道伤疤才算愈合。然而，当赛前一个多小时首发名单出来的时候，对于勒夫和德国队要重蹈覆辙的忧虑笼罩在波尔多球场上空——又临时变阵？！
事实上，勒夫等到1/4决赛才终于使用三后卫体系，反而有些出人意料。因为按照一系列热身赛中的战术安排，完全有理由相信三后卫绝非勒夫的“B方案”这么简单，而很有可能是两套常规方案之一。为何当勒夫真的第一次拿出这套方案会引起如此大的争论？为何欧足联官网和转播公共信号一开始会将德国队的首发阵型误作为442？这不过是真正了解德国队的人太少罢了。
三中卫由赫韦德斯、博阿滕和胡梅尔斯组成，基米希与赫克托从两闸变成两翼。赫韦德斯顶替了上一场的最佳球员德拉克斯勒，增加了一名防守蓝领，减少了一名结合球能力出色的攻击手。为了制衡意大利，勒夫宁可牺牲一定的进攻和控球，也要确保后防稳固。你可以说勒夫和德国人还是怕意大利，此前大赛8战不胜的心理阴影肯定是有的。但另一方面，这也是勒夫和德国队摆正了自己的位置，尊重和重视对手的表现，跟4年前试图从进攻上打对手一个措手不及的考虑截然不同。
比赛从一开始就令人窒息，双方都在比拼耐心，等待对手先犯错。事实证明，德国球员对三后卫体系并不陌生，三中卫与双翼卫的距离感一直保持得很好，整个上半场只有两个瞬间出现过漏洞。
然而，问题出在中前场，克罗斯与身边两位中场队友的距离拉得太开。特别是当赫迪拉只踢了一刻钟就因伤退场，由施魏因斯泰格取而代之后，克罗斯就更显孤立。猪总直接对位取代赫迪拉，靠近右边路活动，与基米希互动不少。但猪总与赫迪拉的技术特点不同，速度较慢且带球奔袭能力不强，位置太靠边显得尴尬。而位置偏左的厄齐尔陷入意大利的防守重心区域，与队友的联系几乎被完全切断。三名中场几乎总是形成一条直线，缺乏层次，导致进攻组织根本无从谈起。整个上半场，克罗斯只有32次触球，大概只有往常的一半。
在厄齐尔进球前后的20分钟左右，世界冠军掌控了局面，充分发挥这个阵型的优势。加上德国队始终保持前场压迫力度，一旦在前场丢球就立刻反抢，令拼抢能力很强但持球能力偏弱的意大利中后场球员总是疲于奔命，体能与心理长时间承受重压。
1比0之后，德国队士气大振，意大利阵脚大乱。遗憾的是，戈麦斯的近距离脚后跟打门被布冯不可思议地挡出，未能提前杀死悬念。雪上加霜的是，这位德国队阵中的唯一传统中锋随后因伤退下火线。戈麦斯下场后，穆勒不得不顶在最前面，但穆勒根本无法从意大利的筋肉中卫身上占到半点便宜。替补登场的德拉克斯勒站在一个自己并不擅长的位置上，太过靠近对方防线，持球机会不多，因此也无从施展特长。于是，德国队几乎白白浪费了最后的20分钟外加加时赛的半小时。
勒夫不敢在剩余时间里放手一搏可以理解，他始终没有用第3个换人名额，派上许尔勒、格策或始终未有露面的萨内。毕竟到了这个阶段，任何一次犯错都足以致命，宁可保持控球优势，等待对手犯错，也不能因为冒进而犯险。
当时的西班牙与今天的德国何其相似，也是人才济济，处于黄金时期，但此前从未在大赛战胜过意大利。小组赛西班牙3场全胜且打进8球，攻势足球极其华丽。但一碰上意大利这个天敌，立刻就变得束手束脚，120分钟内双方互交白卷。经历点球大战，西班牙艰难越过这一关。捅破了这层窗户纸之后，“斗牛士”便开启王朝模式，连拿3届大赛冠军，并在上届决赛4比0屠杀意大利，完成大赛史上对意大利人的90分钟内首胜。而德国队经此一役，才华横溢的世界冠军完全可以重演西班牙的好戏。
<title>标题:英国ICM民调:英国保守党支持率上升4个百分点至43%,工党支持率下降...。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年07月26日 18:20	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/datafx/2016-07-26/doc-ifxuhuma7722393.shtml	<content>新闻内容:英国ICM民调：英国保守党支持率上升4个百分点至43%，工党支持率下降2个百分点至27%
大城市，尤其是一线城市，真正用于居民居住用途的土地占比还是偏低，生产建设用地占比较高。大城市住宅土地的供给不足，是导致房价上升的一个重要因素。
<title>标题:央行行长助理:住房公积金投资政策保守。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年07月09日 09:26	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/meeting/2016-07-09/doc-ifxtwiht3417057.shtml	<content>新闻内容:新浪财经讯“中国财富管理50人论坛2016北京年会”于7月9日在北京举行。中国人民银行行长助理殷勇出席并以“财富管理和贫富差距”为题发表了演讲。
殷勇表示，贫富差距扩大已经成为很多国家面临的重要政治、经济和社会问题。以2012年的美国为例，数据显示，美国前10%的富人占到美国社会财富的比例高达77.2%，换句话说，剩余90%的美国人所拥有的财富比例还不到23%。进一步看，前1%的富人所占社会财富的比例高达41.8%，再进一步看，前0.1%的富人所占的财富比例占到22%，而前0.01%的富人所占的财富比例仍然高达社会总财富比例的11.2%。欧洲的情况也大体如此，以前1%的富人所占的财力来看，欧盟的二十几个成员国当中，最低的可能是斯洛伐克占到7.9%，最高的是德国，占到了28.9%。另一方面，从过去30多年来看，富人变富的趋势更加明显。仍以美国为例，最富的0.01%的人群所占有的社会财富比例平均每年增长约0.3个百分点。
聚焦到我国，贫富差距的问题也引起了广泛的关注。“党的十八届三中全会、‘十三五’规划都对缩小贫富差距有重要的政策表述”。在殷勇看来，由于大多数人没有更好的分享到全球经济增长的成果，这就使得反经济全球化、民粹主义、极端主义的意识形态有了抬头的“空间”和“土壤”。
殷勇认为，这些都体现出了正反馈机制，但随着财富扩大以后，财富差距必然导致的负的外部效应，“比如社会的不稳定、全球化的倒退、民粹主义上升、极端势力的滋生，这些负的外部效应会使得我们真正的机会成本大大超过政策考量中所计算出来的收益”。
在谈到“财富管理如何为缩小而不是扩大贫富差距服务”的时候。殷勇认为，首先要加强对普通民众的理财意识和知识的普及和教育。“实际上劳动创造收入是一种‘单利行为’的收入，而财富管理，收益不断再投资、积累再投资是一个‘复利’的模式，随着时间的积累，单利的模式是一种线性增长的模式，财富管理复利模式是指数增长的模式，随着时间积累这两者的差异会变得越来越大”。
第二，要利用集体投资计划，提高普通民众参与投资和获得收益的能力。“金融机构在面对普通老百姓的时候，应该争取提供价廉物美的产品，要规避复杂的、高收费的、雁过拔毛甚至杀鸡取卵的产品，真正让普通老百姓能够享受到经济增长带来的财富积累”。
第三，长期以来，住房公积金、养老基金的投资政策设计非常保守。“住房公积金是三个月或者半年的存款利率，今年调到了一年的存款利率，这么大一些资金长期积累以后，收益能力的差距就会非常的明显”。在利率方面，社保基金所管理的全国保障基金，过去15年的年收益率达到8.8%。“住房公积金和养老基金在普通老百姓的财富里面所占的比例大大高于富人的比例，如果把这样一些集体投资的机制用好，对普通老百姓是有益的”。
第四，完善政策设计，将外在性引入到各种政策性的成本效益评估。“要打破一些习以为常的思维，一定要认真想一想政策是不是有利于缩小贫富差距，真正有利于广大老百姓分享经济成果，是不是真的雪中送炭，而不是锦上添花”。
新浪声明：所有会议实录均为现场速记整理，未经演讲者审阅，新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
上半年一二线热点城市房价上升幅度出乎大家意料，从目前情况来看，多数热点城市房价已经有了比较大涨幅，下半年继续保持这种上升态势难度较大，但由于地价快速上升的支撑，这些热点城市房价下行空间不大，盘整后缓步上升是未来趋势。
要打击恐怖主义只能从根部入手，打击其形成的社会因素、经济因素、政治因素。只有稳定的社会、完善的治理和健康运行的国家才能给人民提供免于“恐怖主义”滋扰的生活。
此次修订后，GDP核算仍然存在遗漏之处。我们认为，尽管中国的部分统计指标例如固定资产投资存在被高估的可能，但中国GDP总量被夸大的可能性不大。相反，当前的GDP核算仍然存在遗漏之处。
<title>标题:【钛晨报】任正非:苹果很保守,华为“敢花钱”可以逆袭。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年07月25日 06:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0725/07/BSQ6JMJD00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：【钛晨报】任正非：苹果很保守，华为“敢花钱”可以逆袭）
任正非认为，人类社会正处在一个转折时期，未来二、三十年内将变成智能社会，智能社会就是信息大爆炸的社会。华为不能像小公司只赌一个方向，而是要多路径、多梯队研究。任正非表示，今天我们实际还是工程商人，即使在创新这个层面，其实还是工程领域的创新，而不是技术理论领域在创新。因为我们现在还摸不着技术创新的脚，但是我们摸到技术领域的科学家、教授。
关于华为的决策方法，任正非表示，华为有两个决策体系，一个决策体系是以技术为中心的理想体系，一个决策体系是以客户需求为中心的战略Marketing的现实主义。两个体系在中间强辩论，然后达成开发目标妥协。
对于VR产业发展，任正非认为，VR需要低时延，我们现在还做不到。所以我们要理性认识VR/AR的产业发展规律,保持战略耐心。AR/VR的发展速度太快，就会出现泡沫。VR将来会有个泡沫期,这个原因是没人能解决时延问题。所以我们强调更多的应该是在基础研究上面下功夫，走后发制人的道路，准备好“浅滩捡鱼”。浑水摸鱼，只有强者才能摸到鱼。如果你本身没有能力，那是捡不到鱼，即使是浅滩。
对于苹果iPhone销量下滑，任正非认为，终端是人类文明社会最需要的一个显示器，不会没有前途，只是目前我们投入还不够，还没有完全能把握人类社会发展的机会点。苹果公司很有钱，但是太保守了；华为没有钱，却装成有钱人一样疯狂投资。如果苹果公司不敢投钱，就只能跟着我们，华为就会变得像苹果公司一样有钱。
目前网络安全已经不是单兵作战和个人英雄主义的战场，是大兵团协同作战的战场，不仅仅是一个企业的事，也不仅仅是一个国家的事，而是人类所共同面对的严峻的问题，这当中包括企业、行业、领域层面的协同，也包括国家层面的协同。
现在，MishuDuduta及其团队已经将“介电弹性体”所需的电压降低，从而使得机器人能够大范围运动，并且不需要任何的刚性组件。他指出，“我们认为这将有助于发挥柔性机器人的潜力。”
用微信扫码二维码
<title>标题:A股:保守看待市场方向,次新股“特区”请谨慎。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年08月23日 23:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/814437.html	<content>新闻内容:证监会接下来的重点是不是会向“引资”切换？市场再涨一点是否可以？从保监会的态度看，“断流”、“风控”还是金融监管的主题。
缩量、尾盘半小时拉升，收盘时，大多数行业指数收红，但实际上市场并没有这么乐观。下一步如何走？方向不明。因此，选择保守的态度。个别中药股大涨，但没有板块效应。
着重体会“资本市场运行稳定”这一评语。“稳定”意味着市场热度得以保持。“热度”从哪里来？当然是炒作。“举牌”、“私有化”玩完之后，就剩下“次新股”了。要注意，它是目前为止，没有被“特停”关照过的，明显的纯资金游戏区。就像股市的特区一样。但看看这些股票的市盈率，珠穆朗玛也可以被它们踩在脚下。（可笑一些“权威媒体”，在评论股市时，总是将高市盈率和创业板划等号。连市场最基本的风险分布特征都没搞清楚，就在那里指点江山，点赞骂人。）这中间有很多不为人知的“锁仓”、“控盘”动作，因此，还是谨慎为好。
那么，证监会接下来的重点是不是会向“引资”切换？市场再涨一点是否可以？从保监会的态度看，“断流”、“风控”还是金融监管的主题。所以，“引资”缺乏基本环境。但没有资金的流入，市场保持平稳运行的难度将会随时间的流逝而增加。这一点，我能想到，监管层也能想到。如何做？不知道。
<title>标题:从对网约车态度看包容与保守。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月01日 10:04	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-01/185261698.html	<content>新闻内容:相对于去年10月份，交通部那份保守的征求意见稿，这次网约车新政超出了很多人的改革预期。当然，有的人也认为，新政对网约车也设置了诸多门槛，离只要是私家车人人都可以开网约车的梦想，还有一定距离。
我无意去评价具体政策条款本身的优劣。从网约车新政一年之间风向巨大的转换之间可以看出，中国政府推进某项改革所面临的现实阻碍，也可以由此看到，中国政府对新经济业态以及技术创新的包容与支持。
网约车合法化所释放出来的政策善意，恐怕不仅仅为已有的几家网约车巨头带来直接利好。而且，其背后所体现出来的改革精神，也将有利于互联网金融、手游、电商等等方兴未艾的新经济业态。
自从2014年中国政府提出“大众创业、万众创新”，倡导“互联网+”对传统业态改造升级，网约车等新经济业态迅速完成了海量用户的积累，形成市场混战局面，并深刻影响了传统出租车行业。
在对待网约车的态度上，恰恰揭示了欧洲的保守。网约车利用市场手段，盘活了闲置的社会资源，解决了人们的出行难题，甚至还降低了出行花费，这是在任何一个国家都值得欢迎的新事物。网约车在欧洲国家碰壁，简直有些不可理喻。保守有些时候是一种正确的姿态，我们要保守传统、自由等等价值，但是，如果是因为不敢触碰既得利益群体，而拒绝对的东西，走向市场的反面，这样的保守就不值得骄傲，而且，也应该遭到唾弃。
事实上，欧洲一些国家的保守立场，拒绝的不只是网约车，还有互联网支付等等诸多新经济业态。
哈耶克有一篇著名的文章《我为什么不是一个保守主义者》。他认为，“如果保守主义者仅仅是不喜欢制度和公共政策发生迅猛激烈的变化，那么我们也没有什么理由可以大加反对的；而且仅就这点而言，主张谨慎、稳健和渐进的观点，也确实很有说服力。但是，事实上保守主义者却倾向于根据他们怯懦的思路运用政府的权力去阻止变革或者限制变革的速率。”这篇文章发表在几十年前，说得似乎却是现在的欧洲。
当然，在亚洲，日本也拒绝给网约车以合法化的地位，众所周知，日本也是一个保守型社会，这些年经济近乎停滞。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:解说袁甲:实力接近心态保守，波葡战看小球。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年06月30日 15:13	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/l/2016-06-30/doc-ifxtsatm1058869.shtml	<content>新闻内容:两队上轮晋级都有一些运气成分，波兰勉强依靠点球晋级，葡萄牙在场面一度被动的情况下意外绝杀克罗地亚，但从场面来看两队踢得都算不上好。本场比赛最大的看点无疑是C罗与莱万的对决，两人都背负了太大的进攻压力，自然也成为对方的众矢之的，相信他们在此战中想取得进球都绝非易事。
从两队此前的表现来看，波兰队虽然没有延续他们此前在预选赛中强大的进攻火力，但是防守端的表现确格外稳健，4场比赛仅仅被沙奇里的倒钩世界波攻破过一次球门，还有零封世界冠军德国队的经典战例。葡萄牙三场小组赛的表现不能说不好，应该说非常差，状态平平的C罗加上明显下降的整体战斗力，但好在淘汰赛首轮球队状态有所回升，至少在防守端有明显的进步，但进攻端依旧疲软。应该说两队整体实力极其接近，八强比赛首选肯定是立足于不输球，保守的心态势必造成本场比赛的进球不会太多，平局的可能性也是最大。
<title>标题:她有令男人欲罢不能的性感,却又如此长情保守。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月05日 18:48	<link>链接:http://news.163.com/16/0705/18/BR7T21VO000155K8.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
鱼叔今天要重点介绍的，就是她。
《洛杉矶时报》曾赞誉她为“最高级别的性感偶像”，认为她是21世纪第一个当之无愧的性感明星。
随后就和美国当时最红的少女偶像林赛・罗韩合演了的青春喜剧《青春舞会皇后》，在电影中饰演高中校花
原来，梅根在一次采访时，形容导演迈克尔・贝在片场独裁，就像暴君希特勒一样，简直会让人做恶梦。这一番话让身为犹太人的制片人史蒂文・斯皮尔伯格十分恼火，直接下令开除梅根。
他是少数几位视媒体为无物的导演，还经常和影评人对呛。
《忍者神龟》的口碑虽然不尽人意，但在北美创下了历史八月首映票房第四高的记录，仅次于《银河护卫队》、《谍影重重3》和《尖峰时刻2》。
《忍者神龟2》系列，很明显跟随了《变形金刚》系列的脚步，续集变得更大、更吵闹，硬件上的升级确实值回票价，但故事上却抄袭了1991年的那版《忍者神龟》电影。
尽管一直以来以性感女神的形象，出现在公众视线，但让人意想不到的是，梅根看待爱情非常忠贞，婚恋观也非常保守。
一个是她小时候的男朋友，另一个就是和她相恋12年的现任丈夫。
作为妻子和母亲的梅根，似乎更像个传统意义上的女性，保守而尽责。
<title>标题:保守女”极力挽留初恋，专家:要学习怎么去恋爱。	<resource>来源及时间:腾讯娱乐  2016年06月29日 13:00	<link>链接:http://ent.qq.com/a/20160629/034096.htm	<content>新闻内容:[摘要]接了一次吻就要求男友负责到底，是女友太保守还是这段恋情太难舍？四年恋情遭遇十万元聘礼的危机，最终能否赢过现实？“门不当户不对”的差异爱情，应该如何强大内心？
腾讯娱乐天津卫视和腾讯视频联合播出的《爱情保卫战》(在线观看)本周三、周四、周五（6.29—7.1）晚22点播出。接了一次吻就要求男友负责到底，是女友太保守还是这段恋情太难舍？四年恋情遭遇十万元聘礼的危机，最终能否赢过现实？“门不当户不对”的差异爱情，应该如何强大内心？爱情导师、心理专家一起帮您打响爱情保卫战。
小杨和小张是大学校友，在图书馆结识，小杨被小张的单纯吸引，却也成为分手的理由。“她就像是生活在古代的人，两人思想差异巨大，而且毕业后也不在一座城市，还是分开比较好。”小张坦言一直被妈妈教育要对男生保持距离，学会保护自己。“他是我的初恋，还吻过我，就应该对我负责。”此外，小杨喜欢上直播app花钱给主播买礼物，还被小张控诉不注意与异性的尺度。这段爱情究竟如何收场，是否还会迎来转机？
爱情专家瞿玮表示：对你好只是表象，爱一个人的话一定要爱上这个人本身。我很欣赏这个女孩的保守，很多男孩都会喜欢这样的，她要做到的学习怎么去恋爱。男孩儿如果不想跟她在一起就走开，明确的跟她说。
小姜和琳琳相恋四年，决定步入婚姻。小姜父母操办了婚房、装修、酒席，琳琳父母按照习俗提出要十万的聘礼钱。临近婚期，这段情侣陷入“冷战”，横隔在彼此之间的不仅仅是聘礼钱。琳琳认为小姜的态度有问题，在聘礼这个问题上回避和博弈。四年的感情是否会败给现实？
情感导师涂磊表示：与追求幸福相比，面子重要还是幸福重要。如果两个相爱的人在一起，应该排除万难，会坐下来好好商量怎么解决这个问题，这叫夫妻。如果还要在一起，把面子扔了，没有所谓的聘礼，也可以结。
阿敬在做片区网络维护时，与小芮结识。相恋后，才知道小芮是这家店的店主，并且家境优越，与自己的生活方式截然不同。女友喜欢给自己买东西，甚至带着自己买正装参加好姐妹的派对，这段不相当的爱情让阿敬感到心理压力很大，身边的朋友也时时提醒自己和女友不是一个世界的人。
情感专家阿檬表示：有句话叫“门当户对”，很多人可能会产生抵触，抵触的人发声者多数都是不如对方的人。男孩儿给人感觉年轻、有朝气、阳光四射，相信女孩儿对你是一见钟情。你应该有优越感，因为她喜欢你，这样你才能跟她正常的交往，如果你没做好和她平等交流享受感情的话，就不要和这个女孩儿谈恋爱。
<title>标题:iPhone，7供应商:苹果今年订单比去年保守。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年06月29日 10:00	<link>链接:http://news.zol.com.cn/590/5909017.html	<content>新闻内容:据日经济新闻报道，苹果公司的台湾芯片供应商日月光集团日前表示，和去年相比，该公司的最大客户苹果今年的下单更加保守。
iPhone7供应商：苹果今年订单比去年保守（图片来自google）
<title>标题:卡梅伦“热烈祝贺”特蕾莎·梅成为保守党党首。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月13日 20:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0713/20/BRSN3CL000014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：卡梅伦“热烈祝贺”特蕾莎・梅成为保守党党首）
【环球网综合报道】7月13日，英国首相卡梅伦离开唐宁街10号首相府，前往议会最后一次出席首相问答环节。
据英国广播公司(BBC)报道，在回答问题之前，卡梅伦表示“热烈祝贺”特蕾莎•梅成为新的保守党党首。
卡梅伦说：“当提到女首相的问题时，我很高兴那很快就会是2比0的结果。”据悉，卡梅伦仍在捍卫政府的住房政策，并称“我们正取得良好的进展”。
(原标题：卡梅伦“热烈祝贺”特蕾莎・梅成为保守党党首)
用微信扫码二维码
<title>标题:卡梅伦宣布辞职，保守党内“接班人”选战开打。	<resource>来源及时间:搜狐新闻  2016年07月04日 02:21	<link>链接:http://news.sohu.com/20160704/n457558704.shtml	<content>新闻内容:英国首相戴维・卡梅伦宣布辞职后，保守党内“接班人”选战已经敲响。目前，支持率最高的当属有“铁娘子”之称的特雷莎・梅，但另一名女性竞争者安德烈娅・利德索姆的火速蹿红也让不少媒体感到惊讶。英国媒体预测，下任首相很可能从上述两名女性中选出。届时，入主唐宁街10号或将成为“两个女人的战争”。
英国《每日邮报》网站2日报道，利德索姆现年53岁，是英国气候变化部负责能源事务的国务大臣。目前，她在保守党内的人气直追特雷莎・梅，排名第二，已经超过另一热门人选、司法大臣迈克尔・戈夫。
在利德索姆心中，她的“政界女神”是英国前首相撒切尔夫人。而利德索姆的支持者更是拿两人对比，称“历史总是惊人的相似”。根据他们的说法，撒切尔夫人正是在53岁时出任保守党党首，而同样是53岁的利德索姆或许也能得到这一位置。
与毕业于知名贵族私立学校伊顿公学的卡梅伦相比，利德索姆的家庭背景并不显赫。她毕业于沃里克大学政治学系，而后在金融行业工作了20多年，在多家银行担任要职。她的丈夫是一名商人，两人育有3个孩子。
谈及英国新首相人选，利德索姆表示，英国不应该由“留欧派”领导。她接受英国独立电视公司采访时说：“我决定自己站出来，因为我们需要更多选择。同时，在我看来，最终的两名候选人可能只有一位来自‘脱欧派’。”
最新民调显示，5名已宣布参选新党首的保守党成员中，来自“留欧派”阵营的内政大臣特雷莎・梅支持率最高，利德索姆紧随其后。此前被看好的“脱欧派”二号人物、司法大臣戈夫因被指“两度背叛旧主”，人气下滑。
按规定，保守党内部将先选出两名党首候选人，然后由全体党员参与投票，最终选出卡梅伦的继任者。投票结果预计在9月9日公布。
英国媒体预测，“脱欧派”领军人物、伦敦前市长鲍里斯・约翰逊宣布不参选后，他的大多数支持者将转而支持利德索姆。前保守党党首伊恩・邓肯・史密斯也公开对她表示支持。媒体预测，此后将有更多保守党成员跟随史密斯的脚步，这位“女黑马”的支持率有望进一步攀升。据新华社
特蕾莎・梅曾就读英国牛津大学。2002年7月，特蕾莎・梅成为英国保守党首名女主席。有种说法是，对于特蕾莎・梅，卡梅伦感受到威胁，没有提拔她任外交大臣是要扼杀她的领导野心。
<title>标题:延后脱欧程序，两英保守党魁候选人欲挽狂澜。	<resource>来源及时间:新浪  2016年07月03日 10:00	<link>链接:http://mil.news.sina.com.cn/dgby/2016-07-03/doc-ifxtsatm1247367.shtml	<content>新闻内容:角逐英国保守党党魁的两大热门候选人相继表示要延后启动脱离欧盟的程序。英国财政部长奥斯本警告，即将脱离欧盟意味英国财政预算将更难以转亏为盈，下来可能须推出更多节约措施。
继内政部长特蕾萨•梅（TheresaMay）之后，英国下任保守党党魁热门人选、司法部长戈夫（MichaelGove）也表明，不会在今年内启动《里斯本条约》第50条的脱欧程序。特蕾萨•梅率先在周四说，第50条“不应在今年底之前就启动”。
戈夫质疑特蕾萨•梅的领导资格，他说特蕾萨•梅是主张“留欧”的，不是带领英国脱欧的人选。戈夫说：“这个国家投票决定作出改变，我准备兑现这个承诺……带领英国脱离欧盟的理想人选，应该是主张英国脱欧的人。”
戈夫是主张英国脱欧阵营的领袖之一，是日前突然宣布退出党魁角逐战的前伦敦市长约翰逊的盟友及密友。
特蕾萨•梅支持留欧，预料将获得首相卡梅伦阵营的大力支持。特蕾萨•梅在一公开宣示角逐党魁一职时，誓言将肩负起团结英国的重任，并积极争取工人阶级的支持。
目前角逐党魁的五名人选，除了特蕾萨•梅和戈夫之外，另外三人是就职与养老金事务部长克拉布（StephenCrabb）、能源部长利德森（AndreaLeadsom）和前国防部长福克斯（LiamFox）。卡梅伦上月在英国公投结果出炉后，宣布于今年10月下台。保守党下任党魁竞争的胜出者，已经定在9月9日宣布。
英国国内留欧派发起的联署运动至今已有400多万人签名，要求举行第二次全民公投，以挽回脱欧的局面；留欧派昨天也在伦敦召集示威游行，宣示拒绝接受公投结果，呼吁留欧让下一代前途有保障。
奥斯本7月1日在曼彻斯特市对商业领袖发表演讲时说，脱欧将对英国经济造成负面冲击，“财政赤字问题将继续严峻，对于要在2020年取得盈余，我们必须务实以待。”
他表示，英国必须尽快同欧洲建立新的关系，以减少不稳定性，争取保有本身的竞争力，开发商业与自由贸易。“这是当前的计划，而我们必须做到。”他重申政府有全盘的应对计划，可应付市场的失序情况。
奥斯本之前已经警告，英国一旦脱欧，需增税与削减开支。英国中央银行表示，可能在近期降低利率及重启量化宽松计划，以抵消“恶化”的经济情况。
英国财政研究中心主任保罗•约翰逊说，奥斯本的宣布意味接下来会有更多痛苦的紧缩措施。“我们估计会有好几年得增加借贷，紧缩措施也会实施得更久，我们从现在到2020年恐怕得削减开支与增税。”。
同时，欧盟领导人一再表示坚决要英国迅速脱离。法国总统奥朗德周五再放话说“脱欧”势在必行，不能被取消或延后。“（英国）已经作出决定了，不能被延后或取消，现在他们必须承受后果。”
奥朗德表示，越快脱离就越早消除各种不稳定性，特别是使经济与金融的领域趋于稳定。
标签:党魁候选人保守脱欧党魁
<title>标题:爱尔兰“保守疗法”葬送前程法兰西靠“个人英雄主义”晋级。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月27日 11:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0627/11/BQIJLGJI00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：爱尔兰“保守疗法”葬送前程法兰西靠“个人英雄主义”晋级）
用微信扫码二维码
<title>标题:保守之风盛行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月27日 00:39	<link>链接:http://news.163.com/16/0627/00/BQHDMOAR00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：保守之风盛行）
<title>标题:全球央行货币政策转向“保守”，新兴市场迎来难得蜜月期。	<resource>来源及时间:华股财经  2016年08月24日 09:22	<link>链接:http://finance.huagu.com/yw/1608/421477-2.html	<content>新闻内容:全球货币政策趋于“保守”
从近期来看，导致资金流出新兴市场的外部因素正在悄然发生变化。
谢亚轩表示，可将目前对于全球金融市场有着重要影响的国家或组织看做三类经济体，一是以欧美日为代表发达国家。美联储的货币政策从2008年开始进入危机救助模式，一直到2013年5月，美联储时任主席伯南克公开表示，开始考虑退出量化宽松政策，自此开始美联储货币政策逐渐回归正常化。对于欧元区和日本央行，虽然目前仍在实行更加宽松的货币政策，但从近几次央行动作看来，货币宽松力度远低于市场预期。其中，日本央行明显在提升财政政策力度，货币政策更多的扮演辅助角色。
“以中国为代表的第二类经济体，今年的货币政策操作与去年出现明显不同，央行在二季度执行报告中明确向市场表示，不愿轻易采取降息降准的方式，不希望给市场带来宽松预期。”谢亚轩提出，从今年3月份开始，央行启动MPA的审慎管理框架，这在全球各大央行中处于超前地位;此外，近期“一行三会”对于金融监管明显强化，种种迹象表明，央行依然希望维持稳健的货币政策。
值得注意的是，今年2月在上海召开的G20财长和央行行长会议也被很多业内人士看作是各国货币政策转为“保守”的重要时点。
“上海G20会议上，各国央行行长和财长一致认为，要更加关注财政政策，强调国际间政策的协调，并且时隔多年重提避免汇率战”。谢亚轩分析认为，通过G20会议所达成的共识可以看出，各国已经意识到，单个国家实行超常规的货币政策从长期来看效果并不理想，这不仅可能造成宽松政策在国内遇阻，出现资产价格泡沫，同时过度宽松的货币政策或将反过来抑制总需求，导致国内贫富差距加大。此外，一旦各国竞相采取宽松政策，引发汇率战，将会使全球贸易进一步收缩，不利于经济的整体复苏。
既然全球各国央行的货币政策转向保守开始成为业内共识，那么如何抓住这一新的趋势显得更为重要。
谢亚轩对第一财经记者称，这一趋势带来的影响巨大且长期，在未来2-3年会逐渐显现。“在保守的货币政策下，整体的资产价格将会受到影响”他预计，未来实物资产将优于金融资产，股权好于债券，黄金由于具有攻守兼备的特征，因此始终可以看作是比较好的投资方向。
法国宝贝性感助阵欧洲杯
纺织服装行业进入弱复苏阶段沪3起土拍中止！传信贷进一步收紧！楼印度高官坐“人轿”视察洪灾水位仅及腾讯网络治赌：已处置封停涉赌违规群25多家锂电池公司预计上半年净利大幅增长券商评级:沪指多空激战310012股望爆发万科：几大主要股东还没透露下一步动作实体经济降成本6000多亿税费优惠“红秋吃柿子谨防4大禁忌空腹吃柿子伤肠胃
<title>标题:理财进入“她时代”，女性投资更保守。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月24日 06:00	<link>链接:http://lady.gmw.cn/newspaper/2016-08/24/content_115520391.htm	<content>新闻内容:女性早已成为投资理财的主力军，近日出炉的《2016女性财富管理报告》显示：除了人数众多，女性的投资理财行为更为保守，更加注重规避风险。
不加思考的理财，不加判断的选择，都会在理财的道路上埋雷。财神来了只推荐稳健理财，近日又添新合作伙伴——百年人寿旗下的投资理财平台壹佰金。百年人寿是总部设在大连的全国性人寿保险公司，注册资本77.948亿元，股东有大连万达集团股份有限公司、大连融达投资有限责任公司、新光控股集团有限公司和大连一方地产有限公司。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:美联纪要加息问题仍旧保守，黄金迎来旺季。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月18日 08:01	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-18/185573649.html	<content>新闻内容:【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:在法国武装警察强迫下,穆斯林妇女脱下保守泳衣。	<resource>来源及时间:观察者网  2016年08月24日 09:48	<link>链接:http://www.guancha.cn/europe/2016_08_24_372246.shtml	<content>新闻内容:戛纳市市长大卫·利斯纳（DavidLisner）早在七月底就发布了女性不得穿着保守泳衣的禁令，违反者将被罚款约332元人民币。该法令规定到八月底，女性都不能在戛纳海滩上穿着名为“布基尼”的全身泳衣。
尽管很多人认为，这次对“布基尼”禁令有点种族歧视的意味。但其实法国禁止民众在公共场合显露出明显的宗教标志的规定，不只是针对穆斯林。这个法规对各大宗教是平等的，比如在公共场所佩戴十字架，佩戴佛珠，严格的说，都是不符合法规的。
<title>标题:郑永年:我是保守主义者。	<resource>来源及时间:经济观察网  2016年06月25日 04:00	<link>链接:http://www.eeo.com.cn/2016/0625/289006.shtml	<content>新闻内容:仅仅是中国自身，在这一个世纪中便先后经历了民国、建国后30年和“改革开放时代”三个时期多种不同路径的探索；中国大陆以外，既有日本和“亚洲四小龙”相对成功的模式与路径，亦有前苏东地区和泛阿拉伯地区仍在进行中的不同路径的尝试。
基于上述疑问，经济观察报书评日前在北京专访郑永年。
问=经济观察报
答：近代以来，中国以党立国、以党建国。这些概念不是共产党提出来的，是孙中山先生提出的。历史不可以假设——现在很多人在假设中国历史。英美有英美的道路，法德有法德的道路，甚至英国的路径和美国的路径也不一样，法国跟德国、意大利都不一样。民主一国一个模式，根本没有两个完全一样的民主。大家都是根据自己的历史传统设计和发展的，有的是君主立宪，有的是完全废除了君主制。总体来说，那些成功的现代化国家都是结合了自己的国情、文化和历史传统；而照抄照搬的，没有一个是成功的。为什么民主是一国一个模式，就是因为不同的国家有自己的国情、文化和历史传统。我也相信，民主也是中国未来肯定要走的道路，但不是西方的民主——不是德国的民主、英国的民主和美国的民主，中国一定要走自己的民主之路。
中国走的是Nation—State（民族国家）道路，还是Empire（帝国）道路，这很难回答。中国肯定不会走日本这样的道路——中国是多民族的大国；中国也肯定不会走苏联解体的道路，因为西藏、新疆已经整合进中国，台湾，我相信未来也会回归的。但是，中国这个民族国家，肯定不是像西方那样的Nation—State——现在我们是ChineseNation（中华民族），中国并不是汉族国家，因为这个“中华民族”已经整合了不同的民族。
答：从古希腊的亚里斯多德开始，包括中国的春秋战国时代，人们都在探讨，什么是一种比较好的政体。这是个普世性的命题，亚里斯多德他们在探讨，中国的孔子、老子他们也在探讨，印度先哲们也在探讨。我们以前说中国的皇权政治，好像“封建专制”四个字就概括完了，但实际上并不是那么简单。中国皇权体制，建立以来几千年，期间经历了无数次革命，却一直在重复这个政体，结构基本上没有什么变化。当然，这个结构里面也有变化，例如皇帝跟相权之间的关系。朱元璋的时候把宰相都废掉了。内部的机制不是一成不变的。连皇权本身，从秦始皇建立起来以后，也出现很多变化，包括元朝、清朝都在变化，但总体构架没有变化。但是人们也不能小看作为一个制度的皇权，虽然也有不稳定的时候，但是它长的时候一个王朝也有几百年。我跟一些西方朋友开玩笑讲，民主政体到现在为止，两百来年，并且活得也是很暴力和很辛苦的——这绝对不是说，现在民主有问题了，皇权体制更好，而只是说中国要直面自己的转型。有很多传统，无论你认为是好还是坏，是作为事实而存在的，不能说你不喜欢就丢掉。如果丢不掉的东西，你要正视这个东西。
西方的历史观是线性的，包括马克思的观点——从奴隶社会、封建社会到资本主义社会、社会主义社会，再到共产主义社会，会线性发展下去。我并不认为这样。我的历史观跟他们不同：历史是开放的；只要有人在，永远是开放的，历史不会有终结的一天。制度形式的变化会与时俱进，西方、中国和乃至任何一个地方都是这样。如果不能与时俱进，这个政体肯定会终结。
问：相对于西方的中世纪封建领主制国家，中国历史上被认为是东方专制主义，它的现代化转型是否格外困难？
问：对于日本和“亚洲四小龙”的近代民主转型成功，你强调了他们都属于儒教文化圈，言外之意，儒家文化传统扮演了相当重要的角色，但我认为，更可能和他的社会/权力结构有关。
现在台湾搞民主，但他们还是带着一党执政的文化、心态来搞多党制，谁也不承认谁，所以搞不好。真正的多党制，大家都是很配合的。所以，日本，韩国，台湾，都是经济发展以后再民主化的。如果没有蒋经国时代这些大的建设成就，台湾的民主根本不会搞成，而且可能会很糟糕。
所以，现代转型三步走——经济发展、社会建设、政治民主化，日本和“亚洲四小龙”是这条路径的典型。我想，中国也会是这样，并且势头的确在往那个方向走。
不管怎样，集权本身不是问题，很难去判断好坏。因为东亚的集权政权，是为了发展社会经济。这个大家都不能否认——比如，韩国如果没有朴正熙时代发展经济，那现在韩国的民主化会怎样？台湾如果没有“两蒋时代”的发展，可能还是一个很穷的地方。
这就是人们为什么要强调东亚是“发展型国家”、“发展型政府”。另外，西方也注意到，东亚的政党也是“发展型政党”，执政党注重经济发展。那么，走到一定时候，政党本身又会转型。
因为中国面积大，西方没有彻底征服中国。所以，中国基本上还是自己主导下的发展。
答：大众民主本身是不可避免的，但怎么有一种机制预防它变成民粹，这是需要考虑的。如果这些关键的少数精英没有共识，这个国家基本是很难建立民主的。精英之间没有妥协，就不会有民主。小布什跟戈尔，可以妥协；如果放在中国，精英能妥协吗？放在东亚的任何一个社会，谁都不会妥协。精英之间没有妥协就没有民主，民主并不是那么简单的东西，它有深厚的文化基础。
实际上，西方某种程度上也有点内部多元主义的味道，只是这个“一”是上帝。在上帝这个“一”之下，可以有多元、有不同；没有这个“一”，下面就很难有多元。我们一吵架，就毫无底线；但西方有，因为有个上帝、有个文化基础在这里，你偏左一点，他偏右一点，不会太离谱。
问：在GDP主义主导之下，你对接下来的中国经济形势乐观吗？
答：现在“权威人士”不是说中国经济是“L型”嘛。如果真是这种情况，重心可以调整一下，真正把社会建设重视起来。世界上真正成功的，无论西方，还是日本、“亚洲四小龙”，它们不仅仅创造了经济奇迹，经济优先发展，更重要的是在经济起飞之后的三十来年时间里也创造了一个社会奇迹，即把中产阶级做大。而中国中产阶级到今天还是太小，尽管我们也经历了三十多年的高速发展。
问：在经济方面，过去这两年，国企混合所有制改革一度提的很热，但现在似乎提的也少了。
答：国企改革肯定是要改。去产能等好多东西要改，也比较容易做。我一直强调，对任何一个社会事物，包括国有企业，不要把它太意识形态化和政治化。国企就是企业，不要把国企跟国家的命运联系在一起。国企倒闭一家两家，国家不会垮。对混合所有制，依然要小心，不要变成上世纪50年代的公私合营，结果把民营企业搞垮了。
从世界经济的角度来看，国企有其存在的理由。2008年金融危机的时候，国企显现了它的重要性。西方政府要调节经济，手段一个是金融，一个是财政；中国除了金融、财政，还有国企。中国从汉代《盐铁论》开始，国企一直是平准市场经济的一部分，这个传统不会放弃。西方的国企也就是第三部门也不小。西方资本一直在做大，美国政府是管不了华尔街的。总而言之，国企很重要，但是国企真正要成为企业，而不是政治。这很重要。新加坡也有国企，国企也是企业，要真正市场化。
问：以你的判断，国企在国民经济结构中占多大的比重，才可能是合适的？
答：比重不重要，看国企的能力、平准经济的能力；单纯看比重是很机械的。有的人控制一股，黄金股，一股也够了。
问：你对社会建设提得很高，但也认为比较简单：就是医疗、教育、住房、社会保障和法治这几个方面的建设，但很多迹象表明，政府当前的工作重心似乎是“保增长”。
答：一些官员都是在GDP主义的红旗下长大的，目前还是GDP主义路线，实行盯着老百姓钱袋子的经济政策。不过，福利这些东西，也很难让政府施舍。西方从原始资本主义后来转到福利资本主义，那也是工人阶级斗争出来的，而并不是资本发展本身的逻辑，而是社会改革、政治改革的结果。
问：既然政府还在GDP主义的思维主导之下，社会建设的推动力、突破口在哪里？
答：类似的观点有很多，但受西方影响太大。中国以前的社会，很自治的，皇权不下乡，那不是宗教。一些食洋不化的人，总认为西方是这样的，我们也应当这样。实际上不是这样的。日本社会自主，他是靠宗教吗？台湾、香港社会自主，是不是靠宗教？在中国，宗教从来不占主导地位。任何社会不是单一因素所决定的。
问：过去中国的乡村自治，相当大程度上是依靠家族，这也是儒家乡绅自治的基础；但现在大家族基本不复存在，并且中国也已经在从乡村社会向城市社会转型，那么如何在城市社会进行基础的社会建设？
答：80年代的村民自治，显然不是一个解决方式。因为把乡村简化成为村民自治，那么，党组织怎么办？经济组织怎么办？以前乡村是家族统治，出现麻烦。那么，现在大家族怎么搞民主？搞民主，大家族就会得势，小家族怎么办？而且现在人口流动，像深圳就有全国各个地方去的人，怎么办？那就要寻找新的形式。不能老是说要回到村民自治，不可能回去的。历史是开放的，要往前走，研究合适的能够照顾到各方利益的体制，即农村的社会治理。
答：我倒不这么觉得，十一届三中全会、四中全会，出台的改革计划加起来500多条。不过，改革不可能齐头并进。没有一个人、哪怕是上帝，也不能把那么多的改革一起推进。中国的改革，因为各方面既得利益导致停顿不前，下一步还是要找对突破口。
好多人说现在是集权。我最近也一直在强调分权。集权有必要，没有权力怎么做事情？顶层设计需要集权，反对既得利益、反腐败都要集权。但权力、集权本身不是目的，权力是要做事情的，政治是非常Practical（现实的、实际的、务实的），该集权时就集权，该分权时就分权。政治，说穿了，用马基雅维利的话讲，就是要达到目的。集权分权都不是目的，而只是方法。
答：央地之间关系是最最重要的。中国所有的改革，都要看中央和地方的关系。央地之间关系处理不好，什么都免谈，尤其是中央和省的关系，因为每个省差不多都跟一个国家那么大。多年前，我写《行为联邦制》，一直在探讨这个问题。
我最开始研究的是民主政治和经济发展之间的关系，这些发展之间是矛盾的还是不矛盾？怎么来处理这样的矛盾？因为中国是后发展国家，各方面都需要发展，但所有方面一起发展是不可能的。实际上，到现在为止，我都还在思考这个问题。1999年我出版《中国改革三步走》，我的结论是比较理想的发展次序是：先经济、后社会、再政治；先生产、后分配、再民主。我这个观点到现在也没什么变化，就是什么样的发展次序对一个国家是比较好的。《中国改革三步走》出版之后，好多人说我保守。不过，西方的发展次序实际上也是这样的——先是经济发展，后来发展福利社会，到了上世纪70年代以后才开放大众民主。西方也是这么一步一步地走过来的，各方面的发展也并不是一步到位的。实际上在发达国家，没有一个国家的大众民主是一步到位的。日本、“亚洲四小龙”也是一样。当然，也有很多国家，像非洲、亚洲和拉丁美洲的一些国家，经济社会都还没有发展，就直接跃进到多党大众民主了，结果国家反而根本发展不起来了。
答：我是个纯学者，对观察政治、研究政治感兴趣，对实际政治一点都不感兴趣。我写的文章或报告，有影响没有影响，不是我所关心的事。作为知识分子，我只知道，要说真话。我也相信，如果是真话，肯定会有影响的，只要勇于说真话，各级领导都是需要的——包括中央政府、地方政府。这些年来，我更关心地方政府，我在很多地方都有可供观察的点。所以，我还是一个知识分子。国内的左派把我看成右派，右派把我看成左派，这个我不在乎；我只在乎，我是一个知识分子。
答：我宁可不要做这种选择。我也从来不做这种选择。但如果一定要我做这个选择的话，或者来定义我自己的话，那么我会把自己定义为中国的自由主义者。我相信，追求自由是人类普世的东西，在中国走自由主义这条道路是没有问题的。我的判断是，今天中国有太多的西方政治学家、西方经济学家、西方社会学家、西方自由主义者，就是没有自己的、没有中国的自由主义者。那些批评我的都是信仰西方各种“主义”的人。并且，真要是西方自由主义者，他们也不会批评我，因为他们会理解我的观点。在中国那些读西方教科书的人才会这样。我相信自由主义，但是我相信的是中国自由主义，而不是西方自由主义。我不认为西方自由主义在中国行得通。
进一步说，我认为在中国和西方之间存在着大家都能认同的普世价值，包括自由、民主、人权、公正、公平、正义等等（很多都已经表述在今天的社会主义核心价值观中了），但我并不认为西方的那些方法例如多党制、三权分立等能够帮助中国来实现这些价值。中国需要追求自己的方法和确立自己的制度体系来实现这些价值。很多发展中国家照抄照搬西方的方法和制度体系，结果不仅实现不了这些价值，反而导致社会的解体。并且，我并不认为，中国的体制和这些价值是根本对立的。
答：我没给政治局上过课。官方背景的各种智库和政府官员来找我谈、交流看法，这些是有的。知识就是这样，大家都需要互相交流——政治组织也好、公司也好、学者个人也好，我都接触过，交流过。不过，我是个知识分子，连公共知识分子都是努力回避的——实际上，我对国内的一些公共知识分子很反感。当公共知识分子要求很高：首先必须做好知识分子，然后才能做公共知识分子。中国的一些人连知识分子都没做好，就想做公共知识分子，所以就出现现在的局面。
问：十八大后，国家领导人提出过“要避免犯颠覆性错误”，你最近合著出版了《中国崛起不可承受之错：内政、外交十大颠覆性错误的可能性与应对之策》，看起来关联性很强，所以能否冒昧地问一下，这是官方委托你做的研究课题吗？
答：我是反对政治试验的。法国大革命也是政治试验。我比较倾向于英美的渐进方式。因为渐进的东西，就是建设、保护、再建设……是加法，趋于完善。
问：从这个角度来说，你是一个保守主义者？
答：我是保守主义者。民主是最保守的事情，各国一旦彻底民主了，什么事情都做不了。民主不是一个激进的东西，但民主化是非常激进的，往往是要推翻一个政权。不过，建设一个政权实在太难了。托克维尔在《旧制度与大革命》中提出：“革命改变了什么？没有改变什么？”就像中国革命、王朝更替，我们还是要继续回答这个问题，至少思考这个问题。
<title>标题:任正非:苹果有钱但太保守,华为没钱却疯狂投资。	<resource>来源及时间:新浪科技  2016年07月24日 16:00	<link>链接:http://tech.sina.com.cn/t/2016-07-24/doc-ifxuhukv7377335.shtml	<content>新闻内容:IT之家讯作为华为的领导人，在今年5月的座谈会上任正非与众多的Fellow召开座谈会，在会上任正非表达了不少关于华为方面发展的问题。
对于VR，任正非表示目前技术尚不完善，没有公司能够解决时延问题，目前华为对于AR与VR将会重点关注基础领域的研究，浑水摸鱼，只有强者才能摸到鱼。如果你本身没有能力，那是捡不到鱼，即使是浅滩。
对于苹果iPhone销量下滑，任正非认为，终端是人类文明社会最需要的一个显示器，不会没有前途，只是目前我们投入还不够，还没有完全能把握人类社会发展的机会点。苹果公司很有钱，但是太保守了；华为没有钱，却装成有钱人一样疯狂投资。如果苹果公司不敢投钱，就只能跟着我们，华为就会变得像苹果公司一样有钱。
<title>标题:一周星座彩票运势:白羊财运滚滚，巨蟹太保守。	<resource>来源及时间:东方网  2016年08月15日 14:51	<link>链接:http://sports.eastday.com/s/20160815/u1ai9636857.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp巨蟹座：财运方面有点太过保守，是大环境不佳让你少赚很多钱！
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp双鱼座：财政交易的相关事宜也要引起你的注意，你需要用一种理性公正的态度看待问题。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp巨蟹座：财运方面有点太过保守，是大环境不佳让你少赚很多钱！
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp双鱼座：财政交易的相关事宜也要引起你的注意，你需要用一种理性公正的态度看待问题。
<title>标题:招商宏观:全球货币政策趋于保守推动资金回流新兴市场。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月15日 10:28	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-15/185514061.html	<content>新闻内容:【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:苹果对iPhone7没信心?订单比往年保守。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年06月29日 10:00	<link>链接:http://news.zol.com.cn/590/5908603.html?_t=t	<content>新闻内容:6月29日消息，据《日本经济新闻》报道，来自台湾地区的芯片制造商ASE周二宣称，该公司最大的客户——苹果在该公司订购的芯片数量比往年更加保守了。
《日本经济新闻》今年5月就曾报道，称台湾的这家配件供应商今年下半年收到苹果的订单数量可能会更少。
按照以往的情况，苹果往往会在9月份推出公司的旗舰式产品——新版iPhone智能手机。从目前的情况来看，苹果在ASE公司的芯片订单数量比以往保守，可能也预示着iPhone销量短时间内很难强劲增长。
根据此前的财报数据，苹果2016财年第二财季iPhone销量遭遇了史上首个财季同比下滑的局面，这一结局也导致了业界对苹果下一代iPhone市场需求的担忧。
<title>标题:台湾芯片供应商称苹果订单比往年更保守。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年06月29日 07:14	<link>链接:http://money.163.com/16/0629/07/BQNBAUGQ00253G87.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：台湾芯片供应商称苹果订单比往年更保守）
6月29日消息，据外媒报道，来自台湾芯片供应商ASE的消息透露，作为该公司最大的客户，苹果向它们订购芯片数量比往年更加保守。
用微信扫码二维码
<title>标题:长春国际车展启幕，模特“保守”亮相。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月07日 09:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160715/14603798_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
记者看到，今年长春车展的车模们摒弃了以往颇为“受宠”的比基尼，而是选择了黑、白、蓝色的小礼服，甚至还有模特身着中国风的旗袍亮相。面对游客的围观拍照，车模们全程保持微笑，相当配合。
记者看到，今年长春车展的车模们摒弃了以往颇为“受宠”的比基尼，而是选择了黑、白、蓝色的小礼服，甚至还有模特身着中国风的旗袍亮相。面对游客的围观拍照，车模们全程保持微笑，相当配合。
记者看到，今年长春车展的车模们摒弃了以往颇为“受宠”的比基尼，而是选择了黑、白、蓝色的小礼服，甚至还有模特身着中国风的旗袍亮相。面对游客的围观拍照，车模们全程保持微笑，相当配合。
有参观者表示，车模穿着“保守”更有助于提升车展“档次”，让人们更多欣赏汽车文化，将目光聚焦汽车本身。
主办方介绍，本届长春车展有全球137个汽车品牌的1300余辆展车集中亮相，以“智能汽车·改变生活”为主题，意在引领未来汽车产业发展方向和汽车消费的新趋势。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:拟重组创业企业开三年7.7亿元利润承诺，准油股份:保守预测。	<resource>来源及时间:21CN  2016年08月14日 20:00	<link>链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/zhnb/2016/0814/20/31424014.shtml	<content>新闻内容:一家仍处创业期并且连续两年亏损的企业，却承诺今年盈利1.4亿、三年内累计盈利7.7亿元，为此准油股份准备用24亿元、溢价23倍展开收购，这样的利润承诺和交易定价靠谱吗？在上周五的媒体说明会上，准油股份高管称标的企业中科创富非传统物流企业，而是以移动互联网、大数据为核心的高新技术企业，利润承诺仅是相对保守预测。记者注意到，2014年中科创富为获外部融资曾承诺2014年盈利、2015年净利不低于1000万元，但实际却是分别亏损670万和2811万元。
受宏观经济增速回落及国际原油价格低迷影响，主业巨亏的准油股份去年12月停牌重组，历经半年多、几易其稿后终于在8月10日推出了最新重组方案：拟通过发行股份及支付现金的方式购买付正桥、郑硕果及慧果投资持有的中科富创100%的股权，交易定价为24亿元；同时，拟向盈久通达、鸿图咸丰两个有限合伙企业发行股份募集配套资金，拟募集配套资金总额不超过12亿元，用于支付本次交易的现金对价。据了解，中科富创是一家专门从事智能末端快递物流行业的公司，致力于解决快递行业“最后一公里”的问题。
<title>标题:我们没有理由比其他新兴国家还保守。	<resource>来源及时间:南方周末  2016年06月22日 10:23	<link>链接:http://www.infzm.com/content/117758	<content>新闻内容:会上，三位国内著名的经济学家——国家金融与发展实验室理事长李扬，IMF中国执行董事金中夏，北大国发院副院长、央行货币政策委员会委员黄益平，分别对普拉萨德的演讲做了点评。南方周末整理出四位学者的精彩观点，以飨读者。
关于人民币国际化，我觉得最终还是离不了人民币汇率自由浮动，以及资本账户可兑换这两个问题，我自己在认识上也经历了一个演变的过程。1997年我刚回国到人民银行工作，那时候亚洲金融危机，我写了一篇文章在《经济日报》上发表，就说国际资本流动的环境太复杂了，因此咱们汇率要“以静制动”，隐含的意思是资本账户恐怕一时开放不了。
但经过将近二十年，我现在的想法还真是有了不小的变化。首先我觉得我们有时候对这个问题太紧张了，恐惧是出于了解不够。虽然有些国家经历了经济危机，但经济危机以后你发觉它对资本账户的管制，对汇率浮动的容忍度其实比我们高。比如我们对资本外逃很敏感，但实际上我们对资本流入、流出的规律没有更深的认识。相对来说，当汇率贬值、升值的时候，我们对它的认识也就比较全面和客观。
发达国家不用说了，跟我们能比的新兴市场国家像俄罗斯，我觉得很值得研究。俄罗斯面对的是西方的制裁，资本外逃。在这种情况下，俄罗斯没有选择资本管制，它最后选择的是让汇率浮动，而且是放开浮动，一跌到底，最后出现回升。那个时候它外汇储备大量流失，但它放开让它跌，没有怕产生国内恐慌。跌到底再回升以后，俄罗斯央行又开始积累外汇储备，同时它国内的货币政策采取了一个通胀目标制。俄罗斯央行行长在去年被评为《欧洲央行》杂志的年度人物，我觉得很不容易。
简单来说，从经济和金融规模上中国已经是第二、第三，我们有管理汇率浮动风险的工具。我们的外债并不多，1万多亿美元等值的外债，其中大概8000亿是外汇，外汇里边大概6000亿是短期的，相当于外汇储备的1/5，这个风险是可控的。以中国这样的条件和其它的新兴市场比，我们实在是没有理由做得比他们还保守。
因此我觉得不是我们没有条件，实际上还是一个思想观念的问题。比如说汇率的管理，你是打阵地战还是运动战？我觉得在一个开放经济条件下，在你的交易对手回旋空间很大、机动性很强的情况下，是不适合打阵地战的，即使能打胜也是惨胜，损失代价非常大。我们一直对汇率不能及时调整所要付出的代价，没有一个更全面的评估。比如说亚洲金融危机的时候，人民币不贬值，我们一般认为是成功的经验。但即使成功，代价也不小。随后那几年国内比较严重的通缩是跟这个有关系的，那几年国企改革“抓大放小”，下岗了两三千万人，跟通缩的环境，跟汇率的选择也是有关系的。包括现在，欧元、日元大幅度贬值，造成我们前一阵人民币大幅升值，国内的通货紧缩就严重了，包括很严重的PPI的通缩造成企业的实际利率很高，这种情况下还要降杠杆，这都是你的代价。
南方报业传媒集团主办:南方日报|南方农村报|南方周末|南方都市报|21世纪经济报道|新京报|西江日报|云南信息报|南都周刊|风尚周报|理财周报|南方|城市画报|名牌|南方人物周刊|21世纪商业评论|商务旅行|南方网|南方报业网|南方日报海外版|
广东南方网络信息科技有限公司负责技术维护|新闻信息服务许可证ICP经营许可证号：粤B2-20050252号网站备案信息：粤ICP备13019428号
<title>标题:10年后的汽车什么样?或许比你想象中保守。	<resource>来源及时间:网易科技  2016年06月22日 00:49	<link>链接:http://tech.163.com/16/0622/00/BQ4HL9OH00097U81.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：10年后的汽车什么样？或许比你想象中保守）
人们最想要知道的一个问题是：到了2026年汽车会实现完全的自动驾驶吗？如果答案是可能性不大也许会让人非常吃惊。不仅仅是由于技术限制，立法和公众情绪都是阻碍它发展的重大因素。保险责任问题不可忽视，车祸发生后谁来为一辆无人驾驶汽车负责？这是人们需要仔细去考虑的。
无人驾驶技术可能引发的抵触却不会影响智能技术的发展，根据梅赛德斯的畅想，当汽车能够连接网络并同步你的个人档案和社交网络后，车内和车外的界限将进一步模糊。导航系统可以提前预知你的目的地，对交通状况的实时把握让人出行更加顺畅。
随着智能技术的发展，车内风挡和仪表面板当然也将迎来变化。现在总的趋势是汽车风挡也将会成为车内显示的一部分，通过将重要数据――如车速、油量、导航等――直接投射到风挡上，我们在驾驶的时候就能够实现只要看着前方即可了解必要信息了。
不过这样的概念现在仍有争议，有人认为这样的信息呈现形式会让驾驶者分心，难以集中精力去注意眼前的事物。不过在这一点上，驾驶辅助技术应该能够帮上大忙。
用微信扫码二维码
<title>标题:葡萄牙被批战术保守混乱，阵容短板成C罗拖累。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年07月06日 13:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160706/035996.htm	<content>新闻内容:在本场半决赛中，葡萄牙被博彩公司视为了晋级热门，不过在之前的比赛中，威尔士却踢出了更具说服力的足球。威尔士主帅克里斯-科尔曼打造出了一支更加团结、更加紧凑的球队，此外该队的明星球员贝尔也给球队带来了更加明显的帮助。如果本场半决赛是一场战术的角力的话，那么看起来威尔士队更有希望打进决赛。
在四分之一决赛对阵波兰队的比赛中，C罗一直处于不得不背身拿球的尴尬局面当中，他总是被一名波兰后卫贴身紧逼，几乎无法转身打门。实际上，C罗并不是非常适应中锋这一位置，如果在接下来的半决赛中他依然顶在锋线最前沿的话，那么威尔士主帅科尔曼完全可以对自己的三中卫防守体系充满信心，因为这一防守阵型能够在最大程度上限制葡萄牙巨星发挥的空间。在本场半决赛中，威尔士负责紧盯C罗的，将极有可能是右中卫詹姆斯-切斯特，他将尽其所能的阻止葡萄牙巨星得球转身。
在对阵波兰队的比赛中，葡萄牙主帅费尔南多-桑托斯排出的是注重中路进攻的4-1-3-2阵型，而如果该队在半决赛中继续放弃边路进攻的话，那么威尔士将会非常开心。在四分之一决赛中，若奥-马里奥、雷纳托-桑切斯以及阿德里安-席尔瓦都打的是中前卫，这三名球员时不时的就位置重叠。如果葡萄牙继续排出4-1-3-2阵型的话，那么威尔士队的乔-阿伦和乔-莱德利将牢牢占据中路位置，以便在三名中后卫身前形成一道屏障，并为自己的大禁区提供必要的保护。在两个边路，克里斯-甘特尔和尼尔-泰勒将积极压上参与助攻，他们将与葡萄牙队的边后卫埃利塞乌、塞德里奇-索亚雷斯正面较量。
坦率的说，我们很难准确预测出葡萄牙队在本场半决赛中将采用何种进攻战术。C罗的确在某些情况下有过一些出色的个人发挥，然而总的来看，葡萄牙队的传球和控制总是显得过于保守，他们在中前场的踢法缺乏组织，并且速度慢的令人沮丧。此外，该队中场球员似乎更加喜欢横传，甚少送出有穿透性的纵深传递。
威尔士的情形则与葡萄牙的刚好相反，该队总是能够制定出详细、周密的赛前部署。威尔士队的战术体系是围绕着明星球员贝尔打造的，这名皇马(数据)攻击手总是能够充分利用起对方中后场球员留下的空当，并且总是能够给队友提供巨大的帮助。当葡萄牙队依然在苦苦寻觅支援C罗的最佳方式的时候，威尔士球员早已深谙为贝尔开辟冲刺空间之道。此外，中锋球员罗布森-卡努的无球跑动非常狡猾，他总是能够给贝尔提供必要的帮助。
在本场半决赛中，威廉-卡瓦略将因停赛而无法出场，达尼洛将入替担任防守型前卫，这一变化必将导致葡萄牙队中场线变得更加孱弱，这对贝尔来说当然是一个好消息。葡萄牙的三名中前卫战术纪律性都不强，这就意味着达尼洛必将在本场半决赛中承受巨大的压力，而贝尔将通过快速反击彻底将其摧毁。
<title>标题:郑道锦:葡萄牙三大胜因，克罗地亚惜毁于保守。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年06月27日 09:01	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/zl/football/2016-06-27/zldoc-ifxtmwei9316351.shtml?cre=sinapc&mod=g	<content>新闻内容:当“魔笛”被对手冻结，加上主帅的战术过于保守，小组赛表现非常令人惊喜的克罗地亚队只得万般无奈地被挡在8强门外，而他们的对手葡萄牙队则打出了开赛以来表现最好的一场比赛，在呈现复苏态势的同时，也展现出还有一定的进步空间。
莫德里奇在对方的积极防守下，尽管回撤很深也没法从容进行向前的组织，本来就不怕技术流踢法的葡萄牙人又善于封锁克罗地亚进攻核心的出球线路，在这种情况下“魔笛”的灵气和创意几乎消失，在比赛中他出现了数次以往少有的明显传球失误，并且其传球以大量的横传和回传为主，缺乏向前性和冒险性。而克罗地亚的其他队员虽然个人能力都很强，但本场却在无球的跑动接应上不够积极，这也增加了莫德里奇出球的难度，导致比赛中克罗地亚队出现了数次由中后卫乔尔卢卡直接向前长传的现象，而这在之前是少见的。
其次，克罗地亚主帅恰齐奇本场输在了战术保守上。本场恰齐奇一反在上一场比赛中大量使用年轻队员而逆转西班牙队的思路，在比赛中坚持使用状态一般的老将而迟迟不肯换人，求稳的心思过分强烈。我们看到，恰齐奇直到第88分钟才做出第一次换人，且不过是以替补前锋卡利尼奇换下曼朱基齐的对位换人，稳健有余却无锐气。克罗地亚队本场的主力右前卫布罗佐维奇表现平平，而他的替补、95后的小将皮亚卡在上场击败西班牙队的比赛中已经展现出极为出色的技术能力，恰齐奇如果能用皮亚卡尽早换下布罗佐维奇，则克罗地亚或许早已打开局面。实际中，恰齐奇直到第109分钟才将皮亚卡换上，而此后的效果是立竿见影的，皮亚卡极强的突破能力很快就发挥出作用，频频撕裂葡萄牙队的左侧防线，制造出很大威胁，而大多时间表现沉闷的佩里西奇在最后5分钟的活跃也是得益于皮亚卡的作用。若不是运气不佳，佩里西奇在第115分钟左右的两次射门至少有一次应该破门，而不是被对方后卫惊险挡出或击中门柱。
与恰齐奇换人过晚的极度保守形成对比的是，桑托斯在第50分钟便用能力很强的中场新人桑切斯换下主力戈麦斯加强进攻，其后又在第87分钟换上夸雷斯马，两者都起到了奇效。活跃的桑切斯使得葡萄牙的中场攻防大有增强，第117分钟时，正是桑切斯在高速反击中的冷静分球找到左路纳尼，再由后者分球找到C罗从而形成破门，而将C罗的射门补射得手的，正是夸雷斯马。
在为克罗地亚的顶级强阵过早止步16强而感到惋惜的同时，记者也欣喜地看到了这支葡萄牙队身上的潜能，尤其是中场的桑切斯、卡瓦略、戈麦斯、马里奥、席尔瓦、达尼洛等人各有特点，经过这四场比赛他们之间的默契和配合已经有所提升，而由佩佩、冯特、格雷罗、维埃里尼亚构成的后卫线的能力也不错，如果可以以今天对克罗地亚的表现为中间值，则葡萄牙队的战力和战术还有进一步提升的空间，也足以令任何一支强队感到头痛。
<title>标题:谁能接替卡梅伦?，保守党内结成“阻止鲍里斯”联盟。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月27日 02:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0627/02/BQHK54EH00014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：谁能接替卡梅伦？保守党内结成“阻止鲍里斯”联盟）
【环球时报驻英国特约记者孙微甄翔】卡梅伦履行承诺宣布辞职后，执政的英国保守党顿时群龙无首。所有的焦点都聚集在前伦敦市长鲍里斯·约翰逊身上，这位和卡梅伦长期亦敌亦友的牛津校友，被视为下一任英国首相的最热门人选之一。
英国《周刊》杂志网站此前援引近期民调和博彩公司盘口数据称，鲍里斯·约翰逊在可能的新首相人选中保持较大领先优势排名第一，司法大臣特雷莎·梅继任卡梅伦的可能性排名第二，司法大臣、脱欧派另一位代表人物戈夫排名第三，而此前继任卡梅伦呼声很高的财政大臣奥斯本则因留欧派投票受挫而滑落至第六。
英国《每日邮报》称，鲍里斯·约翰逊是一位“语不惊人死不休”的右翼政治家，高举着“脱欧大旗”横扫英国。这位前任伦敦市长、现任保守党议员出生于美国曼哈顿名流出入的上东区，出生后不久，他的家人就带着他举家迁回英国。虽然顶着一头乱糟糟的金发，看起来与传统的英国政治精英的形象大相径庭，但他的成长经历着实很是传统：在牛津郡长大，随后在著名的伊顿公学和牛津大学学习，也是在那里他结识了卡梅伦，并一同加入英国顶级精英聚集的秘密社团——布灵顿俱乐部。
担任伦敦市长期间，约翰逊表面上不修边幅，却被誉为保守党的“票房保证”，被形容为“穿着泰迪熊外衣的狡诈狐狸。”去年，约翰逊宣布放弃美国国籍，只保留英国国籍以示对英国的忠诚。美国《华盛顿邮报》称，约翰逊在脱欧公投中豪赌一把，尽管和卡梅伦同属保守党，但他公开反水，成为卡梅伦首相最难应付的拦路虎。
虽然这位喜欢特立独行的“政治怪咖”多次否认，但约翰逊窥伺首相之位早已是公开的秘密。坊间也流传各种“阴谋论”，指约翰逊在党内并非疑欧派，一年前甚至还是个亲欧派，他突然高调支持脱欧，显然醉翁之意不在酒，英国《每日邮报》曾引述消息人士披露，约翰逊承认在公投前曾与少数保守党议员私下密谋，探讨挑战卡梅伦党内地位的可能性。
不过约翰逊也不是无懈可击，他曾被批评“懒惰”和不诚实，其言论也被视为具有种族主义和精英主义倾向。在退欧公投前，约翰逊曾打趣说，他成为英国首相的概率就跟转世投胎变成橄榄树一样高。
此外，保守党内支持脱欧的另一位重量级人物迈克尔·戈夫在保守党内部也获得很多支持。英国广播公司(BBC)认为，在鲍里斯跑遍英伦三岛，进行亲民活动的同时，戈夫积极上电视施展其辩论才华，宣传脱欧主张。英国《每日电讯报》称，最近几周，根据保守党的民意调查，31%的保守党成员支持戈夫接替卡梅伦，认为他是公投之后重振保守党的重要人选。但戈夫此前一再表示对首相一职不感兴趣。
在角逐新一任首相的过程中，保守党的头面人物正在试图结成“阻止鲍里斯”联盟。鲍里斯·约翰逊最强劲的对手是内政大臣特蕾莎·梅。与此同时，卫生大臣杰里米·亨特，教育大臣尼基·摩根，威尔士事务大臣斯蒂芬·克雷布和能源与气候变化国务大臣安德里亚·李德森，甚至财政大臣乔治·奥斯本都有可能发起挑战。
留欧阵营最大的受害者是卡梅伦的密友乔治·奥斯本，他本是最有希望接替卡梅伦首相的候选人。出生于1971年的奥斯本早就是保守党内的一颗政治明星。早在2001年他就当选下议院议员，是议会历史上最年轻的议员。在卡梅伦手下，他又成为英国近一个世纪以来最年轻的财政大臣。投票前，奥斯本曾警告称，英国若退出欧盟，将损失多达80万个工作岗位，且“几乎会立即引发长达一年的经济衰退”。本次公投结果让支持留欧的奥斯本失分不少，他在公投结果出来之后选择保持沉默。
英国《卫报》称，比起约翰逊，内政大臣特蕾莎·梅被认为更能团结保守党。自2010年出任卡梅伦政府内政大臣以来，特蕾莎·梅在民众和媒体中的形象总体良好，《每日电讯报》记者曾称她为卡梅伦政府中“冉冉升起的明星”。作为女性，梅有自己的独特优势，而且总体形象稳重干练。在英国与欧盟关系问题上，梅一直持留欧的立场。有趣的是，2013年以来梅的公开形象发生明显变化，从过去偏胖的体形转为匀称，令人吃惊。此前梅曾把减肥归功于勤锻炼的成果，不过最近她已公开承认患有1型糖尿病。总体而言，特蕾莎·梅是颇具实力的人物，但不像约翰逊那样具有鲜明的感召力和巨大的话题性。
媒体分析，特蕾莎·梅在整个脱欧公投运动中保持低调，她很有可能成为团结脱欧派和留欧派的桥梁。毕竟保守党目前最需要的是团结、稳定、公信力和竞争力。此外，相较约翰逊，特雷莎·梅将是参与欧盟谈判更合适的人选。因此，新的首相职位之争很有可能是约翰逊和特蕾莎·梅两人之间的竞争。
(原标题：谁能接替卡梅伦？保守党内结成“阻止鲍里斯”联盟)
用微信扫码二维码
<title>标题:全球货币政策重回保守，中国跨境资本形势改善。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月04日 10:56	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-08-04/185327335.html	<content>新闻内容:和讯网消息近日，招商证券(600999,股吧)研究发展中心宏观研究主管谢亚轩在报告中称，欧美日等发达国家经济体的政策分化是中国资本流动发生巨变的罪魁祸首，但目前种种迹象表明，保守的货币政策思想正在悄然重生，未来数月，中国跨境资本流动形势有望出现明显改善。
根据IMF的数据，2015年全球有超过76%的新兴经济体出现国际资本净流入速度的放缓，新兴经济体国际资本净流出量与GDP的比值达到4.8%。全球大多数新兴经济体同时出现国际资本外流，主要是因欧日美经济和货币政策的分化导致美元快速走强，这个外溢效应通过汇率渠道带动新兴市场经济体增持美元资产，加速偿还美元负债，导致国际资本流出新兴经济体。
比如，中国的全口径外债总额在2015年6月末达到高点的16801亿美元，由于企业加快偿还外债进程，该指标此后持续回落，到2016年3月末，降至13645亿美元。正常情况下，外债总额应与GDP增长保持正相关，应稳步增长而非出现显著的余额下降。
国内的因素也不容忽视，谢亚轩表示，经济增速的放缓降低中国对国际投资者的吸引力，六七月份股票市场出现的剧烈调整也使投资者出现恐慌，购汇意愿明显上升，导致国际资本外流压力增加。另外，811汇改带来人民币汇率的不确定性，放大了跨境资本流动的规模和波动性。
值得注意的是，7月下旬以来，英国及欧洲央行都没有进一步宽松，日本央行在安倍推出刺激性财政政策的前提下，并未如市场预期加大宽松货币政策的力度。谢亚轩认为，这可能是全球货币政策转向“保守”的一个重要表现。
“本轮人民币汇率贬值和资本外流压力的重要原因是美元的强势，其背后是日元和欧元通过宽松货币政策的竞争性贬值。日本央行近期的表现可以视为国际政策协调的一个尝试，尽管挑战重重，但对未来的汇率走势而言无疑是一个非常重要的风向标。”
谢亚轩预计，在美元回落的前提下，季节性因素带来的贸易顺差扩大、债券市场开放以及人民币正式加入SDR篮子带动的国际资本流入，将使跨境资本流动形势在四季度出现改善。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:77公斤级举重冠军旁落，吕小军:低估对手也太保守。	<resource>来源及时间:网易奥运  2016年08月12日 04:00	<link>链接:http://2016.163.com/16/0812/04/BU88REOL00050I18.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
赛后，外界对哈萨克斯坦选手拉希莫夫最后一举的合理性提出质疑。不少观众认为，拉希莫夫最后一举没有保持静止状态达到3秒，应被判失败。
不过在吕小军的启蒙教练，目前在中华台北队任职的杨秀成看来，裁判判决无误。杨秀成说，根据举重规则，只要运动员两脚站成水平线，不出现曲肘动作和大的晃动，有相对静止的动作，就可以算作一次成功的试举。对于拉希莫夫的动作，他认为从技术上看没有问题。“我认为他的动作是成功的，裁判的亮灯没有问题。”
吕小军说他最想的就是女儿。没有金牌，每个人都为他遗憾，可他笑着说：“我女儿有礼物拿就好了，银牌也可以。”吕小军坦言：“我这个年纪能够参加奥运会就已经很开心了，这次也发挥出了我训练中都没有发挥出的水平。金牌是每个人的梦想，我虽然没拿到，但发挥了最好的水平我很开心。此外，我的对手很强大。我低估了对手，导致挺举第一把失败，加上我想着先拿金牌，世界纪录不要想，后面还是有一点保守。”
用微信扫码二维码
<title>标题:全球货币政策日趋保守，资本流出或放缓。	<resource>来源及时间:财新网  2016年08月24日 09:52	<link>链接:http://finance.caixin.com/2016-08-24/100981063.html	<content>新闻内容:【财新网】（见习记者彭骎骎）7月下旬以来，日本央行并未如市场预期加大货币政策的宽松力度，英国与欧洲央行亦未如市场预期进一步宽松，种种迹象表明全球货币政策面临拐点，逐步走向保守。这将抑制美元的持续走强，对人民币汇率提供一定支撑，并由此缓解中国一连12个月高企的资本净流出。
招商证券首席经济学谢亚轩在8月23日举行的电话会议上提到上述观点。他预计，第三季度末和第四季度初，人民币可能会走强，资本流出或将好转。
他表示，目前美国加息预期升温，料在今年内会有一次加息。最近来看，日本的经济政策是以积极的财政政策带动，货币政策跟随，日本央行的货币政策宽松力度不及市场预期。欧元区同样如此，货币政策与财政政策配合，且宽松力度低于预期。
中国人民银行今年的货币政策操作同样有偏保守的趋势。首先是3月启动的宏观审慎评估框架（MPA），在实践中把对资产价格的关注和对广义信贷的控制落到实处；其次是央行一反之前的隐晦，在第二季度的货币政策执行报告中专门开专栏明确不倾向于频繁降准降息的操作；再次是今年以来“三会”金融监管的强化，例如银监会加强对理财的管理，证监会出台资管业务的“八条底线”等。
谢亚轩还表示，G20的政策导向同样也暗示之后全球趋于保守的货币政策，而G20代表更广泛的发达金融市场对政策的考虑。今年的G20较过去更关注财政政策，就是对某些国家在国内实行无节制地宽松货币政策的反应。
“转趋保守不意味货币政策马上收紧，而是意味着货币政策从强调如何放松，转为强调货币政策传导；从单一依靠货币政策，转向货币政策配合财政政策和金融监管，”谢亚轩说。
人民币的走强预期会缓解资本外流趋势。此外，进入9月，中国贸易顺差将会逐步扩大，随着人民币正式进入特别提款权（SDR）篮子，更多的国外央行会参考SDR来持有人民币，因此将带来更多的外汇流入。
document.write(makeSubTitle('沾楼市光*ST宁通B拟卖学区房输血'));
<title>标题:保本基金不“保守”，两招告诉你如何选择靠谱产品!。	<resource>来源及时间:和讯基金  2016年06月20日 00:00	<link>链接:http://funds.hexun.com/2016-06-27/184607755.html	<content>新闻内容:毫无意外，在A股围绕3000点宽幅震荡的背景下，多数投资者都把目光集中到了保本基金这一产品上。
不过，对投资者和基金公司而言，一个不太好的消息是：随着保本基金的申报、发行监管趋严，新发保本基金上市步伐在逐渐趋缓。业内人士分析认为，处于过渡期申购的绩优老保本基金将成为市场上的稀缺资源。
2015年下半年股市调整使得市场资金避险需求直线上升，保本基金异军突起，发行热度大大高于其他类型基金。
根据大智慧(601519,股吧)数据显示，目前市场上共有160只保本基金(A、B/C单独计算)，其中，成立于2015年之前的保本基金共有46只，2015年1月1日至2015年12月31日之间成立的保本基金累计44只，2016年1月1日至2016年6月20日期间成立的保本基金共70只。
图表1：历年保本基金成立情况
也就是说，仅仅2015年一年发行的保本基金数量，就接近了2015年以前的数年发行的保本基金数量；而到了2016年，近半年时间发行的保本基金总数已经超过了2015年全年。显然，与偏股型基金发行遇冷截然不同的是，保本基金正面临着“井喷”式大发展。
更加值得一提的是，今年一季度，保本基金更是频频出现提前结束募集的现象，更有甚者一日售罄。统计显示，一季度成立保本基金32只，平均首发规模达到25亿元，成为平均首发规模最高的基金品种。WIND数据显示，今年前5个月成立的保本基金累计首募规模为1239亿元，占所有新基金募集规模总和的比例为40%。
对于保本基金规模井喷的主要原因，业内人士分析认为主要有两点：一是2015年以来无风险收益率大幅下降，带动理财产品、货币基金收益率大幅下滑；二是股市持续暴跌，资产荒持续，兼顾本金安全和稳健收益的保本基金因此获得投资者青睐。
不过，监管趋严之下，一季度大量发行保本基金的情况将成为过去式。
据悉，多家银行人士已对基金公司传达保本基金的档期将不再接受预约，这让不少基金公司手足无措。有业内人士指出，该消息已经经过部门确认，证监会给出的意见是暂不受理保本基金的申报。对于证监会暂停受理保本基金申报，多家基金公司都表示，此举意在对加剧的市场风险进行控制，在保本基金扩容过快的背景下，管理层也希望适当降温。“如果放任保本基金猛发，一旦‘安全垫’被击穿，将会引起连锁反应。”沪上一位保本基金经理表示。
保本基金不“保守”
可能不少投资者认为保本基金意味着很保守、收益低，但实际并非如此。实际上，保本基金既可以保障所投资本金的安全，又不会错过股票市场投资机会，具有其特定的优势。
据银河基金研究中心数据，2006年至2014年期间，保本基金期间复合收益率为187.54%，大幅超过同期债券基金和三年定存收益率。
图表2：保本基金近年来年度收益率情况
此外，统计保本基金历年的收益情况，保本基金收益基本上是介于债券型基金和股票型基金之间，较好的实现了风险收益相匹配。据WIND数据，2015年度，全市场具有可比数据的44只保本基金全部实现正收益。
而即使是在2008年的大熊市中，保本基金也同样没有让持有人失望。数据显示，2008年熊市中，保本基金平均跌幅为9.7%，同期沪深300跌幅达65.95%。
而在2010年和2013年的震荡市中，保本基金平均收益超过了2%，而同期市场核心指数收益为负值。显然，无论是中长期市场表现，还是短期业绩，保本基金均较为完美地为持有人演绎了“攻守兼备”的产品特色。
图表3：保本基金历年收益表现
据介绍，国内保本基金一般采用恒定比例投资组合保险（CPPI）策略。国际市场上还有基于期权的组合保险（OBPI）策略。CPPI策略的基本原理就是用债券投资的收益作为可以损失的风险资本，在股票市场博取更高的收益。所以理论上即使基金中从事股票、期权等高风险投资的资金血本无归，投资者也能赎回自己的本金。而另一方面，当股市行情大好时，保本已经也能分到一杯羹，获取超额收益。
图表4：保本基金CPPI资产配置策略
有基金研究人士介绍，保本基金的业绩主要有两个特征：第一，收益率与股市行情波动成有限的正相关关系；第二，之所以是“有限的”，是因为涨的时候保本基金可以涨的较多，跌的时候能跌的较少。以此为基础，保本基金的发展格局与其紧密关联，2008年，股市大跌，保本基金也有较多亏损。但从任何一个连续三年的平均绩效表现角度来看：保本基金都是正收益。
整体来看，截至6月20日，目前160只保本基金中有131只实现了正收益，其中表现最好的一只成立至今收益率高达239.38%。另外还有29只产品的单位净值在0.977元-1元之间，均是2015年之后成立的产品，距离首个保本周期到期还有充足的时间，回归面值甚至获得超额收益皆有可能。
“保本基金初期通常要努力做出安全垫来，因此，前期收益率通常不会很高。以三年期限保本基金为例，按照半年一个时间段，在其运作的六个时段中，理论上，第三段至第五段是获利较多时期，之后，就要为到期做准备。”上述基金基金研究人士表示。
因此，投资保本基金时间不久的投资者，不要对初期业绩那么性急。
绩优老保本基金更具吸引力
多数业内人士认为，拥有良好历史业绩记录的老保本基金产品更具吸引力。而随着保本基金的申报、发行监管趋严，新发保本基金上市步伐在逐渐趋缓。处于过渡期申购的绩优老保本基金或将成为市场上的稀缺资源。
图表5：市场上部分老保本基金业绩表现
“老的保本基金，与一般意义上的老基金不一样：大家只有在老的保本基金前一个运作期满、短暂打开申购时购买，并持有期满，才有资格享受到保本待遇。”上述基金研究人士表示。
以工银瑞信旗下保本3号产品为例，该基金于2013年6月26日成立，为3年期保本产品。数据显示，这只产品上一个保本期A、B份额业绩分别为36%和33.4%（尚未结束保本期，数据截至2016年6月12日），在2016年结束保本期的保本基金（三年期）中分别居6/12和9/12。保本3号将于6月28日进入到期操作期。
事实上，保本基金要求持有至到期才保本。如果投资者在保本周期到期前因急需资金而提前赎回基金，则只能按当时净值赎回手中所持有的基金份额，如有亏损则需自己承担亏损部分。这也意味着投资者在保本周期内牺牲了本金的流动性。
而工银瑞信保本3号为看好基金投资机会和有流动性需求的投资者提供了一定选择权。据悉，在保本运作周期期间，保本3号每6个月设一个受限开放期，投资者可在基金份额总额特定比例内进行申购、赎回。
当然，过往业绩毕竟只代表过去，现在买入的保本业绩如何，要看未来。而一个保本基金的业绩表现，主要看两个决定性因素：1.市场时机，即未来市场走势；2.基金经理的投资能力，同一个市场不同基金经理的业绩差异也很大。
关于前者，有业内人士分析，保本基金具有较好的抗跌性，能够有效规避股票市场系统性风险，在股市低迷或震荡，投资收益无法得到较好保障的情况下，保本基金无疑是一种较好选择。
关于后者，上述人士则表示，保本基金是混合型基金，对基金经理的大类资产动态配置能力提出了较高要求，需要同时精通股市和债市投资，因此应该优先选择有经验有能力的基金经理管理的保本基金。
比如工银瑞信保本3号基金经理由公司固定收益投资总监欧阳凯亲自担纲，他所管理的工银瑞信双利债券基金多次获“金牛”基金奖、明星基金奖、金基金奖及晨星基金奖。工银瑞信双利A成立五年半时间同类排名前10%（数据来源：WIND资讯，20160519）。
在当前理财市场收益率普遍处于低位的大背景下，下有保底、过往业绩优异的保本基金比较优势明显。如果再注意选择有一定实力的基金经理管理的品种，那么无疑是比较靠谱的。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:消息称任天堂正研究VR技术，且谨慎保守。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年07月04日 10:00	<link>链接:http://news.zol.com.cn/591/5916459.html	<content>新闻内容:最近推特上一个名叫NStyles的日本用户，在推特上直播了任天堂东京股东大会的相关内容，其中包括VR这一话题，看起来他当时就在大会现场。不过任天堂现在还没用公布此次股东大会的官方内容，所以NStyles发布的内容还无法证明属实。同时，任天堂也没有正式确认说会推出VR相关产品。
消息称任天堂正研究VR技术且谨慎保守
任天堂虽然一向行事谨慎，但曾经也做过大胆之举，比如推出带有裸眼3D功能的3DS掌机。任天堂也曾在90年代推出过一款叫做VirtualBoy的VR游戏主机，结果市场表现惨淡，最终彻底失败。因此现在任天堂在面对制作一款VR头戴设备时会更加谨慎保守。
有趣的是，据说宫本茂称任天堂本来是准备要在E3展上公布新主机NX的，但是又由于担心相关信息提早公布被人山寨而取消了公布准备。这条消息虽然与VR无关，但却勾起了我们对NX主机的无限遐想。
<title>标题:巴巴-沃特森:奥运会将更保守，宁要铜牌不愿冒险。	<resource>来源及时间:千华网  2016年08月11日 07:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0811/3458904.shtml	<content>新闻内容:在刚结束的美国职业高尔夫大赛上，冠军得主赢得了180万美元奖金，第二名拿到了110万美元，第三名68万美元，第四名则有30.4万美元入手。像这种职业比赛会有经济因素推动着运动员不遗余力地比赛。然而在奥运会上第四名没有奖牌，但是相反地，世界上所有的奖金买不来一块奥运会奖牌。所以在第三名边缘徘徊的运动员会拼尽全力争取第三名。
另一方面，那些有实力拿到第一的运动员为了站在领奖台上，则会选择相对保守的战术。巴巴-沃森在赛前的新闻发布会上曾说过，他宁愿保留实力拿一个铜牌，也不想冒险最后什么奖牌也得不到。值得一提的是沃森在高尔夫领域是最有名的冒险者之一。可以看出奥运会赛场上会让我们看到不一样的高尔夫比赛。
<title>标题:唯快不破的互联网时代,比腾讯还保守的网易为什么这么多产品成功。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年08月22日 15:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/811529.html	<content>新闻内容:百花齐放的产品现状说明网易拥有极强的产品基因，但各个产品的战略协同如何凸显，以及网易后续新产品以何种目标形成统一生态成为一大挑战。
提到网易你们会想到什么？中国雅虎、无跟帖不新闻、游戏公司、大黄易？还是黄埔军校，离职主编创业成功率最高的门户？亦或是163邮箱、梦幻西游、网易云音乐、考拉海购？但无论想到什么都无法错过他1美元股价濒临退市之后一路狂奔上涨到现在的210美元，市值突破280亿美元成为中国互联网的一极。
在这个唯快不破的互联网时代背景下，从来都是快鱼吃慢鱼，大鱼吃小鱼的天下，滴滴靠快吃掉了快的，新浪微博干掉了腾讯微博，美团合并了点评.....然而，网易仿佛是个另类，作为中国第一代互联网公司，胆小，从不追逐风口的网易几乎错过了近十年的所有“风口”，无论是社交、O2O、视频、还是分享经济，但是学习雅虎的网易在雅虎大厦坍塌后仍然屹立不倒，保守的丁磊在游戏领域挥金如土，促使网易成为IOS渠道全球手游收入最高的公司（AppAnnie的数据），作为一个前首富丁磊却有着道德洁癖。
所以前两天腾讯科技推出了深度报道《吝啬、保守、任性如丁磊，为何能依靠手游逆袭？》，对网易游戏的成功予以解读。与此同时，网易云音乐、炉石传说、网易彩票、lofter、网易严选、考拉海购等众多高口碑产品的迅速崛起也让业界对网易报以深深的疑问，网易到底怎么了？众多产品为什么能脱颖而出？
知乎上泛滥着所有跳过是不是直接问为什么的都是耍流氓的论断，而产品的好坏判断本身就是一个主观的结论，而我们通常说的好产品是用户维度，而非公司维度，流氓软件对于公司同样是好产品因为可以带来利润。我们从用户层面、口碑层面来看网易的产品到底怎么样？
业界的“网易出品，必属精品”本身就是对网易产品口碑的认可，有人评论说：这是一家不会给你强行装上“全家桶”的公司，但是，只要用过他们的产品，很多人就会主动装上他家的“全家桶”。而至于网易的口碑，去微博、知乎、百度搜索关键词“网易良心”，我相信你会有所感触的。产品经理纯银V也在微博上表示：“看来网易这几年突飞猛进，所有部门的产品研发实力都很优秀，以“做产品”的平均实力而论，可以与腾讯并列大公司前二。”
对于一个公司的产品来做，一款产品做的好一定与产品经理有重要的关系，而多款产品甚至是跨行业的产品都做的不错一定是公司体系和公司领导人所决定的，或者说是企业文化所决定的，腾讯每个时代只有一款划时代的产品，之前的QQ现在的微信都是马化腾和张晓龙这两位顶级产品经理带来的，唐岩以产品经理身份做了陌陌，傅盛做了猎豹，但他们做的更多是单款产品，并没有形成太多的产品体系，网易为什么这么特别？
在网易公布的2016年Q2财报中，总净收入达89.53亿人民币，在线游戏业务净收入达到64.38亿元人民币，占比71.91%，净利润为27.21亿，与此同时，网易集团握有298.08亿元人民币的现金及现金等价物。正是因为游戏为网易带来七成以上的净收入，正是因为游戏每天带来7200万的净收入，所以网易才可以凭借游戏的营收保障持续的现金流，拥有如此巨大明星的业务也导致网易对其他产品的当下盈利能力并没有迫切的追逐意愿，网易的其他业务得以在边缘野蛮生长，借助网易门户的流量进行孵化，各个业务互相赛马自然带来脱颖而出者，脱颖而出的产品又有机会获得集团更多的支持，而网易内部对于KPI的宽容带来的产品经理自我驱动生产出来的产品是解决用户痛点的产品而不是为了盈利而产生的，在产品创新和功能设计上也是满足用户需求出发的。网易云音乐、LOFTER、有道云笔记都是这样诞生的。所以网易对新产品的宽容+门户的流量支持为网易产品诞生提供了条件。
丁磊做为网易的创始人兼CEO对网易的影响是巨大的，丁磊对网易影响在CEO层面与马云对阿里的影响，刘强东对京东的影响是相似的，而丁磊谨慎的思路以及对网易的控股导致丁磊对网易的影响超过二者。
丁磊谨慎的产品布局。丁磊以产品经理自居，他是谋定而后动的人，一般并不乱动，对于没有看清的事物或者不能带来利润的产品并不会投入，用网易前总编辑丁秀洪的话就是一般不乱动。当丁磊被记者问及：“你做了18年的互联网，你觉得有“互联网思维”这个概念吗？”丁磊回答：“我的互联网思维中“快”不是特别重要，精益求精、极佳的用户体验，这两个是非常重要的。”当记者问到：“你做产品这么谨慎，难道就不怕错过时机吗？”，丁磊则表示：“我觉得时机都是个假命题。”所以，丁磊的产品思路一直与现有的互联网快速迭代、用利润换份额的大众做法并不一样，从某种意义上说，网易的风格与大众点评、豆瓣、沪江这样的慢公司有异曲同工，但是这些互联网公司发展都无法与快速的互联网派相媲美。媒体人、前腾讯科技总监程苓峰如此评论丁磊：“如果说谁是中国互联网上最保守、最有耐性、最可能活上一千年、等着先烈们都死光了才去收拾战场的，那一定是丁磊。”《中国企业家》用这样一句话对丁磊进行评价，这个评价同样说明丁磊的谨慎——在自己不喜欢或不擅长的领域，丁磊一直都是个后来者。
有情怀的领导者。作为曾经的中国首富和缔造网易的创始人，丁磊已经在产品上证明了自己的成功，所以他可以在产品之外做一些自己感兴趣的业务，而丁磊个人的道德观又在一定程度上左右着网易产品的发展。网易养猪、网易公开课完全是丁磊随性而发，与主业和盈利并无相关性。当被诟病网易印象派完全没有盈利可能性时，丁磊解释道:”其实也亏不了多少钱，很少的钱。再说我今天赚很多钱，要学会对一些产品承担责任。”他也会愿意为了提升员工幸福感而推出让员工艳羡的食堂和其他福利，所以有产品情怀的丁磊谈起微信里的某一项功能时气愤的质问，这是五星级酒店楼下开的妓院，也曾愤怒地把一张暴露的美女照片打印出来，贴在门户频道一位主编的墙上。“如果谁再上这种图片，我就把照片打印出来寄给他父母。”也在同城约会涌入大量“小姐”后，丁磊因担心背黑锅而主动关停了产品，业曾出现丁磊为了用户体验而取消了年入上千万广告费的邮箱广告位。丁磊的情怀同样也决定着网易的产品基因，无论是网易云音乐，还是LOTFER，网易的用户都是白领人群，而且几乎没有产品原罪（如果唐岩仍然在网易任总编辑，陌陌也一定不会诞生）。
网易云音乐、有道云笔记、网易新闻客户端尽管纷纷突围而出，一时光鲜无二，但一将功成万骨枯，光鲜的产品背后是更多的产品来不及绽放即凋零。网易对非游戏产品创新的不支持不反对的策略带来的除了宽松的创新环境同样也是困境，困境是有限的资金支持，只有获得丁磊青睐的产品才有可能获得更多支持并被大众熟知，这也是为什么网易众多产品形态上线时间落后于竞争对手的原因。这也对产品团队能力形成挑战，后发者在互联网时代意味着需要更优质的产品和更困难的心智占领。
网易的做法比腾讯更加保守，腾讯的做法是，决定一个产品要不要投入重大资源去做的逻辑，是不排斥内部多个部门的相似产品一起赛马，一段时间后，数据更好的产品才可能获得显著资源的倾斜，比如微信的诞生正是这一机制的硕果。网易几乎是没有资源支持的基础上来打磨产品，脱颖而出并获得丁磊青睐后才会有公司的支持。
网易爆红产背后更多的是产品的失败，已经失败或关闭的产品有:致力于交友的网易花田、致力于比价的惠惠助手、致力于年轻社区的梦幻人生、致力于音乐分享的idj、致力于校园社交的青柠、致力于摄影商城的网易爱拍、致力于返利的网易返现、致力于电商的网易保健品、致力于搭配社区的istyle、致力于快速照片冲印的网易闪印、致力于餐饮推荐的网易饭饭、致力于幼儿教育的网易识字、致力于应用市场的手机应用汇、致力于社交的易信、致力于即时通信的网易popo......所以，真正被大众熟知的产品都是从众多产品脱颖而出的，更多的产品死在沙滩上，并没有获得用户的青睐，也正是产品的不断迭代才有了高口碑的产品，这一点在网易游戏表现上尤为明显，在产品回炉并不显见的游戏行业，《天下贰》、《大话西游Online3》等都主动进行了回炉重造。
在大数据时代，商业和产品的成功是不断的积累的过程，数据对产品的作用不容小觑。网易在内部的定位是技术领先的纳斯达克上市的中国互联网公司，这一个长长的定语每次负责人说出来都让人上气不接下气，网易对技术的推崇可见一斑，丁磊在接受记者采访时。“如果我信仰什么，那就是技术。”而在网易的产品中同样可以看到产品和技术的积累的影响，网易的lofter是博客的原班人马打造，有道词典和有道云笔记同样一脉相承，网易云音乐借用了网易新闻的跟帖文化而爆红，云音乐的关联推荐同样是王磊受新闻的推荐模型启发，网易秀品是印象派衍生而出，此后杭研又借此推出了考拉海购和网易严选。
在丁磊的影响下，网易产品自成一格，服务于中产阶级的产品定位让不符合目标人群定位的用户主动离开，自然积淀成为相对精准的用户聚集群，而这群中产阶级和文艺青年本身就是社会中坚和舆论的引导者，阳春白雪的设计总是比下里巴人的设计更值得说道，有道总裁周枫说过，有道做产品的追求就是小而美。所以网易员工youconquer评论到：“网易所有的产品都透着一股自然生长的气质，伴随着性冷淡风格的运营，尤其是跟对门的阿里一对比，差异非常明显”。曾经作为精神家园的豆瓣和作为知识分享社区的知乎都是这样的典型，而当更多的非目标用户涌入后这两个产品的口碑就慢慢消失了。同样，58同程和9158绝对是洞悉人性的产品，但产品口碑并未发散出来。
1、缺乏统一的战略布局。百花齐放的产品现状说明网易拥有极强的产品基因，但各个产品的战略协同如何凸显，以及网易后续新产品以何种目标形成统一生态成为一大挑战。
4、谨慎的丁磊。就像《中国企业家》报道说的一样，丁磊过于“务实”的性格，使得网易往往在需要投入时却不敢大胆投入。2013年是新闻客户端爆炸性增长的一年，由于舍不得花钱做手机预装和推广，网易新闻客户端的用户数先后被搜狐和腾讯反超，最终网易凭借内容和原创栏目运营才和腾讯不相上下，但有些时候慢就意味着死，比如土豆晚于优酷上市，网易如何评估风险与投入将成为一个重要的战略。
5、黄埔军校与内部孵化。网易自2011年后门户高管大量流失被称为互联网的黄埔军校，并且也有YY、陌陌等上市成功的样板，随着大众创业的兴起，越来越多的人面临创业和就业的选择，能否留住高管内部孵化称为一大挑战。
在吴晓波的《锵锵三人行》采访中丁磊是大富豪中唯一一个快乐的，丁磊保守的跟随策略让网易错过了多个互联网风口，尽管这些风口最后被证明是缺乏盈利能力的，但这样的保守让网易出现了网易云音乐、考拉海购、有道云笔记等多款口碑卓著的产别，也是这样保守的策略让网易通过梦幻西游把手游月流水拔高到10亿，并成为IOS榜全球收入最高的游戏公司。
网易像是一个互联网的乌托邦，针对社会中坚人群做了很多满足需求的产品，尽管这些产品目前并未盈利，但VC追梦的年代产品盈利也成了一种奢望，保守丁磊带领下的网易会继续保持高涨的利润，甚至打造成和保守的李嘉诚一样的产业帝国？还是错过更多的风口，一切的关键都在丁磊。
<title>标题:保守还是激进?科技巨头改变未来的两种思路。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年06月23日 11:00	<link>链接:http://news.zol.com.cn/589/5899142.html	<content>新闻内容:与上个月做到了趋近人类"思维"的GoogleAssistant相比，苹果的进步确实慢了些。或许是感受到来自微软和Facebook等竞争对手的直接压力，苹果在本次WWDC2016大会上终于让Siri登录macOS系统，并向第三方开发者开放，让其在系统的地位得到了提升。除此之外，大会给我们留下的印象还有哪些？是macOS的统一命名，还是AppleMusic没有惊喜的播放软件？
以优化软件自居的苹果，在本次WWDC大会上依旧将自己擅长的软件智能放在首位，正如分析师所说，在苹果开发者大会上，很难看到一些前瞻性的产品，也很难捕捉到苹果对未来趋势的思考。就好比大热的VR领域，本以为苹果会借此契机让消费者看到VR的踪影，可现实却往往让人失望。要知道，在过去的几个月中，已有多家大型科技企业都在VR和AR方面进行投资。微软、索尼、Facebook等科技巨头的VR设备纷纷亮相，HTC已将Vive销售到了中国，三星售出上百万台GearVR，并正在研发独立的VR头盔设备，就连中国手机厂商联想、华为、乐视、一加也推出了跟手机配套的VR头盔。
单从VR这一领域的布局上来看，就能发现，苹果在新兴技术上的态度太过保守，或者说它依然沿袭着把软件做好就够了的封闭思路，迟迟缺少大胆试错市场的决心和勇气，就连千呼万唤始出来的AppleWatch，也是在安卓厂商的智能手表开卖后的两年才推出，市场表现也差强人意。
同样是自家的开发者大会，三星电子的态度则与苹果形成了鲜明对比。在今年的SDC（SamsungDevelopersConference）上，三星明确表示将目标瞄准了以智能手机为中心的移动生态领域，特别是移动VR领域，并显示出了乐意在VR硬件方面中长期布局的信息。三星软件和服务研发主管伊乔·瑞伊（InjongRhee）明确表示："我们正在开发无线和专用VR设备，它不需要手机支持就能自己工作。"能够脱离智能手机支持而独立存在的GearVR穿戴设备，将会是接下来三星开发的重点。"2年或者3年之内，你就可以进入虚拟世界，用身临其境的形式与目标互动。我们正在努力创造这种现实，真正的虚拟现实。"伊乔·瑞伊（InjongRhee）表示。
IoT物联网生态也是本届SDC的重点。与苹果发挥有限的产品优势，升级优化软件系统相比，三星则显得大胆开放很多，关心的是未来改变人们生活方式的无限可能。万物互联不是趋势，而是现实，它将引领科技公司制造产品并延伸到物联网技术领域。三星电子总裁兼首席执行官尹富根早前在CES的演讲上，把物联网作为三星重点业务方向，透露了三星技术支持物联网的时间表：到2017年，所有三星电视将成为物联网设备，五年内所有三星应急设备均支持物联网。因此，在本届SDC上，三星不仅期望其旗下的所有硬件设备均可支持物联网，同时也希望将自己的智能生态系统演化为一个可以让其他厂商生产的智能设备也与之相连的中心，在未来提供给用户们一个便捷、可靠的智能家居与办公环境。
可以预想，在未来，当如今形态的手机可能消失，当智能硬件和可穿戴走向普及化，万物互联将会改变生活模式，智能设备将会统治世界，蕴藏着无限的商业机会和产业链新生态。真正的万物互联需要全产业链的激活和繁荣，需要很多能力的集成与合作。相比苹果，三星覆盖全产业链的能力有着压倒性的优势，在芯片、设备、场景、上下游生态等维度，三星是全面领先的，而且也"识时务"地担起来物联网推广的重任。
从两大科技巨头的开发者大会上，我们看到了两者对未来发展的前瞻决策--苹果让开发者围绕苹果硬件和软件开发设备，而三星则是让开发者自由开发产品。尽管我们尽量不去评论其优劣和预测成功，但是我们充分看到了三星加速物联网生态构建，从规避Android操作系统破碎的开源物联网操作系统，到健全物联网生态的Artik物联网芯片的举措；开放大胆可能有一定的风险，但却是三星进步发展的根本，而苹果与生俱来的封闭性在商业性上占了上风，却可能阻碍它向更大的领域扩张的步伐。
<title>标题:公务员年金投资新规被指保守。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年06月22日 01:16	<link>链接:http://money.163.com/16/0622/01/BQ4K9N5G00253B0H.html#from=keyscan	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：公务员年金投资新规被指保守）
随着养老金制度并轨推进，包括公务员在内的机关事业单位工作人员强制年金制度也进入倒计时。昨日，财政部披露了《职业年金基金管理暂行办法（征求意见稿）》（以下简称《征求意见稿》）全文。对此，业内一方面肯定新政将加速推动我国统一年金大市场形成，但另一方面，与企业年金基金管理方案相比，公务员年金的基金投资渠道相对保守，市场化程度不如预期。
大年金制度框架渐显
“养老金双轨制改革全面启动，被称为养老‘第二支柱’的年金制度正迅速成型。在此背景下，我国大年金制度的框架也将愈发清晰。”在中国社科院世界社保研究中心副秘书长齐传钧看来，职业年金基金管理制度的确定，意味着我国多支柱的养老保障体系终于要建立起来了。
具体来说，本次《征求意见稿》拟对我国职业年金基金管理、运营相关角色及所属职责进行明确定位。比如职业年金基金的代理人指集中经办管理职业年金计划的中央国家机关事业单位养老保险管理中心及省级社会保险经办机构，这些单位拟需负责归集职业年金缴费，计算职业年金待遇。
此外，《征求意见稿》分别拟规定，受托人是指受托管理职业年金基金财产的法人受托机构，投资管理人是指接受受托人委托投资管理职业年金基金财产的专业机构。对此，专家解读称，按照《征求意见稿》，各角色之间的关系可以理解为：机关事业单位工作人员就相当于股东；代理人就类似股东代表；受托人近似董事长的角色，负责制定投资等策略；投资管理人等同于CEO，进行具体操作。据知情人士透露，如无意外，最终担当受托人角色的应该是全国社保基金理事会。
归根结底，职业年金制度的参保人最关心的还是年金基金的投资渠道能否保障拿到手的收益。“《征求意见稿》拟确定的职业年金基金投资范围，大体上是与企业年金类似的，尤其是在投资股票相关产品方面规定相似性较高，投资上限都选择在了30%。”齐传钧表示。具体来说，本次《征求意见稿》拟规定，职业年金基金投资股票、股票型养老金等产品的比例，合计不得高于投资组合委托投资资产净值的30%。
不过也有专家直言，《征求意见稿》对于职业年金基金的其他投资方向的规定却略显保守，明显强化了流动较差、市场性较弱产品种类的投资，给予了这些投资渠道更多的权限和灵活措施。该专家举例称，比如《征求意见稿》拟规定，投资商业银行理财产品、信托产品、基础设施债权投资计划等产品比例，合计不得高于投资组合委托投资资产净值的30%。其中，投资信托产品以及信托产品型养老金产品的比例，合计不得高于10%。但投资信托产品、基础设施债权投资计划等专门投资组合，可以不受30%和10%规定的限制。
上述专家表示，相比于企业年金基金明确的市场化投资模式，职业年金投资方向更趋向稳妥，可以让参保人享受比市场更稳健的收益率，但这种产品的系统性风险很大，隐藏了风险源，这类投资一旦出现了问题可能造成市场连锁反应，此前日本基本养老保险投资就遭遇过类似现象。
“如果说半个月前企业年金缴费上限‘看齐’职业年金是年金制度并轨迈出的第一步，那么本次《征求意见稿》的出炉就意味着这项改革已再下一城。”齐传钧表示，最终确定版《办法》的出台，在理论上给企业年金、职业年金两项制度融合、打通提供了可能。人社部社会保障研究所所长金维刚曾表示，从长远发展来看，我国应将职业年金和企业年金制度融合，长期采取不同的制度安排，不利于建立统一的养老保险体系。
齐传钧还表示，职业年金与企业年金风险承担机制，隐藏了未来更大的财政压力，而这也倒逼年金制度融合脚步必须要加快。“目前我国企业年金是由个人承担投资风险，企业缴费后，个人的收益就与企业无关了，但在职业年金领域，政府迫于财政压力采用记账的方式缴纳单位负责比例的职业年金，虽然表面上看减轻了财政负担，却将投资风险同时留给了财政。”齐传钧表示，这将成为年金制度并轨过程中面对的困难，但也是政府必须面对的问题。
用微信扫码二维码
<title>标题:公务员年金投资新规被指保守(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月22日 00:10	<link>链接:http://news.163.com/16/0622/00/BQ4H6GNA00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：公务员年金投资新规被指保守(图)）
大年金制度框架渐显“养老金双轨制改革全面启动，被称为养老‘第二支柱’的年金制度正迅速成型。在此背景下，我国大年金制度的框架也将愈发清晰。”在中国社科院世界社保研究中心副秘书长齐传钧看来，职业年金基金管理制度的确定，意味着我国多支柱的养老保障体系终于要建立起来了。
具体来说，本次《征求意见稿》拟对我国职业年金基金管理、运营相关角色及所属职责进行明确定位。比如职业年金基金的代理人指集中经办管理职业年金计划的中央国家机关事业单位养老保险管理中心及省级社会保险经办机构，这些单位拟需负责归集职业年金缴费，计算职业年金待遇。
此外，《征求意见稿》分别拟规定，受托人是指受托管理职业年金基金财产的法人受托机构，投资管理人是指接受受托人委托投资管理职业年金基金财产的专业机构。对此，专家解读称，按照《征求意见稿》，各角色之间的关系可以理解为：机关事业单位工作人员就相当于股东；代理人就类似股东代表；受托人近似董事长的角色，负责制定投资等策略；投资管理人等同于CEO，进行具体操作。据知情人士透露，如无意外，最终担当受托人角色的应该是全国社保基金理事会。
归根结底，职业年金制度的参保人最关心的还是年金基金的投资渠道能否保障拿到手的收益。“《征求意见稿》拟确定的职业年金基金投资范围，大体上是与企业年金类似的，尤其是在投资股票相关产品方面规定相似性较高，投资上限都选择在了30%。”齐传钧表示。具体来说，本次《征求意见稿》拟规定，职业年金基金投资股票、股票型养老金等产品的比例，合计不得高于投资组合委托投资资产净值的30%。
不过也有专家直言，《征求意见稿》对于职业年金基金的其他投资方向的规定却略显保守，明显强化了流动较差、市场性较弱产品种类的投资，给予了这些投资渠道更多的权限和灵活措施。该专家举例称，比如《征求意见稿》拟规定，投资商业银行理财产品、信托产品、基础设施债权投资计划等产品比例，合计不得高于投资组合委托投资资产净值的30%。其中，投资信托产品以及信托产品型养老金产品的比例，合计不得高于10%。但投资信托产品、基础设施债权投资计划等专门投资组合，可以不受30%和10%规定的限制。
上述专家表示，相比于企业年金基金明确的市场化投资模式，职业年金投资方向更趋向稳妥，可以让参保人享受比市场更稳健的收益率，但这种产品的系统性风险很大，隐藏了风险源，这类投资一旦出现了问题可能造成市场连锁反应，此前日本基本养老保险投资就遭遇过类似现象。
恐带来财政风险“如果说半个月前企业年金缴费上限‘看齐’职业年金是年金制度并轨迈出的第一步，那么本次《征求意见稿》的出炉就意味着这项改革已再下一城。”齐传钧表示，最终确定版《办法》的出台，在理论上给企业年金、职业年金两项制度融合、打通提供了可能。人社部社会保障研究所所长金维刚曾表示，从长远发展来看，我国应将职业年金和企业年金制度融合，长期采取不同的制度安排，不利于建立统一的养老保险体系。
齐传钧还表示，职业年金与企业年金风险承担机制，隐藏了未来更大的财政压力，而这也倒逼年金制度融合脚步必须要加快。“目前我国企业年金是由个人承担投资风险，企业缴费后，个人的收益就与企业无关了，但在职业年金领域，政府迫于财政压力采用记账的方式缴纳单位负责比例的职业年金，虽然表面上看减轻了财政负担，却将投资风险同时留给了财政。”齐传钧表示，这将成为年金制度并轨过程中面对的困难，但也是政府必须面对的问题。
用微信扫码二维码
<title>标题:历任苏妲己大盘点:最保守的竟然是潘春春。	<resource>来源及时间:千华网  2016年07月21日 15:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0721/3427289.shtml	<content>新闻内容:7月29日，3D动作奇幻巨制《封神传奇》终于要上映了。此次，阔别十年之后，范冰冰将再度出演“苏妲己”!提起“苏妲己”呢，很多人都会想到她那性感妖艳、妩媚多情却又蛇蝎心肠的形象!不过，你们可知道历任妲己中谁是最“保守的”吗?
从《封神传奇》发布的人物预告和海报中可以看出，此次范冰冰饰演的苏妲己不仅造型美艳妖媚蚀骨，更是狠辣霸气。与《封神榜之凤鸣岐山》相比，可以说是有过之而无不及!人物设定天生自带女王气质，尽显雍容华贵!眼神极具攻击性，格外挑衅，异常强势!
林心如版的妲己颠覆了传统的认知，造型清新脱俗，更像是白兔幻化而成的精怪，一副贤妻良母的形象!甚至于她已经真心地爱上了纣王，全心全意辅佐纣王夺回江山!
最保守的妲己——潘春春
堪称史上最不像的妲己诞生了!近期，拥有“性感女神”、“最美乳神”等称号的潘春春出演了妲己一角，可是，画风完全不对啊!网友们看到了一定会直呼“女神，这不是你的风格啊”!实在是太保守了，为什么呢?因为包得太严实了，胸“没了”!再仔细一看，也没有了以往的妖媚，反而多了几分亲切，依偎在纣王身旁就仿佛是一个有些小脾气又爱吃醋的小女人啊!这感觉就像是你告诉我“其实武松是个同志”!
<title>标题:杨志琴|工匠精神:坚守,但不能保守。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年06月30日 17:02	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/stock/t/2016-06-30/doc-ifxtscen3027222.shtml	<content>新闻内容:一位在中国投资生产大型齿轮的德国商人，陪同年迈的父亲游览青岛，在一幢古老的建筑里发现了一座同样古老且走得很好的钟表。那位德国老人一眼认出：钟表所用的齿轮正是他们家族企业的产品。后来在接受采访时，这位德国商人自豪地讲：“根据目前使用的情况，这些齿轮没有任何问题，还能再用上300年。真要维修的话，恐怕得等到我的曾孙一代了。”
提起德国制造，我们首先想到的是精细、耐用、质量优异。恰如德国常见的姓氏舒马赫、施耐德、施密特、穆勒、施泰因曼，在德语里，它们无不与一门手艺紧密相关：制鞋匠、裁缝、铁匠、磨坊主、石匠。虽说时光荏苒，而今工业化早已取代了小作坊，但德国“手艺人”那些基本的精神依然没变，那便是可贵的——“工匠精神”。
对每一件产品、每一道工序都凝神聚力、精益求精、追求极致，即使做一颗螺丝钉也要做到最好，这样的精神我们在德国、在英国、在瑞士、在日本、在世界上许多地方都能见到。正是这种工匠精神为代表的严谨、踏实、理性的工业文化，支撑起了当今世界上众多强大的品牌，让这些品牌不仅魅力无穷，而且历久弥珍。
毋庸讳言，近30年来高速发展的经济，既改变了我们国家的面貌，亦改变着我们国人的心态：太多的人习惯了高歌猛进、大干快上，习惯了投资少、周期短、见效快，习惯了时间就是金钱、速度就是效益。“快鱼吃慢鱼”、“唯快不破”的竞争游戏规则，让我们很多人、很多企业、甚至整个社会变得浮躁。工匠精神，与我们渐行渐远。
而今，站在时代变革与战略转型的历史转折点上，经济发展的新常态、“中国制造2025”强国战略、供给侧结构性改革等历史重任，让我们前所未有地感受到“转换思维、转换发展理念和方式”的时代紧迫感——
投机取巧、急功近利，已难以赢得竞争优势；质次价廉、低成本扩张，亦无法抢占更大市场；追随、模仿、山寨，更不可能换来“制造强国”、“科技强国”的崇高国际地位。唯有摒弃浮躁、聚气凝神、心无旁骛地在软实力上重塑“中国工业精神”、重建“中国工业核心价值观”，在硬实力上用高品质、高技术含量、高附加值打造一系列具有全球性强大竞争力的知名产品和品牌，用实力从根本上改变和重建国际游戏规则，中国才能真正赢得未来。
懂得了这一点，也就不难理解为什么李克强总理如此大力倡导“工匠精神”，并把它郑重写进《政府工作报告》。
“专注”——方显“专业”；“卓越”——成就经典；“坚守”——不忘“初心”；“敬畏”——不失“本真”；“创领”——超越前行！
而勇于创新、善于创新，则决定了“匠者”能否脱颖而出、实现超越、引领时尚。关于工匠精神的坚守与创新，苏酒集团董事局主席张雨柏的思考颇具启示意义：
工匠精神强调“坚守”，但绝不是“保守”。有人主张，对传统的东西要全面继承和保护，工艺不能变、原料不能变、风格不能变，所有的东西都不能变，以为这就是工匠精神。其实，“坚守”与“保守”虽一字之差，却谬之千里。坚守是有高度的，是为本质而坚守；保守是没有高度的，是为坚持而坚持，是为形式而坚持。这样的坚持是迷失方向的固执。我们坚守的“本质”是什么？是“以客为主、以人为本、以客户为导向、超预期满足消费者需求”的企业使命和价值观，我们唯一不变的是不断满足和创造消费者需求。从这个意义上讲，在坚守本质上不断创新、在创新基础上不断实现价值超越，这正是我们“洋河人”必须坚守的工匠精神！
各地政府从土地出让金上获得收入，炒高地价房价，先买入的或者炒房地居民成了中产阶层，相当多的中产家庭不是投资兴办实业形成的；炒地炒房利润高，搞实体经济利润低，甚至亏损，高地价和高房价实际上是摧毁中国制造业的一个重要方面。
<title>标题:9月9日英国保守党，将宣布新党首人选。	<resource>来源及时间:环球网  2016年06月30日 08:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-06/9103376.html	<content>新闻内容:深圳特区报讯英国保守党周二称，任命首相卡梅伦继任者人选的日期将推迟至9月9日。
据报道，保守党表示应根据实际情况尽快进行党首选举，保守党委员会建议将宣布党首人选的日期定在2016年9月9日。此前保守党曾建议不晚于9月2日选出新一任英国首相。保守党未透露推迟的原因。
据报道，保守党将在29日、30日两天提名党首候选名单。此前盛传有意参选的财政大臣奥斯本宣布不会角逐，令同属留欧派的内政大臣特蕾莎·梅成为大热，民调支持度甚至高过伦敦前市长约翰逊。（钟同）
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:是国债太抢手,还是人们太保守?。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年06月15日 15:01	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/roll/2016-06-15/doc-ifxszkzy5327171.shtml	<content>新闻内容:是国债太抢手，还是人们太保守？
自2014年11月我国开启降息周以来，央行已经进行了6次降息，国债年利率也逐渐随之下降。今年3月10日发行的2016年首期凭证式国债，3年期票面年利率为4%，5年期票面年利率4.42%。4月10日发行的3年期、5年期电子式储蓄国债，利率水平也分别是4%和4.42%。而来到5月份，3年期、5年期国债票面年利率分别下调了0.1个百分点，仅为3.9%和4.32%。
如今，我国早已从计划经济时代走到了市场经济时代，我国的金融市场也得到了飞速的发展。但在理财渠道不断拓展，理财品种日益丰富的今天，为何国债这种最“原始”的理财产品竟会屡屡被“秒杀”？
首先，从表面上看，国债的流动性不及各类理财产品。三年期国债的收益率3.9%仅与一年期理财产品收益率相当。但是国债产品是由政府信用背书的保本理财产品，况且收益率稳定。而银行理财有些产品明确写着“非保本”，再加上其在利率方面并不具有优势，对于中老年投资者来说，购买理财产品远不如购买国债安稳。
最后，国债发行门槛低。相对于银行20万起存的大额存单来说，国债的投资几乎是零门槛的，而且收益率也会比大额存单高，这无疑更符合求小额稳健投资者的需求。
虽然国债优点不少，但其实它也有一些小缺点。比如流动性低，一买就是三年五年；收益率不高，也就刚刚跑赢官方公布的CPI，抵御通胀的效果不是特别理想。虽然国债有一些小缺点，但这并不妨碍中老年群体对它的喜爱，与市面上纷繁复杂的理财产品相比，他们更愿意选择有国家信用背书的国债，在他们看来国家倒闭的概率还是很小的。
当前理财市场的渠道不断拓展，理财产品的种类也越来越丰富，但国债依然被中老年群体屡屡抢光，让人难免有几分疑惑，与其他高收益理财产品相比国债真的有这么好吗？老年人们喜欢购买国债，不是因为国债有多好，也不是他们太保守，而是他们对理财市场缺乏安全感。
中美关系已经进入了一个新的阶段，我们可能需要准备好应对中美经济关系的局部恶化。如果希拉里当选，安全问题会在中美关系中变得更加突出；如果特朗普当选，贸易问题很可能会成为矛盾焦点。
地方政府收入一落千丈，日子过不下去，就开始出现动作变形。地方政府的一个动作变形，跟过来就变成了“稳定压倒一切”的事情，就不再是微观经济层面能简单调整的一个问题，涉及的是带有社会意义、政治意义的事情。
看熊市是否终结，就看股市里的那些超级大庄家是否死掉了。从历史看，超级大庄家的死掉，才能出清股市中的乌烟瘴气，再配合改革的驱动，牛市才能重启，否则大庄家参与的牛市只能是伪高潮，分分钟就能搅得市场狼狈不堪。
<title>标题:赵薇低胸黑裙已是大尺度，盘点娱乐圈保守派女星。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年06月15日 11:00	<link>链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201606/15/t20160615_12875999_6.shtml	<content>新闻内容:现在演电影的女演员里，没有谁能说自己可以完全拒绝激情戏的。谁能忍心为了一点激情戏就会去拒绝一个好的导演和一个好的剧本呢?可周韵会。因为一点裸露的镜头，她和彭浩翔签了约最后都还是拒绝演他的新片。甚至，当她接下一部电影并发现这部电影有激情戏的时候，她还会去说服导演取消这场戏，当然前提是激情戏的部分本来也就与片中的唯美爱情不相衬。“我是看起来很叛逆，其实很传统。我可以接受去演很变态的角色，但是不能去演很暴露的角色。这也并不是因为姜文，而是我自己的本性，也是我直到现在都一直在坚持的底线。”因为有这条底线，出道的时候周韵少拍了很多电影。
<title>标题:赵薇低胸黑裙已是大尺度，盘点娱乐圈保守派女星。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年06月15日 11:00	<link>链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201606/15/t20160615_12875999_11.shtml	<content>新闻内容:韩雪在一次接受采访时透露，在电影《色・戒》选角时，她在香港遇到过李安导演，但她并没有主动去争取戏中的角色，“就算有机会我也不会接受激情戏”。现在汤唯因为此片一炮而红，韩雪如此说法难免被人认为成“吃不到葡萄说葡萄酸”。她大方地表示：“我不是一个主动的人，当时也不知道《色・戒》会拍成什么样子，就算当时知道，也绝不会去考虑演这种争议很大的激情戏。”
<title>标题:英国保守党突然发难指责中国人权状况，中方回应。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年06月29日 23:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/news/20160630/t20160630_522534729.shtml	<content>新闻内容:英国保守党突然发难指责中国人权状况中方回应
问：据报道，柬埔寨人民党主席、首相洪森28日就南海问题表明立场，指出柬埔寨人民党反对东盟就菲律宾南海仲裁案发表声明，呼吁域外国家停止干涉南海问题，呼吁有关国家正确落实《南海各方行为宣言》精神。请问中方对此有何评论？
答：中方对洪森首相以及柬埔寨人民党在南海问题上的客观公正立场表示高度赞赏。柬方的表态也再次说明，某些国家利用菲律宾南海仲裁案挑拨中国―东盟关系，破坏地区和平稳定的图谋是不得人心的，也是不会得逞的。
答：中方强烈谴责这一针对平民的恐怖袭击事件。我们反对一切形式的恐怖主义,呼吁国际社会加强反恐领域的协调配合，维护地区和平稳定。王毅外长已向土耳其外长查武什奥卢致电慰问。
据中国驻伊斯坦布尔总领馆了解，目前暂无中国公民伤亡报告。爆炸发生时约有90余名中国乘客候机，总领馆已与机场滞留人员取得联系，人员均安全，中国驻伊斯坦布尔总领馆将为我滞留人员提供积极协助。
鉴于土安全形势严峻，中国外交部和驻土耳其使领馆再次提醒中国公民近期谨慎前往土耳其，在土中国公民保持高度警惕，加强安全防范和应急准备。
答：首先，根据中国外交部和加拿大驻华使馆2015年2月28日达成的签证互惠安排，自2015年3月9日起，双方互为前往对方国家从事商务、旅游、探亲活动的另一方公民颁发有效期最长可达10年但不超过护照有效期的多次入境签证。中方一直严格履行该互惠安排。
第二，关于中国驻加使领馆为旅加香港中国公民签发证照事，媒体近期有关中方“政策调整”或“政策收紧”报道是不正确的。我们一贯坚持以《中华人民共和国香港特别行政区基本法》、《中华人民共和国国籍法》和《全国人民代表大会常务委员会关于<中华人民共和国国籍法>在香港特别行政区实施的几个问题的解释》为依据来处理香港中国公民的证照申请，具体颁发何种证照需根据申请人的情况和相关材料来判断。自中国政府恢复对香港行使主权以来，中国外交部一直要求各驻外使领馆依法为旅居外国的香港中国公民全力提供服务与协助，便利其在世界各地的旅行、工作和居留。
问：英国首相卡梅伦宣布辞职将会对中英关系造成什么影响？
答：中英关系总体发展势头良好。我们愿同英方共同努力，维护好、发展好中英关系。
问：据报道，近日，英国保守党人权委员会发表报告，对中国人权状况妄加指责。中方对此有何回应？
答：中国人权状况取得的巨大进步是中国人民亲手缔造的。中国的人权状况怎么样，只有中国人民有发言权。中方注意到，英国保守党内极少数议员发表所谓报告内容无视事实，充满偏见，歪曲指责中国人权状况，不值一驳。我们敦促这些议员不要以任何方式干涉中国内政，而要以实际行动维护中英关系的发展大局。
洪磊表示，中美经贸合作是两国关系的“压舱石”和“推进器”，其本质是互利共赢，人民币汇率不是造成中美贸易不平衡的原因。希望美方一些人士客观、理性看待中美经贸关系，多做有利于双方互信与合作的事，共同维护中美经贸关系健康稳定发展，这符合双方共同利益。
应国务院总理李克强邀请，希腊共和国总理阿莱克西斯・齐普拉斯将于7月2日至6日对中国进行正式访问。鉴于土安全形势严峻，中国外交部和驻土耳其使领馆再次提醒中国公民近期谨慎前往土耳其，在土中国公民保持高度警惕，加强安全防范和应急准备。
<title>标题:英国保守党:将于9月9日宣布新党首人选。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月29日 15:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160629/14540491_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
FX168财经报社(香港)讯英国保守党周二(6月28日)称，任命首相卡梅伦继任者人选的日期将推迟至9月9日。
FX168财经报社(香港)讯英国保守党周二(6月28日)称，任命首相卡梅伦继任者人选的日期将推迟至9月9日。
英国保守党的电邮声明称，“保守党委员会及1922委员会均认为，应根据实际情况尽快进行党首选举。”
声明指出，“为确保成员充分参与，保守党委员会建议将宣布党首人选的日期定在2016年9月9日。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:消息称苹果在iPhone，7供应链下单时显得非常保守。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年06月29日 06:42	<link>链接:http://digi.163.com/16/0629/06/BQN7BULN00162OUT.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：消息称苹果在iPhone7供应链下单时显得非常保守）
用微信扫码二维码
<title>标题:银河证券保守坚持营业部策略，创新业务依旧靠天吃饭。	<resource>来源及时间:和讯  2016年08月05日 09:25	<link>链接:http://stock.hexun.com/2016/ipo743/index.html	<content>新闻内容:导语
银河证券经纪业务收入占公司营业收入的比例分别为76.66%、69.05%、77.11%和66.15%。虽然近年来公司不断拓展其他业务领域，但预计未来一段时期证券经纪业务仍将是本公司主要的收入来源。
证券经纪业务的收入主要受证券市场交易量以及经纪业务佣金率两个维度的因素影响。近年来，随着监管部门取消下限限制、行业竞争日趋激烈和互联网移动终端快速发展，佣金率持续走低。我国证券走势呈现较大的波动性，交易量活跃度起伏较大。同时受到宏观经济影响，资本市场走低，交易量会大幅萎缩。
今年，银河证券将业务发展的重点，放在融资融券业务上，根据银河证券在港股市场披露的2015年年报显示，银河证券2015年末融资交易量为45304.94亿元，相较于2014年的11634.10亿元增长289.42%，信用账户开户数排名业内第一，融资交易量排名业内第2。
众所周知，融资融券业务的走势，与资本市场走势及成交量呈现着明显的正相关性，同时从去年股灾之后，监管机构对于两融进行了严格的监管和制约，依旧难以摆脱靠天吃饭。
2016年4月，银河证券发布公告表示，履职银河证券董事长7年的陈有安因工作安排，已辞任该公司董事长及执行董事一职。而即将接任银河证券董事长一职的为现任证券业协会会长陈共炎。现年58岁的陈有安成功带领银河证券于2013年登陆港交所，在2013年-2015年期间，陈有安牵头为困难重重的银河证券共募集资本320多亿港元，极大增强了银河证券在市场上的地位。
<title>标题:任用自己人，安倍将旗下保守派组织13人拉入内阁。	<resource>来源及时间:21CN  2016年08月04日 09:37	<link>链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0804/09/31380581.shtml	<content>新闻内容:中新网8月4日电据日媒报道，本月3日诞生的第三届安倍再改组内阁的19名阁僚中，日本首相安倍晋三担任会长的保守派跨党派议员联盟“创生日本”成员就有13人，人数为2012年第二届安倍内阁上台以来的最多。
安倍此次避免起用人气较高的年轻及女性议员或擢用预料外的人物来吸引国民的眼球，而是渗透出浓厚的最优先集结在思想和信条上与自己相近的“自己人”的意图。
据了解，创生日本的前身是自民党已故前财务相中川昭一于2007年成立的“真·保守政策研究会”，将重视日本的历史及传统、国家秩序作为活动目的。
据创生日本的网站等称，8名首次入阁的成员中有4人为创生日本成员。经济产业相世耕弘成为副会长，其他3人是文部科学相松野博一、复兴相今村雅弘、国家公安委员长松本纯。
代理会长由2006年以来入阁的农相山本有二担任，3名女性阁僚也担任要职。留任的官房长官菅义伟及厚生劳动相盐崎恭久，从上届内阁起一直支持安倍的官房副长官萩生田光一，以及3名首相助理卫藤晟一、河井克行、柴山昌彦也是创生日本的成员。
至今为止安倍领导的内阁中隶属创生日本的阁僚也有过9至10人，但可以说这种倾向进一步增强了。
安倍2015年11月在创生日本的集会上谈到自民党建党60周年，称“以修改《宪法》为首，改变被占领期间制定的各种框架是建党的出发点”，呼吁保守势力集结起来。
另一方面，第三届安倍再改组内阁的平均年龄为60.8岁，高于上次的60.1岁。最高龄的副首相兼财务相麻生太郎为75岁，最年轻的是45岁的奥运相丸川珠代。
其中，日本众议员当选次数最多的是麻生，达12次。平均为7.1次，环境相山本公一8次当选，为首次入阁。继承亲属中的国会议员地盘的“世袭议员”由上次的10人减少到9人。
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:彭博:英国保守党党首的竞争将于9月2日结束;。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年06月27日 20:19	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/datafx/2016-06-27/doc-ifxtmses1162280.shtml	<content>新闻内容:彭博：英国保守党党首的竞争将于9月2日结束；
英国保守党党首的提名将于周三开始
许多人所担心的灾难情景成为了现实，欧盟解体实际已经无可挽回。退出欧盟的英国可能会比其他国家相对状况好一些，也可能差一些，但在短期和中期，其经济和人民必定会蒙受巨大的损失。
社会抚养费的征收，抑制了新生人口增长，导致了消费的收缩。对于人口下行造成的经济下行而言，需要出台的供给侧的财政政策，就是立即停止和废除社会抚养费的征收。
<title>标题:莫雷:火箭下赛季保守50胜，不知道劳森怎么了。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年06月26日 10:53	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2016-06-26/doc-ifxtmwei9303239.shtml	<content>新闻内容:新浪体育讯北京时间6月26日，据《休斯顿纪事报》报道，在回顾2015-16赛季时，休斯顿火箭总经理达里尔-莫雷坦言火箭陷入了恶性循环，他更不知道泰-劳森身上发生了什么。但他相信火箭下赛季能重新成为一支至少50胜的球队。
“（此前一个赛季）我们相对来说是成功的，但没人能把持得住，”莫雷说，“刚过去的赛季我们开局慢热，我认为这腐蚀了我们的信念，让我们未曾了解自己本该做得多好。然后……我们陷入了恶性循环。我们曾希望通过一些交易来摆脱这种局面，但我们所做的没有一件达到了这样的效果。”
去年休赛期莫雷引进劳森，结果这成为他自2006年入主火箭高层，以及2007年成为火箭总经理以来最失败的一笔引援。对此，莫雷也表示：“我也不知道到底发生了什么。我希望劳森一切顺利，我相信他下赛季会触底反弹。但他和我们所有人一起，经历了一个不能再糟糕的赛季。”
不过莫雷仍有信心。“我们相信自己会向前迈出一大步，”他说，“我们相信火箭能重新成为一支保守估计获得50+胜的球队。这需要我们做出一些改变。西区的门槛很高，仅获得41胜是不够的。但除非我们（在季后赛中）走得更远，我们都不会满足。”
<title>标题:好多爆款车明天就可入华，但它为了国人选择"保守"。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年06月12日 18:07	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160612/n454046740.shtml	<content>新闻内容:然后，我们可以发现很多车来到中国就“残”了，为啥？因为不适合中国国情。过两年，这车型就退市了，让买了车的消费者维修保养不方便，卖二手车时更是叫苦不迭；有的车型“残”了之后，不退市但价格垮得不可收拾，更让消费者直呼上当。
有一个企业提出了一种经营理念――“年轮经营”，这是一种相对保守和沉稳的策略，虽然很多在国外的爆款车型明天就可以引入中国，但因为“年轮经营”的理念，其中有些爆款将在几年后才将被引入。其实，这种理念最大的受益人是消费者，把消费者放到如此高地位的就是丰田。
小川哲男告诉记者，作为一个企业来讲，如果增长的非常迅猛的话，会让大家感觉增长势头非常得好，但是正是因为增长非常的迅猛，也会存在很多的课题。作为丰田来讲，过去曾经也经历过，正是因为迅速的增长所带来了难以承担的这些部分，导致了快速的衰落。这种衰落实际上给丰田包括用户在内，所有的共同利益群体带来了很大的困扰。“可能‘年轮经营’听起来是相对比较保守、比较沉稳的一种策略，但是从长期来讲，包括对消费者在内，这都是一种负责任的态度，而且是能够给相关的共同利益体带来实际好处的发展战略。”
今年北京国际车展上，丰田宣布将在2018年导入外插充电式混合动力车型，为什么会在两年之后才推出这款车呢？小川哲男表示，丰田甚至也想明天就把这款车投向市场，但是丰田希望以开发混合动力作为积累技术的基础，来推进外插充电式混合动力技术的开发。所以，丰田需要在这方面做供应链生产，以及开发等等这些方面的准备。
Mirai氢燃料电池车一投入日本和美国市场，就卖疯了，但是何时进入中国还是未知数。小川哲男告诉记者，关于氢燃料电池车引进中国的问题，甚至包括在全球任何一个市场引进氢燃料电池车，我们都会结合相关基础设施建设和完善的情况加以探讨，但现在还没到那个时候，这个原因很简单――“任何环保车只有让消费者能够实际使用和推广，才有真正的意义。”
与Mirai氢燃料电池车类似的还有无人驾驶车。丰田的想法是，只要具备了相应的条件，即使现在也可以立刻实现无人驾驶，但是要想满足这样的条件的话，就目前来讲还是比较困难的。如今，丰田已经在美国西海岸成立了TRI研发人工智能的公司，而且丰田与众多IT行业的企业也已经开始了接触以及展开合作，所以，丰田相信很快就能够具备实现自动驾驶方面的条件。
其实早在2014年，面对不断变化中的经营环境，丰田汽车社长丰田章男提出了“年轮经营”理念。他鼓励丰田人要正确处理好发展速度和经营质量的关系，脚踏实地，立足长远，像“年轮”一样扎实成长，企业才能经历风雨，保持健康发展。也正是秉承年轮经营理念，通过一步一个脚印地扎实成长，丰田已经具备了稳固增长的经营基础，并朝着制造“更好的汽车”、营造“美好城市、美好社会”的愿景更近一步。
董长征表示，在中国，随着去年国产混合动力总成的下线，丰田抹平了与传统汽油车的价格鸿沟，将混合动力真正做到了触手可及，现在卡罗拉、雷凌双擎均已供不应求。但让人意外的是，丰田并没有好高骛远，按照规划，今年丰田在华销量预期为115万辆，只比去年同比增长2.4%。这两个让很多竞争对手都瞠目结舌的“保守”数字，说明丰田不是“为了上量而上量”，它是在找一种节奏，找一种最适合自身发展、最适合自身稳步成长、最适合“年轮经营”、对消费者最负责任的节奏。
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:央视:英格兰领先后太保守，早该用瓦尔迪替凯恩。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年06月12日 06:41	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160612/n457810064.shtml	<content>新闻内容:北京时间6月12日凌晨3点，2016年欧洲杯小组赛B组的一场焦点战役在马赛的维洛德罗姆球场打响，由英格兰对阵俄罗斯，英格兰在第72分钟由戴尔利用任意球直接破门取得领先，补时阶段俄罗斯队的V-别列祖茨基头球扳平比分，最终两队战成1-1，英格兰延续欧洲杯决赛圈首战不胜的尴尬记录。央视体育的解说员洪钢以及嘉宾李毅对本场比赛进行了点评。
赛前对这场比赛进行预测时，李毅表示，“英格兰应该不会踢得太保守，霍奇森有足够的砝码，手下还有瓦尔迪、拉什福德、斯图里奇等非常有实力的锋线球员。”而对于瓦尔迪和凯恩没能同时首发的问题，李毅表示“鉴于目前英格兰单箭头的战术打法，英格兰只能用一名单前锋，阵地战的作用凯恩要大于瓦尔迪，而瓦尔迪适合打防守反击的战术，一旦英格兰在比赛中取得领先，瓦尔迪很可能就会替补上场。”谈到英格兰本届欧洲杯的前景，李毅表示，“今年很多人更看好德国、法国、西班牙，我个人更看好英格兰，这批英格兰球员在成熟起来以后再碰到一个好的教练就成为黄金一代，比如曼联92一代在弗格森带领下迅速成长，这批英格兰球员很年轻也很有实力，即使这届欧洲杯英格兰没能打出来，这支英格兰队迟早会出绩。”
上半场英格兰在边路的进攻打得有声有色，洪钢表示，“英格兰本场比赛阵型是433，但是主要还是依靠边路进攻为主，而鲁尼在前场的作用并不明显，英格兰过去是打442的队伍，而现在英格兰锋线人才济济，边路很强，中前卫位置上英格兰目前似乎是并不太好找这样的球员。如果拉姆塞能够代表英格兰队的话，那么英格兰队的实力将会得到加强。”
半场结束两队战成0-0。洪钢点评指出：英格兰上半场所有边路进攻套路全部都打出来了，但是是攻到对方门前以后最后一传以及边中结合做得并不理想，英格兰还是应该要有耐心，下半场70分钟以后还是打不开局面的话就要作出调整。半场休息时，李毅表示，“英格兰上半场还是打得不错，但是临门一脚还是稍微有点着急，英格兰右路的拉拉纳和沃克要比左路的进攻要活跃，如果霍奇森下半场还是想要保持这样的阵型，那么下半场先调整的是左路的斯特林，斯特林今天在左路的表现并不如他在俱乐部的表现那么出色。”
下半场开始后，英格兰继续加强进攻，俄罗斯的防守仍旧滴水不漏，洪钢表示，“阵地进攻久攻不下的情况下，定位球是英格兰的破门良机，英格兰应加强进攻的速度，需要有一位在中场送出身后球的球员。”随着控球时间的变化，洪钢认为英格兰其实也并不愿意长时间把球控制在自己的脚下，他们也希望让出控球权，然后发挥前场球员的速度打反击。
第91分钟，俄罗斯利用边路冲吊，由队长V-别列祖茨基头球破门扳平比分，洪钢表示英格兰防守太保守，球解围出来后，英格兰的防线不敢压上，最后导致了失球。
最终两队战成1-1，英格兰延续欧洲杯决赛阶段首战不胜的尴尬记录，李毅赛后点评下半场英格兰的表现时指出，“英格兰领先以后，霍奇森太保守了，凯恩70分钟后体能明显下降，霍奇森应该早一点换上瓦尔迪，英格兰太想守住1-0的比分，虽然英格兰今天平了，但是英格兰的实力在这个小组还是最强的，后面还会有机会。”
相关新闻：
・林良锋：三狮悲剧早已埋下伏笔霍奇森必须背锅・英媒：屡失良机造失望的平局补时丢球令人心碎・霍奇森：平局是灾难更像输球早认定戴尔能破门・鲁尼：我们表现配得上三分哈特：要看积极一面・热刺悍将获本场最佳世界波险助英格兰创造历史・战术板：三狮首战变阵不利俄罗斯死守暗藏杀机
<title>标题:早报:iPhone落后因对新技术太保守。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年06月17日 07:00	<link>链接:http://news.zol.com.cn/588/5888647.html	<content>新闻内容:●福布斯：iPhone落后怪苹果对新技术保守
福布斯：iPhone落后怪苹果对新技术保守（图片来自cnbeta）
●苹果iPhone7双摄确认国产厂商将跟进
●盖茨慷慨捐母鸡遭拒玻利维亚政府称首富太无礼
从微软退休后，比尔·盖茨一直都致力于慈善活动，不过最近他为贫穷国家捐赠10万只母鸡的计划却遭到了某些人的反对。玻利维亚左翼总统埃沃·莫拉莱斯（JuanEvoMorales）拒绝了盖茨的慷慨捐赠，并称盖茨的行为很“无礼”。
据《金融时报》报道，打车应用鼻祖Uber称，该公司在所有发达市场均已经实现盈利，Uber首席执行官特拉维斯•卡兰尼克(TravisKalanick)表示，将在中国等非常烧钱的市场进行持续的投资。
<title>标题:一周星座彩票运势:双子合买降风险，天蝎不应保守。	<resource>来源及时间:东方网  2016年08月01日 11:41	<link>链接:http://sports.eastday.com/s/20160801/u1ai9580018.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp白羊座：你将会得到工作中的好消息，随之而来的是一个新的任务。它很可能会给你带来奖金、佣金或者是支票里的更多钱。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp天蝎座：购彩上是过份保守、太过谨慎的，在操作上因此错失了赚钱的良机，让你有点扼腕。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp摩羯座：财运终于有了起色，在这周购彩有相当直接大量的好回报！
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp白羊座：你将会得到工作中的好消息，随之而来的是一个新的任务。它很可能会给你带来奖金、佣金或者是支票里的更多钱。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp天蝎座：购彩上是过份保守、太过谨慎的，在操作上因此错失了赚钱的良机，让你有点扼腕。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp摩羯座：财运终于有了起色，在这周购彩有相当直接大量的好回报！
<title>标题:外媒:iPhone落后要怪苹果对新技术太保守。	<resource>来源及时间:网易科技  2016年06月16日 12:18	<link>链接:http://tech.163.com/16/0616/12/BPMAJ58G00097U7S.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
只有在竞争者努力比其他人好时，市场力量才能完全显示出来，智能手机生态系统也不例外。在设计、创新和发布领先技术上的竞争推动了市场进步。苹果躲在一边不充分参与，可能是最佳的短期行为，但长期来看对该品牌是一种损害。（木秀林）
用微信扫码二维码
<title>标题:保本基金未必保守，震荡市配置正当时。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月16日 07:05	<link>链接:http://news.163.com/16/0616/07/BPLR8K4B00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：保本基金未必保守震荡市配置正当时）
今年上半年，面对不确定性加大的市场环境，以保本型基金为代表的稳健型产品受到投资者的青睐。据悉，老牌公募国泰基金近日发布公告，宣布旗下民利保本基金已于6月13日正式发行，限量31亿元，投资者可在建设银行、国泰基金直销平台等渠道参与认购。作为业内最早发行保本基金的公司之一，国泰基金历来以稳健的固收投资能力和强大的选股能力著称。国泰基金目前已拥有近12年的保本管理经验，先后已有多只保本基金成功运作。
用微信扫码二维码
<title>标题:保本基金未必保守，震荡市配置正当时。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年06月16日 07:54	<link>链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-06-16/doc-ifxtfsae5602082.shtml	<content>新闻内容:原标题：保本基金未必保守震荡市配置正当时
今年上半年，面对不确定性加大的市场环境，以保本型基金为代表的稳健型产品受到投资者的青睐。据悉，老牌公募国泰基金近日发布公告，宣布旗下民利保本基金已于6月13日正式发行，限量31亿元，投资者可在建设银行、国泰基金直销平台等渠道参与认购。作为业内最早发行保本基金的公司之一，国泰基金历来以稳健的固收投资能力和强大的选股能力著称。国泰基金目前已拥有近12年的保本管理经验，先后已有多只保本基金成功运作。
<title>标题:谁将取代卡梅伦?这将由多达15万保守党员说了算!。	<resource>来源及时间:和讯外汇  2016年07月08日 13:00	<link>链接:http://forex.hexun.com/2016-07-08/184829754.html	<content>新闻内容:――英国下任首相将首次由小部分英国人选出：约15万名成员保守党成员。
英国下任首相的两位竞争者，英国内政部大臣特蕾莎·梅(TheresaMay)和能源部长莱德索姆(AndreaLeadsom)还有两个月的时间去参加全国各地的会议。英国在面临历史性经济和政治变动的情况下选出英国的新首相。
保守党将在未来几周把选票邮寄给保守派党员。这些党员支付了每年25英镑的“党费”，并且在6月9日前成为保守党成员。
这些成员必须将选票回寄以便进行统计。9月9日宣布的获胜者将接任卡梅伦成为英国的新首相。现任首相卡梅伦因为此前的公投结果显示英国意外“脱欧”而宣布将在今年10月辞职。
而此次保守党党魁选举也标志着英国政治领域出现了“破天荒”式的变革。英国主要政党在1998年决定将党首候选人范围扩大到议会议员以外，但候选人人数在普选时要先被限制在两位。只不过，现在是英国首次采取此种措施选新首相。虽然，在1997年大选中，工党领袖布莱尔(TonyBlair)打败了保守党领袖梅杰(JohnMajor)后，保守在程序规则上就作出了这种改变。
虽然这些变化意味着新首相可以不限于由议员选出，但议会的研究报告指出，保守党和工党的成员还是男性，退休和专业管理人士占多数。因此，此次选举程序反映出英国工党和保守党近几十年来为议会外选举首相作出的改变。
在英国前首相布莱尔击败击败梅杰一年后，保守党在1998年就作出了该改变，其党内成员是英国2005年至卡梅伦选举中不可忽略的一部分。
工党也开辟了起自己的选举程序。作党派领袖，候选人必须得到至少35名议员的支持。之后该党和工会等附属组织成员就可以投票。激进左翼候选人科尔宾(JeremyCorbyn)去年就是通过该程序被选为工党领袖的。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:蔡晓桢:白银大幅回调保守低多。	<resource>来源及时间:中金在线黄金  2016年08月04日 14:26	<link>链接:http://gold.cnfol.com/baiyin/20160804/23207704.shtml	<content>新闻内容:广告:iPhone7不限量领取中2016年黄金投资不得不关注的微信号这张一角钱能买辆车？你别不信！如何在手机上查看专家喊单？
你投资，我送钱，聪明人先领200美金财经狼眼，名师线上解析晚盘
<title>标题:MINI保守、劳斯莱斯激进,宝马这剧本你看懂了伐?。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年06月23日 09:24	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160623/n455848519.shtml	<content>新闻内容:讲真，第一眼看上去，MINI的这辆100周年概念车几乎会被戴上一顶“保守”的帽子。
你看，这辆概念车不仅保留了方向盘和速度表，纤细、圆形的方向盘看上去甚至有些汽车诞生之初的味道。同时，悬浮式平车顶、大轮毂、四座设计这些早已深入人心的经典符号再次出现，让人一眼就能认出这是一辆MINI，因而也就少了些让人眼前一亮的震撼。
按照这一畅想，未来车迷能够随时随地获取一辆专属于你的定制MINI。基于全面联网的数字智能，未来用户将变成MINI社区的一部分。简而言之，就是多人共享一辆车，MINI将一群志趣相投的人集合到一起，带来共享理念下全新的出行体验。
更为重要的是，为了在实现共享的同时保住自己“个性十足”的名声，这辆概念车能够像变色龙一样改变自己的“皮肤”。利用投影技术，MINIVISIONNEXT100能够响应驾驶者的变化，迅速改变里里外外的颜色、图案和内容，带来完全个性化的体验和定制化的车载信息组合。
劳斯莱斯与“奢华”二字的联系，想必不用多说你也清楚。作为英伦文化的翘楚，劳斯莱斯简直就是贵族传统的最佳代表。无论过去还是现在，劳斯莱斯大多给人留下一副极具古典主义美感的身影，与英国人保守的民族性格相呼应。
这也让新鲜出炉的Rolls-RoyceVISIONNEXT100概念车显得更加震撼。初见第一眼就会震惊于外观的“脑洞大开”，虽然保留了车头的胜利女神雕像（变成透明的）、直瀑式的前脸、长发动机罩和整车的标志性比例，但半包裹式的车轮、出其不意的行李箱位置、向性感超跑看齐的鸥翼式车门，无疑让Rolls-RoyceVISIONNEXT100流露出激进的神情。
实际上，Rolls-RoyceVISIONNEXT100概念车安排了一位车辆智能管家――“埃莉诺之声（VoiceofEleanor）”。你可以把它当做钢铁侠的私人助理“贾维斯”，也可以把它看作大英管家的机器形态。它能够通过与车主的生活及周围环境建立数字化连接，充当车主的虚拟助手和专属司机，将他们从所有琐事中解脱出来，躺在车内沙发上享受无忧旅程。
当然，劳斯莱斯那些与生俱来的考究细节还是得到了保留和升级。当车门打开时，门边踏板下方会伸出台阶，还会有红色的灯光洒在地面上，营造出“奥斯卡红毯”般的尊贵享受。而车迷们津津乐道的“车内雨伞”，同样出现在这台概念车上。
2016年是宝马集团的百年庆典之年，如果说这次MINI的保守和劳斯莱斯的激进还让人有些意外，那么回顾宝马集团打造未来豪华移动出行新方式的承诺，便会发现这两款概念车其实与BMWVISIONNEXT100互为补充。和而不同的他们，共同诠释了宝马集团对“下一个百年”的勃勃雄心。
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:被指拿地保守，龙湖解读扩张思路。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月13日 08:14	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-13/184897026.html	<content>新闻内容:【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:变革前方:是保守还是拼搏?是独占还是共享?。	<resource>来源及时间:腾讯家居  2016年08月19日 14:00	<link>链接:http://www.jia360.com/2016/0819/1471589975830.html	<content>新闻内容:中国正处于经济下行期与转型期，在中国制造变革的关键时刻，如何把握形势？找准方向？找到商机？上海银桥董事长孔纵斌在一次行业非正式聚会中谈到：“把握集成家居的机会，我们的行业将大有作为，行业一起注重研发，把家装屋顶的市场占领，1%如果提高到10%，我们的市场蛋糕将增长10倍，大家要有信心，石膏制品的天然优势是健康环保，这正是中国制造中崇尚的绿色产业，也是富裕起来的中国消费者最需要的健康材料。我们手中就是一座金矿，等待大家挖掘。如果我们自己不挖，就有大的财团来挖，如果我们自己不先变革，就有人来革我们的命”。
在中国建筑装饰装修材料协会石膏制品分会秘书长宋晓英心中，这个行业有点土鳖金主聚集，这次首次组织近20家企业集体参展，还是让她非常惊喜，行业中将会流行“时尚男神”，比如上海银桥，去年承办了首届中国艺术石膏高峰论坛，今年的展览也是高端大气，提振了行业信心，引领了石膏制品行业的转型升级。不仅新产品、新技术频频面世，新战略、新理念尤其震撼消费市场和工装市场，逆势上扬的销售业绩更是提升了行业变革信心指数。
上海银桥在硬件的优势是一方面，整个公司在今年6月至8月，又接连成立了GRG、GRC、GRG复合天花三个事业部，为三类新产品做好和经销商的服务工作，公司外贸部主动出击海外市场，已有迪拜一个高端酒店案例偶露峥嵘，开辟新的蓝海竞争领域有了更大的战略梦想。企业还将和高校、设计院等合作开发更具艺术价值的产品和设计，向市场推出更具复合功能的产品。
从去年年底首届中国艺术石膏高峰论坛到本次行业展览的整体亮相，上海银桥都扮演了一个引领行业发展的重要角色，这次品牌的蜕变不仅仅是上海银桥的事情，上海银桥孔纵斌、吴大成两位董事长，在任何场合重复最多的事，是希望行业一起来共创共享，不要抱着现在的小市场不放，不要只会打价格战，不要只给消费者提供我们石膏制品的功能价值。
打破藩篱，合作共赢，随处可见的行业讨论交流是一场头脑风暴，在8月18日上海银桥半年度的经销商大会上，大家以塑造行业领先品牌为主题，思维共振。我们的竞争力在哪里？原材料优势？生产优势？渠道优势？人才优势？我们的商业模式是什么？塑造百年品牌，携手行业共创共赢。让银桥品牌成为石膏建材的第一位，深耕于顾客的心智中。银桥大家庭要有“要么不做，要么做数一数二”的战略决心。为了这个目标，在统一的规则下，群策群力。同质化时代是心智的竞争，谁在顾客头脑中占据了地位，他人就没有机会了，就会越做越大。“品牌不是产品+商标+说明书”，孔董事长说道，我们上海银桥大家庭要从“文化品味、产品差异化、推广宣传、服务提升”等多维度塑造品牌。我们要用自己的企业实践带动行业的发展。
<title>标题:任正非:苹果公司有钱但保守，华为一定要开放。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年07月27日 10:23	<link>链接:http://news.cnfol.com/it/20160727/23154390.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:蔡晓桢:白银继续回调保守低多。	<resource>来源及时间:中金在线黄金  2016年08月02日 13:58	<link>链接:http://gold.cnfol.com/baiyin/20160802/23191434.shtml	<content>新闻内容:广告:iPhone7不限量领取中2016年黄金投资不得不关注的微信号这张一角钱能买辆车？你别不信！如何在手机上查看专家喊单？
你投资，我送钱，聪明人先领200美金财经狼眼，名师线上解析晚盘
<title>标题:明星夫妻拍另类孕照:有人脱光光,有人很保守。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月18日 18:57	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0818/7019283.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
明星怀孕拍孕照，各有各的风格，有人很大胆，裸体出镜高调秀恩爱，有人很保守，肚子都不露，依然能让人感受到爱的力量。不管是哪种风格，都棒棒的！
<title>标题:【诗歌故事与好友见证】《10,000，Reasons》:神的保守是在人看不见...。	<resource>来源及时间:基督时报  2016年08月23日 09:00	<link>链接:http://www.christiantimes.cn/news/21745/%E3%80%90%E8%AF%97%E6%AD%8C%E6%95%85%E4%BA%8B%E4%B8%8E%E5%A5%BD%E5%8F%8B%E8%A7%81%E8%AF%81%E3%80%91%E3%80%8A10,000-Reasons%E3%80%8B%EF%BC%9A%E7%A5%9E%E7%9A%84%E4%BF%9D%E5%AE%88%E6%98%AF%E5%9C%A8%E4%BA%BA%E7%9C%8B%E4%B8%8D%E8%A7%81%E7%9A%84%E8%83%8C%E5%90%8E%EF%BC%88%E4%B8%AD%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%AD%97%E5%B9%95%EF%BC%89	<content>新闻内容:记得有一次跟他聊天时，不可避免地再一次聊到信仰，他带着纳闷的眼神告诉我，他从来不相信鬼神一说，觉得人定可以胜天。虽然我将基督教里最常用的“人从哪里来？到地上要干什么？将来往哪里去？”这三个问题向他提问，但显然他丝毫不为所动，只是表示，想那么多干什么，过好当下就行了。
小吴说，他有一位关系很不错的同事也是基督徒，两人上班就坐对面。因为是做技术的缘故，所以没有项目时他们会有一些空暇的时间干私事。平时一有空，小吴就喜欢一边听歌一边上网浏览网页。某天，同事给他介绍了一首英语歌曲《10,000Reasons》，说是旋律很不错，值得一听，还可以“边听边学学英语”。
小吴说，对歌他一向要求不高，听完觉得还不错，就留在了歌单里一直循回播放。此后不久，这首《10,000Reasons》被小吴听得倒背如流，时不时还能跟着哼上几句。一直到公司年初举办周年庆时，每个部门都要出个节目，同事就拉上小吴，非要和他一起上台演唱这首《10,000Reasons》。
小吴委婉地拒绝了，他觉得自己只是前来参加一个公司活动而已，从来没有想过要正式成为一名基督徒，何况从一开始他就不知道这首英语歌曲原来是首赞美诗。
“我听首歌，跟信仰不信仰没有关系。”小吴说他当时是这样想的，“听歌而已，为什么总是喜欢跟这些东西扯到一起呢？”
小吴说，这么多年他骑着自己的爱车上各地游玩，从未出过任何状况，但偏偏就这一次，在去的路上途经一个弯道时，自行车的前轮撞在了一块石头上。那石头从哪里来的谁也不知道，它为什么会出现在马路上也不清楚，唯一知道的就是小吴撞上那石头之前整个人是毫无预兆的状态，以至于他撞上去时耳朵里还塞着耳机，大脑细胞正在随着音乐不断舞动。
回到公司后，小吴将这一次的经历告诉了对面的同事，那同事说，要感谢神，是神在冥冥之中保守了他。小吴不以为然，反问他：神要保守，怎么就保守这一次？别的时候不保守？那同事说：因为这一次你才真正经历危难。
同事的话让小吴沉默了。一直都是“无神论”的他，很难接受这个世上有一位神，而且那位神还救了他，说出去简直让人难以置信。
同事邀请小吴周天去一次教会。“他说，如果这次去能解答我心里的疑惑，就表示神在保守我。如果不能，以后他不会再提去教会的事。”因着同事这番话，小吴破天荒答应了去教会的要求。
【同工灵修】要随从圣灵的意思而行，与圣灵同心(2016-9-21)
基督徒感言：请你保持心里的光，总会有人借它走出低谷.....
<title>标题:澳洲大选:工党宣布败选，保守党派联盟继续执政。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月10日 12:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160710/49327637_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中新网7月10日电据外媒报道，随着澳大利亚工党党魁肖盾(BillShorten)宣布落败，以自由党为首的保守党派联盟得以继续执政。
原标题：澳洲大选：工党宣布败选保守党派联盟继续执政
中新网7月10日电据外媒报道，随着澳大利亚工党党魁肖盾(BillShorten)宣布落败，以自由党为首的保守党派联盟得以继续执政。
这次澳大利亚联邦大选的点票工作仍未结束，但保守党派联盟预测将能取得刚好足够票数，继续作为多数党派执政。
但有分析指出，转投在野党派的票数显著增加，让人质疑执政联盟的施政方针是否符合民意，以及特恩布尔的领导能力。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:希金斯首日保守谈反击策略，韩寒失误不失信心。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年06月11日 09:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160611/009175.htm	<content>新闻内容:腾讯体育讯6月10日，2016赛季中国汽车拉力锦标赛揭幕战终于在河南登封拉开帷幕，当天上午率先进行盛大的开幕仪式，随后便进行了首个长距离赛段的争夺，下午则是一段长2.36公里的超级短道较量。
当天最先进行的是今石赛段（SS1），特殊赛段达到16.33公里，总里程为23.34公里。时隔三年重返中国拉力赛场的大卫·希金斯选择了稍为保守的策略。“这里弯道特别多，当天气温又高，所以对车手的体能要求自然也高。我赛车的转向助力出了点小问题，损失了一点时间。但我想，从明天开始，真正的竞争将会展开。”目前，大卫·希金斯离首车的差距不大，大卫表示，在登封这样高难度的赛道，只要胆大心细地发挥，必然可以拉近差距，再伺机反攻。
驾驶全新SUBARUXV拉力赛车的韩寒在首个赛段前十多公里有着非常出色的发挥，韩寒也非常满意新赛车的表现。然而在进入SS1的尾段之后，因为路书标记的误差，导致时间上的损失。因此非常遗憾，韩寒未能进入中国车手前列的席位。不过，通过今天两个赛段的尝试，韩寒对SUBARUXV拉力赛车已经拥有了更多的信心，接下来他将会奋起直追。
斯巴鲁中国拉力车队的技术总监邵帅总结到，“毕竟这是第一站，韩寒是新的赛车，大卫是第一次跑登封的赛道，所以今天都是以非常保守的策略来应对比赛。今天缺失的时间，明后天是可以追回来的。”在邵帅看来，登封的赛道非常考验赛车，所以在提速的同时，需要小心保护好赛车，打持久战就是需要更多的耐心和等待。
戴维斯杯半决赛
<title>标题:魏桥纺织:未料到放储如此保守。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月22日 19:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_5989006.html	<content>新闻内容:魏桥纺织董事长张红霞22日在半年度业绩说明会上表示，今年上半年抛售了部分库存产品，导致纺织产品毛利大幅降低。其原因是未料到国储棉放储时间推后，放储规模下降。
魏桥纺织投资者关系部经理周萌表示，公司上半年抛售部分库存产品，导致期内纺织产品的毛利大幅降低，受惠于来自销售电力的盈利上升，纯利增长9.5%至3.43亿元。
<title>标题:10年让资产翻10倍，保守型理财的工薪族是怎么做到的?。	<resource>来源及时间:金融界  2016年08月24日 08:44	<link>链接:http://money.jrj.com.cn/2016/08/24081121360621-1.shtml	<content>新闻内容:随便说两点：
因此，投资一定要有自己的回报原则，不要看别人做什么眼红跟着跑！庄家做掉的就是这种没有原则的小散户！
关于我们安全保障帮助中心中国金融在线旗下品牌：盈利宝|爱投顾|金融界|证券之星|巨灵财经|证星金融
<title>标题:股市预测:与欧洲杯一样，保守的投资人笑到最后。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月03日 09:23	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-03/184721806.html	<content>新闻内容:【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:任正非说苹果太保守,那么华为是如何进取的呢?。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年07月29日 12:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/770741.html	<content>新闻内容:苹果公司很有钱，但是太保守了；我们没有钱，却装成有钱人一样疯狂投资。我们没钱，都敢干，苹果公司那么有钱，为什么不敢干呢？如果苹果公司继续领导人类社会往前走，我们可以跟着他们走；如果苹果公司不敢投钱，就只能跟着我们，我们就会变得像苹果公司一样有钱。——任正非在与Fellow座谈会上对苹果的评价
任正非任总觉得苹果太保守了，这一评价对苹果来说并不冤枉，因为苹果属于典型的“有钱不花”类型。据悉，苹果手握高达2000多亿美元的巨额现金流，是第二名微软的两倍，却并没有在相关领域做出较大投资或者研发投入。
和苹果的保守相对应的是，苹果2016年第一季度（苹果的第二财年）的糟糕表现，营收下滑了12.8%，遭遇了自2007年以来13年里首次出现下滑趋势。刚刚（27日）发布的第二季度财报也不乐观，净营收同比下降14%……
估计是尝到了捆绑最优秀技术带来的甜头，任总在与Fellow座谈会上提到，在加深与徕卡合作的同时，还要把世界上最好的音响厂家捆绑进来。接下来哪个优秀的音响厂商会成为华为下一个合作对象呢？德国美高？BOSE？还是……
与往年不同，今年的华为变得“好斗”：发起专利战。凭借在4G领域的积累，华为先是在中美两地对三星提起专利诉讼，后又将美国运营商T-Mobile告上法庭。
华为起诉三星至少达到了一石三鸟的目的，第一，伸张了自身的利益；第二，显示出华为的技术在国内首屈一指；第三，也透漏出华为已经有底气叫板行业老大，“能厮打到一起的双方，实力一定相当。”这是大多数人的印象。
华为和三星的距离也不小。2015年三星的出货量是3.248亿台，华为的出货量为1.066亿台，三星的出货量比3个华为还要多。而且，和三星的专利储备、研发能力、供应链管理相比，华为都没有明显的优势，尤其是供应链管理。
因此，华为虽然在上半年取得了不错的成绩，但处于“坐三争二”的阶段，三星、苹果、华为三足鼎立的局面仍将继续保持，5年之内赶超苹果三星看起来仍然遥远。
华为能否超越苹果三星，还有待时间的检验。不过，更有可能发生的是，在华为追逐第一第二的过程中，将第四第五甩得更远。从这个角度讲，目标的意义不仅在于能否实现，更在于指引前进的方向。
面向智能终端领域的自媒体号，主要关注智能手机、智能硬件、通信领域，以行业评论为主
<title>标题:首选“”再保守一点选“”。	<resource>来源及时间:苏州热线  2016年08月12日 10:23	<link>链接:http://www.sz.js.cn/news/shehui/2016/08/12/97127.html	<content>新闻内容:昨天中国军团必拿的4个夺金点，竟然只拿到了两个，也让“本仙”有点意外，这也许就是奥运会的魅力吧。生活还得继续，金牌也要接着猜。第八个比赛日共有19枚金牌产生，其中田径（5）和游泳（4）就占了9枚，不过，田径场上中国军团实力不足，游泳池中倒是值得期待：孙杨的1500米决赛或许会再给我们一个惊喜。奥运开赛已经五天，现在看来，特别是出现打分项目的情况下，尽管中国军团有多个冲金点，玩家对金牌的猜测需要保守一点，建议竞猜首选“1”，如果你是激进的玩家，选“2”也不是不可以，当然，如果你是极端保守型玩家，“0”也可以是一个不错的选项。第八个比赛日金牌预测冲金点·游泳再相信孙扬一次400米自由泳摘银，还被澳大利亚选手霍顿侮辱，200米自由泳摘金，给了对手有力的还击，孙杨“我才是1500米的王者”的吼声还在回响，13日，1500米自由泳就将决出真正的王者。孙杨成名就是1500米自由泳，2011年7月31日，孙杨在上海举行的游泳世锦赛上以14分34秒14打破了澳大利亚名将哈克特在2001年福冈世锦赛上创造的14分34秒56原世界纪录，获得了男子1500米自由泳比赛金牌，这一成绩刷新了封沉10年之久的世界纪录。2012年伦敦奥运会上，孙杨以14分31秒02打破了由自己保持的原世界纪录，一举摘下金牌，孙杨成为1500米自由泳真正的王者。作为卫冕冠军，孙杨必然会在里约受到霍顿等老将新秀的强力挑战，但相信孙杨对这枚金牌是志在必得。冲金点·蹦床希望很大，难度不小另一个冲金点是男子蹦床。蹦床是中国军团冲金的重点项目，女子由何雯娜、李丹，男子则由奥运冠军董栋和高磊出战，奥运三朝元老董栋是伦敦奥运会冠军，这次是他的卫冕之旅，他的特点是经验丰富，动作质量高，而世锦赛冠军高磊的动作难度大，冲劲足。不过，董栋和高磊也有许多强劲的对手，俄罗斯、白俄罗斯、日本选手这几年来进步快，实力强，技术分和高度分超过了我们，必将会对中国队形成强大的冲击，而且蹦床比赛本身就充满了偶然性，因此，虽然中国队的董栋和高磊的奥运冠军和世锦赛冠军作为双保险，但作为评分项目，真的只能说是：夺金牌希望很大，难度不小。冲金点·其他偶然性要大于实力另外，射击有男子25米手枪速射有李越宏、张富升参加，但夺金希望不大，网球女单中国选手已经全部出局，女子佩剑团体也没有争夺冠军的可能，只有在场地自行车女子团体追逐赛，凯林赛上有望向奖牌发起冲击。
<title>标题:在屏幕上比较保守的iPhone,这次要跟三星学坏了。	<resource>来源及时间:太平洋电脑网  2016年06月02日 11:14	<link>链接:http://www.pconline.com.cn/mobile/797/7977441.html%3FfromApp	<content>新闻内容:【PConline资讯】一直以来，iPhone在屏幕的创新上似乎都比较保守，近年来除了拉长屏幕尺寸外，屏幕分辨率还一直停留在Retina级别，大幅度落后同时代的安卓手机。尽管有传闻称，在即将发布的iPhone7上，我们或许会看到苹果使用OLED屏幕。但是这对很多人来说仍然觉得不够过瘾，那么不妨等等iPhone7s，或许它的惊喜会更大些。
广州车展北京车展广东论坛昂科拉福克斯新车标致508途观凯美瑞沃尔沃XC60宝马1系smartfortwo威朗保时捷911奥迪A3MG3智跑高尔夫英朗瑞虎3沃尔沃S60L歌诗图途锐逍客昂科威
NokiaX2TCL么么哒4Gwifi万能钥匙360手机助手360浏览器支付宝下载4399游戏盒mx5植物大战僵尸2电脑版winrar锤子t2手机nubiaz11word爱奇艺播放器官方下载360清理大师
<title>标题:95后实习生:是我们太奇葩还是你们太保守?。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年08月18日 08:54	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/08/18/029431358.shtml	<content>新闻内容:暑期已至，一大拨儿实习生再次涌入各种公司与单位，这让不少人“见识”到了95后大学生的前卫思想和不同于往常实习生的办事风格。在这些占领职场的95后实习生中，越来越多的奇葩人和奇葩事也让“95前”的员工们“大开眼界”。
在实习单位里，95后们展示出他们不同于前辈的“敢说敢干”，也让老员工时不时的“一脸懵”。在网上，关于奇葩实习生的吐槽文章层出不穷，白领们在分享自己“遭遇”的同时也在感叹：“是他们太奇葩，还是我们太保守？”
樊珂感叹，现在的大学生很有自信，很重视自己的话语权等各种权利，却忘了人与人之间还是应该互相尊重、互相聆听。“他们总要求我们要听他们的意见，事实上他们根本不会听我们在想什么、说什么。”
“玩手机、刷网页、吃东西、逛淘宝，这些我都不想提了。”李佳表示，这个公司一般5点半下班，最晚加班到6点多。有几天李佳走得晚，实习生就跑到领导那里质问，为什么实习生还要加班。“关键是我加班，她从没加过班，都是到点就走。害得领导还跟我说让我别为难她。”
开学经济来袭谨防攀比
<title>标题:英国议员开始就保守党领袖进行第一轮投票。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月06日 01:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160706/14564686_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
FX168财经报社(香港)讯周二（7月5日）英国保守党候选者将接受首次考验，议员将进行第一轮投票。
FX168财经报社(香港)讯周二（7月5日）英国保守党候选者将接受首次考验，议员将进行第一轮投票。
而投票给留欧阵营的梅则获得了至少100名议员的支持，其中包括10名内阁成员。然而她拒绝担保已经在英国工作生活的欧盟移民继续留英的权益，可能会因此受到非议。
另一位关键人物是律政司司长迈克尔·戈夫（MichaelGove）。因其对此前呼声堪与梅比肩的约翰逊的倒戈，转而宣布参加竞选首相，约翰逊退出竞选，形势瞬间被扭转。其目前获得27位议员的支持。
就业及退休保障大臣史蒂芬·克拉布（StephenCrabb）目前受到了22位议员的支持，排在候选者的第四位。
如果需要的话，第三轮将在下周二进行，最后新任党魁即新任首相将被选出。
此次选举由退欧阵营在公投中以52%比48%获胜后英国现任首相卡梅伦宣布辞职而触发。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:为航空安全,“保守”不是坏事。	<resource>来源及时间:新民晚报  2016年08月11日 00:00	<link>链接:http://xmwb.xinmin.cn/lab/html/2016-08/11/content_8_1.htm	<content>新闻内容:日前，中国民用航空局发布了《中华人民共和国民用航空法》修订征求意见稿，面向社会公开征求意见。征求意见稿规定，严禁在航空器内使用手机或者其他禁止使用的电子设备，吸烟，强占座位、行李架等行为。如情节特别严重，最高将处5万元以内罚款。
此次航空法的修改对78个法律条文进行了修订或删除，并新增24条。而其中最引发关注的却是，飞机上使用手机，如情节严重，最高将处5万元以内罚款。此前这一罚金规定仅为500元至1万元，现在提高至最高5万元，意味着对于乘客行为的规范力度明显加强；但是，当前在个别国家，航班对于包括手机在内的电子设备开禁，两相对比，有人质疑航空法提高在飞机上使用手机等电子设备的处罚力度，有与国际趋势脱节之感。
但据专家称，在飞机上使用手机，其影响很难预计，为安全持“保守”态度，其实更合乎情理。事实上，诸如平板电脑在不联网的情况下可在飞机上使用，与手机在飞机上使用，从技术角度看是两回事，前者的影响现在已经基本证实可以忽略，但后者在技术上仍未完全“解禁”。从相关调查来看，站在安全角度，多数乘客也赞成在飞机上禁止使用手机。甚至现实中，还发生过开机乘客与其他乘客发生冲突的情况，这些都表明，对于飞机上不使用手机，已经形成了较为普遍的安全认知。在这样一种背景下，提升治理规格，也是对于乘客权益的一种回应。
只是，与单纯提高处罚力度相比，人们更关心的是，这一规定到底如何更好地执行。毕竟，飞机上禁止使用手机，当前绝大多数国内航班都仅限于乘务员的告知。征求意见稿中要求的是不按规定使用手机即可能被罚，按照现行的理解，或主要是指飞机飞行过程中不能开机。但国内目前已有一些航空公司开始尝试在飞机上开通WiFi，甚至还出现了同一家航空公司，国际航班提供WiFi，而国内航班上则不能使用手机的情况。面对如此复杂的现实情况，航空法的相关规定是否具备普遍的约束力？到底“情节”多严重才被罚，恐怕也得有具体的细则说明，否则惩戒标准上的模糊性，也必然带来相应的执行麻烦。
当然，在更加重视规范乘客乘机行为的同时，也应对于乘客的利益保障有更多的制度安排。比如，当前飞机晚点的乘客权益补偿问题，就是公众最为关心的焦点所在，对此，航空法的修订也应该作出有针对性的回应。否则，对乘客的要求不断提高，乘客的权益保障却不能相应跟进，显然就构成了一种事实上的不对等，如此并不利于真正提升航空秩序。
<title>标题:悉尼大学疑存在偏见，讲师将保守党政客比作纳粹。	<resource>来源及时间:大众网  2016年08月22日 17:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guojixinwen/201608/t20160822_14809567.htm	<content>新闻内容:中新网8月22日电据澳洲网报道，悉尼大学的一名学生近日透露，该校讲师曾将现任保守党政客比作德国纳粹。事件曝光后，该校随即被批存在着“严重的学术偏见”。
据报道，言论自由倡导者雷什(MatthewLesh)近日正在主导公共事务机构(IPA)的一个项目，从而揭露校园中存在的偏见。据其研究显示，澳洲高校已逐渐成为“封闭的知识分子商店”，只有一些特定的思想可以在那里自由表达。
同时，还有一名大二学生因被禁止表达不同的观点退课，他最终被导师批注了极低的分数。这些现象引起了言论自由智库的注意，雷什表示，学生有自由表达观点的权利，他们不应因此受到干扰和惩罚。
今年七夕当晚，北京市世贸天阶步行街上卖花体验生活的大学生张同学和马同学遇到了一件十分尴尬的事情。当越来越多的健康和颜色鲜亮的网红占领更多的直播平台，低俗网红才会失去生存的土壤和空间，网络直播平台乃至网红经济才能够得到长久可持续健康发展。[详细]
为帮助已到学龄的女儿能进入理想学校，李先生按照妻子的提议办理了“假离婚”，谁知离婚后，妻子王女士却变脸不愿复婚。法庭上，王女士还提出反诉，她表示双方为自愿离婚，约定夫妻共同财产全部给她，女儿也由她抚养。[详细]
在行军过程中,队列中的高技术装备和步兵一旦受到敌人从地面和空中发动的偷袭,便容易遭受严重损失。为此俄罗斯专门研制了反击这两种袭击的最新式“短号-EM”导弹,该武器日前已通过所有“入伍体检”。[详细]
维密超模自曝因臀部太大很自卑
<title>标题:保险投资介于保守与激进之间最理想。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月15日 21:51	<link>链接:http://invest.10jqka.com.cn/20160815/c592450808.shtml	<content>新闻内容:宏利金融全球总裁兼CEO邓广能(Donald.A.Guloien)一年要来中国好几趟。作为上海市市长国际企业家咨询会议成员的一员，邓广能对于中国的了解更多是动态的而非固化的，这在与他的私下交流中也很容易感受到。在不久前的摩根大通中国峰会上，邓广能作为受邀嘉宾，与记者交流了对于保险资金运用、中国经济以及中国资本市场发展的看法。
《中国保险报》：在中国经济增速放缓同时进行去产能和去杠杆的大背景下，根据您的观察，有哪些行业或者领域在冒头，并且是充满潜力的？
邓广能：在中国的商业活动中，互联网经济是让我感到震惊的行业之一，在这一领域还有更多的创新在不断地涌现——比如就保险业而言通过微信就可以销售保单——中国的消费者对于运用互联网技术进行经济活动已经非常适应。
西方媒体对于中国GDP增速的放缓有很多报道，但从绝对值来看，中国经济的增长量依然是巨大的：中国GDP两年的增幅就约等于澳大利亚整个经济体的总量，五年的增幅就和德国的GDP总量差不多。从这个角度来看，我们对于中国经济并不应该太过悲观。
《中国保险报》：在中国，对于保险资金的运用，传统的理念偏保守，但近年也有保险公司在负债端和资产端都以更激进的方式发展，在资产端的运作方式甚至与私募基金或者对冲基金类似，目前看也有一定的成果。您怎么看待这两种截然不同的发展路线？
邓广能：我想，对于保险公司应该选择比较保守的路径投资还是比较激进的方式投资的讨论仍然会继续，不过我们认为，介于这两者之间的路径是正确的路径。从保险业的发展历史来看，如果一家保险公司在资金运用方面像私募基金一样去运作的话，很少有保险公司能够成为例外，有个好的结局。很多保险公司消失、破产或者无法兑现保单承诺，多数都是因为他们在资产端承担了过高的风险。
但另一方面，只是保守地投资于现金或者高评级债券，也很难做得很好，所以选择投资久期比较长的资产，比如油气资产、房地产等，可能相对理想，但我们在投资资产时都不会让单一资产类别风险敞口过大。从历史上看，保险公司存在投资的房地产项目久期过长的问题，也遭遇过房地产市场出现衰退从而承受重大损失的经历。所以保险公司在投资时，投资任何一个资产类别都不应该押注过多，还是要尽量保证投资组合的平衡。
保险公司还面临需要为客户提供更高的投资回报的问题。我们的经验是，最好不要通过纯保险的产品形式来提供回报，而是可以通过共同基金或者财富管理计划的形式来提供回报，这样客户就能同时获得投资收益和风险保障的服务——保险确保安全，财富管理计划提供回报。宏利金融也在努力完善这样的产品，来同时满足这两种功能。
《中国保险报》：中国的股票市场有许多不同的地方，比如国家队等等，您如何看待中国股票市场的成熟度？
邓广能：我们观察到一个现象：中国的金融机构销售了太多的金融产品，其中收益部分是与股票市场直接相关联的。这些产品给了保险消费者不切实际的回报期望，其实也影响投资判断。这与我们在其他国家看到的情况不一样。中国的股票市场有25年的历史，与美国、加拿大以及英国股票市场发展到第25年时相比，中国的市场要复杂许多。中国的市场是发展中市场，但是是在以一种更快速也更复杂的方式在发展。此外，个人投资者带着自己在几个月内就能成为巴菲特的思维来参与资本市场，也是中国股票市场的一个特征。这些投资者还是需要继续接受投资教育。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:“外星人”获三十万捐款，缘何坚持“保守”疗法。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月01日 17:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/01/content_114781941.htm	<content>新闻内容:09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:调查:亚洲年轻人消费趋于保守，投资更为谨慎。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年06月03日 09:25	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-06-03/doc-ifxsvexw8341120.shtml	<content>新闻内容:原标题：调查：亚洲年轻人消费趋于保守投资更为谨慎
中新网6月3日电据日媒报道，“千禧世代”一般指生于20世纪80年代至2000年的年轻人，现在他们已经逐渐成为撑起亚洲经济的主体。近期的调查显示，现代年轻人的行为模式却开始有趋于保守的倾向。
另一方面，亚洲千禧世代的青年人有60%都制定了具体的存款目标，其中马来西亚和菲律宾都超过了70%，相比之下35岁以上的人只有44%。宏利资产的李锦荣肯定了现代年轻人脚踏实地的生活态度，认为这证明他们都很清楚个人理财计划的重要性。
其中，千禧世代(18至39岁)的投资者中有79%的人都认为“下一场金融危机已经不远了”，他们对待投资风险更为谨慎，其中有89%的人倾向于选择较为保险的投资产品。
“特朗普现象”其实是美国新教文明进入衰退期以后的一次自救。特朗普和他背后的美国群众，是对内外挑战的坚决应战，是美国文明不甘沉沦的生命活力迸发。而与之对立的建制派，则是腐朽的、堕落的。特朗普参选的结果，将决定美国未来是走向中兴还是就此沉沦。
中国的科技教育体制需要进一步完善，对这一点大家有广泛共识。完善体制的重要举措之一就是支持年轻人，特别是那些独立生涯起步不久、相当于国外助理教授时期的年轻科学工作者，以及当代科学研究的主力军：博士后和研究生。
从上个世纪80年代以来有越来越多国家的共产党与社会党开始不同程度的互相交往、联合斗争。中共自1982年以来也与社会党国际和多国社会党建立联系，甚至多次派代表以观察员身份参加社会党国际每隔三年召开一次的国际代表大会。
<title>标题:全球央行货币政策转向“保守”，新兴市场迎来难得蜜月期。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月22日 21:46	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6012466	<content>新闻内容:今年来，美联储加息预期摇摆不定，日本与欧洲央行货币宽松政策偃旗息鼓，即使在经历了退欧公投这一重大变革后，英国央行祭出的宽松政策也远不及预期。种种迹象表明，发达国家的货币政策正在转向“保守”，这一政策变化使得新兴市场获得短暂的蜜月期。
“上海G20会议上，各国央行行长和财长一致认为，要更加关注财政政策，强调国际间政策的协调，并且时隔多年重提避免汇率战”。
<title>标题:魏桥纺织:未料到放储如此保守，-，同花顺财经。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月22日 21:24	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/field/20160822/592738923.shtml	<content>新闻内容:魏桥纺织(02698)董事长张红霞22日在半年度业绩说明会上表示，今年上半年抛售了部分库存产品，导致纺织产品毛利大幅降低。其原因是未料到国储棉放储时间推后，放储规模下降。
魏桥纺织投资者关系部经理周萌表示，公司上半年抛售部分库存产品，导致期内纺织产品的毛利大幅降低，受惠于来自销售电力的盈利上升，纯利增长9.5%至3.43亿元。
魏桥纺织董事长张红霞表示，上半年毛利下降64%，此外还受经济大环境的影响，公司的价格策略是随行就市，为了保住就业和市场，不会过多考虑成本因素。她分析，在三大产品类型中，毛纱和牛仔布毛利依然稳定，受影响最大的是棉布。
魏桥纺织董事长张红霞认为，出口业务并不理想，是由于出口相比内销没有优势，魏桥纺织出口业务曾站到60%，但因为出口毛利还没有国内高，所以逐渐收缩了出口规模，现在出口占比为30%。
<title>标题:班达亚齐:保守社会下的一丝色彩。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月25日 15:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/coop/20160625/49240730_0.shtml	<content>新闻内容:2016-09-2017:52:44客机空中与飞鸟相撞机头凹陷
2016-09-2014:56:44湖南“土豪”放飞百架无人机贺生了女儿
<title>标题:班达亚齐:保守社会下的一丝色彩。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月25日 15:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160625/49240730_0.shtml	<content>新闻内容:班达亚齐是印度尼西亚的苏门答腊岛北部的一个自治省，是04年印尼海啸的重灾区，同时也是在印度尼西亚这个世界上拥有最多穆斯林人口的国家中唯一个正在使用伊斯兰法律的地区。酗酒，赌博，着装不符合伊斯兰教徒规定，婚前性行为，婚外情，通奸，都被算作违法行为并会被公开鞭刑。并有专门的一只伊斯兰教教法法警队伍来监管相关违法行为。然而在民间传播的一些次文化中，艺术家，音乐家，舞者，滑冰者，冲浪者找到了在这个保守的社会环境下自己独特的生活方式。
<title>标题:【2016里约奥运会赛程】男团乒乓球决赛，许昕显保守2-3不敌日本水。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年08月18日 10:00	<link>链接:http://www.southmoney.com/redianxinwen/201608/681260.html	<content>新闻内容:【2016里约奥运会赛程】男团乒乓球决赛许昕显保守2-3不敌日本水谷隼
里约奥运会乒乓球男团决赛在中国和日本之间展开，中国队马龙率先上场3-0横扫丹羽孝希，第二盘出场的许昕2-3爆冷不敌水谷隼。
世界排名第三的许昕迎战世界排名第六的水谷隼，对许昕来说这是一场硬仗，因为水谷隼在本届奥运会的状态极佳，不过此前交手12次，许昕保持全胜，其中包括团体赛的七次交手。首局开局各得2分，此后双方互不相让，比分交替至8平，水谷隼进攻拿下2分10-8获得局点，许昕接发球轮回敬2分，10平！不过随着后两次进攻未果，让水谷隼以12-10拿下一局。
第二局水谷隼打得更积极开局5-1领先，许昕回敬一个5-0以6-5反超，此后双方战至7平，水谷隼连取2分以9-7占先，许昕接发球轮连追2分，9平，但随后两球许昕拉球出界、回球下网，水谷隼以11-9再胜一局。第三局许昕积极求变打出一个6-0的开局，他将优势保持到局末以11-3扳回一城。
第四局许昕在2-4落后时通过抢攻连取4分以6-4反超，此后他牢牢把控比分优势以11-7获胜。决胜局两人在自己的第一个发球轮各得2分，许昕正手强攻接连得手以5-2领先，日本队只得请求暂停，暂停后许昕再得1分以6-2占先，后程许昕10-7获得盘点，水谷隼顽强的连得5分以12-10逆转赢下这一局。就此许昕2-3惜败给水谷隼，日本和中国大比分战成1-1。
许昕2-3不敌水谷隼，李武军在第一时间更新了微博，点评了许昕的发挥：“从决胜局10-7领先，到10-12告负，许昕稍显保守，而水谷隼的搏杀战术，却连连得分，许昕2-3负于水谷隼，使中国和日本大比分变成了1-1平。希望许昕不要受到情绪的影响，全力准备接下来的双打比赛。”正如李武军分析的那样，许昕在痛失好局之后，心态必将受到影响，而许昕能否即使调整好心态，尤为重要。南方财富网微信号：south-money共2页:上页12下页
南方财富网声明：股市资讯来源于合作媒体及机构，属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
声明：本站所有文章、数据仅供参考。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人意见及表达方式，和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。特此声明：广告商的言论与行为均与南方财富网无关
<title>标题:旭辉上半年销售金额同比增长163%，今年拍地“以保守为原则”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月18日 09:00	<link>链接:http://house.people.com.cn/n1/2016/0818/c164220-28645756.html	<content>新闻内容:今年上半年，旭辉在苏州的销售金额维持第一，上海跻身前三，杭州、合肥、天津均进入前十。
土地投资保持谨慎
值得注意的是，旭辉在今年也将积极的拿地策略转变为谨慎的拿地策略，林峰表示：“今年旭辉获取项目以保守为原则，积极参拍，争取“捡漏”，并且会通过增强并购、旧城旧村改造等方式增加土地储备，还将关注核心一线及强二线城市需求外溢辐射的三线城市。”
旭辉上半年销售金额同比增长163%今年拍地“以保守为原则”人民网北京8月18日电（徐倩）昨日，旭辉控股集团有限公司（00884.HK，以下简称“旭辉”）发布的2016年中期业绩报告显示，上半年完成合同销售金额276亿元，同比增长163%；合同销售建筑面积149.1万平方米，同比增长78%；合同销售…【详细】
住建部等七部门联合发文规范房地产中介人民网北京8月17日电（朱江）近日，住建部等七部门联合印发《关于加强房地产中介管理促进行业健康发展的意见》，要求各地核验房源信息，已出售或出租的房屋，要在合同签订之日起2个工作日内将房源信息撤除；中介机构不得为不符合交易条件的保障性住房等房…【详细】
<title>标题:【汽车人◆掌门】吉永泰之:新保守主义者。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年06月02日 06:59	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160602/n452452352.shtml	<content>新闻内容:吉永现在看来偏于保守的做法，可能在2020年以后会看到它的后果。孰对孰错，到那时必有分晓。
据信，公司新增研发将投向自动驾驶和电动车。吉永透露称在2021年在美国市场导入电动车，反正公司的大多数决策都是围着美国市场转的。
吉永有底气这么做，5月12日的2015财年（2015年4月到2016年3月）年报出来，与上财年相比，销售额增长12.3％，为3.23万亿日元，营业利润增长33.7％，为5656亿日元。销售额和各项利润连续4年刷新历史最高记录。这部分时间整个落入吉永任期内，他的运气为历任社长之最。
吉永给出的理由是需要抵消绿色环保科技投入所带来的成本的上升。吉永表示，相关的成本上涨已经超出预期，使得该公司利润遭遇下滑，“我们是小公司，不像大公司能够从规模效益中降低成本，所以我们必须通过提升品牌价值来覆盖成本。”
据吉永透露，为了满足日益严苛的排放标准，该公司对混合动力传动系统的研究拉高了整体研发成本。富士重工正在配合满足美国加州2018年将推行的零排放标准，届时斯巴鲁将在北美推出一款插电式混动车型。
此外，由于斯巴鲁产品阵容偏向中型全驱系统车型，提升燃油经济性也是该品牌面临的压力之一，其也正在对新的动力总成系统进行投资。
吉永认为，这几年公司经营景气，和日元的贬值周期密切相关。因此，胜不足喜。公司在年报中预测，2016财年营业利润将减少25.7％，为4200亿日元。原因在于，“安倍经济学”带来的“溢出效应”正在走向尾声。吉永预测的根据，就在于他认为日元今年就将进入升值通道。如果兑美元升至105日元（兑1美元），公司将损失近1700亿日元。足以吃掉去年利润的近1/3。
2015年4月，斯巴鲁高层下调其在中国市场的销量目标至6.5万辆，相较预期的8万辆，降幅达18.75%。有人认为是销售遭遇寒冬。实际上，日本工厂对于支持中国每月7000辆左右的销量已经非常吃力。但在美国市场销售趋紧的时候，吉永毫不犹豫地将产能转向美国市场，而对中国则选择“调降销售目标”了事。孰重孰轻，一目了然。对富士来说，中国市场充其量是“具备潜力”的市场，其重要性大致同欧盟相当，而与美国相去甚远。
倒退几年，吉永曾为了中国本地化生产斯巴鲁而奔走了数年，接触了中国几大整车厂，曾接近与奇瑞达成协议，但最终无果。后者已经与捷豹路虎成立合资公司。
因此，可以怀疑当时吉永拿出来的合资计划条件可能有些苛刻，未能满足中方潜在伙伴的胃口，导致合资流产。当然，这只是揣测，毕竟新闻界无法看到谈判细节，特别是失败的谈判。
有一点可以肯定的是，富士重工已经丧失了在华进行本地化生产的最好时机。当初在中国实现较快发展得益于与销售见长的经销商集团合作。但成也萧何败萧何，长期依仗经销商助力的模式，通常不利于品牌打造，这也是斯巴鲁在中国发展了近11年，却依然未能摆脱“小众品牌”的重要原因之一。这套策略，和吉永提升品牌的调子其实有点拧。
吉永在30多岁的时候，拿出勇气接管了美国的销售，奠定了今天斯巴鲁的地位。但在中国生产问题上，由于种种原因，他没有拿出相同的勇气。也可能是缺乏当年在美国的运气吧。这样一来，在几年之内，中国市场怎么也无法和美国市场相提并论。富士因此不能成为汽车制造业的“大公司”，自身的选择决定了公司的命运。
吉永现在看来偏于保守的做法，可能在2020年以后会看到它的后果。孰对孰错，到那时必有分晓。但值得指出，吉永的做法，和绝大多数不遗余力追求扩张规模的车企CEO们截然不同。一句话，他和他的企业都非常另类。
值得一提的是，吉永宣布在2017年富士重工成立百年的时候，将富士重工更名为“斯巴鲁”，使品牌和公司名字一致。这可能有助于提升公司品牌。（汽车人传媒记者/黄耀鹏）【版权声明】本文系汽车人传媒独家原创稿件，版权为汽车人传媒所有。欢迎转载，请务必说明出处及作者，否则必将追究法律责任。
用数据告诉你传播、品牌背后的真相，提供独立、专业的价值标准。
<title>标题:蔡晓桢:白银持续回调保守低多。	<resource>来源及时间:中金在线黄金  2016年07月19日 14:30	<link>链接:http://gold.cnfol.com/baiyin/20160719/23104148.shtml	<content>新闻内容:广告:iPhone7不限量领取中2016年黄金投资不得不关注的微信号这张一角钱能买辆车？你别不信！如何在手机上查看专家喊单？
你投资，我送钱，聪明人先领200美金财经狼眼，名师线上解析晚盘
<title>标题:全球货币政策重回保守，中国跨境资本三大转变的解读。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月04日 13:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5700835	<content>新闻内容:全球货币政策重回保守中国跨境资本形势改善。
近日，招商证券研究发展中心宏观研究主管谢亚轩在报告中称，欧美日等发达国家经济体的政策分化是中国资本流动发生巨变的罪魁祸首，但目前种种迹象表明，保守的货币政策思想正在悄然重生，未来数月，中国跨境资本流动形势有望出现明显改善。
全球大多数新兴经济体同时出现国际资本外流，主要是因欧日美经济和货币政策的分化导致美元快速走强，这个外溢效应通过汇率渠道带动新兴市场经济体增持美元资产，加速偿还美元负债，导致国际资本流出新兴经济体。
谢亚轩认为，这可能是全球货币政策转向“保守”的一个重要表现。
<title>标题:showgirl保守亮相2016ChinaJoy。	<resource>来源及时间:TOM  2016年08月03日 14:00	<link>链接:http://news.tom.com/2016-08-03/OPS3/24365769.html	<content>新闻内容:7月28日，2016中国国际数码互动娱乐展览会在上海开幕，由于主办方对showgirl的着装做出严格的限制，导致showgirl穿着比往年更为保守，但游戏宅男热情不改，纷纷前来与showgirl合影留念。
<title>标题:英国:保守党党魁选举，特蕾莎·梅首轮领先。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年07月06日 11:30	<link>链接:http://www.huaxia.com/sp/xwss/gjxw/2016/07/4914336.html	<content>新闻内容:英国：保守党党魁选举特蕾莎・梅首轮领先
<title>标题:网游女主保守,女配却越发暴露。	<resource>来源及时间:漫域  2016年08月02日 16:19	<link>链接:http://news.comicyu.com/html2012/2016/08/02/198843.html	<content>新闻内容:玩过网游的朋友都知道在游戏中，往往女性角色都很暴露。她们通常穿着比基尼，或者撕裂后露出大面积皮肤的衣物，这的确非常吸引男士的目光。但是随着调查显示，在网络游戏中女主角的穿着越来越保守，女配角的衣物却越来越暴露。究竟这是什么原因呢？
美国印第安纳大学曾对1983～2014年间发售的571款游戏进行了分析，得出了一项结论，那就是与一二十年前相比，现在的网游女主角越穿越多，女配角却越穿越少了。其实有一点我们可以清楚地知道，随着游戏的普及，女性网友的数量明显增多了。那么在网游中女性网友看见穿着暴露的女性形象，可能会对其造成一定的不适。所以从这个角度看，女主角穿着保守未必不是好事。
还有随着高学历女性的增加，更多的女性也投身于网游制作中来，由于女性制作者的参与，女主角的暴露程度降低的原因也就可想而知。虽然女主的暴露程度降低，但是女配们依旧是性感尤物，并不会大大降低整部游戏的吸睛力。
相关阅读
有害信息举报|版权保护投诉指引|增值电信业务经营许可证吉B-2-4-20090003|广播电视节目制作经营许可证|文网文[2009]011号
<title>标题:投资理财趋向保守，境外购物持续火热。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年07月21日 10:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-07-21/4589599.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
市统计局昨日发布二季度我市居民消费者信心指数调查报告。数据显示，2016年二季度我市居民消费者信心指数为103.2，比一季度上升2.73点，我市消费者对经济形势和消费情况的预期持乐观态度。市统计局相关人士称，收入信心上升及消费意愿的回升是影响指数变动的主要原因。值得关注的是，消费者对投资理财的选择上趋向保守，境外购物持续火热。
<title>标题:改革初期保守倾向明显，私营企业戴“红帽子”变公有。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月13日 09:00	<link>链接:http://phtv.ifeng.com/a/20160813/44436574_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
核心提示：改革开放初期，私营经济在各方面受到的“歧视”数不胜数，在执行政策的时候保守倾向明显，在这样的背景下，所谓的“红帽子”出现了。凤凰卫视8月12日
核心提示：改革开放初期，私营经济在各方面受到的“歧视”数不胜数，在执行政策的时候保守倾向明显，在这样的背景下，所谓的“红帽子”出现了。
何亮亮：1978年底，中共十一届三中全会召开，打开了中国改革开放的大门，四年后的秋天，在中共十二大上，中央首次明确了个体经济对于公有（制）经济的补充作用。随后，个体经济正式入宪，非公经济的发展开始获得了稳定的法律支持，然而即便如此，国家政策对于雇工超过七个人的所谓私营“大户”也还没有放开。不允许这样的雇主进行工商登记。在那个改革开放刚刚开始的时期，私营经济在各方面受到的“歧视”那是数不胜数。首先在政策环境层面私营经济比不上其他经济成分那时候国家鼓励外资企业出口，给予了种种优惠政策，但是私营企业享受不到这种政策，其出口都要经过外贸部门。
而在向银行申请贷款、解决场地、能源难题达到“登记（注册）条件”标准等问题上，私营企业都面临着比公有制企业更多的障碍和更高的门槛，就连管理费、所得税和调节税等杂费，私营企业都比乡镇企业要缴纳得多。除此之外，改革开放初期“左”的思潮仍然是根基深厚，人们对于任何沾上私营或者是个体的事务总是犹豫三分。甚至保有恐惧心理，因此在执行政策的时候，保守的倾向十分明显，在这样的背景下，“红帽子”企业出现了，所谓“戴红帽子”，实际上是指私营企业主在注册的时候找一个国有的单位，或者是集体单位来当“婆婆”，挂靠在它的下面，这样就摇身一变成了公有制企业。
事实上这些企业在经营的时候还是自筹资金、自由组合、自负盈亏，只不过戴上了一顶“红帽子”之后，即在政治上有了保护伞，办起事来比较容易，可以享受到种种优惠。虽然从“理论”上来说，“红帽子”企业只需要向挂靠的单位定期缴纳一笔管理费，就算是“尽了义务”。但是随着一些私营企业越做越大，“戴红帽子”企业越来越多，这种现象给国家在财政收入、廉政建设、司法部门的民事认定和职能部门日常管理方面都带来了不少问题。其中尤以因产权不明而引发的纠纷是最为严重的。
在诸多发生在“红帽子”企业和挂靠单位之间的产权纠纷中，前者在大多数时候是受损失较为严重的一方，有些私营企业的业主因为十几年的官司中耗尽了家底。随着1988年4月12日私营经济在七届人大一次会议上正式入宪，戴着“红帽子”的假集体企业们纷纷找到了“婆婆”协商，解除“领导与被领导”的关系。一个特殊时期的特殊产物终于谢幕了。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
张茅跟马云一再强调你不是法外之地
<title>标题:康迪特:玛雅的打法很保守,我将逼他主动进攻。	<resource>来源及时间:格斗迷  2016年08月07日 16:22	<link>链接:http://www.gedoumi.com/UFC/news/201608071653.html	<content>新闻内容:“玛雅(DemianMaia)最近的几场比赛都打得非常保守，他击败冈纳尔-尼尔森(GunnarNelson)的那场比赛我就坐在场边观看，那一战中他打出了一些漂亮的拳头，但总的来说，他的比赛是以安全作为首要前提的，这就是为什么他不被广大拳迷接受，也始终无法获得冠军挑战权的原因。”
技术建议广告合作。请将符号“#”替换成"@"
<title>标题:悉尼大学疑存在偏见，讲师将保守党政客比作纳粹。	<resource>来源及时间:杭州网  2016年08月22日 18:34	<link>链接:http://news.hangzhou.com.cn/gjxw/content/2016-08/22/content_6276170.htm	<content>新闻内容:据澳洲网报道，悉尼大学的一名学生近日透露，该校讲师曾将现任保守党政客比作德国纳粹。事件曝光后，该校随即被批存在着“严重的学术偏见”。
据报道，言论自由倡导者雷什(MatthewLesh)近日正在主导公共事务机构(IPA)的一个项目，从而揭露校园中存在的偏见。据其研究显示，澳洲高校已逐渐成为“封闭的知识分子商店”，只有一些特定的思想可以在那里自由表达。
同时，还有一名大二学生因被禁止表达不同的观点退课，他最终被导师批注了极低的分数。这些现象引起了言论自由智库的注意，雷什表示，学生有自由表达观点的权利，他们不应因此受到干扰和惩罚。
网站简介|关于我们|广告服务|建站服务|帮助信息|联系方式
<title>标题:Apple，Watch2最新发布时间曝光?供应商称订单“太保守”!。	<resource>来源及时间:驱动中国  2016年07月28日 18:00	<link>链接:http://www.qudong.com/2016/0728/350611.shtml	<content>新闻内容:实际上，相较于苹果其他产品，苹果AppleWatch并未创造出像iPhone和iPad设备那样的辉煌，因为外界普遍认为除了实用性之外，设计不够轻薄、功能重合、手表续航方面都存在着或多或少的问题。因此，据官方消息称，苹果在AppleWatch2上会着重对其进行改良，除了设计更为轻薄之外，在电池容量上也会增大容量以改变其续航不足的尴尬。此外，AppleWatch2也将配置LTE数据、GPS导航系统以及速度更快的处理器等。
不过，随着此前最新发布时间的临近，供应商们则表示，收到关于这款设备的订单数量却“十分保守”，可能是因为智能手表的总体形势并不向好。有调查显示，智能手表市场在第二季度遭遇整体下滑，出货量骤降32%，总出货量预计只有350万支，而去年同期的数据为510万，AppleWatch的销量虽然仍居首位，但销量与15年同期相比下滑了55%。
有传闻称，今年9月中旬，苹果将正式发布AppleWatch2新品，全面升级MacBookPro、iPad以及iMac的硬件，以期能够突破目前“十分保守”的订单数目和今年的销售量。总体来说，今年的智能手表市场情况并不好，苹果还对AppleWatch2的发布不断延迟。事实上，多次传出的有误的发布时间让消费者逐渐失去了兴趣，当然也是导致此次AppleWatch2的订单数“保守”的部分原因所在。
厂商投稿产品评测/网站合作/010-62681584/62684383友情链接：029-88663689京公网安备11010802009555号
<title>标题:本土五大运动品牌业绩增速放缓，扩张日趋保守。	<resource>来源及时间:联商网  2016年08月09日 09:00	<link>链接:http://www.linkshop.com.cn/web/archives/2016/355115.shtml	<content>新闻内容:21世纪经济研究院昨日联合京东发布的《2016中国体育消费生态报告》显示，近来中部省份体育消费增速最快，消费者在购买体育用品时，越来越倾向细分的专业运动，并更加关注商品的品质。
报告预计，随着体育消费潜力更大程度释放，未来十年，中国体育产业的年增长率将超过20%，远超GDP增幅。据了解，该报告以京东大数据为基础，从体育消费总体发展概况、体育消费人群画像、运动品牌市场集中度以及重大体育事件营销等维度进行分析。
国泰君安证券研究员洪学宇此间表示，当前，体育用品行业增速放缓的主要原因有以下几个：1)中国宏观经济增速放缓，消费者消费意愿减弱;2)在经历过前几年的衰退之后，国内体育用品公司回归理性发展，企业扩张策略相对保守;3)部分体育用品公司改变订货会机制，减少对大额初始订单的依赖，采取积极补单的形式补充一些销售较好的产品;4)基数不断增大，变相导致增速下滑。
在洪学宇看来，虽然目前行业增速有所放缓，但市场需求仍然比较旺盛，产业向上的态势并无转变，并且主要几家体育用品公司的基本面仍然都比较健康，其中李宁在连续亏损三年之后，也于2015年重新实现盈利，并且市场预期其未来几年能够保持盈利能力。同时，国家政策的大力支持、全民健身计划的进一步实施以及2016年奥运会将会起到催化剂作用，洪学宇预计，今年下半年体育用品行业仍然可以保持较快速平稳增长。
时尚咨询机构――优他汇国际品牌咨询(北京)有限公司研究员孙逊也向《中国服饰》杂志记者表示，就体育产业而言，产品的专业度也随之有更高的要求，特别是新世代的中产阶级愿意为针对性的产品解决方案买单，更加相信专业的力量，因此“全功能性”的万能产品未必会引起他们的兴趣。
总体来看，聚焦大众体育户外消费市场，搭建整体体育产业生态圈，从场馆运营、智能穿戴到体育赛事赞助以及体育娱乐一体化的体验式建设将备受业界关注。
扫码关注“服饰最干货”，随时随地了解服饰动态
<title>标题:英国保守党证实5位候选人竞选该党领导人。	<resource>来源及时间:和讯外汇  2016年06月30日 19:26	<link>链接:http://forex.hexun.com/2016-06-30/184684417.html	<content>新闻内容:英国保守党证实5位候选人竞选该党领导人
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:柳岩深夜发写真被批保守，盘点大秀傲人上围的女星。	<resource>来源及时间:千华网  2016年06月21日 11:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0621/3376769.shtml?_t_t_t=0.17681596521288157	<content>新闻内容:http://upload.qianhuaweb.com/2016/0621/1466480843677.jpg柳岩深夜发写真被嫌保守盘点身材火辣的女星
<title>标题:旭辉上半年销售金额同比增长163%，今年拍地“以保守为原则”。	<resource>来源及时间:地产中国网  2016年08月19日 08:00	<link>链接:http://house.china.com.cn/zaozhuang/view/850611.htm	<content>新闻内容:今年上半年，旭辉在苏州的销售金额维持第一，上海跻身前三，杭州、合肥、天津均进入前十。
土地投资保持谨慎
值得注意的是，旭辉在今年也将积极的拿地策略转变为谨慎的拿地策略，林峰表示：“今年旭辉获取项目以保守为原则，积极参拍，争取“捡漏”，并且会通过增强并购、旧城旧村改造等方式增加土地储备，还将关注核心一线及强二线城市需求外溢辐射的三线城市。”
<title>标题:非农已经打乱市场布局，白银或走出保守稳定行情。	<resource>来源及时间:金投网  2016年08月01日 15:38	<link>链接:http://ag.cngold.org/byrd/c4283286.html	<content>新闻内容:金投白银网8月1日讯，上周五白银价格触底反弹，主要由于美国二季度GDP数据不及预期，导致银价走出一波触底反弹的行情，成功站上20.30美元上方。目前市场上大多数机构看涨本周白银走势，不过本周五时常会再度迎来非农数据。因此银价可能也会走出较为保守的稳定行情。
美国旧金山联储主席威廉姆斯(JohnWilliams)上周五(7月29日)表示，在未来两个月的经济数据可能支持2016年两次加息，也可能支持一次加息。
在结束了美联储和日本央行的利率决议之后，市场在本周将又一次迎来最新非农数据。回顾上周的数据影响，美联储维持利率不变，日本央行维持利率不变，美国订单数爆冷，美国二季度GDP数据低于预期。这些都是利好白银的走势，因此市场上也有较多声音看涨本周银价走势。然而在非农数据未公布前市场也不敢有太大动静，因此目前白银多头尚不能说已经完全度过危险阶段。
标签：经济数据白银价格白银走势行情银价白银
如今，保加利亚的旧扎戈拉地区仍保留着买卖新娘...
中国有关南海问题的白皮书带来和平合作的清新气...
周一伦敦时间下午4点卡梅伦于首相官邸唐宁街10号...
<title>标题:任正非评苹果:拥有大量资源但做事保守。	<resource>来源及时间:千龙网  2016年08月01日 13:00	<link>链接:http://tech.qianlong.com/2016/0801/796594.shtml	<content>新闻内容:来源标题：任正非评苹果：拥有大量资源但做事保守
据科技媒体平台TechinAsia7月26日报道，近日，一份华为总裁任正非与内部员工的座谈纪要流出，任正非在座谈中说，苹果拥有大量资源但是做事保守，华为却勇于成为科技领头者。
一向低调的任正非在谈到华为和苹果之间的竞争时，表现得十分“高调”。今年5月，任正非与内部员工座谈时说道，苹果公司很有钱，但是做事保守，我们没钱，却感觉像很有钱一样，敢想敢干，疯狂地进行投资。“如果苹果公司能够继续引领人类社会发展，我们可以跟着他们走。但是如果苹果公司舍不得投资，那就只能跟着我们做了，将来华为也会变得和苹果一样富有。”任正非说。
每年的12月到次年2月是最适合到泰国潜水的季节，今天就跟大家分享一些泰国潜水的信息。
<title>标题:高燕:美国能源圈较保守,投资并购需掌握技巧。	<resource>来源及时间:2016年08月01日 11:00	<link>链接:http://pit.ifeng.com/a/20160801/49697728_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
非常容幸参加这个论坛。我是受我们所同事的委托参加了报告编写。去年的时候一个媒体曾经就希望中国企业加强哪些领域的投资采访了20个国家的官员。第三名的答案是能源、基础设施和农业。大家可以看到，其实我们企业在海外能源走出去还有一些优势，我个人看好能源两个板块，一个可再生能源，一个是石油天然气。
有一则新闻报道，壳牌国际石油公司收购了英国天然气集团。从壳牌这么一个保守的石油公司的行为可以看到，能源行业发生了积极的变化。天然气领域也是非常受到重视的。我们现在看到在2014年，我们现在其实有越来越多的民营企业逐渐成为这个园区投资的生力军。2014年使用家庭企业并购金额达到22亿美元，这些投资地区主要是在政治环境比较不太稳定的地区。两个知名的例子一个复星国际2014年的时候澳大利亚收购了洛克石油，他整个的销售金额3.6亿美金，不是一个非常大的收购，但是比较有意思。另外一个大的公司，在哈萨克斯坦收购了一些资产，今年阿尔巴尼亚的收购。为什么这么多公司对油气感兴趣。大家可以看一下具体的环境，那就是全球油价非常低，今年这个油价应该44（美元），整个油气行业处在一个比较困难的时期。另外一个角度来看，资产价格比较合理，泡沫已经挤出了。我们看数据，今年六前月申请破产的北美公司44家，最债务金额高达481亿美元。这些主要来自于一些炼油勘探开发公司所构成的。今天这个主题谈这个迈过海外风险，我们谈谈并购过程中一些具体的挑战。
石油天然气这个特殊的板块里面，我想第一个挑战对于我们很多没有这个行业从业经验的公司来讲，投资模式在整个全球投资模式来讲主要就是分两大部分。一个是特许经营模式，一个是产品分成模式。中国采取产品分成模式，中国企业签订一些使用合同，这个使用合同中间规定了投资比例，然后产品分成的比例。另外一种模式类似于特许经营，实际上比如说美国的很多油气资产就是应用这种方式，投资人和州或者联邦政府签订开发权益类似于约束性质的合同。投资人要看好两种不同模式，商业结果是不同的，这个投资结构是不同的。我想大家可能知道能源领域的投资通常所以需要资金体量的比较大，我们建议初次涉及这个行业的公司尤其是民营企业要选择一些体量稍微小一点的，中小规模的，比如说资金量5-10亿美金之间，不会承担过大资金的负担，在这个资产选择方面我们也建议客户要尽量避免一些处在勘探期的一些资产，因为这意味着承担很多的风险，很多中国公司会选择一些处在开发过程中的一些中后期的油田进入，这样的话一旦进出之后就有产品的产出，同时的话可以对油田进行一些精细化的过程，从而提高这个利用率。
我们在谈谈第二个在油气行业做并购的一个挑战，就是说是环境风险。这是中国企业在海外投资面临一个巨大隐患。因为环境污染导致投资方的利益方受重创，一方面给生产项目本身带来很大的一个影响，可能生产中断，可能你要重新花很多的钱投资，另外一方面你可能会受到当地监管机构的一些处罚，同时还会有各种民事诉讼或者其他的索赔的产生。很著名的一个事件大家都知道美国一个著名的公司，埃索跟美孚是两个独立公司，他们花了十多年的时间解决各种各样的问题，包括各种调查，监管，包括各种诉讼赔偿。整个赔偿金额超过了25亿美金，最后导致不得不跟美孚进行合并。中国企业来讲，简单举两个例子。一个民营企业在两年前我左右在美国阿拉斯加投资一个很小型的投资企业，可能只有几千万的美金，他们觉得这是一个很好的资产，但是实际上大家都知道，这个阿拉斯加即使在美国也是对环境保护非常重视的州，有非常严格的法律，这个客户投资也迟迟拿不到当地环保机构对于汽田开发许可，导致这个项目长期搁置，投资相对而言打了水漂。另外一个很著名的案例，中海油投资的那个，他们花的150亿美金买了这个加拿大公司的项目，去年7月份的时候他们新建了一条输油管道发生了破裂，在加拿大这个地区泄露了将近三万桶的原油，这是30年来北美地区陆上最严重的漏油事件，这个事件处理结果我们不得而知，可以遇见的是这个中海油一定陷入大麻烦，肯定花很长的时间来应对各种调查，同时要进行高额的赔偿。我们也是反复提醒客户，进行海外能源投资过程中，尤其是在这个成熟发达国家的油气项目一定要非常地关注环境保护问题，一定充分了解东道国当地这个法律法规，并且聘请专业中介机构进行详细的调查，了解过去运行过程中发生过哪些环境污染事件，是否拿到了这个运营所需要的一些许可。对于已经发生的污染是否采取什么补救措施等等？同时这个运营过程中也是严格遵守各种环境保护的法律法规。跟环境相关的还有一个非常重大的问题，就是土地。这个土地问题大家都知道中国的法律政府所有，客户未来收购的这些资产很有可能就是跨越了不同了地产所有人之间的一个区块，也就意味着可能跟不同的所有者谈这个主体的问题，或者谈租约问题，你要花很多的时间来进行调研，同时跟不同的地产所有人进行谈判谈价格，有可能新建输油管道，要跨越不同所有人的地域，也有可能跨越北美这个原住民所有保护性的领域，怎么取得原住民代表机构进行谈判，这是大家遇到的问题，一定要给予足够的关注。你拿到了上游的一个汽田或者油田生产权益同时还要考虑到下游油田是不是有这个管线，或者这个油田能不能接驳最后的一个港口，这个港口是不是有使用权，能够把这些天然气运输到下游的这个销售和运输。这是大家必须考虑的问题。以美国为例，美国很多的客户对美国的资产跟兴趣，因为美国本身是一个良性的油气行业是很成熟，相对而言比较健康的一个市场。他是有大型公司运作大型的资产。同时也有一些中小的公司，可能更聚焦在勘探部分，有可能聚焦在冶金服务部门，所以大家可以选择各种各样的不同类型，不同行业的目标公司进行这个收购。下游出口的问题，美国政府的政策允许投资者把天然气出口到跟美国签订贸易协定的国家，美国能源部以及美国联邦委员会的审批。2011年以来，目前只有四个液化机的项目获得了批准，中国肯定就是处于美国的国家之列了。我们拿到上游之后，怎么样想办法把这个天然气通过各种方案拿到中国来，这是挑战性的问题。很多公司都考虑这样的问题，加拿大也有类似的问题，加拿大本身天然气液化工厂非常少，加拿大到美国的管道也是非常有限，受到美国政府的一个管制。同时还有一些问题也值得大家考虑，刚才几位律师也谈到的，我们现在有一些审批过程，融资的问题，资金出境的问题导致我们的投资人在这个竞标过程中可能处于一个不利的地位。像北美的这些买家我们也都接触过，一些他们宁愿接受，他们认为日本来自亚洲这些投资人多是钱多人傻，他们宁愿在北美内部找投资人快速交易，也不愿意找中国投资人漫长的审批程序。因为这个能源圈子尤其在美国中西部地区的是一个很保守的白人为主的文化圈子，我们很多的投资人可能缺乏一些沟通的技巧，还包括我们可能没有专业知识的。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
凤凰国际智库由凤凰网集中优势资源重点打造的平台型智库，旨在打造中国最具影响力的国际问题研究智库，致力于成为“思想市场领导者”。将思想产品的生产和传播有效的结合起来，在智库与智库之间达成协作共赢。
<title>标题:卡梅伦宣布辞职，保守党内“接班人”选战开打。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年07月04日 03:00	<link>链接:http://news.youth.cn/gj/201607/t20160704_8224263.htm	<content>新闻内容:卡梅伦宣布辞职保守党内“接班人”选战开打
英国首相戴维？卡梅伦宣布辞职后，保守党内“接班人”选战已经敲响。目前，支持率最高的当属有“铁娘子”之称的特雷莎？梅，但另一名女性竞争者安德烈娅？利德索姆的火速蹿红也让不少媒体感到惊讶。英国媒体预测，下任首相很可能从上述两名女性中选出。届时，入主唐宁街10号或将成为“两个女人的战争”。
英国《每日邮报》网站2日报道，利德索姆现年53岁，是英国气候变化部负责能源事务的国务大臣。目前，她在保守党内的人气直追特雷莎？梅，排名第二，已经超过另一热门人选、司法大臣迈克尔？戈夫。
在利德索姆心中，她的“政界女神”是英国前首相撒切尔夫人。而利德索姆的支持者更是拿两人对比，称“历史总是惊人的相似”。根据他们的说法，撒切尔夫人正是在53岁时出任保守党党首，而同样是53岁的利德索姆或许也能得到这一位置。
与毕业于知名贵族私立学校伊顿公学的卡梅伦相比，利德索姆的家庭背景并不显赫。她毕业于沃里克大学政治学系，而后在金融行业工作了20多年，在多家银行担任要职。她的丈夫是一名商人，两人育有3个孩子。
谈及英国新首相人选，利德索姆表示，英国不应该由“留欧派”领导。她接受英国独立电视公司采访时说：“我决定自己站出来，因为我们需要更多选择。同时，在我看来，最终的两名候选人可能只有一位来自‘脱欧派’”。
最新民调显示，5名已宣布参选新党首的保守党成员中，来自“留欧派”阵营的内政大臣特雷莎？梅支持率最高，利德索姆紧随其后。此前被看好的“脱欧派”二号人物、司法大臣戈夫因被指“两度背叛旧主”，人气下滑。
按规定，保守党内部将先选出两名党首候选人，然后由全体党员参与投票，最终选出卡梅伦的继任者。投票结果预计在9月9日公布。
英国媒体预测，“脱欧派”领军人物、伦敦前市长鲍里斯？约翰逊宣布不参选后，他的大多数支持者将转而支持利德索姆。前保守党党首伊恩？邓肯？史密斯也公开对她表示支持。媒体预测，此后将有更多保守党成员跟随史密斯的脚步，这位“女黑马”的支持率有望进一步攀升。据新华社
特蕾莎？梅曾就读英国牛津大学。2002年7月，特蕾莎？梅成为英国保守党首名女主席。有种说法是，对于特蕾莎？梅，卡梅伦感受到威胁，没有提拔她任外交大臣是要扼杀她的领导野心。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:中国重点大学网购排行出炉，山东学生花钱挺保守。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年06月28日 10:04	<link>链接:http://www.huaxia.com/sd-tw/jrsd/qlsk/2016/06/4902466.html	<content>新闻内容:随着各省市高考分数线陆续公布，填报志愿成为考生最关注的一件事儿。但是你知道哪所大学最爱看书？哪所大学的网购之风最盛，包裹满天飞吗?27日，淘宝头条联合阿里研究院发布“中国重点大学网购排行”报告，中央音乐学院以人均年网购开销2500元居首，远超全国大学生平均的1100元。值得注意的是，驻鲁高校学生秉承了山东人勤俭持家、花钱保守的传统，仅仅山东大学、中国石油大学(华东)上榜“剁手指数”百强榜，排名最高的山大是63名。
这份榜单中，复旦大学以人均390元遥遥领先，是榜眼上海外国语大学的两倍!而国防科学技术大学、中国科学技术大学、第二军医大学等学校，也赫然出现在这份榜单上，证明了“科学地会吃”的重要性，你要是也喜欢从各地网购美味和零食，别忘记考虑这个榜单哦。
“山东人有勤俭持家、花钱保守的传统，驻鲁高校的学生也深受影响，花钱比较节俭。”淘宝头条指数负责人刘洋分析说。“人生中最重要的4年会在大学中度过，除了硬件环境和专业之外，大学的文化、生活氛围、包括能不能在同学中交到更多兴趣相投的朋友，都可能是填报志愿的重要参考因素。”刘洋表示，“在考生们填报大学志愿之际，我们联合阿里研究院，结合阿里巴巴零售平台(淘宝、天猫、聚划算)网购数据，挖掘中国重点高校过去一年的网购特征，希望让中国各高校以更有趣的方式被大家了解，也能为填报志愿的同学和家长带去另一些维度的参考。”
来源：舜网-济南时报转自：新华网
<title>标题:《守望先锋》国服销量300万份，保守收入6.8亿人民币。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年08月18日 15:00	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-08-18/185584061.html?_t_t_t=0.8725119705777615	<content>新闻内容:DoNews游戏8月18日消息（编辑刘云飞）在网易公布的2016年第二季度财报中，宣布了代理暴雪娱乐的第一人称射击游戏《守望先锋》国服截止至6月底，已售出近300万份，保守估计收入超过6.8亿人民币。
按照《守望先锋》国服的销售价格计算，80%的玩家购买198礼包、20%的玩家购买328礼包，游戏保守估计收入超过6.8亿人民币。
此外为了增加可玩性，暴雪在游戏上线后，保持着游戏内一定的更新频率，《守望先锋》在游戏中每周会推出乱斗模式，以及逐步推出新英雄、地图等。
在《守望先锋》上线之前的预售阶段，曾与暴雪旗下其他五款游戏进行联动。同时《守望先锋》官方陆续推出了漫画、短片介绍《守望先锋》的世界观，而《守望先锋》第五部动画短片“最后的堡垒”将在北京时间8月19日凌晨2时进行首映。未来黑马漫画将继续打造《守望先锋》的插画小说和精装画集。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:【赏物计划】最保守的性感。	<resource>来源及时间:人民网  2016年07月25日 15:00	<link>链接:http://history.people.com.cn/peoplevision/n1/2016/0725/c404652-28583158.html	<content>新闻内容:盘扣，也称为盘纽，是随着满族服饰而兴起的，可称得上是中国传统的一个符号。
<title>标题:任正非:苹果有钱但太保守，只能跟着华为脚步。	<resource>来源及时间:头条前瞻  2016年07月25日 09:50	<link>链接:http://t.qianzhan.com/ind/detail/160725-cc444fb2.html	<content>新闻内容:在智能手机领域甚至互联网科技圈，华为与苹果可以说是分别代表了国内与国外这一行业的尖端水准。而这两家企业也经常被媒体拿来对比，尽管目前看起来苹果貌似要比华为更胜一筹，也更加具备市值。但是华为任正非却不这样认为。
苹果公司很有钱，但是太保守了;华为没有钱，却装成有钱人一样疯狂投资。如果苹果公司不敢投钱，就只能跟着我们，华为就会变得像苹果公司一样有钱。
对于任正非来说，暂时的辉煌并不值得炫耀和令人可怕，如果不能紧随着科技的脚步，不能够有所创新，那么等待着你的就只有被别人超越，而苹果，正是在慢性死亡。
始终以前瞻性的眼光聚焦科技、创业、产业研究领域，为您提供最新最全的市场资讯，早一步掌握未来的趋势，早一步占据更有利的位置。发现趋势，预见未来！
广告、内容合作请点这里：寻求报道››
李开复最新演讲：中国必然领跑全球硬科技
<title>标题:“2024年是非常保守的估计,中国应在2022年或2023年进入高收入阶段...。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月13日 18:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160613/48976536_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
——跟随赵振东工作多年的育种团队成员李根英说。今年74岁的赵振东是中国工程院院士，从事小麦育种32个年头，育成的“济麦22”等名优系列小麦品种，已累计推广超过4亿亩，新增400多亿斤小麦和400多亿元经济效益。因多年奔波劳顿，赵振东一直受关节疼痛困扰。
原标题：“2024年是非常保守的估计，中国应在2022年或2023年进入高收入阶段，但这并不是基于住房、工资等居民感受的角度。”
“我们现在主要就是做加盟，协会就是一个平台的作用。协会每年都有两期会议，属于项目交流和项目推广的这些东西。”
——今年4月被民政部曝光的中国职业教育协会工作人员说。截至目前，民政部已先后公布667家“山寨社团”，仅有3家注销，一些山寨组织仍然私下通过组织活动、吸收会员、设立分支机构的方式敛财。
——跟随赵振东工作多年的育种团队成员李根英说。今年74岁的赵振东是中国工程院院士，从事小麦育种32个年头，育成的“济麦22”等名优系列小麦品种，已累计推广超过4亿亩，新增400多亿斤小麦和400多亿元经济效益。因多年奔波劳顿，赵振东一直受关节疼痛困扰。
——澳大利亚考古学家达米安·埃文斯说。考古学家近日宣布，借助航空三维激光雷达扫描技术，在柬埔寨吴哥窟附近发现多处地下城市遗迹，有些城市规模甚至与首都金边相当，这一发现将重写历史。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:如何避免过早买入?秉承保守和苛刻的理念信条。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月08日 16:41	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160808/c592244895.shtml	<content>新闻内容:因此，永远给自己的价值预判留有后路是聪明选择，做一个保守组合就是为了最大限度地防控风险。保持保守的仓位在遇到危机时是至关重要的:它使人们能够保持以长期为导向,思路清晰,集中发现新的投资机会,而其他人可能甚至被迫出售自身资产。以下，我根据自身经验总结一下“防范买入过早”的具体解决方案：
1、投资思想认识上要秉承保守和苛刻的理念信条
理念一：在投资买入之前要做好六个准备：信心准备、情绪准备、现金准备、策略准备、眼光准备、风险准备。所有这些准备都要有个根基思想，就是保守和苛刻，尤其是买入的价格深度，尽可能在你所认为的合理估值基础上再继续打八折，从指标估值和股息分红上都感觉相当廉价了，并结合历史底部分析，具有相当大的含金量时才是正真可以开始下手的时候。
理念二：要知道买不上具有深度价值的廉价位置很正常，也许3～5年内能有3～5个标的符合条件就不错了。其实市场永远不缺深度价值机会，根本不用担心买不上，有些朋友估值时候总纠结：“买不上怎么办？”简单记住这样一句话：“买不上深度价值位置也很正常，因为我们不是仅仅为了买入而估值，但一经买入的，必将为复利收益做出积极贡献。绝大多数买不上深度价值的位置是由于贪婪和恐惧，贪婪，使你过早地就全仓倾倒在价格高位；恐惧，使你错过明显的廉价位置而被迫追涨。合理的买入说来也简单，就是在你认为的价值区域再加几道保险，然后严守标准就行了。
理念三：安全边际就是要苛刻地讨价还价，而不是过分褒扬未来的成长预期，当然定性分期其长期成长因素是必须的。有些朋友随意买入过往或臆想的成长股，大多数都是寄托在虚幻的期望或炒作中。因此要学会固执己见，我行我素地独立思考问题，哪怕是教条些，也要避免外界高成长估高价格和市场喧嚣热点的诱惑。
解决方案一：固定跟踪，量化买入价格和买入仓位尺度。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:葱姜蒜“保守派”，本地种能御外。	<resource>来源及时间:三农直通车  2016年08月08日 13:49	<link>链接:http://www.gdcct.net/agritech/kjrd/201608/t20160808_848091.html	<content>新闻内容:图为安丘市凌河镇农技人员在田间进行大姜种植技术指导。王海瑶摄
安丘葱姜蒜种植，都是本土老品种唱主角。据市农业局蔬菜站站长张中华介绍，安丘大姜早在明朝万历年间就有种植，安丘面姜这一品种，历经近500年的种植实践和选种优化，始终在大姜种植中唱主角，常年种植面积占全市大姜种植面积的90%以上。安丘大葱种植也有有400多年历史，其中“铁杆葱”的本土品种种植历史在20年以上，特点是结构紧实、矮粗、叶片发黑、抗病抗逆性强等。安丘“两河大蒜”，有近300年的种植历史，俗称“四六瓣”，具备个大、皮薄、色白、瓣齐、味香辣、汁粘稠等优点。
然而，近年来，受土传病害、连坐障碍、留种方式等影响，安丘“三辣”的这些本土老品种，也有绕不开的危机。一是大葱遭受外来品种的冲击。新世纪以来，引进的日本品种等种植规模不断增大，目前已呈与本土品种分庭抗礼之势。而且，大葱多为育苗移栽，一些外来品种通过建立专业化育苗基地，加强营销推广，一推一大片。二是老品种质量和纯度需要提升。这主要是指姜蒜，因为姜蒜多为当地百姓通过上年所获自行留种。品种是稳定了，但农民自留的种姜和种蒜质量就很难保证。一旦多年重复种植，种质纯度也会下降。
“为了加强老品种保护，安丘采取了针对性举措。一是通过农业企业、合作社等新型经营主体，组织大葱等传统老品种的专业化育苗和推广，扩大本土优势品种的种植面积。二是指导农民合理留种，主动剔除病种，及时购买优质良种。三是强化技术研发，一方面对老品种进行提纯复壮或脱毒处理，保证品种纯度和质量；另一方面不断进行老品种的品种优化，提高老品种的抗逆性等。”张中华说。
同时，安丘着力提升葱姜蒜产业竞争力，大力推广标准化种植技术，建设标准化种植基地。安丘研究制定了《出口大姜生产良好农业操作规范》等33个出口农产品生产技术操作规程和200多个生产标准，严格坚持“一个标准”打通国内外“两个市场”，通过“龙头企业+合作社+基地+农户”模式，建立了40万亩姜葱蒜标准化种植基地。目前，安丘“三辣”出口到日本、韩国、美国、欧盟等50多个国家和地区，2015年出口创汇超过2亿美元，国内销量也达到80多万吨。（王海瑶本报记者吕兵兵）
<title>标题:光大证券策略周报:保守,低换手。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年08月08日 12:02	<link>链接:http://sc.stock.cnfol.com/shichangceping/20160808/23226302.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:保本基金最严新规出台，配置策略或更加保守。	<resource>来源及时间:中金网  2016年08月16日 15:00	<link>链接:http://www.cngold.com.cn/fund/20160816d1995n78366227.html	<content>新闻内容:摘要：近日，保本基金新规公开征求意见，在新规的种种约束之下，保本基金的发行门槛将大幅提升，未来相关产品发行数量可能大幅减少。与此同时，“新规”之下，保本基金安全垫越来越难构建，这意味着，保本基金收益率或将大幅回调，事实上，近期已有保本基金因为收益率不达预期而遭遇巨额赎回。
中金网08月16日讯，近日，保本基金新规公开征求意见，在新规的种种约束之下，保本基金的发行门槛将大幅提升，未来相关产品发行数量可能大幅减少。与此同时，“新规”之下，保本基金安全垫越来越难构建，这意味着，保本基金收益率或将大幅回调，事实上，近期已有保本基金因为收益率不达预期而遭遇巨额赎回。
业内人士认为，此次修订稿对保本基金限制的严格程度堪比货币基金，保本的风险和收益无疑都将明显下降，此前风险和收益不对等的潜在问题将有效缓解。短期内，处于过渡期内新发的保本基金会更为吃香。
与此同时，投资者的“保本刚需”却未有减少，部分基金公司顺势推出CPPI策略的混合型基金，满足投资者对安全性的追求。
但随着保本基金规模的不断扩大，行业风险隐患逐渐露出弊端。
创金合信基金认为，目前保本基金的风险主要源于CPPI策略的极端风险，一是债券亏损，二是风险资产投资无法积累正收益。
红塔红土基金认为，在当前市场投资收益率不断下行的情况下，保本基金对于机构资金来说仍然是非常有吸引力的产品。如果新规出台，对于现有保本基金的新增投资也会有限制。因此，对于存量保本基金未来的投资也会有影响，也会投资更为安全的品种。
近年来保本基金设置的保本周期越发灵活，较之传统的3年保本周期，大量出现1.5年和2年的保本周期型产品。
济安金信基金认为，市场本就缺乏系统性行情，“新规”之下，权益类资产的“创收”能力受限，而如果保本周期期限短了，一来对于提高收益不利，二来若遇到债市行情不好的时候，还没有做出或者做好安全垫，期限就满了。预期未来3年期保本周期的保本基金将重新回归主流。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
昨日，沪指大涨突破3100点，创出近7个月新高。地产、大金融板块开启鸡血模式，早盘后随即强力拉升，大蓝筹一路狂飙，主要股指的强势上扬，带动跟踪指数的分级基金...[详情]
随着深港通的脚步越来越近了，有消息称G20峰会前会宣布。顿时，海外资金闻风而动，加速流入A股。就连一向稳重的基金也不淡定了，纷纷加码深港通主题基金。[详情]
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
大摩：德国将不再是欧洲经济的领头羊
美国经济要衰退？你可能多虑了
<title>标题:Chinajoy展会美女云集，风格保守不少。	<resource>来源及时间:新华网青海站  2016年07月29日 11:05	<link>链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160729/3321324_c.html	<content>新闻内容:日前，2016ChinaJoy展会今天上午正式拉开大幕，展馆内的妹子们仍依照之前主办方的要求进行着装，相较两年前的ChinaJoy风格保守不少，但也别有一番风味。
日前，2016ChinaJoy展会今天上午正式拉开大幕，展馆内的妹子们仍依照之前主办方的要求进行着装，相较两年前的ChinaJoy风格保守不少，但也别有一番风味。
日前，2016ChinaJoy展会今天上午正式拉开大幕，展馆内的妹子们仍依照之前主办方的要求进行着装，相较两年前的ChinaJoy风格保守不少，但也别有一番风味。
日前，2016ChinaJoy展会今天上午正式拉开大幕，展馆内的妹子们仍依照之前主办方的要求进行着装，相较两年前的ChinaJoy风格保守不少，但也别有一番风味。
日前，2016ChinaJoy展会今天上午正式拉开大幕，展馆内的妹子们仍依照之前主办方的要求进行着装，相较两年前的ChinaJoy风格保守不少，但也别有一番风味。
日前，2016ChinaJoy展会今天上午正式拉开大幕，展馆内的妹子们仍依照之前主办方的要求进行着装，相较两年前的ChinaJoy风格保守不少，但也别有一番风味。
日前，2016ChinaJoy展会今天上午正式拉开大幕，展馆内的妹子们仍依照之前主办方的要求进行着装，相较两年前的ChinaJoy风格保守不少，但也别有一番风味。
日前，2016ChinaJoy展会今天上午正式拉开大幕，展馆内的妹子们仍依照之前主办方的要求进行着装，相较两年前的ChinaJoy风格保守不少，但也别有一番风味。
日前，2016ChinaJoy展会今天上午正式拉开大幕，展馆内的妹子们仍依照之前主办方的要求进行着装，相较两年前的ChinaJoy风格保守不少，但也别有一番风味。
日前，2016ChinaJoy展会今天上午正式拉开大幕，展馆内的妹子们仍依照之前主办方的要求进行着装，相较两年前的ChinaJoy风格保守不少，但也别有一番风味。
日前，2016ChinaJoy展会今天上午正式拉开大幕，展馆内的妹子们仍依照之前主办方的要求进行着装，相较两年前的ChinaJoy风格保守不少，但也别有一番风味。
日前，2016ChinaJoy展会今天上午正式拉开大幕，展馆内的妹子们仍依照之前主办方的要求进行着装，相较两年前的ChinaJoy风格保守不少，但也别有一番风味。
日前，2016ChinaJoy展会今天上午正式拉开大幕，展馆内的妹子们仍依照之前主办方的要求进行着装，相较两年前的ChinaJoy风格保守不少，但也别有一番风味。
日前，2016ChinaJoy展会今天上午正式拉开大幕，展馆内的妹子们仍依照之前主办方的要求进行着装，相较两年前的ChinaJoy风格保守不少，但也别有一番风味。
日前，2016ChinaJoy展会今天上午正式拉开大幕，展馆内的妹子们仍依照之前主办方的要求进行着装，相较两年前的ChinaJoy风格保守不少，但也别有一番风味。
日前，2016ChinaJoy展会今天上午正式拉开大幕，展馆内的妹子们仍依照之前主办方的要求进行着装，相较两年前的ChinaJoy风格保守不少，但也别有一番风味。
日前，2016ChinaJoy展会今天上午正式拉开大幕，展馆内的妹子们仍依照之前主办方的要求进行着装，相较两年前的ChinaJoy风格保守不少，但也别有一番风味。
日前，2016ChinaJoy展会今天上午正式拉开大幕，展馆内的妹子们仍依照之前主办方的要求进行着装，相较两年前的ChinaJoy风格保守不少，但也别有一番风味。
日前，2016ChinaJoy展会今天上午正式拉开大幕，展馆内的妹子们仍依照之前主办方的要求进行着装，相较两年前的ChinaJoy风格保守不少，但也别有一番风味。
日前，2016ChinaJoy展会今天上午正式拉开大幕，展馆内的妹子们仍依照之前主办方的要求进行着装，相较两年前的ChinaJoy风格保守不少，但也别有一番风味。
日前，2016ChinaJoy展会今天上午正式拉开大幕，展馆内的妹子们仍依照之前主办方的要求进行着装，相较两年前的ChinaJoy风格保守不少，但也别有一番风味。
日前，2016ChinaJoy展会今天上午正式拉开大幕，展馆内的妹子们仍依照之前主办方的要求进行着装，相较两年前的ChinaJoy风格保守不少，但也别有一番风味。
日前，2016ChinaJoy展会今天上午正式拉开大幕，展馆内的妹子们仍依照之前主办方的要求进行着装，相较两年前的ChinaJoy风格保守不少，但也别有一番风味。
<title>标题:卡梅伦将在10月举行的保守党会议上辞职。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月25日 04:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160625/49238436_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
6月24日，英国首相卡梅伦在唐宁街10号首相府前就脱欧公投结果发表讲话。卡梅伦宣布，他将在今年10月举行的保守党会议上辞去首相之职。
原标题：卡梅伦将在10月举行的保守党会议上辞职
6月24日，英国首相卡梅伦在唐宁街10号首相府前就脱欧公投结果发表讲话。卡梅伦宣布，他将在今年10月举行的保守党会议上辞去首相之职。
标签：卡梅伦首相首相府
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:公募稳中淘金，风险偏好依然保守。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月05日 07:50	<link>链接:http://finance.youth.cn/finance_jsxw/201608/t20160805_8500410.htm	<content>新闻内容:中国银河证券基金研究中心最新统计数据显示，截至6月30日，108家基金管理人共管理3069只公募基金（剔除已经终止运作以及暂停运作的基金），管理公募基金资产净值7.96万亿元，份额规模7.63万亿份。与2015年底相比，资产净值规模减少4444亿元，份额规模减少481亿份。
在规模整体缩水的背景下，基金的盈利表现抢眼。二季度公募基金在消费、食品、有色等板块的布局表现不俗，整体收益达767.30亿元，相比于今年第一季度亏损3098.02亿元的成绩，赚钱效应明显改善。其中，兴全基金以17只基金实现19.62亿元盈利、平均单只基金盈利1.15亿元的水平排名首位。
债券型基金和保本型基金是第二季度基金市场的亮点。其中，债券型基金的资产净值由一季度末的9031.14亿元增加至二季度末的1万多亿元，增幅主要来自纯债型基金。而在审批收紧、保本型基金稀缺的背景下，保本型基金资产净值由1788.06亿元增加至3228.20亿元，几乎翻倍。
避险基金产品规模增加与其自身的赚钱效应有关。今年二季度，保本型基金盈利11.89亿元，债券型基金的盈利水平虽然环比有所回调，但仍然贡献35.14亿元。
在二季度最受投资者欢迎的产品当属保本型基金。统计显示，保本型基金在过去3个季度发行规模较大，今年上半年保本型基金发行数量约60只，远高于去年同期的15只，发行总规模超过1300亿元，远超去年同期的约200亿元，单只募集资金规模也较高。这反映出在当前资产配置过程中，资金的风险偏好仍然较保守。
国泰君安证券分析师张莉认为，今年二季度债市一扫之前的阴霾，公募基金面临的赎回压力大幅减轻，同时大量资金涌入，叠加金融机构去杠杆的相关举措，导致杠杆率出现大幅回落。
从仓位看，占总数60%的权益类基金的股票持仓均有所增加。在减仓的基金中，变动幅度在5个百分点以内的基金仍占多数，占权益类基金的四分之一。同时，选择高仓位运作（股票仓位在80%以上）的权益类基金占据半壁江山，约有三成的权益类基金保持低仓位（股票仓位在60%以下）运作。
“这说明今年二季度以来，虽然权益类基金规模较一季度有所降低，但是整体上基金的权益仓位呈现主动增加态势。在股票市场并未出现明显回暖前，多数权益类基金仍选择小幅调整，保持观望。而近半数权益类基金选择低仓位运作，希望能够通过精选个股获取超额收益，部分混合型基金仍保持轻仓观望状态。”蔡云瀚说。
<title>标题:华为任正非谈苹果:苹果太有钱就是太保守(1)。	<resource>来源及时间:中华网  2016年07月27日 07:04	<link>链接:http://edu.china.com/examine/mba/mbanews/90138/20160727/23157354.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
关于终端：苹果很有钱但是太保守
苹果公司很有钱，但是太保守了；我们没有钱，却装成有钱人一样疯狂投资。我们没钱，都敢干，苹果公司那么有钱，为什么不敢干呢？如果苹果公司继续领导人类社会往前走，我们可以跟着他们走；如果苹果公司不敢投钱，就只能跟着我们，我们就会变得像苹果公司一样有钱。
相信有一天，我们一定会成功的，“桃子树上会结出西瓜”，虽然现在结的还只是“李子”。
与会人：现在各个地区的网络信号不稳定，未来网络是否可以变成动态，跟着终端走？可能这是未来网络研究的一个方向。
与会人：Intel移动芯片业务，诺基亚的手机，两者都是在自己最擅长的领域失败了，您在这方面的思考？
任总：网络标准从简单到复杂，随着技术进步，标准又会变得越来越简单。在这个交替过程中，很容易产生“黑天鹅”的。Intel之所以在移动芯片业务没有成功，可能是他们对通信标准理解不够。思科以前那么有钱，为什么不进入无线领域？我们今天是真没钱，因为把钱都分给大家了。
其他公司想进入这个领域，一定要对网络标准有非常深刻的理解。诺基亚和微软的合作为什么没有成功？诺基亚太自信，认为一定要用windows才会成功。华为今天也要绑定windows，但是绑的方法不一样，也可能我们就成功了。此一时，彼一时，世事很难料定。现在不敢断言Intel移动芯片业务一定失败了，因为没人说得清楚未来手机是什么样子。所以我们一定要开放，炸开“金字塔尖”。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:台湾芯片供应商:苹果订单趋向保守。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年06月29日 15:00	<link>链接:http://news.cnfol.com/it/20160629/22981251.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:在自动驾驶方面,为何通用比特斯拉保守得多?。	<resource>来源及时间:与非网  2016年08月04日 15:38	<link>链接:http://www.eefocus.com/automobile-electronics/366723/r0	<content>新闻内容:什么时候通用汽车开始销售带自动驾驶技术的汽车呢？答案是“不会很快”。被视为是汽车技术的领导者之一的通用原计划在今年底在市场上推出有限自动驾驶系统，现在通用将这个计划无限期推后了。
“我们没有宣布（自动驾驶功能汽车上市的）准确时间，因为从开始进行自动驾驶技术的开发，通用就决定只有在确保自动驾驶是安全的时候，才会将其推向市场。”Barra说道。
Barra提到，通过通用投资的Lyft，公众不需要购买就可以体验其自动驾驶技术。不过，Barra强调，Lyft提供的自动驾驶汽车上会配备一名“安全司机”，由一名真正的司机在保证汽车行驶的安全，至少现在还不会实现完全无人驾驶。
该系统还要求司机在自动驾驶过程中保持清醒状态，以便随时接管汽车的驾驶，超级巡航配备了驾驶员监测功能，该功能会扫描司机的眼睛以确保司机处于清醒状态并在关注路况，否则会发出警报提醒司机。
为什么在自动驾驶上通用比特斯拉保守得多？5月份特斯拉发生了一起由于使用Autopilot导致的致死事故，消费者报告（ConsumerReport）要求特斯拉公司升级Autopilot的软件，以确保汽车行驶时司机把手放在方向盘上，在软件升级完成之前则禁止使用Autopilot功能。
有争论才有进步，不过如果通用汽车遇到类似状况，肯定不会像特斯拉这样容易脱身。与特斯拉的虚张声势相比，Barra显然不想因为安全问题和公众辩论，也不想被消费者报告要求禁止某个新功能以提升汽车的安全性。
这是通用的劣势吗？从长远来看，未必。也许不会成为第一家推出完全自动驾驶汽车的公司，但通用显然在自动驾驶技术第一梯队当中，通用也会通过大量的路测保证其推出的功能足够安全。
<title>标题:唐嫣晒游泳照引围观，网友"不满"泳装太保守。	<resource>来源及时间:如皋新闻网  2016年08月11日 09:11	<link>链接:http://news.rugao35.com/newsshow-183970.html	<content>新闻内容:从照片中我们可以看到，唐嫣面部朝下，四肢挺直，动作十分标准规范。然而身上的泳衣却成为网友们关注的焦点，网友直呼太保守引发“不满”，还有部分网友则调侃称道，“我已经用了洪荒之力评论你了”。
网友们留言：“这么保守的泳衣，我很不满意”“这就是我们千呼万唤始出来的泳衣吗比基尼梦想破灭”，“买了泳衣这是出来练了，这身材，我很满意”，“只有背影差评啊～你个逗比”。(责任编辑：Jamie)
<title>标题:陆生来信:台湾不给专车“开绿灯”,只是因为思想保守吗?。	<resource>来源及时间:上海观察  2016年08月11日 08:42	<link>链接:http://www.shobserver.com/news/detail?id=26898	<content>新闻内容:比起在大陆的蓬勃发展，网约车服务在台湾还相对低调，只有Uber一家独大，也没有发展出规模可观的本土品牌，而且网约车在岛内距离“合法化”还有一段路要走。
因此，当大陆宣布网约车有条件“合法化”时，台湾《联合报》就以《领先全球，大陆Uber合法化了》为名推出专题报道。文中写到，“大陆这项新政策，让大陆成为全球第一个承认网约车合法的国家，等于用国家政策力量来支持推动城市交通‘供给侧结构性改革’”。
一位网名“小狼”的台湾朋友写了自己在大陆昆山打专车的体验，去开导一位声称要抵制Uber合法化的台湾出租车司机，希望他能学习大陆司机“在竞争中壮大自己”的精神，不要一味以“鸵鸟心态”来反对外来竞争。
然而，细看台湾内部反对Uber的理由，也并非完全没有道理。总结起来，主要有两方面的顾虑，一是乘客的安全，尤其是发生意外后的责任追究及保险偿付等问题，二是Uber公司在台纳税情况。在去年台湾行政机构针对Uber适法性召开的咨询会议中，它能否合法纳税成了辩论焦点。
有观点认为，比起有些“因噎废食”的台湾当局，大陆方面的态度，显然是对新兴市场更为主动的回应。不过，作为一个穿梭两岸的学生，我觉得笼统比较可能会出现思维盲点。在两岸网约车发展差异的背后，除了管理方的态度不一之外，还有一些情况值得我们关注。
台北市的传统出租车，即俗称“大黄”、“小黄”的服务令我相当满意。首先，每当我需要出租车的时候，几乎总是在路边随手就能拦到，无怪乎有人形容台北市“出租车比乘客多”；其次，我几年在台北打车的经历，从未遇到有服务态度不佳，或是拒载的情况。
因此在台湾，传统出租车行业并没有给新兴的网约车留下太多的发展空间，加之岛内市场需求本就相对有限，因而，对网约车的需求所带动的民意,尚不足以强大到推着“合法化”向前跑的程度。
在我所看到的一个由“政策基金会”发起的线上投票中，支持与反对Uber合法的比例旗鼓相当。在如今的台湾，从新事物的诞生，到引起社会讨论，再到“凝聚共识”，最终完成修法，都是一个冗长而波折的过程。
反观大陆，我在武汉上大学时，不少“的哥”跟我直言当地出租车缺口巨大，根本不可能满足潜在乘客的需求，所以遍地是“黑的”。
台湾应该学习大陆积极与市场互动，主动、适时出台政策规范市场，而不是因为保护主义，迟迟不肯接受新兴经济形态，错过竞争带来的行业品质提升以及创新带来的生活方式改变。在这一点上，不只是网约车一例，台湾近年来整体的经济政策倾向都相当保守，错失了许多吸引人才，革新产业的机会。
而大陆经济的日新月异固然可喜，却也不妨换一个角度看待台湾在保护传统行业利益上的“顽固”。“破坏性创新”不免对传统行业的从业人员带来冲击，而那背后可能是一个个普通的家庭，不能等闲视之。用过时的法律阻止社会的进步虽不可取，但在对利弊得失做通盘的考虑之前，亦不可草率决策。
而除了这种审慎的互相学习，我想有一些道理对两岸是同样适用的。产业的创新和健康的市场竞争是经济繁荣必不可少的要素，不论是传统从业者或是行业新贵，都必须应对挑战，而非只想坐享其成。更重要的是，不论采取何种经济形态，消费者的权益和安全不能被商业利益掩盖。换句话说，不能墨守成规，长期忽视消费者的需求。也不能打着创新的大旗，漠视消费者的利益。
对于网约车，不论是迟迟不肯开绿灯的台湾，还是法规已经上路的大陆，把更多的精力放在对乘客安全和权益的保障上，都是最根本的。如果做不到这一点，大陆对之合法化和市场整合可能显得操之过急，而台湾内部过多流于经济层面上的辩论，也不免显得避重就轻，无病呻吟了。
<title>标题:狗狗髋关节发育不良的保守治疗与保健，CHD保守治疗成功病例。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年07月30日 06:18	<link>链接:http://www.mnw.cn/pet/dog/1295095.html	<content>新闻内容:CHD的保守治疗与保健
CHD的症状显现范围很大，症状轻微的患犬几乎与正常犬一般，严重者则不良于行。因此CHD的治疗与保健应视临床症状而定，依程度做不同的医疗与保健考虑，在X光片有很严重的退化性关节炎的狗，但是行动自如不会跛脚，额建议不作手术治疗只作保健。
一般而言，CHD的保健原则如下：
五、保持适量的活动可以让肌肉有力并保持关节接点的润滑，例如短距离的散步，而游泳是一项不错的运动；
补充：CHD往往会伴随关节炎的症状出现，如果条件允许，做中医的理疗（如针灸、红外灯照射等）并配合中药滴丸，对治疗有很好的效果。对于缓解表面症状很有效果。同时也对关节起到一定保健作用。
冬天快到了，软垫应该会受到狗狗的青睐。冬季在室外游泳就比较困难些，露天温泉也不不好找到温度适中的场所让狗狗练习游泳；在家买个大澡桶让它运动倒是不错，只是所费不资。上述1~4的方法，都是以减少不当运动对关节的伤害为主，第5点是正面的帮助狗狗增加筋肉的活动，培养一点应付日后老化的骨本，第6点要特别注意，如果已经确诊CHD再继续补钙的话，容易造成狗狗髋关节过早钙化，从而使病情恶话。第7点的说法是认为适度的按摩可以帮助狗狗的关节舒服些，这点额想是可以试着去做做看的。
CHD症状轻微者，只需严格控制体重并避免激烈运动即可。症状中度者除了应厉行上述保健原则之外，医生也会视疼痛或发炎状况，给予止痛药或消炎处方。
另外，为了促进关节间软骨生成，也会建议给予患犬服用葡萄糖胺（Glucosamine）或鲨软骨素（SharkCartilage）的保健食品。不过这些并不是无病强身的保健品，要吃之前还是多评估一下吧！以避免狗狗晚年真的关节退化，连Glucosamine和SharkCartilage都没法帮助他了，这种保健品的剂量都是要越吃越重的！
水中跑步机(WaterTreadmill)：在水箱内，使狗狗可跟随走路带的移动而步行，同时因水中的浮力，使得关节不需覆重，而增强肌肉强度。
翻页查看保守治疗的成功病例
<title>标题:男生突发气胸，保守治疗准时应考。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月07日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160607/48930950_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
本报讯（记者李扬通讯员李俊平黄建英)昨天一大早，汉口医院甲乳胸外科收治了即将参加高考的高三男生刘同学，咳嗽不停的他经检查发现竟为自发性气胸。结合病情和家属意见，医生暂时进行保守治疗帮助孩子顺利应考，目前症状正在缓解。
原标题：男生突发气胸保守治疗准时应考
本报讯（记者李扬通讯员李俊平黄建英)昨天一大早，汉口医院甲乳胸外科收治了即将参加高考的高三男生刘同学，咳嗽不停的他经检查发现竟为自发性气胸。结合病情和家属意见，医生暂时进行保守治疗帮助孩子顺利应考，目前症状正在缓解。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:十二星座女生的好色指数，摩羯太保守会闷出病。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年08月09日 15:56	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0809/693683.shtml	<content>新闻内容:核心提示：现今社会的开放导致，不只男性好色，甚至女性都好色了。恋爱中的人难免会表现的更为开放，有些女孩并不是你所看的那么矜持，恋爱的她也会有色色的时候。那么，你想知道12星座女生中谁最好色吗？
现今社会的开放导致，不只男性好色，甚至女性都好色了。恋爱中的人难免会表现的更为开放，有些女孩并不是你所看的那么矜持，恋爱的她也会有色色的时候。那么，你想知道12星座女生中谁最好色吗？
你是个热情如火，相当渴望爱的人，面对自己喜欢的人，你会努力追求，甚至用魅惑的姿态、诱人的身体勾引对方，以性感的身材倾诉爱意，让他与你共谱恋曲。你是一个极度疯狂的女孩，希望甜蜜感时时刻刻都在，但小心在冒险的环境下容易出事情，不如偶尔表现出被动害羞的一面，也是很有魅力的喔！
当你很爱一个人时，会很喜欢他一直待在你身边，这不但给金牛稳定的感觉，也让你感受到家庭的温馨。有安全感后才能放心，所以性格中的好色因子很细微。在行为举止上，你可千万别耍打女人主义，对方要得是你的尊重，要以鼓励的姿态来和他相处，别认为唠叨叮咛就是爱，偶尔也豪放一下呗！
你是一位感性主义者，不过好色因子却在你的血脉中攒动，你充满着好奇心，对于爱情相当贪心，别以为巨蟹都闷闷的。在他们的内心深处，最喜欢刺激和激情呢！虽然你很温柔，也很有耐心地想要多了解他，但偶尔不妨主动一些，让他处于被动状态。你可以提出你约会想去的地方，主动带领他，享受一下主导的感觉！
你喜欢恋爱的感觉，享受真爱的滋味，却又想要在爱情游戏里，尝试新鲜的激情，享受超速的快感，总是希望同时拥有柏拉图式的纯真爱情与激情游戏，相当贪心呢！人声鼎沸的餐厅，最能让狮子的豪放开朗魅力发挥到极点！适合热闹和红色的你，在快乐谈天的同时，别忘了你的分寸，否则会吓跑他唷！
你相当重视气氛以及感官的感受，情欲强烈其实早在你心中狂烧，对于各式的恋爱你都能接受，常被感情俘虏，极可能深陷在危险的关系中，导致你做出许多豪放的行径。建议可以欲擒故纵地等他对你产生好感，不一定要采用主动的态度，耐心等待他的回应，反而会让他更迫不及待的想来征服你喔！
摩羯女：太保守闷出病好色指数：50％
你是一个本位主义浓厚的人，虽然表面希望成为男人怀抱里娇柔的小猫，却又渴望掌控主导权，有时你就像温柔可人的小猫咪，有时又表现得热情狂放！生性保守的你，偶尔想稍稍放松一下自己紧绷已久的心，但是由于害怕的情绪作祟，使你想尝新却又裹足不前。建议你不要太紧绷，轻松的享受快乐吧！
你相当敏感，会不时地去碰触对方的肌肤，总觉得与他人握手比对谈恋爱更能深入了解对方，你拥有十足的好色潜能，喜爱肌肤上的接触，对于爱的要求极为强烈！别在他的面前大咧咧地口出狂言，这样并不能代表你很豪气或阿沙力，反而会让他对你没胃口，也让他对你的粗线条和不够优雅的印象太深刻。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:【门窗代理】实体店需要跟上市场脚步淘汰保守的经营理念，!。	<resource>来源及时间:九正建材网  2016年08月09日 15:02	<link>链接:http://shop.jc001.cn/1750640/news/474847.html	<content>新闻内容:1、不专一做某一品牌据调查，一些做品牌的经销商以前是靠做杂牌起家的，这些经销商看到杂牌没有前途，所以才选择加盟前途更加光明的品牌厂家。但有些经销商加盟了某个品牌，还私底下保留着自己以前经营的杂牌，他们认为这样保险系数会高些。其实，这样“脚踩两只船”，不一心一意经营一个品牌对经销商来说风险更大。因为如果经营多个品牌，则分散了自己的精力、财力、资源，如果品牌经营不起来，厂家就会对自身不满意，甚至作出撤换经销商的决定，经销商的努力随之付诸东流。2、自身经营方式落后勤奋务实这一中国传统的美德，在大多数经销商身上体现得特别明显：每天店内外大小事务都是亲力亲为，不给店员授权，自己也不敢离开店面，这种精神着实让人佩服。在生意的起步阶段，老板凡事亲力亲为是有必要的。但问题也出在这里，如果什么事情都是老板包办，能力差的员工得不到提升，能力强的员工觉得没有发挥的空间，大家就谈不上对老板尽心尽力了。几年下来，钱是挣了一点，但老板并没有建立起一支有能力的经营队伍。这种经营方式，在一个不太成熟的小市场前期能够取得一定业绩，但随着市场扩大，以及竞争的加剧，这种方式就明显落伍了，这时候更多的是要依靠团队的力量去竞争。否则，最后的结果是经销商老板自己累个半死，但生意却越来越差，而且会被厂家一句“经销商跟不上公司发展的速度”无情淘汰。3、过度依赖促销拉销量促销是提升终端销量的一把利器，哪个经销商都离不开。但同时促销也是兴奋剂，它只能起到一时的销量拉升作用，促销过于频繁则会产生副作用。在激烈的市场竞争中，商家不做促销是“等死”，但频繁地做促销是“找死”。现在，越来越多的经销商发现自己得了“促销依赖症”：不搞促销没销量，搞促销没利润。而且很多经销商是“被促销”：厂家需要走量、区域经理的提成也来自销量，于是经销商被逼不停地促销，而且力度一次比一次大，次数越来越多。最终的结果是经销商的销量看似增加了，落在口袋里的钱却变少了，价格也是越卖越低。
<title>标题:苦了供应商!新一代Apple，Watch订单保守品控严。	<resource>来源及时间:驱动中国  2016年07月31日 18:00	<link>链接:http://www.qudong.com/2016/0731/351015.shtml	<content>新闻内容:驱动中国7月31日消息，几经“跳票”，新一代AppleWatch的发布时间终于有了确切消息，据报道，苹果已经敲定了AppleWatch的发布时间，预计在今年9~10月份期间，届时可能会和iPhone7一同在全球开发者大会上亮相。
为什么这么说呢？原因一：据供应商透露，此次收到AppleWatch2的订单数量十分“保守”；原因二：苹果提升了对AppleWatch2触摸屏幕的品质要求，而AppleWatch的面板供应商宸鸿科技，在生产“OneGlassSolution”触摸面板时遭遇了出乎意料的技术问题，导致了良品率不高。
其实，第二代AppleWatch的订单数量“保守”，也在预料之中。因为虽然AppleWatch自上市以来，销量始终稳居首位，但在2016年第二季度中，苹果智能手表的市场份额跌至了47%，销量下降超过了一半。所以，在这种市场境况下，新一代AppleWatch的订单自然会受到影响。
厂商投稿产品评测/网站合作/010-62681584/62684383友情链接：029-88663689京公网安备11010802009555号
<title>标题:【专访】HMV:首五月同店逆市反升双位数,惟开店保守无目标。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年07月19日 23:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-07-19/4587171.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
《经济通通讯社记者伍嘉仪19日专讯》上世纪60至70年代，本港发展制造业后经济向好，市民生活条件逐步改善。同时电视开始普及化，大众增加对声画影片接触，并促使本地电影业踏入「黄金时期」，其电影文化甚至风靡亚太区。
不过，千禧年后因互联网兴起本地电影及音乐市场渐萎缩，影音光碟的发行量及销量受影响，不少影音零售商大呻「生意难做」。而国际零售商亦未能置身事外，最为人熟悉的是三年前英国老牌影音零售商HMV总公司申请破产保护，其香港、新加坡及大中华地区业务，最终获「白武士」汇友资本(08088)收购。
三年后的今日，汇友资本执行董事兼首席执行官何智恒接受《经济通通讯社》专访时表示：「HMV业务现已转亏为盈，否则我们点做白武士」。
对于本港零售业仍处于「寒冬」，何智恒认同，今年上半年香港整体零售业很差，不少业界都「很难捱」。下半年受美国大选及中国经济表现等影响，不论零售业或其他行业对前景趋保守，开店计划亦较谨慎。
何智恒又认为，香港的零售市道受外来因素和旅客影响，对HMV反而是好事。市场认为旅客减少会对旗下旅游区分店构成负面影响，但事实上HMV分店如尖沙嘴店于今年首五个月增长逾10%，反映出本土消费力强势及非依赖旅客。而铜锣湾店由旧舖搬到新舖后，增加举办电影及音乐活动，同时带动人流及零售销售，因此产品并暂无减价压力。
*所有分店录盈利，保守开店无计划*
何智恒透露，目前所有HMV分店都录得盈利，故无开店计划。不过开店目标与同业相若趋向保守，他说现时经济环境是适合的时间，于今年9月重开中环店并搬回地舖，之后继续专注中环、铜锣湾及尖沙咀的大分店表现。其后开店策略为逐步扩展，无须过于急进。
<title>标题:日央行保守美国数据疲弱,美元/日元再次指向100关口。	<resource>来源及时间:金融界  2016年07月30日 01:00	<link>链接:http://forex.jrj.com.cn/2016/07/30010021253227.shtml	<content>新闻内容:美元/日元日内表现最为疲弱，无论是日央行还是美国经济数据都不约而同对其施加压力。日央行方面，日内公布的利率决议没有下调利率，资产购买方面仅将ETF购买规模提高至6万亿日元，这显然与市场预期的大规模宽松相差甚远，从而直接给了美元/日元一记重拳。不过意外不止于此，美国商务部公布的数据显示，美国第二季度GDP增长竟不及市场预期的一般，结果为1.2%，而预期为2.6%，同时第一季度的增速也由1.1%下调至了0.6%，疲弱的美国经济增长数据进一步提升日元吸引力，导致美元/日元遭遇第二击。技术上，美元/日元周五的大跌，使得100整数关口再次暴露在下跌目标范围内，而若对100关口的测试结果为下破，则将打开进一步下行空间。
欧元/美元日内站上200日均线，并进一步上行突破布林带上轨，RSI指标显示汇价上行动能强劲，因此后续可能将测试去年末开始形成的趋势线和5月份高点以来形成的下行趋势线的结合区域（1.1250-80），如果能进一步突破这一阻力区域将打开更多上行空间。相反，如果上破失败，考虑到两条趋势线对汇价而言都具看跌意味，欧元/美元可能恢复5月份高点以来的跌势。
<title>标题:澳洲大选:工党宣布败选，保守党派联盟继续执政。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年07月10日 18:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/world/1261282.html	<content>新闻内容:­中新网7月10日电据外媒报道，随着澳大利亚工党党魁肖盾(BillShorten)宣布落败，以自由党为首的保守党派联盟得以继续执政。
­这次澳大利亚联邦大选的点票工作仍未结束，但保守党派联盟预测将能取得刚好足够票数，继续作为多数党派执政。
­但有分析指出，转投在野党派的票数显著增加，让人质疑执政联盟的施政方针是否符合民意，以及特恩布尔的领导能力。
<title>标题:澳洲大选:工党宣布败选，保守党派联盟继续执政。	<resource>来源及时间:中国新闻网  2016年07月10日 12:47	<link>链接:http://www.chinanews.com/gj/2016/07-10/7933806.shtml	<content>新闻内容:中新网7月10日电据外媒报道，随着澳大利亚工党党魁肖盾(BillShorten)宣布落败，以自由党为首的保守党派联盟得以继续执政。
这次澳大利亚联邦大选的点票工作仍未结束，但保守党派联盟预测将能取得刚好足够票数，继续作为多数党派执政。
但有分析指出，转投在野党派的票数显著增加，让人质疑执政联盟的施政方针是否符合民意，以及特恩布尔的领导能力。
<title>标题:德国大陆集团:原油价格在今年年底达到60美元/桶的预期是保守的。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年07月18日 22:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-07-18/4583596.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
汇通网7月18日讯——德国大陆集团：原油价格在今年年底达到60美元/桶的预期是保守的。
<title>标题:在屏幕上比较保守的iPhone，这次要跟三星学坏了。	<resource>来源及时间:新浪科技  2016年06月03日 07:27	<link>链接:http://tech.sina.com.cn/mobile/n/n/2016-06-03/doc-ifxsvenx3141999.shtml	<content>新闻内容:一直以来，iPhone在屏幕的创新上似乎都比较保守，近年来除了拉长屏幕尺寸外，屏幕分辨率还一直停留在Retina级别，大幅度落后同时代的安卓手机。尽管有传闻称，在即将发布的iPhone7上，我们或许会看到苹果使用OLED屏幕。但是这对很多人来说仍然觉得不够过瘾，那么不妨等等iPhone7s，或许它的惊喜会更大些。
专注苹果新闻报道，每日推送最新苹果资讯。扫描下方二维码关注苹果汇官方微信(或微信中搜：appleinc2012)。
<title>标题:任正非:苹果有钱但太保守，华为要炸开“金字塔尖”。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年07月25日 10:50	<link>链接:http://www.chinaz.com/news/2016/0725/556338.shtml?_t_t_t=0.13481435365974903	<content>新闻内容:讲话中任正非也对目前一些商业事件有着自己的看法，对于苹果iPhone销量下滑，任正非认为，终端是人类文明社会最需要的一个显示器，不会没有前途，只是目前我们投入还不够，还没有完全能把握人类社会发展的机会点。苹果公司很有钱，但是太保守了；华为没有钱，却装成有钱人一样疯狂投资。如果苹果公司不敢投钱，就只能跟着我们，华为就会变得像苹果公司一样有钱。他认为“因为没人说得清楚未来手机是什么样子。所以我们一定要开放，炸开“金字塔尖”。
1、与会人：第一个问题，人类智能化来自于学习，学习的基础是算法和数据。如果我们上不碰应用，下不碰数据，怎么学习?第二个问题，电信客户是我们的粮仓，我们面临的一个很大的机会和挑战是NFV和NFC。往回看，我们在讨论NFV时分为两派，保守派说只要我们和爱立信联手不做NFV，电信运营商就没办法。激进派则表示我们要激进，积极参与和挑战，我想问下公司有何措施消除NFV给我们带来的威胁?
任总：我们要做一个管道操作系统，下面操作管道，上面中间平台是网络集成，对上还要能力开放，把所有内容接进来，实现管道的三点衔接，即任何两个点经过一个转接点就能接通。我们的网络已覆盖世界的1/3，是有可能减少我们内部的转发。当接通需要转发次数变少，价格成本也就降低了，速度也快了。管道操作系统“上不碰内容，下不碰数据”，只是负责信息流量的传送，但我们并不知道送出去的是什么，只要传送了就要收费，包括信息垃圾。有人说，我们需要过滤垃圾，否则将来流量太大。如果我们现在要去区分数据的有用性，就成了一个内容公司，要同时打赢两场战争：信息传送和信息过滤，我们公司有这样的能力做到都是佼佼者吗?如果有一场战争不是佼佼者，会不会导致全局失败?而且我们也不能利用别人的数据来产生新的数据做经营，那会涉及国家的安全问题。
苹果公司是最好的服务商。人类社会有两次整合：第一次是横向整合，IBM推动兼容机，Intel发明286/386/486……，抄了苹果公司的后路，后来苹果公司放弃了，兼容机推动了全世界普及了电脑，给今天人类信息社会的文明作出了伟大贡献。第二次是苹果公司垂直整合，几百万个应用组合在手机里面，这就是互联网随人移动。它也是不碰内容的。在这方面，我们公司与苹果公司相比，还有弱点，是否可以花三年时间努力往前赶一点?现在还不好说。
李英涛：“上不碰应用，下不碰数据”，指我们不拥有数据。比如我们帮某一个电信客户提高它的离网率时，我们会把算法和平台放在客户那里运转，用客户的数据帮客户解决问题。比如银行也是类似，把我们的算法和平台放到银行去，在银行的数据中心里运转帮助银行解决问题。
徐直军：不同的公司对数据的做法不一样。互联网公司千方百计想拥有数据，基于已有数据做各种事情，但IBM不拥有用户的数据，IBM的认知计算主要服务于企业，服务于企业时，企业并没有把数据提供给IBM。回到我们所说的人工智能或者认知计算，首先看这是一个技术，未来多种场景都有需要。我们帮助运营商建网络、发展业务，都需要这个技术，它无处不在，我们是提供整个解决方案去帮助客户创造价值。
丁耘：跟数据相关的投资，我们有一块叫“TelcoOS”，我们帮助客户提供工具，但不拥有数据。通过TelcoOS，把网络的带宽能力、数据能力以及业务能力，开放给第三方合作伙伴，让他们在TelcoOS上进行应用开发。NFV和NFC的问题，我很认同一个观点，鸡蛋从外面向里面打碎，那是一个“煎蛋”;鸡蛋从里面向外面打碎，那是一个新的生命。我也不喜欢NFV或者SDN，因为它们会颠覆我们整个通信网络的格局和架构，但是我不愿意成为一个被别人从外面把我们打碎的“煎蛋”。拥抱挑战、拥抱颠覆，这是我们对未来SDN、NFV的态度。
任总：十几年前，前北电CEO欧文斯曾提出和我们合作做低轨道卫星，其实就是今天Facebook和Google提出来的方案。当时我们没有做，因为卫星可能涉及军工，我们上不碰军工，下不碰机密，民营企业恪守本份。那么，是否会出现一种东西把今天的电信网络颠覆?我相信一定会的。摩托罗拉的铱星计划其实就是一个很好的计划，但谁知道接着出现了光纤，就把它颠覆了。人类的电信网络难道就不能颠覆吗?
第一，“一杯咖啡吸收宇宙能量”。公元1世纪至5世纪是人类文明繁荣的历史时期，那时没有互联网、没有电话，但是不要认为很落后，民主制度、雅典法典、罗马法典、议会制度……都来源于那个时候，因为每个人都可以站在罗马广场上阐述自己的观点，天才成批来。心声社区就是一个“罗马广场”，STW也要成为一个“罗马广场”。心声社区总体是很健康的，让大家免费免责提意见，使华为文化得到普及理解。虽然大家在上面“胡说八道”，针对我们说的，有很多人来评头论足。这些跟帖就是未来将星在闪耀。我不需要知道马甲背后是谁，但是我知道华为有人才。
第二，现在这杯“咖啡杯”里，以你们为核心，团结世界所有同方向的科学家，淡化工卡文化。如果那些科学家做出了跟你们同样的贡献，那么就要给他们同样的待遇。我们可以试试人才“众筹”，就是特优秀人才快进、快出，不扣住人家一生。不求他们归我们所有，不限制他们的人身自由和学术自由，不占有他们的论文、专利……，只求跟他们合作。我听说，有的部门与美国大学教授合作，还提出很多附加条件，不要这样做。我们去支持大学里的教授，喝杯咖啡沟通沟通，听听他的讲话，理解他这篇文章的意义，就能得到很大启发。你们晚上没有事，也可以看看生物等这些跨学科书籍。虽然不能去创造发明，但增强对其他学科理解，当其他学科的专家跟你聊天时，就能感知他学问的价值用途。
虽然有些教授本人不会到我们公司工作，但是他下面有很多博士，可以吸纳进来。这些博士理解教授的科学研究，而且跟老师有技术往来，也把我们与教授的纽带链接起来了。我们出现了成功，注明是来自这个老师的成功，也可以分享成功。名和利双方各只收获一条，两者不矛盾，不就成为合作伙伴了吗?
我们期望“黑天鹅”也要飞在我们的“咖啡杯”中，虽然按我们现在的思想结构，“黑天鹅”还不在我们杯子里。首先我们要去掉“农民意识”，跟别人去喝咖啡，要送一瓶好酒;和教授合作，不要提那么多要求，就说能否在你立项和失败的时候给我们讲两堂课，在讲的过程中，我们喝几次咖啡。我们与几百个人喝了咖啡，消化几百人的思想，然后就会领先世界。如果你不理解，当“黑天鹅”要出现时，就会错失。
丁耘说“拥抱挑战，拥抱颠覆”，我们不要害怕颠覆，真正的挑战出现了，要敢于上去拥抱。人类社会要转型了，没有方向和实力的奋斗是没有价值的。小公司没有实力;有些大公司有实力，但是没有方向;华为既有实力，又在探索方向，怎么不能引领未来呢?五、六年前我就提出要争夺“上甘岭”，这里的“上甘岭”是指：在高科技阵地，华为要和美国争夺领先，并非指五、六十年前的上甘岭。而且我们处在攻势上，不是守势。目前美国仍然比我们强大很多，它容纳世界创新的动力是极其强大的。比如，通用处理芯片加软件的方式来颠覆通信领域，具有极大的实力，这点不能轻视。我们要和美国竞争，这的确是很难的问题，但是我们总要有一个奋斗目标吧!
徐直军：作为科学家和各个领域专家，应该去追求科学真理，不能有“屁股”。比如，有些专家做任何事情总想着自己的部门利益是否会受到损害;还有人担心我们做任何的创新，可能会损害某一类客户的利益……。这些都不是我们追求科学真理所采取的做法。我们只有去追求解决存在的问题，才可能有创造和创新，才可能有创造性的解决方案和发明。
任总：今天我们实际还是工程商人，即使在创新这个层面，其实还是工程领域的创新，而不是技术理论领域在创新。因为我们现在还摸不着技术创新的脚，但是我们摸到技术领域的科学家、教授。这也是我们前进的一个方向，在文化上先要有个起步。就像你所说的，我们过去还没有做到这程度，希望未来就要重视。
4、与会人：任总一直强调技术专家要走出去，要多与外界的人喝咖啡，吸收宇宙的能量。华为公司是一个结果导向的公司，在对外技术合作过程中，对结果的交付还是比较看重的，但像国外的公司在研究环境方面相对要宽松些。华为如何平衡对外技术合作回报以及吸收业界思想?有些业界大牛更适合于提供方向和火花，在交付上会提供少一些。
徐直军：这些年，我们强调在研究方面的合作要加强投入，历史上的对外技术合作主要是产品线在做，缺什么合作什么，产品线要把产品交付出来，无可厚非。现在是要加大研究和创新领域合作的投入，公司在逐步加大研究经费投入，就是和西方公司一样的做法。面向长远，围绕创新方向重新开辟新的合作模式，加大研究方面的投入，我们就可能锁定教授长期合作。
任总：我们要与产业链构建战略合作关系，实现共赢发展。比如，我们在终端上，要捆绑世界上最优秀的技术进来。我们与莱卡的合作，能不能进一步打通?把数学所开发的算法也提供给他们，形成战略伙伴关系，这是一种螺旋关系。我们还要把世界上最好的音响厂家捆绑进来。华为不可能独家霸天下，更不要成为国际孤儿，与世界上优秀的企业合作起来。我们要降低研究、预研的门槛，因为这儿都是不确定性，应让科学家多一些自主决策，当然要控在边界内。在产品开发上，我们要聚焦在高技术含量，难的领域，这点小公司难以做到。别做低技术门槛的东西，容易诱发内部创业。公认的优秀模块合作，我们就拥有了世界。
任总：我们有两个决策体系，一个决策体系是以技术为中心的理想体系，一个决策体系是以客户需求为中心的战略Marketing的现实主义。两个体系在中间强辩论，然后达成开发目标妥协。
7、与会人：任总文章提到，我们打开了思想的创新、思想的实验，这与社会化、市场化的创新相比，到底哪个效率更高或者开放性更强?
任总：我认为的价值观，是每个要素都要分享到合理的利益和回报。“自由、平等、博爱”很好，但没有定义谁来做蛋糕，没有蛋糕，怎么能做到“自由、平等、博爱”?社会上说将来网络设备白牌化，很便宜，但是“免费的午餐”谁来做，谁来维护?白牌化的网络设备质量能做到非常好吗?维护非常好吗?一个要素分配不到价值时，这个要素就会塌陷。免费的午餐不符合市场经济规律，在这里不赚钱，就在那里捞点钱，这种创新叫“商业模式创新”，而美国是“技术创新”。商业模式创新好不好?我现在先不说。日本遭遇二十年金融危机塌下来，日本下面全都是“鹅卵石”，如丰田、松下、索尼……一大批好企业，撑着日本二十年没有垮。如果中国一旦遭遇金融危机，垮下来的是什么呢?豆腐渣，假衣、假油、假商品。创新能不能成大产业，没有理论突破，小改小革，就是一地“鸡毛”。
我们公司既要握有主航道，又要车轮滚滚，“一杯咖啡吸收宇宙能量”。只有坚决攻进无人区，才没有利益冲突和矛盾。我们是公正的扩张，借力的规则是有利于这个世界共同发展的，大公司不会反对我们，小公司望尘莫及，说也没用。只有坚决攻进无人区，才没有竞争对手，我们可以自由飞翔。什么是无人区?第一，没人给你指明前进的道路与方向;第二，没有规则，也不知道哪儿是陷阱，完全进入一个新的探索领域。过去华为公司都是跟随别人，我们节省了很多开路费;走到今天，我们必须自己来开路了。开路，就难免会走错路。
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:任正非:苹果有钱但太保守，华为要炸开“金字塔尖”。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年07月25日 10:50	<link>链接:http://www.chinaz.com/news/2016/0725/556338.shtml	<content>新闻内容:讲话中任正非也对目前一些商业事件有着自己的看法，对于苹果iPhone销量下滑，任正非认为，终端是人类文明社会最需要的一个显示器，不会没有前途，只是目前我们投入还不够，还没有完全能把握人类社会发展的机会点。苹果公司很有钱，但是太保守了；华为没有钱，却装成有钱人一样疯狂投资。如果苹果公司不敢投钱，就只能跟着我们，华为就会变得像苹果公司一样有钱。他认为“因为没人说得清楚未来手机是什么样子。所以我们一定要开放，炸开“金字塔尖”。
1、与会人：第一个问题，人类智能化来自于学习，学习的基础是算法和数据。如果我们上不碰应用，下不碰数据，怎么学习?第二个问题，电信客户是我们的粮仓，我们面临的一个很大的机会和挑战是NFV和NFC。往回看，我们在讨论NFV时分为两派，保守派说只要我们和爱立信联手不做NFV，电信运营商就没办法。激进派则表示我们要激进，积极参与和挑战，我想问下公司有何措施消除NFV给我们带来的威胁?
任总：我们要做一个管道操作系统，下面操作管道，上面中间平台是网络集成，对上还要能力开放，把所有内容接进来，实现管道的三点衔接，即任何两个点经过一个转接点就能接通。我们的网络已覆盖世界的1/3，是有可能减少我们内部的转发。当接通需要转发次数变少，价格成本也就降低了，速度也快了。管道操作系统“上不碰内容，下不碰数据”，只是负责信息流量的传送，但我们并不知道送出去的是什么，只要传送了就要收费，包括信息垃圾。有人说，我们需要过滤垃圾，否则将来流量太大。如果我们现在要去区分数据的有用性，就成了一个内容公司，要同时打赢两场战争：信息传送和信息过滤，我们公司有这样的能力做到都是佼佼者吗?如果有一场战争不是佼佼者，会不会导致全局失败?而且我们也不能利用别人的数据来产生新的数据做经营，那会涉及国家的安全问题。
苹果公司是最好的服务商。人类社会有两次整合：第一次是横向整合，IBM推动兼容机，Intel发明286/386/486……，抄了苹果公司的后路，后来苹果公司放弃了，兼容机推动了全世界普及了电脑，给今天人类信息社会的文明作出了伟大贡献。第二次是苹果公司垂直整合，几百万个应用组合在手机里面，这就是互联网随人移动。它也是不碰内容的。在这方面，我们公司与苹果公司相比，还有弱点，是否可以花三年时间努力往前赶一点?现在还不好说。
李英涛：“上不碰应用，下不碰数据”，指我们不拥有数据。比如我们帮某一个电信客户提高它的离网率时，我们会把算法和平台放在客户那里运转，用客户的数据帮客户解决问题。比如银行也是类似，把我们的算法和平台放到银行去，在银行的数据中心里运转帮助银行解决问题。
徐直军：不同的公司对数据的做法不一样。互联网公司千方百计想拥有数据，基于已有数据做各种事情，但IBM不拥有用户的数据，IBM的认知计算主要服务于企业，服务于企业时，企业并没有把数据提供给IBM。回到我们所说的人工智能或者认知计算，首先看这是一个技术，未来多种场景都有需要。我们帮助运营商建网络、发展业务，都需要这个技术，它无处不在，我们是提供整个解决方案去帮助客户创造价值。
丁耘：跟数据相关的投资，我们有一块叫“TelcoOS”，我们帮助客户提供工具，但不拥有数据。通过TelcoOS，把网络的带宽能力、数据能力以及业务能力，开放给第三方合作伙伴，让他们在TelcoOS上进行应用开发。NFV和NFC的问题，我很认同一个观点，鸡蛋从外面向里面打碎，那是一个“煎蛋”;鸡蛋从里面向外面打碎，那是一个新的生命。我也不喜欢NFV或者SDN，因为它们会颠覆我们整个通信网络的格局和架构，但是我不愿意成为一个被别人从外面把我们打碎的“煎蛋”。拥抱挑战、拥抱颠覆，这是我们对未来SDN、NFV的态度。
任总：十几年前，前北电CEO欧文斯曾提出和我们合作做低轨道卫星，其实就是今天Facebook和Google提出来的方案。当时我们没有做，因为卫星可能涉及军工，我们上不碰军工，下不碰机密，民营企业恪守本份。那么，是否会出现一种东西把今天的电信网络颠覆?我相信一定会的。摩托罗拉的铱星计划其实就是一个很好的计划，但谁知道接着出现了光纤，就把它颠覆了。人类的电信网络难道就不能颠覆吗?
第一，“一杯咖啡吸收宇宙能量”。公元1世纪至5世纪是人类文明繁荣的历史时期，那时没有互联网、没有电话，但是不要认为很落后，民主制度、雅典法典、罗马法典、议会制度……都来源于那个时候，因为每个人都可以站在罗马广场上阐述自己的观点，天才成批来。心声社区就是一个“罗马广场”，STW也要成为一个“罗马广场”。心声社区总体是很健康的，让大家免费免责提意见，使华为文化得到普及理解。虽然大家在上面“胡说八道”，针对我们说的，有很多人来评头论足。这些跟帖就是未来将星在闪耀。我不需要知道马甲背后是谁，但是我知道华为有人才。
第二，现在这杯“咖啡杯”里，以你们为核心，团结世界所有同方向的科学家，淡化工卡文化。如果那些科学家做出了跟你们同样的贡献，那么就要给他们同样的待遇。我们可以试试人才“众筹”，就是特优秀人才快进、快出，不扣住人家一生。不求他们归我们所有，不限制他们的人身自由和学术自由，不占有他们的论文、专利……，只求跟他们合作。我听说，有的部门与美国大学教授合作，还提出很多附加条件，不要这样做。我们去支持大学里的教授，喝杯咖啡沟通沟通，听听他的讲话，理解他这篇文章的意义，就能得到很大启发。你们晚上没有事，也可以看看生物等这些跨学科书籍。虽然不能去创造发明，但增强对其他学科理解，当其他学科的专家跟你聊天时，就能感知他学问的价值用途。
虽然有些教授本人不会到我们公司工作，但是他下面有很多博士，可以吸纳进来。这些博士理解教授的科学研究，而且跟老师有技术往来，也把我们与教授的纽带链接起来了。我们出现了成功，注明是来自这个老师的成功，也可以分享成功。名和利双方各只收获一条，两者不矛盾，不就成为合作伙伴了吗?
我们期望“黑天鹅”也要飞在我们的“咖啡杯”中，虽然按我们现在的思想结构，“黑天鹅”还不在我们杯子里。首先我们要去掉“农民意识”，跟别人去喝咖啡，要送一瓶好酒;和教授合作，不要提那么多要求，就说能否在你立项和失败的时候给我们讲两堂课，在讲的过程中，我们喝几次咖啡。我们与几百个人喝了咖啡，消化几百人的思想，然后就会领先世界。如果你不理解，当“黑天鹅”要出现时，就会错失。
丁耘说“拥抱挑战，拥抱颠覆”，我们不要害怕颠覆，真正的挑战出现了，要敢于上去拥抱。人类社会要转型了，没有方向和实力的奋斗是没有价值的。小公司没有实力;有些大公司有实力，但是没有方向;华为既有实力，又在探索方向，怎么不能引领未来呢?五、六年前我就提出要争夺“上甘岭”，这里的“上甘岭”是指：在高科技阵地，华为要和美国争夺领先，并非指五、六十年前的上甘岭。而且我们处在攻势上，不是守势。目前美国仍然比我们强大很多，它容纳世界创新的动力是极其强大的。比如，通用处理芯片加软件的方式来颠覆通信领域，具有极大的实力，这点不能轻视。我们要和美国竞争，这的确是很难的问题，但是我们总要有一个奋斗目标吧!
徐直军：作为科学家和各个领域专家，应该去追求科学真理，不能有“屁股”。比如，有些专家做任何事情总想着自己的部门利益是否会受到损害;还有人担心我们做任何的创新，可能会损害某一类客户的利益……。这些都不是我们追求科学真理所采取的做法。我们只有去追求解决存在的问题，才可能有创造和创新，才可能有创造性的解决方案和发明。
任总：今天我们实际还是工程商人，即使在创新这个层面，其实还是工程领域的创新，而不是技术理论领域在创新。因为我们现在还摸不着技术创新的脚，但是我们摸到技术领域的科学家、教授。这也是我们前进的一个方向，在文化上先要有个起步。就像你所说的，我们过去还没有做到这程度，希望未来就要重视。
4、与会人：任总一直强调技术专家要走出去，要多与外界的人喝咖啡，吸收宇宙的能量。华为公司是一个结果导向的公司，在对外技术合作过程中，对结果的交付还是比较看重的，但像国外的公司在研究环境方面相对要宽松些。华为如何平衡对外技术合作回报以及吸收业界思想?有些业界大牛更适合于提供方向和火花，在交付上会提供少一些。
徐直军：这些年，我们强调在研究方面的合作要加强投入，历史上的对外技术合作主要是产品线在做，缺什么合作什么，产品线要把产品交付出来，无可厚非。现在是要加大研究和创新领域合作的投入，公司在逐步加大研究经费投入，就是和西方公司一样的做法。面向长远，围绕创新方向重新开辟新的合作模式，加大研究方面的投入，我们就可能锁定教授长期合作。
任总：我们要与产业链构建战略合作关系，实现共赢发展。比如，我们在终端上，要捆绑世界上最优秀的技术进来。我们与莱卡的合作，能不能进一步打通?把数学所开发的算法也提供给他们，形成战略伙伴关系，这是一种螺旋关系。我们还要把世界上最好的音响厂家捆绑进来。华为不可能独家霸天下，更不要成为国际孤儿，与世界上优秀的企业合作起来。我们要降低研究、预研的门槛，因为这儿都是不确定性，应让科学家多一些自主决策，当然要控在边界内。在产品开发上，我们要聚焦在高技术含量，难的领域，这点小公司难以做到。别做低技术门槛的东西，容易诱发内部创业。公认的优秀模块合作，我们就拥有了世界。
任总：我们有两个决策体系，一个决策体系是以技术为中心的理想体系，一个决策体系是以客户需求为中心的战略Marketing的现实主义。两个体系在中间强辩论，然后达成开发目标妥协。
7、与会人：任总文章提到，我们打开了思想的创新、思想的实验，这与社会化、市场化的创新相比，到底哪个效率更高或者开放性更强?
任总：我认为的价值观，是每个要素都要分享到合理的利益和回报。“自由、平等、博爱”很好，但没有定义谁来做蛋糕，没有蛋糕，怎么能做到“自由、平等、博爱”?社会上说将来网络设备白牌化，很便宜，但是“免费的午餐”谁来做，谁来维护?白牌化的网络设备质量能做到非常好吗?维护非常好吗?一个要素分配不到价值时，这个要素就会塌陷。免费的午餐不符合市场经济规律，在这里不赚钱，就在那里捞点钱，这种创新叫“商业模式创新”，而美国是“技术创新”。商业模式创新好不好?我现在先不说。日本遭遇二十年金融危机塌下来，日本下面全都是“鹅卵石”，如丰田、松下、索尼……一大批好企业，撑着日本二十年没有垮。如果中国一旦遭遇金融危机，垮下来的是什么呢?豆腐渣，假衣、假油、假商品。创新能不能成大产业，没有理论突破，小改小革，就是一地“鸡毛”。
我们公司既要握有主航道，又要车轮滚滚，“一杯咖啡吸收宇宙能量”。只有坚决攻进无人区，才没有利益冲突和矛盾。我们是公正的扩张，借力的规则是有利于这个世界共同发展的，大公司不会反对我们，小公司望尘莫及，说也没用。只有坚决攻进无人区，才没有竞争对手，我们可以自由飞翔。什么是无人区?第一，没人给你指明前进的道路与方向;第二，没有规则，也不知道哪儿是陷阱，完全进入一个新的探索领域。过去华为公司都是跟随别人，我们节省了很多开路费;走到今天，我们必须自己来开路了。开路，就难免会走错路。
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:锁定精品网剧第一平台，加大投入后搜狐视频不再保守。	<resource>来源及时间:电科技  2016年08月04日 19:08	<link>链接:http://www.diankeji.com/guandian/27399.html	<content>新闻内容:搜狐视频也不例外，为了打造精品网剧第一平台的口碑，近日，搜狐视频CEO张朝阳表示，“我们去年在内容投入方面有所保守，所以导致了一部分视频流量的下降，但是今年我们基本上重新加入了视频内容采购的战局里，投入方面也更加激进。”
《评价女王》、《贴身校花》、《亲爱的，公主病》、《生活大爆炸》等一系列自制剧和美剧的密集推出，也再次证明了张朝阳的进攻姿态。
首次担当监制的戚薇表示，她感受到了不同于演员的更多压力，对于这部自己参与创作的作品，她也信心十足，相信一定会在搜狐视频平台取得傲人的成绩，提前锁定今年暑期档的最强网剧。
对此张朝阳表示，“我们去年在内容投入方面有所保守，所以导致了一部分视频流量的下降，但是今年我们基本上重新加入了视频内容采购的战局里，投入方面也更加激进，现在排名前五的电视剧内容，竞争对手的网站上有，我们也有。”
在内容打造方面，2016年，搜狐视频预计将拿出2亿元直接扶持出品人，未来3年则预计将支出30亿元的广告位资源交到出品人手中。在分成补贴政策方面，搜狐给出品人分成的比例为40%，独播的出品人视频则可获得高达60%的分成。
“搜狐也在自制内容方面继续投资，我们会挑选市场上最好的IP，用我们的资金和外部的资金去打造可能并不会在电视台播放的网络剧内容，只会在搜狐视频播放，比如我们制作的《贴身校花》节目，实际上这个网络剧带来的流量已经可以和那些大的电视台的热播剧为我们带来的流量相媲美，而成本则低得多，所以我们正在自制内容方面更多地发力，去年我们制作了七档节目，今年我们要做二十档这样的内容。”
合作媒体:猎云网大公网唯象网搜狐IT缘创派贷帮网199IT蓝鲸TMT清科网投资界智能电视论坛品途网网易科技连接网极智网
<title>标题:任用自己人安倍将旗下保守派组织13人拉入内阁。	<resource>来源及时间:东方圣城网  2016年08月04日 09:19	<link>链接:http://www.jn001.com/news/2016-08/04/content_198079.htm	<content>新闻内容:中新网8月4日电据日媒报道，本月3日诞生的第三届安倍再改组内阁的19名阁僚中，日本首相安倍晋三担任会长的保守派跨党派议员联盟“创生日本”成员就有13人，人数为2012年第二届安倍内阁上台以来的最多。
安倍此次避免起用人气较高的年轻及女性议员或擢用预料外的人物来吸引国民的眼球，而是渗透出浓厚的最优先集结在思想和信条上与自己相近的“自己人”的意图。
据了解，创生日本的前身是自民党已故前财务相中川昭一于2007年成立的“真·保守政策研究会”，将重视日本的历史及传统、国家秩序作为活动目的。
据创生日本的网站等称，8名首次入阁的成员中有4人为创生日本成员。经济产业相世耕弘成为副会长，其他3人是文部科学相松野博一、复兴相今村雅弘、国家公安委员长松本纯。
代理会长由2006年以来入阁的农相山本有二担任，3名女性阁僚也担任要职。留任的官房长官菅义伟及厚生劳动相盐崎恭久，从上届内阁起一直支持安倍的官房副长官萩生田光一，以及3名首相助理卫藤晟一、河井克行、柴山昌彦也是创生日本的成员。
至今为止安倍领导的内阁中隶属创生日本的阁僚也有过9至10人，但可以说这种倾向进一步增强了。
安倍2015年11月在创生日本的集会上谈到自民党建党60周年，称“以修改《宪法》为首，改变被占领期间制定的各种框架是建党的出发点”，呼吁保守势力集结起来。
另一方面，第三届安倍再改组内阁的平均年龄为60.8岁，高于上次的60.1岁。最高龄的副首相兼财务相麻生太郎为75岁，最年轻的是45岁的奥运相丸川珠代。
其中，日本众议员当选次数最多的是麻生，达12次。平均为7.1次，环境相山本公一8次当选，为首次入阁。继承亲属中的国会议员地盘的“世袭议员”由上次的10人减少到9人。
①凡本网注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的所有文字和图片稿件，版权均属于济宁日报社和东方圣城网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：东方圣城网"，违者本网将依法追究责任。
②本网未注明"稿件来源：济宁日报、济宁晚报"的文/图等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，必须保留本网注明的"稿件来源"，并自负版权等法律责任。如擅自篡改，本网将依法追究责任。如对稿件内容有疑议，请及时与我们联系。
济宁2016高招会
济宁晚报小记者走进新...
<title>标题:真保守!，刘涛蕾丝胸衣装让网友好奇到底穿了几层内衣?。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年08月03日 16:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0803/619531.html	<content>新闻内容:川北在线核心提示：原标题：真保守！刘涛蕾丝胸衣装让网友好奇到底穿了几层内衣?近日有网友晒出刘涛参加活动的照片，穿衣搭配引发网友纷纷讨论：刘涛到底穿了几层内衣？只见照片中刘涛穿内衣一层白色一层黑色一层，与模特身上的胸衣画风完全不一致，完全是秉着能不露就不露的宗旨，难怪
原标题：真保守！刘涛蕾丝胸衣装让网友好奇到底穿了几层内衣?近日有网友晒出刘涛参加活动的照片，穿衣搭配引发网友纷纷讨论：刘涛到底穿了几层内衣？只见照片中刘涛穿内衣一层白色一层黑色一层，与模特身上的胸衣画风完全不一致，完全是秉着能不露就不露的宗旨，难怪网友会问刘涛到底穿了几层内衣。不过这样的总攻也是帅帅哒！
8月2日，有网友微博晒出刘涛参加活动的照片，并发现她穿衣搭配有亮点。刘涛胸前的蕾丝竟是一件胸衣，模特的画风与刘涛截然不同，粉丝不禁感慨：“姐姐就是这么保守”“哈哈，总攻到底穿了几层，胸衣一层白色一层黑色一层”“能不露的坚决不露”。2016年6月一期《跨界歌王》中，刘涛突破自我带来了一首边唱边跳的《一个人跳舞》，一身全黑装扮，上身流苏皮衣，下面搭配一条超短裤显露大长腿，帅气又不失性感。潘粤明见到刘涛第一眼就惊呼“今天更漂亮了”。不过就在临上台唱歌的时候，刘涛突然表示要“再去准备一下”，弄得在场的男士纷纷不解“已经很美了，还要怎么准备”，纷纷劝阻刘涛，女神此时便指了指自己的腿称“露得太多了，想把它遮住。”
投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:央行:养老金投资政策常年保守。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月11日 07:12	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160711/c591626276.shtml?_t_t_t=0.058717587031424046	<content>新闻内容:北京商报讯(记者蒋梦惟张畅)在日前召开的中国财富管理50人论坛2016北京年会上，央行行长助理殷勇对我国此前长期施行的养老金投资政策评价为“设计得非常保守”。
自从我国正式确定了基本养老保险基金新的投资战略后，有关养老金入市的相关消息就成为了社会关注的焦点。今年4月，人社部新闻发言人李忠在人社部一季度新闻发布会上再次重申养老金入市将确保相关工作年内开展。5月，作为社保基金受托管理运营方，全国社保基金理事会正式发文称，根据工作需要，全国社保基金理事会增设了养老金管理部、养老金会计部，目前两个部门已在筹建中。可见，对长期被评过于保守、谨慎的养老金投资制度的改革工作正在加速进行。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:她有着令男人欲罢不能的性感,却又是如此的长情保守。	<resource>来源及时间:游侠网  2016年07月06日 18:51	<link>链接:http://www.ali213.net/news/html/2016-7/233665_2.html#t1467810487734	<content>新闻内容:好莱坞最不缺的就是美人，但是五官和身材完美到梅根这地步的，即使放眼好莱坞历史也不多。《洛杉矶时报》曾赞誉她为“最高级别的性感偶像”，认为她是21世纪第一个当之无愧的性感明星。因为和安吉丽娜·朱莉一样都热衷刺青，都不是典型的金发美女，且都是性感的代名词；所以媒体把她誉为「下一个安吉丽娜·朱莉」。
模拟生存策略游戏，带领难民重建家园。
<title>标题:任正非谈苹果销量下滑:很有钱却太保守。	<resource>来源及时间:红商网  2016年07月25日 18:35	<link>链接:http://www.redsh.com/corp/20160725/181335_2.shtml	<content>新闻内容:苹果公司很有钱，但是太保守了;我们没有钱，却装成有钱人一样疯狂投资。我们没钱，都敢干，苹果公司那么有钱，为什么不敢干呢?如果苹果公司继续领导人类社会往前走，我们可以跟着他们走;如果苹果公司不敢投钱，就只能跟着我们，我们就会变得像苹果公司一样有钱。
相信有一天，我们一定会成功的，“桃子树上会结出西瓜”，虽然现在结的还只是“李子”。
3、与会人：我们的智能手表和手环在欧洲、美国拓展，但云和服务没有跟上，未来在欧洲和美国的云的部署战略是什么?
徐直军：消费者BG已经有计划，基于安全和隐私保护的基础上，来逐步展开。
丁耘：只要安全和隐私保护达到要求，你们就可以在欧洲和美国部署云。
4、与会人：现在各个地区的网络信号不稳定，未来网络是否可以变成动态，跟着终端走?可能这是未来网络研究的一个方向。
丁耘：现在不是谈后SDN的时候，未来5-10年，最重要是拥抱SDN这样的一个机会，拥抱SDN带来的网络架构变化以及设备升级带来的机会，获得我们在网络中的地位，实现老板所说的联接数字和情感。因为SDN会带来整个产业链网络架构的重整，目前我们在这方面还有很大的差距。
徐直军：我们在云服务和网络领域明确“上不碰应用，下不碰数据”，但数据技术发展很快，未来我们要做到SDN、云化，分布式数据库是最核心的技术。
8、与会人：现在无线很多竞争力都是建立在芯片上，后面半导体工业到7纳米后该怎么走?对于整个行业如何保持快速的增长速度，想听听各位领导意见。
徐直军：比利时半导体研究院给我们很强的信心，在我们可见的十年内，半导体技术支持我们继续往前走是有希望的。何庭波预测2025年以后会出现拐点，新的技术可能会出现，我们要保证在现有技术上领先，也要保证拐点出现时，能有能力应对。
9、与会人：Intel移动芯片业务，诺基亚的手机，两者都是在自己最擅长的领域失败了，您在这方面的思考?
任总：网络标准从简单到复杂，随着技术进步，标准又会变得越来越简单。在这个交替过程中，很容易产生“黑天鹅”的。Intel之所以在移动芯片业务没有成功，可能是他们对通信标准理解不够。思科以前那么有钱，为什么不进入无线领域?我们今天是真没钱，因为把钱都分给大家了。
其他公司想进入这个领域，一定要对网络标准有非常深刻的理解。诺基亚和微软的合作为什么没有成功?诺基亚太自信，认为一定要用windows才会成功。华为今天也要绑定windows，但是绑的方法不一样，也可能我们就成功了。此一时，彼一时，世事很难料定。现在不敢断言Intel移动芯片业务一定失败了，因为没人说得清楚未来手机是什么样子。所以我们一定要开放，炸开“金字塔尖”。
11、与会人：现在都谈AI人工智能，对于这个领域，华为的看法以及未来是否有计划进入?从哲学角度来讲，上帝创造人类，现在人类要创造新的人类，新的人类将来是否会替代人类?
任总：人类创造的新人类有可能取代我们真人类，这是霍金和比尔盖茨以前的观点。我们看到负面的一面，也要看到正面的一面。人类的生产、服务过程可能实现人工智能化，过去我们所期望的物质财富和精神财富极大丰富都可能实现，至少精神财富方面是可能实现的。比如，将来新人类可以一秒钟读完莎士比亚，两秒钟把美国图书馆的书籍读完，三秒钟学完几百种语言……。生存80年，真人类可能就死亡了，但是新人类可以把灵魂和躯体相分离，把“灵魂”放在数据库，重新换一个机器躯体，就变成80岁智慧的20岁小姑娘;再过80年，它变成160岁智慧的20岁小姑娘……再接下来，它可能还会有千年的智慧结晶。这样的人类创造的电视剧，就不会再出现抗日神剧，因为它懂历史、懂科学。新人类肯定比我们真人类更智慧，让我们的生产、服务智能化。
李英涛：华为在人工智能领域是有布局的，2012实验室的诺亚方舟在研究，面对我们“上不碰应用，下不碰数据”的原则，我们如何运用人工智能?实际上，我们在电信领域是有尝试的，比如我们可以快速帮客户找到网上问题，可以帮助客户提高与用户之间的黏性，这些可以给运营商带来现实的价值。如何使我们自己的工程、交付、流程人工智能化……。只是我们在做这些研究时，没有大力向外宣传。
12、与会人：华为以前的成功很多依赖于数学的算法和工具，无论对软件还是硬件。现在能源越深入研究，越发现相当于跟物理化学有关了。
任总：公司主航道就是要攻克大信息流量的疏导，大数据里最大的困难就是发热，硬件工程、电子工艺最大的问题就是散热。有位专家说，未来50%的能源将消耗在芯片上，散热和发热机理也可能是电子技术最核心的竞争力。芯片的发热是没有任何价值的，发出多少热，就要散出去多少热，发热和散热是同样重大的科研科技。所以，发热机制与散热问题是大数据传送的关键挑战，我们需要加大投入研究。
我在乌克兰跟很多学院的教授座谈，他们说散热问题完全可以用数学解决。我们的热管，居然跟谁都不合作，自己闷着头干能做出什么水平。热导是宇航技术，为什么不能跟有名的宇航研究所科学家和学院合作呢?乌克兰、俄罗斯的战斗机，加工不如美国的精密，他们就把翅膀故意做得“粗糙”一点，让上面贴附一层空气层流，贴附在翅膀的层流，润滑飞得跟美国战斗机一样快。如果没有很好的模拟水平，这是绝对做不到的，这是高空的动力水平。那么想想，我们公司的散热原理是什么?
三、随着时代发展，华为正在不断变革。只有“力出一孔，利出一孔”的团结奋斗，才可能有未来的成功。
1、与会人：第一个问题是流程创新。我们是一家技术公司，但技术创新的进程正在发生变化，其中一种变化是越来越跨学科，其中一个例子就是新生代员工所展示的跨工程与人类感知领域创新。在硅光子领域(siliconphotonics)，我们很强大，但在人类光电子(humanphotonics)领域，我们还不够强大。我们如何重塑华为以适应跨学科的组织和结构，从而我们可以参与这种形式的创新?问题的第二部分相对有点现实，因为我们有中央硬件、中央软件，我们有网络，这是我们非常强的领域。但是我认为，我们需要人类感知的其他学科以及技术集成生物学。
第二个问题，创新变化的方式。科学技术发展非常之快，有些技术还没上市就失败了。昨天轮值CEO提到，我们要容忍失败，但是我们必须要能够非常非常快地失败，也要非常非常快地成功。但实际情况是，我们很难非常快速地行动，因为我们的流程非常慢，比如决策流程、建立小的敏捷团队、与知名教授的实验性工作、与初创企业的合作……。
第一，谁摧毁了索尼?KPI高绩效文化。我们处在一个创新的时代，把很多不确定性、确定性工作都流程化后，就抑制了新东西的产生。首先要肯定日本是一个伟大的国家，将规范的管理落实到了基层，车间的螺丝刀、零件、纸巾……摆放都规范得清清楚楚，青年工人进来后需要严守这个规则，青年人创造的冲动就没有了。英国也是伟大的国家，给世界输出的文化是规则，但英国把流程规则到最末端。而美国是一批异教徒移民，把英国制度撕裂，大的法律框架是规范化的，但管不了末端，所以美国把英国文化做了变异，创造了一个灿烂的美国两百年。
<title>标题:“保守”的特朗普扬言要美国退出WTO，奥巴马这样说……。	<resource>来源及时间:同花顺金融网  2016年07月25日 10:44	<link>链接:http://stock.10jqka.com.cn/usstock/20160725/c591928549.shtml	<content>新闻内容:此前报道曾提及，特朗普在上月底演讲时曾指责美国前总统克林顿推动了“灾难性的贸易协议”，包括让中国加入WTO并“偷走”美国人的工作。
美国政治新闻网站TheHill对特朗普的话评论称，其贸易观点“会带来史无前例的全球经济混乱，让美国陷入经济衰退，毁掉几百万好工作”。
奥巴马还对特朗普的北约组织相关言论评论称，“这是他(特朗普)对外交政策‘缺乏准备’的又一个迹象。”
上周报道，特朗普上周四对美国媒体称，他认为爱沙尼亚和拉托维亚这种北约组织小成员国的国防开支不够，当这类国家遭到俄罗斯入侵时，将不能保证美国会帮助这样的盟友。
用微信扫描二维码
9月21日美联储议息会议加息概率较低，主要理由是经济数据不够强、总统选举...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:任正非:苹果有钱但太保守，华为没钱却疯狂投资。	<resource>来源及时间:中国网科技频道  2016年07月25日 10:00	<link>链接:http://tech.china.com.cn/it/20160725/237114.shtml	<content>新闻内容:作为华为的领导人，在今年5月的座谈会上任正非与众多的Fellow召开座谈会，在会上任正非表达了不少关于华为方面发展的问题。
对于VR，任正非表示目前技术尚不完善，没有公司能够解决时延问题，目前华为对于AR与VR将会重点关注基础领域的研究，浑水摸鱼，只有强者才能摸到鱼。如果你本身没有能力，那是捡不到鱼，即使是浅滩。
对于苹果iPhone销量下滑，任正非认为，终端是人类文明社会最需要的一个显示器，不会没有前途，只是目前我们投入还不够，还没有完全能把握人类社会发展的机会点。苹果公司很有钱，但是太保守了；华为没有钱，却装成有钱人一样疯狂投资。如果苹果公司不敢投钱，就只能跟着我们，华为就会变得像苹果公司一样有钱。
近年来，人们不断批评高房价对实体企业的挤压，但事实上没几个城市真把这当回事。房地产畸形发展扭曲市场环境、窒息实体经济的恶果，将在房地产“永动机”停转时大范围暴露，而华为外迁只不过是早期警报。
任正非为人熟知的身份是华为创始人兼总裁，但近来他却有了个新称呼——“网红”。事实上，早在2012年，任正非就曾被网友拍到深夜赶飞机，在机场独自拖着行李箱乘坐摆渡车。华为在企业级市场上的主要竞争对手思科前总裁钱伯斯退休后曾对媒体说，“任正非是一个好领导。
三星在诉状中指责，华为Mate8、荣耀等手机和平板电脑使用了三星六件专利权。为此诉至北京知识产权法院，要求两被告停止生产、销售、许诺销售等侵权行为，并在其中两个案件中，分别主张赔偿经济损失和合理支出8050万元，共计1.61亿元。显然，三星此举目的性很强。两个月前，华为在美国、深圳同时对三星提起专利侵权诉讼，7月初又在福建泉州中级人民法院起诉三星，索赔8050万。。
2016年3月29日，由国家质量监督检验检疫总局组织实施的中国质量领域最高政府性荣誉——“中国质量奖”颁奖仪式在人民大会堂举行。华为公司首席质量官李刚表示，“华为能够获得‘中国质量奖‘制造领域第一名的殊荣，是对华为长期坚持以‘质量为生命’的肯定和褒奖。
今后，要在适度扩大总需求的同时，着力加强供给侧改革，实施相互配合的五大结构性改革措施。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
加快创新发展，需要准确把握当前我国经济社会发展的机遇与条件，正确认识形势至关重要。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:金小小妹穿透视庆生，反被穿着保守的卡戴珊抢了镜?。	<resource>来源及时间:新民网  2016年08月02日 18:00	<link>链接:http://ent.xinmin.cn/2016/08/02/30293510.html	<content>新闻内容:昨天，金小小妹KylieJenner的19岁生日，她男票Tyga还有她的亲姐姐肯豆（KendallJenner）以及一大票卡戴珊家族成员纷纷现身。作为当晚的主角，金小小妹选择了一条尺度颇大且极难驾驭的透视连体裤装……不得不说果然是卡戴珊家族的人啊！然而，却被好不容易保守一次的卡戴珊抢了镜。
不要怀疑你的双眼，这个妹子确实是在过19岁生日哦！而且别看金小小妹年纪小，她可是比姐姐肯豆还会赚钱的主儿，靠着自己的化妆品牌还有和肯豆的各种合作品牌，她的身价都已经高达百万（美元）了！
生日当晚，肯豆的造型一如既往的好看又撩人，大长腿撇在外面十足诱惑。
不过，虽然两个妹妹都使出了浑身解数来秀好身材，却还是被卡戴珊抢了镜！身着oversizedT恤的她在外面套上了一个腰封，愣是把自己的胸活生生的勒出来了！而且换了发型减了肥的卡戴珊貌似有变美的架势呢……连卡戴珊都在有胸有屁股且瘦的路上努力了，你还不好好减肥？
相比较卡戴珊这种直接甩胸的造型，上面这种搭配方法看上去隐晦了很多……也更能彰显个性！
话说，卡戴珊也确实是腰封届的领军人物，从很早以前她就开始频繁在自己的社交网站上呼吁大家一起来戴腰封，打造前凸后翘好身材。
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:里约奥运会彩排，要求观众在8月5日前“保守秘密”【3】。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年08月02日 09:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0802/c482-5954802-3.html	<content>新闻内容:相关阅读：里约“奥运地铁”今日开通列车全为中国制造
<title>标题:蔡晓桢:白银持续回调，保守低多。	<resource>来源及时间:中金在线黄金  2016年06月22日 15:14	<link>链接:http://gold.cnfol.com/baiyin/20160622/22937616.shtml	<content>新闻内容:广告:iPhone7不限量领取中2016年黄金投资不得不关注的微信号这张一角钱能买辆车？你别不信！如何在手机上查看专家喊单？
你投资，我送钱，聪明人先领200美金财经狼眼，名师线上解析晚盘
<title>标题:英国保守党向左转,“将成为完全为工人服务的党”。	<resource>来源及时间:东亚日报  2016年07月13日 06:31	<link>链接:http://chinese.donga.com/Home/3/all/28/538086/1	<content>新闻内容:梅在11日确定当选下一任首相后，在议会前召开记者会，在开场白中说道，“将以光荣和谦虚的心，”“英国脱欧全民公投不仅仅是一场退出欧盟的投票，也是一次旨在改变的投票。”她明确表示英国肯定会退出欧盟：“不会为了留在欧盟，或者通过私下的交易与欧盟再次结合，而举行第二次投票。”
梅首相提出了变化和团结。第一个考验就是预计于15日举行的组建内阁。有分析认为，为了保守党的团结，她将大举启动脱欧派，而不是自己所属的留欧派。英国媒体预测认为，前伦敦市长鲍里斯•约翰逊、法务部长麦克尔•戈夫、曾竞争首相位子的能源部副部长安德利亚•里德索姆等人，很有可能将留任内阁。但是，《金融时报》（FT）报道称，“三个人都有野心和恶感，其政治领导力已经塌陷，这是变数，”持慎重的态度。在负责与欧盟进行退出谈判的官员方面，为了提高谈判力，很有可能全面任用脱欧派人士。
市场方面，十分关注谁将出任英国财政部长，来稳定脱欧公投之后动荡的英国经济。虽然外界有人认为梅的老朋友、外长菲利普•海蒙德有可能转任财政部长，但海蒙德是强调财政的坚定的紧缩论者，其政策理念与主张放宽紧多少年如一日政策的梅首相有一定分歧。
梅以社会团结为由，连日来公布偏佐的政策方案。她不久前发表了把工人和消费者强制纳入企业理事会的构想，《金融时报》分析认为，此举模仿了德国资本主义的思潮，在工人超过2000人以上的企业的理事会里，必须有一半以上是工人。此外，△限制企业间掠夺性的收购与合并△股东参与给高管定薪△缩小工人与企业家的工资悬差，是梅首相主张的主要骨干。
梅首相主张：“我所领导的保守党，将成为完完全全为了平凡工人的党。”因此有人指出，这几乎让人以为是工党领导埃德•米利班德说的话。也有分析认为，梅此举旨在吸引已失去领导力的工党的支持者。梅的主张，与前任首相戴维•卡梅伦为到2020年实现财政黑字而大幅缩短福利和公共部门支出的政策大相径庭。
必须和英国进行退欧谈判的欧盟领导人，对奉行实用主义的梅出任英国首相寄予希望。但是，德国总理安格拉•默克尔11日表示：“不保障移居劳动、企图独享单一市场的要求，是不可接受的，”向英国施加压力。对于梅出任首相的消息，英国金融市场作出了友好的反应。英镑对美元的汇率急剧上涨，FTSE250股指也上涨了3.4%。
<title>标题:“保守”又“强势”的迪斯尼。	<resource>来源及时间:环球网  2016年06月16日 09:00	<link>链接:http://opinion.huanqiu.com/plrd/2016-06/9047643.html	<content>新闻内容:迪士尼的“保守”
道琼斯工业指数是最权威、最具影响力的市场指示器。迪士尼与可口可乐、波音、微软、IBM共同位列道琼斯工业指数三十个成份股的名单之中，并且是这30个股票中唯一直接与文化产业相关的企业。
迪士尼公司文化四要素——安全、礼貌、演出、效率——，其中最强调的是安全。这种安全不但是身体上的安全，更是思想上的安全。迪士尼乐园的游乐项目与迪士尼的影视作品有这样几个特点：1.不出现任何超过尺度的暴露镜头和暴力镜头；2.游乐项目，只惊险不恐怖，只刺激不血腥；3.强调善恶两派的斗争，最终善一定要战胜并消灭黑暗势力，绝不存在妥协和共存。
近年来迪士尼加强了与斯皮尔伯格梦工厂等企业的合作，而这些企业思维活跃，不喜欢仅限于讲公主和王子的故事，更喜欢讲公主与怪物的“离经叛道”的故事。迪士尼认为，在为了公司利润与这些公司合作时，“如果青少年们越来越喜欢影片人物的服装更性感一点，那么迪士尼也会做些改变，但迪士尼永远不会是那个走在最前头的。”
其次，迪士尼在发展过程中，始终有一种历史的延续性。在影视领域，近几年迪士尼投资拍摄的《加勒比海盗》并不是无源之水，而是来自20世纪60年代就存在于迪士尼加州乐园的游乐项目《加勒比海盗》；2010年底的影片《TRON》，也是对1982年影片《TRON》的纪念。在乐园建设领域，迪士尼乐园的很多设计都会忠实地再现美国历史（例如在加州探险乐园，对美国发展起过重要作用的66号公路，连加油站地上的油迹都被忠实再现）。诸多细节都在强调，迪士尼半个多世纪的历史。
迪士尼强调“我们绝不是廉价生意，但我们让你觉得物有所值”。在南加州有众多乐园，包括环球影城、SixFlags、LEGO乐园等，但在激烈的竞争中迪士尼拒绝降价。甚至在迪士尼自己并不在行的领域例如水上乐园，迪士尼也强调“别人的水上乐园有的仅仅是水上滑梯的骨架，而我们将其包装成有生动的故事”。
同时，迪士尼还是个难以对付的谈判者，但一旦谈下协议一定严格地遵守并执行，甚至做得比承诺的还要多。迪士尼在安纳海姆与奥兰多,与当地政府相处融洽，并承担了这两个地区很多公益设施的建设。
最后，在这次环球旅行中，有两件小事让笔者记忆犹新。在迪士尼加州探险乐园，笔者向陪同的工作人员提出乐园的童车停放没有东京乐园整齐，迪士尼员工给我一个官方的微笑，表示并不乐于接受。几个月后在迪士尼奥兰多乐园的总裁会议室，我们发现墙面挂的世界时钟里，东京时间晚于香港时间，向迪士尼领导同志善意提出后，我再次得到一个很官方的微笑，然后那个错误的时间依旧保留着。也许，这两个小插曲是迪士尼“强势”性格的生动注脚。
(周一骏,上海国际问题研究院公共政策所助理研究员、旅印学者，海外网专栏作者）(function(){vars="_"+Math.random().toString(36).slice(2);document.write('<divid="'+s+'"></div>');(window.slotbydup=window.slotbydup||[]).push({id:'2397994',container:s,size:'980,551',display:'inlay-fix'});})();
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:不走寻常路,反季节养鱼,60亩鱼塘最保守能挣30万。	<resource>来源及时间:中国水产养殖网  2016年07月29日 17:00	<link>链接:http://www.shuichan.cc/news_view-290432.html	<content>新闻内容:客服热线：025-6867210513813881966合作：13451922207技术：18169807355客服：合作：地址：中国南京汉中路185号4F邮编：210029
<title>标题:金融业不保守!招商银行SDN实践解读。	<resource>来源及时间:至顶网  2016年07月12日 11:37	<link>链接:http://net.zdnet.com.cn/network_security_zone/2016/0712/3080487.shtml	<content>新闻内容:SDN（软件定义网络）是IT领域的新技术，因为其带来的网络灵活性和IT效率的提高，受到了不少企业的关注，尤其是互联网和运营商，它们对SDN进行了规模大大小小的应用实践。
如今，对于更加严谨的金融业银行来说，也开始了对SDN的研究与探索。这不，招商银行就搭建了一套SDN网络架构，是金融机构中对SDN实践为数不多的几个。
用招商银行数据中心总经理高旭磊的话说，“信息技术已经与招商银行的业务紧密结合，招商银行要做的就是同互联网企业合作与相互学习，就像起初招行在云计算领域进行了大胆而严谨的探索与实践，如今SDN也不例外，通过应用新技术从而应对来自互联网金融的冲击。”
据介绍，招商银行零售电子渠道综合柜面替代率达97%以上，手机渠道累积交易25.25亿笔，同比增长182%。由此看来，银行业在信息技术的应用不是保守者，而是信息化建设的创新与实践者。
这是招行对新型网络前瞻性的尝试，谈到招行IT网络建设面临的困难和挑战，招商银行平湖数据中心经理钟祝君表示，“IT资源虚拟化的快速推进，使传统网络无法适应其需求。并且，IT运维管理的自动化程度日益提高，传统网络无法与之匹配。同时，业务的发展对数据流量的管控要求越来越细，传统网络的服务质量难以保证。最重要的是，在传统网络上，业务系统与之紧耦合，难以实现业务的快速部署和灵活变更。”
SDN是解决这些问题的出路，为了将SDN技术有效的应用于IT基础架构，招商银行对于SDN进行了必要的探索与实践。在2014年对SDN方案和产品的测试中，招行对SDN领域的主流厂商进行了相关调研，包括思科、VMware、H3C、Juniper、Arista等，最终选择了新华三集团。
之所以选择新华三，一方面是因为招行在与新华三长期的合作中建立了充分的信任关系，另一方面，也是最重要的，新华三SDN的产品方案特性得到了招行的认可。
新华三的SDN新网络架构为金融用户构筑云数据中心基础网络，使整个IT系统成为一个融合架构。其解决方案提供了包括SDN设备、SDN控制器、SDN应用、SDN管理与业务编排系统等，通过控制器划分Overlay虚拟化网络为上层应用提供网络资源服务。新华三旗下华三通信数据中心解决方案总工遇惠君介绍，新华三SDN解决方案可以独立部署，为金融数据中心提供灵活弹性、高效运维的网络环境。同时，SDN控制器也可以向上对接云平台，实现云平台对数据中心基础设施的整体调度和业务应用自动化部署。
招行科兴园区SDN网络架构解读
作为招商银行未来在生产环境中引入SDN的探索，科兴园区SDN网络架构有自己的特点，钟祝君总结道：
1、标准化：采用业界通用的Spine-Leaf模型进行组网，可实现网络的模块化建设，为未来IT基础架构建设提供标准化模型。
科兴园区SDN网络采用独立的物理设备部署，与传统网络通过静态路由实现互通，避免了新老网络的相互干扰
通过新华三的云管理平台，科兴园区的IT基础资源实现统一管理，平台功能包含对计算、存储和网络资源的管理，对网络安全的管理、对网络流量的调度、拓扑管理，租户管理、运维管理等。
SDN网络架构的安全性同样重要，尤其对银行来说，科兴园区SDN可灵活自定义服务链。NFV提供虚拟安全服务节点、vSwitch支持嵌入式安全、SDN控制器提供服务链的自定义和安全资源的统一编排与控制。新华三SDN解决方案支持服务链特性，摆脱“串糖葫芦”式的物理网络布局，可根据金融业务安全需求在各服务节点间灵活调度流量。除新华三安全产品外，更可通过服务链代理功能兼容第三方安全产品。
至此，招商银行利用SDN完成了对科兴园区数据中心网络的重构，虽然主要支撑开发测试环境，但用高旭磊的话说，招行开发测试的任务相比生产环境带来的网络变动更大和更频繁。科兴园区承载了招行主要的测试和开发环境任务，即使在所有的银行中，招行开发和测试的强度和频率也是比较大的。在没有SDN之前，项目的上线和下线要对开发和测试环境花费大量的人力运维，现在计算、存储、网络资源的管理只有三个人，这在以前是不可能的。
如果您非常迫切的想了解IT领域最新产品与技术信息，那么订阅ZDNet技术邮件将是您的最佳途径之一。
<title>标题:林心如霍建华婚礼拒赞助，黄晓明Angelababy结婚保守礼金3000万，...。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年07月28日 15:32	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0728/684579_5.shtml	<content>新闻内容:核心提示：林心如霍建华婚礼拒赞助黄晓明Angelababy结婚保守礼金3000万盘点明星婚礼礼金多少
黄晓明：600多宾客参加婚礼，保守估计礼钱可达3000万，除了红包，林丹自曝送给了黄晓明一条自创品牌内裤，而杨子送的就是一串价值百万的千年至纯护法天珠王，极为罕见，市面价值100万元以上。人这么多红包礼品怎么收？教主婚礼现场摆放了4个保险箱，都是又深又厚的那种。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:董扬:因反对放开股比限制,我被归类“保守派”。	<resource>来源及时间:选车网  2016年07月27日 18:47	<link>链接:http://www.chooseauto.com.cn/mynews/kuaixun/13301265.shtml	<content>新闻内容:7月25日，有国内媒体报道，中汽协常务副会长董扬撰文表示：不赞成贸然放开股比限制，被媒体归类于汽车行业利益的保守派。
“股比放开”是一个老生常谈的话题。1994年出台的《汽车工业产业政策》规定，汽车整车、专用汽车、农用运输车和摩托车，中外合资生产企业的中方股份的比例不得低于50%。这一纸规定在随后的二十余年里，一直是外方主要争取对象，他们频频呼吁“撤销对外商投资的限制”。
只是近日，工信部在2014年初提及的“汽车合资股比将进一步开放”言论似乎有成为现实的趋势。对此，中国汽车工业协会于今年7月22日上午就汽车合资公司股比开放问题召开研讨会。会上，中汽协常务副会长董扬再一次重申反对放开股比限制。
“不赞成贸然放开股比限制，被媒体归类于汽车行业利益的保守派。最近，笔者仔细地梳理了自己的思路，发现自己认为最重要的还不是汽车行业利益，而是国家的根本利益。”董扬在自己的文章中表示。
在他看来，股比限制一旦放开，中国制造业转型升级进程将严重迟滞，科技创新会受到影响，国家经济安全和国防安全可能受到威胁，国民经济发展也可能有明显影响。
尤其是国民经济安全方面，董扬进行了重点论述。
“关于经济安全和国防安全。依笔者外行之见，经济安全可分为两方面。一是产业的投资发展，如1989年的西方制载曾严重影响东风神龙项目的发展；二是中国汽车产业对外国高端装备、核心部件和关键材料的依赖。由于中国汽车产业是在开放的环境中发展起来的，所以目前对外国高端装备、核心部件和关键材料的依存度是很高的。又由于中国汽车产业已达到超过全球四分之一的巨大规模，前述三方面的短板正在迅速补齐中，中国汽车产业的安全形势正在好转。如果股比限制放开，这一趋势也会被逆转，对中国的经济安全不利。”
在以制造业转型升级、科技创新、经济安全和国防安全为切入点进行分析后，董扬再次强调：“汽车产业不是一般加工制造业，取消股比限制的影响绝不限于汽车产业本身，而是会对国家的发展产生全局性的影响。”
实际上，早在2013年的11月、12月和2014年1月，董扬曾连发三篇博文反对放开股比限制。他认为“中国品牌汽车还需要一定的保护”，“中国品牌是中国汽车产业的核心利益所在，为了中国品牌汽车的发展，目前不宜放开整车合资企业的股比限制”。
在言论激烈时，董扬也曾放话称：“谁赞成股比放开，谁就是卖国贼。”
<title>标题:澳大利亚大选:工党宣布败选，保守党派联盟执政。	<resource>来源及时间:中华网  2016年07月10日 13:02	<link>链接:http://news.china.com/internationalgd/10000166/20160710/23020984.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：澳洲大选：工党宣布败选保守党派联盟继续执政
中新网7月10日电据外媒报道，随着澳大利亚工党党魁肖盾（BillShorten）宣布落败，以自由党为首的保守党派联盟得以继续执政。
这次澳大利亚联邦大选的点票工作仍未结束，但保守党派联盟预测将能取得刚好足够票数，继续作为多数党派执政。
但有分析指出，转投在野党派的票数显著增加，让人质疑执政联盟的施政方针是否符合民意，以及特恩布尔的领导能力。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:澳洲大选:工党宣布败选，保守党派联盟继续执政。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年07月10日 13:17	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/07/10/029137730.shtml	<content>新闻内容:中新网7月10日电据外媒报道，随着澳大利亚工党党魁肖盾(BillShorten)宣布落败，以自由党为首的保守党派联盟得以继续执政。
这次澳大利亚联邦大选的点票工作仍未结束，但保守党派联盟预测将能取得刚好足够票数，继续作为多数党派执政。
但有分析指出，转投在野党派的票数显著增加，让人质疑执政联盟的施政方针是否符合民意，以及特恩布尔的领导能力。
<title>标题:央行行长助理:住房公积金投资政策保守。	<resource>来源及时间:新浪房产  2016年07月10日 00:00	<link>链接:http://cq.house.sina.com.cn/news/2016-07-10/07106157565612685314647.shtml?wt_source=newshp_news_16	<content>新闻内容:中国人民银行行长助理殷勇出席某会议时表示，长期以来，住房公积金、养老基金的投资政策设计非常保守。
新浪财经讯“中国财富管理50人论坛2016北京年会”于7月9日在北京举行。中国人民银行行长助理殷勇出席并以“财富管理和贫富差距”为题发表了演讲。
殷勇表示，贫富差距扩大已经成为很多国家面临的重要政治、经济和社会问题。以2012年的美国为例，数据显示，美国前10%的富人占到美国社会财富的比例高达77.2%，换句话说，剩余90%的美国人所拥有的财富比例还不到23%。进一步看，前1%的富人所占社会财富的比例高达41.8%，再进一步看，前0.1%的富人所占的财富比例占到22%，而前0.01%的富人所占的财富比例仍然高达社会总财富比例的11.2%。欧洲的情况也大体如此，以前1%的富人所占的财力来看，欧盟的二十几个成员国当中，最低的可能是斯洛伐克占到7.9%，最高的是德国，占到了28.9%。另一方面，从过去30多年来看，富人变富的趋势更加明显。仍以美国为例，最富的0.01%的人群所占有的社会财富比例平均每年增长约0.3个百分点。
聚焦到我国，贫富差距的问题也引起了广泛的关注。“党的十八届三中全会、‘十三五’规划都对缩小贫富差距有重要的政策表述”。在殷勇看来，由于大多数人没有更好的分享到全球经济增长的成果，这就使得反经济全球化、民粹主义、极端主义的意识形态有了抬头的“空间”和“土壤”。
殷勇认为，这些都体现出了正反馈机制，但随着财富扩大以后，财富差距必然导致的负的外部效应，“比如社会的不稳定、全球化的倒退、民粹主义上升、极端势力的滋生，这些负的外部效应会使得我们真正的机会成本大大超过政策考量中所计算出来的收益”。
在谈到“财富管理如何为缩小而不是扩大贫富差距服务”的时候。殷勇认为，首先要加强对普通民众的理财意识和知识的普及和教育。“实际上劳动创造收入是一种‘单利行为’的收入，而财富管理，收益不断再投资、积累再投资是一个‘复利’的模式，随着时间的积累，单利的模式是一种线性增长的模式，财富管理复利模式是指数增长的模式，随着时间积累这两者的差异会变得越来越大”。
第二，要利用集体投资计划，提高普通民众参与投资和获得收益的能力。“金融机构在面对普通老百姓(603883,股吧)的时候，应该争取提供价廉物美的产品，要规避复杂的、高收费的、雁过拔毛甚至杀鸡取卵的产品，真正让普通老百姓能够享受到经济增长带来的财富积累”。
第三，长期以来，住房公积金、养老基金的投资政策设计非常保守。“住房公积金是三个月或者半年的存款利率，今年调到了一年的存款利率，这么大一些资金长期积累以后，收益能力的差距就会非常的明显”。在利率方面，社保基金所管理的全国保障基金，过去15年的年收益率达到8.8%。“住房公积金和养老基金在普通老百姓的财富里面所占的比例大大高于富人的比例，如果把这样一些集体投资的机制用好，对普通老百姓是有益的”。
第四，完善政策设计，将外在性引入到各种政策性的成本效益评估。“要打破一些习以为常的思维，一定要认真想一想政策是不是有利于缩小贫富差距，真正有利于广大老百姓分享经济成果，是不是真的雪中送炭，而不是锦上添花”。
四季度又要降息？房价要降？“下半年中，四季度降准降息的概率相对较大，前面的经济压力(包括外汇风险、资本流动风险、经...[详细]
新浪财经讯“中国财富管理50人论坛2016北京年会”于7月9日在北京举行。中国人民银行行长助理殷勇出席并以“财富管理和贫富差距...[详细]
据重庆日报消息7月1日，我市又集中签约一批PPP项目，涉及34个合作项目、1300多亿元。至此，我市已连续第三年开展PPP项目...[详细]
在山城重庆写字楼里白领们衣着光鲜，皮鞋锃亮没事就喝个咖啡偶尔来一场艳遇工作就是坐在空调房里啪啪啪敲键盘但是，这并不是全部写字楼...[详细]
因房屋买卖合同中出现虚假签字导致合同无效，购房人朱某将...[详细]
市社科院李勇位于城市CBD核心的朝天门，历来是商贾云集之地，也是重庆人最看重的财富之地。随着以重庆为运营中心的中新第三个政府间...[详细]
​如今的人们买房，不仅要看小区、看学位、看户型，还要防噪音。小编为大家归纳了十条购房小常识，希望能帮助大家在买房时防...[详细]
​2016年上半年一线城市住宅价格累计上涨12.79%，和去年同期相比，涨幅扩大7.62个百分点。...[详细]
<title>标题:卡梅伦宣布辞职，保守党内“接班人”选战开打。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月04日 04:43	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160704/c591441659.shtml	<content>新闻内容:英国首相戴维.卡梅伦宣布辞职后，保守党内“接班人”选战已经敲响。目前，支持率最高的当属有“铁娘子”之称的特雷莎.梅，但另一名女性竞争者安德烈娅.利德索姆的火速蹿红也让不少媒体感到惊讶。英国媒体预测，下任首相很可能从上述两名女性中选出。届时，入主唐宁街10号或将成为“两个女人的战争”。
英国《每日邮报》网站2日报道，利德索姆现年53岁，是英国气候变化部负责能源事务的国务大臣。目前，她在保守党内的人气直追特雷莎.梅，排名第二，已经超过另一热门人选、司法大臣迈克尔.戈夫。
在利德索姆心中，她的“政界女神”是英国前首相撒切尔夫人。而利德索姆的支持者更是拿两人对比，称“历史总是惊人的相似”。根据他们的说法，撒切尔夫人正是在53岁时出任保守党党首，而同样是53岁的利德索姆或许也能得到这一位置。
与毕业于知名贵族私立学校伊顿公学的卡梅伦相比，利德索姆的家庭背景并不显赫。她毕业于沃里克大学政治学系，而后在金融行业工作了20多年，在多家银行担任要职。她的丈夫是一名商人，两人育有3个孩子。
谈及英国新首相人选，利德索姆表示，英国不应该由“留欧派”领导。她接受英国独立电视公司采访时说：“我决定自己站出来，因为我们需要更多选择。同时，在我看来，最终的两名候选人可能只有一位来自‘脱欧派’。”
最新民调显示，5名已宣布参选新党首的保守党成员中，来自“留欧派”阵营的内政大臣特雷莎.梅支持率最高，利德索姆紧随其后。此前被看好的“脱欧派”二号人物、司法大臣戈夫因被指“两度背叛旧主”，人气下滑。
按规定，保守党内部将先选出两名党首候选人，然后由全体党员参与投票，最终选出卡梅伦的继任者。投票结果预计在9月9日公布。
英国媒体预测，“脱欧派”领军人物、伦敦前市长鲍里斯.约翰逊宣布不参选后，他的大多数支持者将转而支持利德索姆。前保守党党首伊恩.邓肯.史密斯也公开对她表示支持。媒体预测，此后将有更多保守党成员跟随史密斯的脚步，这位“女黑马”的支持率有望进一步攀升。据新华社
特蕾莎.梅曾就读英国牛津大学。2002年7月，特蕾莎.梅成为英国保守党首名女主席。有种说法是，对于特蕾莎.梅，卡梅伦感受到威胁，没有提拔她任外交大臣是要扼杀她的领导野心。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:卡梅伦宣布辞职，保守党内“接班人”选战开打。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月04日 04:43	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160704/c591441659.shtml?_t_t_t=0.6286017103120685	<content>新闻内容:英国首相戴维.卡梅伦宣布辞职后，保守党内“接班人”选战已经敲响。目前，支持率最高的当属有“铁娘子”之称的特雷莎.梅，但另一名女性竞争者安德烈娅.利德索姆的火速蹿红也让不少媒体感到惊讶。英国媒体预测，下任首相很可能从上述两名女性中选出。届时，入主唐宁街10号或将成为“两个女人的战争”。
英国《每日邮报》网站2日报道，利德索姆现年53岁，是英国气候变化部负责能源事务的国务大臣。目前，她在保守党内的人气直追特雷莎.梅，排名第二，已经超过另一热门人选、司法大臣迈克尔.戈夫。
在利德索姆心中，她的“政界女神”是英国前首相撒切尔夫人。而利德索姆的支持者更是拿两人对比，称“历史总是惊人的相似”。根据他们的说法，撒切尔夫人正是在53岁时出任保守党党首，而同样是53岁的利德索姆或许也能得到这一位置。
与毕业于知名贵族私立学校伊顿公学的卡梅伦相比，利德索姆的家庭背景并不显赫。她毕业于沃里克大学政治学系，而后在金融行业工作了20多年，在多家银行担任要职。她的丈夫是一名商人，两人育有3个孩子。
谈及英国新首相人选，利德索姆表示，英国不应该由“留欧派”领导。她接受英国独立电视公司采访时说：“我决定自己站出来，因为我们需要更多选择。同时，在我看来，最终的两名候选人可能只有一位来自‘脱欧派’。”
最新民调显示，5名已宣布参选新党首的保守党成员中，来自“留欧派”阵营的内政大臣特雷莎.梅支持率最高，利德索姆紧随其后。此前被看好的“脱欧派”二号人物、司法大臣戈夫因被指“两度背叛旧主”，人气下滑。
按规定，保守党内部将先选出两名党首候选人，然后由全体党员参与投票，最终选出卡梅伦的继任者。投票结果预计在9月9日公布。
英国媒体预测，“脱欧派”领军人物、伦敦前市长鲍里斯.约翰逊宣布不参选后，他的大多数支持者将转而支持利德索姆。前保守党党首伊恩.邓肯.史密斯也公开对她表示支持。媒体预测，此后将有更多保守党成员跟随史密斯的脚步，这位“女黑马”的支持率有望进一步攀升。据新华社
特蕾莎.梅曾就读英国牛津大学。2002年7月，特蕾莎.梅成为英国保守党首名女主席。有种说法是，对于特蕾莎.梅，卡梅伦感受到威胁，没有提拔她任外交大臣是要扼杀她的领导野心。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:高招平行志愿今年三变五，保守为宜。	<resource>来源及时间:网上车市  2016年06月27日 14:46	<link>链接:http://news.cheshi.com/20160627/1869771.shtml	<content>新闻内容:高考平行志愿3个变成5个，考生应该怎么填？昨天和前天，南京邮电大学、南京工业大学、南京大学金陵学院等校园开放，吸引了大量考生、家长赶场咨询。对于今年高考填报志愿的变化，不少学生、家长一头雾水。来自泰州的王同学今年考了375分，物理A+、化学A，在全省排名11000多名，对化工情有独钟的他在咨询了一圈高校后来到了南工。他表示，只想填报化工相关专业，且“不服从”。对此，南工大学生事务部部长郭万牛建议“要谨慎”。他说，对于填报“不服从”的考生，万一达不到学校要求，就会被退档，而一旦退档，考生就会掉到“征求平行志愿”。“今年平行志愿从3个变成5个，这意味着，考生在填报志愿时的机会更多，志愿的满足率会更高，反过来，对于高校，一次性招满的可能性也更高，招不满而导致的征求平行志愿的学校比往年会更少。因此，考生一旦退档，选择余地将非常小。”郭万牛说。南大金陵学院学生处副处长、招办主任周勇说，平行志愿从3个变到5个后，考生填报时要记住5字箴言：冲、争、稳、保、垫。“5个志愿的填报模式实质上使得高校录取分数段趋于更扁平，即同一学校录取的最高分与最低分差距更小，填报时要确保学校之间拉开层次。”他建议，将自己最心仪的学校填在第一第二志愿，为自己争取机会；将比较有把握的学校填写在第三第四志愿，稳一稳，保一保；最后选取1个分数完全可以上的院校垫底，确保录取。进校后转专业机会多，不需紧盯热门专业来自中华中学的吴同学考了370分，物理化学1A1B，一心想报南京邮电大学通信工程专业的他，查看往年该专业录取线后有些失落，“通信工程分数实在是太高了，比学校的录取线要高出10多分”。吴同学的爸爸也认为，孩子考通信工程专业一点优势都没有。“其实考生没有必要紧盯热门专业。”南京邮电大学招生科科长王楷说，通信、计算机等都是该校的特色，很多专业都有通信类、计算机类的基础课程，考生进校后，只要自己愿意学，可以辅修很多专业课程，将来就业一样非常吃香。南京大学金陵学院的热门专业集中在经济与小语种类，其中金融专业与西班牙语专业更为火爆。金陵学院的小语种专业每年还会为学生们举办丰富多彩的文化周活动，也因此吸引了更多眼球。“差个几分不要紧，考生可以大胆填。”周勇说，学校为学生们提供了两次转专业的机会，分别在大一升大二和大二升大三的阶段，且转专业的门槛很低，只要没有科目不及格的学生都可以填报。本一省控线下考生，或有“捡漏”机会咨询会上，一些比本一省控线差几分和本二省控线附近的考生，也在寻找更好的机会。记者采访发现，这样的考生其实有“捡漏”机会。部分高职院校和本科联合培养学生，本二省控线上的考生有机会进入本一专业就读。比如，南京科技职业学院今年和南京工业大学联合培养学生，在南京科技职业学院读4年，就可以拿南京工业大学的本科文凭和学位。“学校今年招生的专业是精细化工专业，对应的是江苏省重点学科南工轻化工程专业，本二线上的考生都可以填报。”南京科技职业学院院长何学军介绍。南京工业大学与英国名牌大学谢菲尔德等高校的合作办学专业，虽然放在本一批次招生，但是因为招生量偏大，往年也有招不满降分的情况，对于本一省控线下10分以内的考生来说，非常“划算”。
<title>标题:任正非内部讲话全文:VR有泡沫期，苹果太保守。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年07月26日 08:44	<link>链接:http://wearable.ofweek.com/2016-07/ART-8610-5011-30014837_7.html	<content>新闻内容:导读：在讲话中，任正非除了谈到华为“管道战略”，5G、终端、软件、芯片以及华为文化等诸多话题外，还谈到了VR与人工智能。
3、与会人：Google十年前把安卓开源，六年前开始涉足无人驾驶领域，已经提前布好局了。马斯克回收火箭，现在看到他的成功，其实也是经历了几十次的失败。我们向未来看，还没有经历这样的波折，而且能力差距还很大。十几年前美国大片中的场景，现在逐渐走进了生活。走向未来的二三十年，成长能力提升的路径是什么？
任正非：华为未来的发展，就是我们一定能活着，而且一定能成功！因为我们在七八年前就已经把人才“金字塔”顶端炸掉了。“金字塔”是一个封闭的模型，塔尖的这个人有多宽的视野，“金字塔”就有多大。现在炸开了塔尖，组合了非常多精英，战略方向和前进方向是靠大家共同去探索出来的，而不是靠一个人来判断局势。大部队最大的问题，就是方向不能错。战略目标不明确，天天很辛苦，这是过去的华为，现在我们的领导要仰望星空。当我们放开视野，大部队的方向就不容易出现差错，不出现差错，我们就不会灭亡。
5、与会人：如果未来有一个中国公司领导世界，了解华为的人都知道，华为有九成的希望。
任正非：你说未来有一个中国公司领导世界，我相信那一定不会是华为，因为华为是全球化公司，不是一个中国公司。
为什么有这么狭隘的荣誉感呢？不要总想到做领袖的光荣，不要去背上这个沉重的口号和包袱，荣誉对于我们来说是没有用的。我们说未来要领导世界，是为了鼓舞大家信心，让大家奋斗去做得更好。其实我们都很笨，但是我们依托了一个大平台获得了成功。我们这个成功，是为了自己给老婆多赚点钱，不是为了世界荣誉，不是为了当世界领袖。
<title>标题:任正非内部讲话全文:VR有泡沫期，苹果太保守。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年07月26日 08:44	<link>链接:http://wearable.ofweek.com/2016-07/ART-8610-5011-30014837_3.html	<content>新闻内容:导读：在讲话中，任正非除了谈到华为“管道战略”，5G、终端、软件、芯片以及华为文化等诸多话题外，还谈到了VR与人工智能。
任正非：今天我们实际还是工程商人，即使在创新这个层面，其实还是工程领域的创新，而不是技术理论领域在创新。因为我们现在还摸不着技术创新的脚，但是我们摸到技术领域的科学家、教授。这也是我们前进的一个方向，在文化上先要有个起步。就像你所说的，我们过去还没有做到这程度，希望未来就要重视。
4、与会人：任总一直强调技术专家要走出去，要多与外界的人喝咖啡，吸收宇宙的能量。华为公司是一个结果导向的公司，在对外技术合作过程中，对结果的交付还是比较看重的，但像国外的公司在研究环境方面相对要宽松些。华为如何平衡对外技术合作回报以及吸收业界思想？有些业界大牛更适合于提供方向和火花，在交付上会提供少一些。
徐直军：这些年，我们强调在研究方面的合作要加强投入，历史上的对外技术合作主要是产品线在做，缺什么合作什么，产品线要把产品交付出来，无可厚非。现在是要加大研究和创新领域合作的投入，公司在逐步加大研究经费投入，就是和西方公司一样的做法。面向长远，围绕创新方向重新开辟新的合作模式，加大研究方面的投入，我们就可能锁定教授长期合作。
任正非：我们要与产业链构建战略合作关系，实现共赢发展。比如，我们在终端上，要捆绑世界上最优秀的技术进来。我们与莱卡的合作，能不能进一步打通？把数学所开发的算法也提供给他们，形成战略伙伴关系，这是一种螺旋关系。我们还要把世界上最好的音响厂家捆绑进来。华为不可能独家霸天下，更不要成为国际孤儿，与世界上优秀的企业合作起来。我们要降低研究、预研的门槛，因为这儿都是不确定性，应让科学家多一些自主决策，当然要控在边界内。在产品开发上，我们要聚焦在高技术含量，难的领域，这点小公司难以做到。别做低技术门槛的东西，容易诱发内部创业。公认的优秀模块合作，我们就拥有了世界。
任正非：我们有两个决策体系，一个决策体系是以技术为中心的理想体系，一个决策体系是以客户需求为中心的战略Marketing的现实主义。两个体系在中间强辩论，然后达成开发目标妥协。
<title>标题:任正非内部讲话全文:VR有泡沫期，苹果太保守。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年07月26日 08:44	<link>链接:http://wearable.ofweek.com/2016-07/ART-8610-5011-30014837_6.html	<content>新闻内容:导读：在讲话中，任正非除了谈到华为“管道战略”，5G、终端、软件、芯片以及华为文化等诸多话题外，还谈到了VR与人工智能。
11、与会人：现在都谈AI人工智能，对于这个领域，华为的看法以及未来是否有计划进入？从哲学角度来讲，上帝创造人类，现在人类要创造新的人类，新的人类将来是否会替代人类？
任正非：人类创造的新人类有可能取代我们真人类，这是霍金和比尔盖茨以前的观点。我们看到负面的一面，也要看到正面的一面。人类的生产、服务过程可能实现人工智能化，过去我们所期望的物质财富和精神财富极大丰富都可能实现，至少精神财富方面是可能实现的。比如，将来新人类可以一秒钟读完莎士比亚，两秒钟把美国图书馆的书籍读完，三秒钟学完几百种语言……。生存80年，真人类可能就死亡了，但是新人类可以把灵魂和躯体相分离，把“灵魂”放在数据库，重新换一个机器躯体，就变成80岁智慧的20岁小姑娘；再过80年，它变成160岁智慧的20岁小姑娘……再接下来，它可能还会有千年的智慧结晶。这样的人类创造的电视剧，就不会再出现抗日神剧，因为它懂历史、懂科学。新人类肯定比我们真人类更智慧，让我们的生产、服务智能化。
李英涛：华为在人工智能领域是有布局的，2012实验室的诺亚方舟在研究，面对我们“上不碰应用，下不碰数据”的原则，我们如何运用人工智能？实际上，我们在电信领域是有尝试的，比如我们可以快速帮客户找到网上问题，可以帮助客户提高与用户之间的黏性，这些可以给运营商带来现实的价值。如何使我们自己的工程、交付、流程人工智能化……。只是我们在做这些研究时，没有大力向外宣传。
12、与会人：华为以前的成功很多依赖于数学的算法和工具，无论对软件还是硬件。现在能源越深入研究，越发现相当于跟物理化学有关了。
任正非：公司主航道就是要攻克大信息流量的疏导，大数据里最大的困难就是发热，硬件工程、电子工艺最大的问题就是散热。有位专家说，未来50%的能源将消耗在芯片上，散热和发热机理也可能是电子技术最核心的竞争力。芯片的发热是没有任何价值的，发出多少热，就要散出去多少热，发热和散热是同样重大的科研科技。所以，发热机制与散热问题是大数据传送的关键挑战，我们需要加大投入研究。
我在乌克兰跟很多学院的教授座谈，他们说散热问题完全可以用数学解决。我们的热管，居然跟谁都不合作，自己闷着头干能做出什么水平。热导是宇航技术，为什么不能跟有名的宇航研究所科学家和学院合作呢？乌克兰、俄罗斯的战斗机，加工不如美国的精密，他们就把翅膀故意做得“粗糙”一点，让上面贴附一层空气层流，贴附在翅膀的层流，润滑飞得跟美国战斗机一样快。如果没有很好的模拟水平，这是绝对做不到的，这是高空的动力水平。那么想想，我们公司的散热原理是什么？
三、随着时代发展，华为正在不断变革。只有“力出一孔，利出一孔”的团结奋斗，才可能有未来的成功。
1、与会人：第一个问题是流程创新。我们是一家技术公司，但技术创新的进程正在发生变化，其中一种变化是越来越跨学科，其中一个例子就是新生代员工所展示的跨工程与人类感知领域创新。在硅光子领域（siliconphotonics），我们很强大，但在人类光电子（humanphotonics）领域，我们还不够强大。我们如何重塑华为以适应跨学科的组织和结构，从而我们可以参与这种形式的创新？问题的第二部分相对有点现实，因为我们有中央硬件、中央软件，我们有网络，这是我们非常强的领域。但是我认为，我们需要人类感知的其他学科以及技术集成生物学。
第二个问题，创新变化的方式。科学技术发展非常之快，有些技术还没上市就失败了。昨天轮值CEO提到，我们要容忍失败，但是我们必须要能够非常非常快地失败，也要非常非常快地成功。但实际情况是，我们很难非常快速地行动，因为我们的流程非常慢，比如决策流程、建立小的敏捷团队、与知名教授的实验性工作、与初创企业的合作……
第一，谁摧毁了索尼？KPI高绩效文化。我们处在一个创新的时代，把很多不确定性、确定性工作都流程化后，就抑制了新东西的产生。首先要肯定日本是一个伟大的国家，将规范的管理落实到了基层，车间的螺丝刀、零件、纸巾……摆放都规范得清清楚楚，青年工人进来后需要严守这个规则，青年人创造的冲动就没有了。英国也是伟大的国家，给世界输出的文化是规则，但英国把流程规则到最末端。而美国是一批异教徒移民，把英国制度撕裂，大的法律框架是规范化的，但管不了末端，所以美国把英国文化做了变异，创造了一个灿烂的美国两百年。
第二，未来世界一定是跨学科创新的，但是华为不可能拥有这么多跨学科的人才，所以胡厚崑提出淡化工卡文化。我们以前叫做“低带宽、高振幅”，每个人某方面的能量非常大，但知道的知识面可能很窄，但是如果把很多人拼起来，那么我们就是“宽频带、高振幅”。如何实现跨学科？只能各种组合来实现，这就是我们将来新的研究措施。就像徐直军所说的，希望各位Fellow和专家拿刀子把“屁股”砍掉，去全世界思想碰撞。当日本樱花盛开的时候，为什么不请法国科学家到樱花树下去和日本科学家喝喝酒？当法国薰衣草盛开的时候，为什么不请日本科学家坐在薰衣草地上去喝喝法国的红酒？经常思想碰撞，就可能产生新的“火花”。当然，产生“火花”的方式，还有与大学教授合作。
第三，以后我们不能随便使用“失败”这个名词，要使用“探索”这个名词，因为“成也英雄，败也英雄”。在任何不走错路的关闭项目中，去分析项目的成功经验或失败原因，即使告诉我们此路不通，也是一种探索。把做这个总结的人调到另外一个项目去，炮火就能打得更准。
2、与会人：目前公司的人才招聘流程非常长，需要很多领导签字，海外招聘一个人需要用两个月时间。您对HR的人才招聘有没有新的想法和思考？
<title>标题:任正非内部讲话全文:VR有泡沫期，苹果太保守。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年07月26日 08:44	<link>链接:http://wearable.ofweek.com/2016-07/ART-8610-5011-30014837_2.html	<content>新闻内容:导读：在讲话中，任正非除了谈到华为“管道战略”，5G、终端、软件、芯片以及华为文化等诸多话题外，还谈到了VR与人工智能。
任正非：十几年前，前北电CEO欧文斯曾提出和我们合作做低轨道卫星，其实就是今天Facebook和Google提出来的方案。当时我们没有做，因为卫星可能涉及军工，我们上不碰军工，下不碰机密，民营企业恪守本份。那么，是否会出现一种东西把今天的电信网络颠覆？我相信一定会的。摩托罗拉的铱星计划其实就是一个很好的计划，但谁知道接着出现了光纤，就把它颠覆了。人类的电信网络难道就不能颠覆吗？
第一，“一杯咖啡吸收宇宙能量”。公元1世纪至5世纪是人类文明繁荣的历史时期，那时没有互联网、没有电话，但是不要认为很落后，民主制度、雅典法典、罗马法典、议会制度……都来源于那个时候，因为每个人都可以站在罗马广场上阐述自己的观点，天才成批来。心声社区就是一个“罗马广场”，STW也要成为一个“罗马广场”。心声社区总体是很健康的，让大家免费免责提意见，使华为文化得到普及理解。虽然大家在上面“胡说八道”，针对我们说的，有很多人来评头论足。这些跟帖就是未来将星在闪耀。我不需要知道马甲背后是谁，但是我知道华为有人才。
第二，现在这杯“咖啡杯”里，以你们为核心，团结世界所有同方向的科学家，淡化工卡文化。如果那些科学家做出了跟你们同样的贡献，那么就要给他们同样的待遇。我们可以试试人才“众筹”，就是特优秀人才快进、快出，不扣住人家一生。不求他们归我们所有，不限制他们的人身自由和学术自由，不占有他们的论文、专利……，只求跟他们合作。我听说，有的部门与美国大学教授合作，还提出很多附加条件，不要这样做。我们去支持大学里的教授，喝杯咖啡沟通沟通，听听他的讲话，理解他这篇文章的意义，就能得到很大启发。你们晚上没有事，也可以看看生物等这些跨学科书籍。虽然不能去创造发明，但增强对其他学科理解，当其他学科的专家跟你聊天时，就能感知他学问的价值用途。
虽然有些教授本人不会到我们公司工作，但是他下面有很多博士，可以吸纳进来。这些博士理解教授的科学研究，而且跟老师有技术往来，也把我们与教授的纽带链接起来了。我们出现了成功，注明是来自这个老师的成功，也可以分享成功。名和利双方各只收获一条，两者不矛盾，不就成为合作伙伴了吗？
我们期望“黑天鹅”也要飞在我们的“咖啡杯”中，虽然按我们现在的思想结构，“黑天鹅”还不在我们杯子里。首先我们要去掉“农民意识”，跟别人去喝咖啡，要送一瓶好酒；和教授合作，不要提那么多要求，就说能否在你立项和失败的时候给我们讲两堂课，在讲的过程中，我们喝几次咖啡。我们与几百个人喝了咖啡，消化几百人的思想，然后就会领先世界。如果你不理解，当“黑天鹅”要出现时，就会错失。
丁耘说“拥抱挑战，拥抱颠覆”，我们不要害怕颠覆，真正的挑战出现了，要敢于上去拥抱。人类社会要转型了，没有方向和实力的奋斗是没有价值的。小公司没有实力；有些大公司有实力，但是没有方向；华为既有实力，又在探索方向，怎么不能引领未来呢？五、六年前我就提出要争夺“上甘岭”，这里的“上甘岭”是指：在高科技阵地，华为要和美国争夺领先，并非指五、六十年前的上甘岭。而且我们处在攻势上，不是守势。目前美国仍然比我们强大很多，它容纳世界创新的动力是极其强大的。比如，通用处理芯片加软件的方式来颠覆通信领域，具有极大的实力，这点不能轻视。我们要和美国竞争，这的确是很难的问题，但是我们总要有一个奋斗目标吧！
徐直军：作为科学家和各个领域专家，应该去追求科学真理，不能有“屁股”。比如，有些专家做任何事情总想着自己的部门利益是否会受到损害；还有人担心我们做任何的创新，可能会损害某一类客户的利益……。这些都不是我们追求科学真理所采取的做法。我们只有去追求解决存在的问题，才可能有创造和创新，才可能有创造性的解决方案和发明。
<title>标题:中国央行行长助理:公积金、养老金投资过于保守!。	<resource>来源及时间:中金资讯网  2016年07月09日 15:00	<link>链接:http://news.cngold.com.cn/20160709d1903n74945820.html	<content>新闻内容:摘要：周六(7月9日)在中国财富管理50人论坛2016北京年会上，中国人民银行行长助理殷勇表示，我国住房公积金、养老基金长期以来的投资政策设计都非常保守。
中金网07月09日讯，周六(7月9日)在中国财富管理50人论坛2016北京年会上，中国人民银行行长助理殷勇表示，我国住房公积金、养老基金长期以来的投资政策设计都非常保守。
而社保基金所管理的全国保障基金，过去15年的年收益率达到8.8%。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
大摩：德国将不再是欧洲经济的领头羊
美国经济要衰退？你可能多虑了
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:“保守”的特朗普扬言要美国退出WTO，奥巴马这样说……。	<resource>来源及时间:中金资讯网  2016年07月25日 09:00	<link>链接:http://news.cngold.com.cn/20160725d1702n76279242.html	<content>新闻内容:中金网此前报道曾提及，特朗普在上月底演讲时曾指责美国前总统克林顿推动了“灾难性的贸易协议”，包括让中国加入WTO并“偷走”美国人的工作。
美国政治新闻网站TheHill对特朗普的话评论称，其贸易观点“会带来史无前例的全球经济混乱，让美国陷入经济衰退，毁掉几百万好工作”。
奥巴马还对特朗普的北约组织相关言论评论称，“这是他(特朗普)对外交政策‘缺乏准备’的又一个迹象。”
中金网上周报道，特朗普上周四对美国媒体称，他认为爱沙尼亚和拉托维亚这种北约组织小成员国的国防开支不够，当这类国家遭到俄罗斯入侵时，将不能保证美国会帮助这样的盟友。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
金融专家认为，受特朗普刺激的美股反弹经不住市场考验。但如果特朗普入主白宫，他的政策对美国经济而言是不可挽回的，很可能会削弱美国经济的基本面。基于此，...[详情]
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
大摩：德国将不再是欧洲经济的领头羊
美国经济要衰退？你可能多虑了
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:杨凯生:银行业需要文明保守力量减少试错成本。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年07月07日 13:11	<link>链接:http://sc.stock.cnfol.com/gushizhibo/20160707/23031744.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:穿低胸装容易面试，某些岗位或比保守穿着多19倍机会。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月01日 08:49	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/6243385_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
台媒称，通常求职用的履历照片都会穿得比较保守，但是法国巴黎第四大学(Paris-SorbonneUniversity)却有一项让人跌破眼镜的研究，如果女性求职者在应征销售、会计等相关职位时，履历表附上“领口较低”的低胸照片，获得面试的机会比正经八百的照片还要多19倍。
据台湾东森新闻云援引《英国电讯报》报道，巴黎第四大学的研究员将受试者分为两组(各100名女性)，进行服装对求职影响的调查。两组的资历填写雷同，但一组的求职履历附上低胸照，另一组的100名女性则附上保守穿着的一般照，让她们各自向100份工作职缺投递履历。
报道称，结果发现，“低胸组”获得面试的机会比“保守组”还要多19倍。其中，应征销售相关类别的职缺时，“低胸组”比保守组多了62次面试机会;而会计行业中，低胸组则多得68次面试机会。
<title>标题:专访桔子水晶酒店CEO吴海:在冒险与保守中平衡。	<resource>来源及时间:红商网  2016年07月23日 11:25	<link>链接:http://www.redsh.com/men/20160723/112525_2.shtml	<content>新闻内容:记者：从2014年开始，桔子水晶以输出管理的形式加快了品牌的扩张，你们怎样与委托方合作？
吴海：由我们派人过去进行管理。我们对合作伙伴的要求是设计必须由我们做，即便他们自己有设计能力。供应商也是在我们提供的范围内，通常由他们进行选址，一般都是有了物业再找我们合作。酒店硬件的供应商也是要在我们提供的范围内选择。
其实可以看到，桔子水晶去做管理店是旱涝保收的，他们赔钱我也一样收管理费，但是我们坚持不盲目开店，这也是为托管方负责。同时我们对托管方有保护政策，比如我们会要求旗下同一品牌在北京城区1公里范围内只能开1家，郊区二三公里内只开1家，在二线一点的城市是3公里，甚至在一些城市，我们只开1家。这样不会造成同一商圈内的自己品牌的恶性竞争，以保护合作伙伴的利益。而对东北的许多城市，由于房间价格太低，我担心托管方会赔钱，所以大部分托管方都被我们劝退了。
为了保证管理店和新店的质量，我们开办了自己的桔子水晶学院，培养管理酒店的核心人物：总经理、前台经理、客房经理。无论是直营店还是管理店，这3个人是整个酒店的核心，我们每年能够培养出上百人，支撑新开三五十家店没问题。
而我们的这些储备干部也来自于内部的报名选拔，桔子水晶酒店有一套自己的内部选拔机制。每隔一段时间，我们整个集团会让员工报名通过面试，进入储备领导的后备班学习，学成之后回到原岗位，工资不变，一旦有机会就去实习、见习，最后正式接手管理新店。
深度冒险与保守
<title>标题:嫌蛛丽太保守?《街头霸王5》新MOD带回胸前春光。	<resource>来源及时间:3DMGAME  2016年07月04日 07:00	<link>链接:http://www.3dmgame.com/news/201607/3574663.html	<content>新闻内容:虽然蛛丽在《街头霸王5》发售初亮相时相当大方地露出了自己胸前的春色，但当卡普空在几天前公布故事模式时，这位韩国姑娘却穿上了相当保守的服装。不过道高一尺魔高一丈...这位名为BrutalAce的Modder兼艺术设计师就为我们带回了蛛丽的性感服装，一起来看看吧。
生化危机：保护伞小队CODEX破解镜像版
<title>标题:刘涛这身装扮到底穿了几层内衣，能不露的坚决不露人妻要保守(2)。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年08月03日 15:42	<link>链接:http://yule.qlwb.com.cn/2016/0803/689235_2.shtml	<content>新闻内容:核心提示：刘涛这身装扮到底穿了几层内衣能不露的坚决不露人妻要保守
<title>标题:iPhone7元件订单将会比想像中「保守」!。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年06月30日 05:00	<link>链接:http://apple.zol.com.cn/590/5902638.html	<content>新闻内容:对比长期缺货的iPhoneSE，iPhone6s没有引起黄牛炒作，更连累2016Q2业绩下跌，对于售价超过5000港元/22K新台币的iPhone，2016年初日子认真不好过，下半年的情况如何？苹果似乎仍然十分保守。
iPhone7元件订单将会比想像中「保守」！
日本经济新闻的英文网站NikkeiAsianReview从台湾的供应商日月光得到的情报指出，他们一个美国的大客户今年下单非常保守，虽然基于保密原则他们没有提及这一家手机厂，而且又没有提及任何数字，但是美国最大而且大量引用台湾供应链的的手机厂商，相信离不开苹果。日月光是苹果其中一家主要的元件代工商，日月光在2015年的87.3亿美元有31.2%都是来自苹果，供应链订单减少会直接影响到苹果下一代iPhone的首季出货量。
iPhone7元件订单将会比想像中「保守」！
回顾iPhone6和6s在发售后iPhone首季销量（每年的Q1），分别是7440万和7480万部，但6和6s在随后各自的Q2销售表现有相当大的分别，未来iPhone7能否重返像iPhone6般热卖，只能靠苹果了。
<title>标题:男子租房藏母养九年:为保守供养母亲秘密，9年向妻撒谎上千个(6)。	<resource>来源及时间:中国网河南频道  2016年07月14日 15:00	<link>链接:http://henan.china.com.cn/news/2016/0714/2866503_6.shtml	<content>新闻内容:虽然还有些生气，但赵宗翠说，她选择原谅丈夫的欺骗，同意让老人一起住，这也能减轻丈夫的经济负担。
今年3月，刘相礼决定给母亲换个房子。“以前住三楼，但母亲年纪大了，腿脚越来越不便，上楼累得很。”最终，刘相礼在西昌市农科路附近给母亲找了一个一楼，这个地方离他住的地方只有10分钟左右路程。原来租的那个房子要远一些。
因为，三年前，刘相礼妻子也来到西昌城里生活，主要是来带外孙。平时，刘相礼和妻子便在马水河路段租房居住。即便妻子来了城里，刘相礼每天还是偷偷去看母亲。然而，母亲在新租的房子住了不到三个月，刘相礼最担心的事还是发生了——6月30日，婆媳二人到西昌农科路的菜市场买菜，竟然相遇了。说起当时情景，82岁的龚兴珍记忆犹新。当天中午，她到农科路菜市场买菜，“我看见那个妇女很面熟，很像儿媳妇。”由于9年没见儿媳，她也拿不准，于是走上前去问，“你是不是赵宗翠?”
儿媳也认出了她，但满脸疑惑，“你不是在会理老家吗?”龚兴珍不知道儿子未告诉媳妇真相，告诉儿媳，“我儿都照顾我好多年了，一直都是他在供我吃穿，还为我租了房。”
这时，赵宗翠才恍然大悟，自己被丈夫骗了多年。买完菜回家，他给丈夫打去了电话，“我在菜市场，遇到你老母亲了。”刘相礼心头一震，“会不会在诈我”，连忙笑着回答，“怎么可能，我妈在会理老家。”在电话中，刘相礼死不承认。当妻子赵宗翠和盘托出与婆婆的交谈内容时，刘相礼一下彻底懵了，“我晓得，事情已经穿帮了”，只好承认供养母亲的事实。
6月30日晚，刘相礼下班回家，主动如实向妻子赵宗翠交代了真相。“你供养母亲这么多年，都不给我说一声。为何骗我这么多年?”赵宗翠质问他。刘相礼说，“给你说起什么作用，你又不管，给你说又要闹架。”
“这些年，你挣的工资花了好多钱在老妈身上?”妻子质问，刘相礼吼道，“我花在老妈身上十万八万，我就是愿意。”交谈无果，双方陷入“冷战”。当晚，两人无眠。刘相礼已经做好了最坏的考虑，“老婆可能要闹翻天，甚至是离婚”。
但第二天，妻子对他说，“我也想通了，我们一起照顾老母亲吧。”虽然还有些生气，但赵宗翠说，她选择原谅丈夫的欺骗，同意让老人一起住，这也能减轻丈夫的经济负担。
刘相礼喜出望外。“这么多年的坚持，换来这样的结果，很值得!”“现在一切都好了，不用再偷偷去照顾母亲，也不用再对妻子说谎。”
7月4日，龚兴珍从城里住进了儿子刘相礼的家。得知儿子多年来的“秘密”，龚兴珍连连称赞，“辛苦我儿了，要是没有他，我恐怕活不到现在。”
如今，刘相礼还在打三份工，女儿们都劝他放弃工作，但他说还要坚持，挣钱让家人过得再好一点。除了上夜班的日子，他现在依然每隔一天都会回家看望母亲，给母亲做饭，陪着聊聊天。上周末，妻子赵宗翠和他一起从城里回家，婆媳相处的两天里，双方交谈融洽，关系逐渐“破冰”。
<title>标题:李继亭:公民党“保守”选举名单说明什么。	<resource>来源及时间:大公网  2016年07月05日 02:39	<link>链接:http://news.takungpao.com/hkol/politics/2016-07/3341303.html	<content>新闻内容:公民党前日公布参选立法会的正式名单，与外界预期一致的是，该党并无任何“大胆”之作，除了维持现有五个直选议席，以及法律界功能议席外，并无新的“跨区”竞选意图。即便是对超级议席及社福界参选仍留有可能参选的“尾巴”，但实际上其能当选的可能性极低，已基本可以忽略不计。可以说这是一份极其“保守”的选举名单。有如此现象，背后固然有“泛民”内部混战的大背景，但根本一点在于，公民党已经进入了发展曲线的低谷，“大状”带头践踏法治，“占中”严重消耗了其支持度，左右受夹击，政党生存境况堪忧，只能以保住现有席位作为最高目标。来届立法会该党势将面临被严重边缘化的危机。
立法会选举提名本月十六号即将展开，其他反对派政党早已定下出选名单，唯独是公民党要迟至前天才经由特别会员大会通过推荐名单。出现如此情况，未必是该党工作效率低下原因，而是当前竞选情况相当复杂，已无清晰的“对手”概念，建制派固然要应对，但有着相对票源的反对派才是其真正“对手”。因此需要更加缜密的选举计算，但向来走“蓝血”精英路线的公民党，并不擅于对选民取态的捕捉，名单往往是闭门会议“拍脑袋”的结果（公民党成员语）。上一届余若薇、陈淑庄自以为支持度高而排第二，结果惨遭大败，更令民主党失去席位，已被其他反对派所耻笑。因此，于公于私，余若薇控制下的公民党都不敢也无实力去“扩张”议席。
这张名单基本上是现有立法会席位的翻版，没有任何“新意”。民主党尚且在“年轻化”方面极力破局，全面让位予新人参选，公民党却仍然停留在2006年创党时的思维，空推“十年宣言”，却无力推出新人接棒，更无主动让位予其他反对派的意图。甚至于，连毫无胜算的陈婉琛也要强行加入超级议席选举，意图与其他反对派“交换”利益。可以看出，眼前的公民党，已经是一个“既得利益”的政党，所有决策的出发点都是以维持自身政治利益为最高目标，什么民主派团结、民主共同目标统一统统抛诸脑后。这一情况，实际上已远离了公民党关信基创党时所持的理念，更与梁家杰一直挂在嘴边的司徒华的“成功不必我在”相去甚远。
本届选举，“非建制派”选情堪称“混乱”，五个地区直选参选议席之多令人眼花缭乱。当中一些新生政团意图趁乱取得议席，严重削弱了公民党等传统反对派的支持度。虽然选民数量增加，但公民党根本无法受益，相反，却要陷入与民主党、工党的更严重的竞争当中。这一现象更是延续到超级议席当中。
按反对派原本的计划，将进行一次“泛民”内部初选。初选两部分，第一部分为随机抽样电话访问，另外亦会成立电子投票平台和于五个直选地区设立实体票站。而若举行初选，各反对派政党要签署承诺书，表明愿意尊重初选的结果，不会再派另一张名单参选超级区议会议席。
当前意图竞选超级议席的情况不亚于地区直选。至少有五人已取得足够的提名票，打算出选“超级区议会”，包括争取连任的民主党涂谨申、民主党邝俊宇、民协何启明、新同盟关永业和街工梁耀忠。除了以上五人外，沙田区议员陈国强、南区区议员司马文及黄大仙区议员谭香文亦有意加入战场；当中陈国强日前已宣布参选九月立法会选举超级区议会界别，更获本土民主前线黄台仰、青年新政黄俊杰到记招撑场，陈又指自己已获得十三个提名。
显而易见，当前的选情对公民党而言无任何优势，即便陈婉琛获得了足够的提名票，最终也根本无法取胜，得票甚至会远远低于其他反对派。但为什么公民党仍然不死心？原因还在于一个“利”字。对于该党来说，或可以藉此来达到两个目的。第一，以陈婉琛不参选为“要挟”，逼其他反对派作利益交换；第二，超级议席的选举宣传极其重要，可以有助在整体上提升公民党其他候选人的选情。再有一点，公民党掌权者可以此来向无机会参选的“第二梯队”作一交代。
无论如何，眼下的公民党已非全盛时期的公民党。不仅创党要员退的退、离的离，新生代又罕有能接棒者。除了法律界的郭荣铿尚算正常，其他如陈淑庄“老人”要扮“新人”，郭家麒语无伦次不伦不类，毛孟静奇行怪论，九龙东的谭文豪难以扶正，公民党莫说无法成为“泛民”的“带头大哥”，即便是在立法会内，也难以发挥鲜明的角色。因此，本届立法会选举可能是公民党最后的一次风光，未来的香港政坛，公民党难免沦为可有可无的角色。
<title>标题:台湾芯片供应商:苹果订单趋向保守。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年06月29日 15:30	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/tech/rdzx/6216565_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
【环球科技综合报道】据路透社6月28日报道，台湾芯片企业日月光集团28日称，相比去年，其最大客户苹果公司的订单愈加保守。
本月初，高盛因担忧苹果在智能手机领域增速放缓，下调了苹果的股价预期。与此同时，由于苹果手机出货量下降，其2016年营业收入预计也随之下调。
<title>标题:日月光称苹果订单比去年保守。	<resource>来源及时间:中国触摸屏网  2016年06月29日 10:19	<link>链接:http://www.51touch.com/touchscreen/news/dynamic/201606/29-42602.html	<content>新闻内容:北京时间06月29日消息，中国触摸屏网讯，中国台湾的芯片公司日月光半导体集团周二称，该集团的最大客户苹果公司在向其下订单时比去年要保守一些。
《日本经济新闻》曾在5月报道称，中国台湾的部件供应商在2016年下半年从苹果公司收到的订单将有所减少。通常来说，苹果公司会在每年9月发布旗舰iPhone智能手机。
<title>标题:台湾芯片供应商:大客户苹果订单比去年保守。	<resource>来源及时间:IT168  2016年06月29日 08:00	<link>链接:http://mb.it168.com/a2016/0629/2750/000002750856.shtml	<content>新闻内容:凤凰科技讯北京时间6月29日消息，据《日本经济新闻》报道，台湾芯片公司日月光集团周二表示，和去年相比，公司最大客户苹果的下单更加保守。
《日本经济新闻》曾在5月份报道称，台湾零部件供应商在今年下半年接到的苹果零部件订单将减少。苹果通常在9月份发布旗舰iPhone。
<title>标题:新知:新闻早知道:台湾供应商称苹果订单比去年保守(图)。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年06月29日 00:00	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-590744.html	<content>新闻内容:据撒巴特利在职业社交网站linkedIn上的个人页面显示，Twitter聘用他负责该业务的目标是“让我们所有人都能在空间计算革命中变得强大”。Twitter发言人向《财富》杂志表示，撒巴特利将负责领导TwitterCortex内部一个新成立的增强现实团队。TwitterCortex是由该公司的研究人员、工程师和科学家组成的团队，集中致力于开发机器学习和人工智能等技术。
库克为共和党站台募捐民主党领袖不乐意了
苹果公司CEO蒂姆·库克(TimCook)周二将为共和党募捐的决定遭到了民主党领袖称的指责，称这是一个很糟糕的决定。
库克周二将以个人名义为共和党众议院议长保罗·莱恩(PaulRyan)和其他众议院共和党成员举行募捐活动。此举旨在加深苹果与共和党之间的关系。而就在不久前，苹果还宣布今年将不会为共和党国家大会捐款或提供设备支持，据称这一举动与该政党总统竞选人唐纳德·特朗普(DonaldTrump)公开抵制苹果产品有关。
这名自称为“thedarkoverlord”(暗黑领主)的黑客还正在利用这些医疗记录勒索赎金，要求这三家医疗机构分别为被盗数据库支付10万美元、20.5万美元和41.1万美元的赎金。目前，这些医疗机构的名称还不得而知。
台湾供应商日月光称苹果订单比去年保守
据《日本经济新闻》报道，中国台湾的芯片公司日月光半导体集团周二称，该集团的最大客户苹果公司在向其下订单时比去年要保守一些。《日本经济新闻》曾在5月报道称，中国台湾的部件供应商在2016年下半年从苹果公司收到的订单将有所减少。通常来说，苹果公司会在每年9月发布旗舰iPhone智能手机。
<title>标题:英国保守党领袖的特蕾莎?梅如何带领英国走向未来?。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年07月12日 17:33	<link>链接:http://zmt.southmoney.com/kandian/2016/07/817913.html	<content>新闻内容:据外媒报道，刚被推选为英国保守党领袖的特蕾莎?梅，将在13日成为英国第二个女首相，她将在脱欧公投后的政治的动荡期主掌政府。
现年59岁的内政大臣多年来精心营造了政治可靠而且自持很好的公众形象，在英国脱欧公投令许多政治对手退出角逐后，使她在合适的时机成为合适的首相人选。
特蕾莎?梅是英国一百多年来任职时间最长的内政大臣。在59岁的年纪入主唐宁街10号，特蕾莎?梅将成为在卡拉汉1976年担任首相以来担任首相年龄最大的人，而且她将成为继希斯后第一位没有子女的首相。
谈保守党未来：“我们党去团结并且治理不亚于一种爱国的责任，也符合整个国家的最大利益。我们需要一个大胆的，新的，积极的面向未来的眼光，一个不是为了少数特权者，而是为了所有人的国家。”她说公众希望的不是一个“脱欧首相”，发誓要团结党内脱欧和留欧两个阵营。
作为英国第二任女首相，荣誉肯定重要，对于她而言最重要的是如何带领英国走向未来，面临她的三点大事需要解决，①她信任的内阁组建，这个对于特蕾莎?梅来说，一个信任的内阁才是领导能力的核心；②英国国内目前对公投后的影响余波，如何解决暂时的经济问题；③如何与欧盟谈判，才能让英国损失不太大。
伊朗违法决议，秘密发展导弹项目，北约担忧！
据伊朗英语新闻电视台报道，伊朗外交部发言人巴赫拉姆?哈塞米11日针对北约在近期峰会期间发表声明指责伊朗导弹项目一事做出回应称，这样的指控不过是毫无根据的老调重弹而已，伊朗的导弹项目不会携带核弹头。
本月9日，北约在发表的一份声明中表示，伊朗发展导弹项目和继续导弹试射不符合联合国安理会2231号决议，北约对此甚为担忧。
报道称，于2015年7月20日通过的联合国安理会2231号决议旨在为伊朗与参与伊朗核谈判的其他6方签署伊朗核协议提供支持，并没有限制伊朗发展导弹的规定，因为该决议仅是呼吁伊朗不要从事任何与能开发携带核弹头的导弹相关的活动。
哈塞米表示，伊朗并没有从事这样的导弹开发活动，也没有核弹头这样的武器。伊朗的导弹项目不仅与伊朗核协议没有关联，也没有违背2231号决议。伊朗已经多次强调，增强本国的导弹实力一直是在本国合法的国防项目框架内进行的，而且这些导弹绝对不会携带核弹头。
接受了极端思想而被“伊斯兰国”组织招募的这些沙特年轻人，进行的恐怖袭击目标多为清真寺。7月4日就有两名沙特年轻兄弟在东部城市盖提夫的一所清真寺引爆了装在身上的炸弹。另有一些人则是声称受到“伊斯兰国”组织指使杀害自己的家人，据介绍今年一对19岁的双胞胎杀害了自己的母亲，并刺伤了父亲和其他兄弟。被警方逮捕后他们承认自己属于“伊斯兰国”组织，而且是该组织要求他们杀死家人。这一案件当时强烈震撼到了当地社会。
近日意大利埃尼集团（Eni）和Aiteo公司旗下位于尼日利亚南部尼日尔三角洲地区的油田设施遭到新一轮的武装袭击，导致当地原油产量再度下滑。尼日尔三角洲复仇者武装组织目前已经对上周日以来的至少5次武装袭击宣布负责，而上周日之前的约两周时间内，该组织均没有实施任何袭击行动。在新一轮袭击中遭到损坏的NembeCreek输油管道长达100公里，拥有60万桶/日的输送能力，主要用来将邦尼级原油输送到出口终端。
最新数据显示，中国原油产量5月降幅创下过去15年以来最高水平，表明OPEC提高原油供应量、压低原油价格以挤压高成本产油国的策略正在生效。中国国家统计局提供的数据显示，今年5月中国原油产量较去年同期水平下降7.3%，至1687万吨，降幅创自2001年2月以来最大。中国5月原油进口量达3224万吨，相当于日均进口762万桶。虽然，以日均量而言较4月下滑4.2%，但较上年同期却增加了38.7%，增加量超过210万桶/日，增幅创下2010年2月以来最高，这为原油需求面带来了重大利好。
通常亚洲炼油厂会在第二季度进行常规设备维修，并在7月后提高产能利用率，增加柴油和汽油等燃料库存，以满足夏季高峰时的需求。但据行业消息人士和分析师称，今年多家亚洲炼油厂在7月和8月维持或减少原油加工量，因该地区炼油厂在第一季利用原油价格处于逾10年最低水准的机会大量炼油，导致亚洲市场成品油供应过剩。
外媒根据船运数据和行业信息调查数据显示，随着尼日利亚原油产量逐渐恢复以及伊朗等OPEC海湾成员国产量增长，6月份OPEC原油产量上升至3282万桶/日，超过1月份的3265万桶/日，触及1997年该项统计开始以来的最高水平。5月份产量修正为3257万桶/日。尼日利亚6月份产量大幅增长15万桶/日，该国产量之前曾因武装袭击而跌至逾20年最低。伊朗原油产量也在制裁解除后得到进一步提升，尽管产量增速正在放缓。
英国保守党领袖的特蕾莎?梅如何带领英国走向未来？据外媒报道，刚被推选为英国保守党领袖的特蕾莎?梅，将在13日成为英国第二个女首相，她将
英国保守党领袖的特蕾莎?梅如何带领英国走向未来？据外媒报道，刚被推选为英国保守党领袖的特蕾莎?梅，将在13日成为英国第二个女首相，她将
<title>标题:英国多名保守党议员宣布竞选下任党魁。	<resource>来源及时间:中国新闻网  2016年07月01日 19:00	<link>链接:http://www.chinanews.com/shipin/2016/07-01/news655027.shtml?r=1467413578151	<content>新闻内容:济南大明湖树洞现武功秘籍
菲律宾5岁女童每天接送盲人爸爸上下班
张高丽出席全国推行“双随机一公开”监管工作电视电话会议
李克强对全国推行“双随机一公开”监管工作电视电话会议作出重要批示
海协会会长陈德铭谈两岸关系
卡梅伦“继任者”之争：多名保守党议员宣布竞选下任党魁
汉服仕女照相馆走红网络
男子发现鸭子被冻湖面跳湖破冰救援
<title>标题:英国多名保守党议员宣布竞选下任党魁。	<resource>来源及时间:中国新闻网  2016年07月01日 19:00	<link>链接:http://www.chinanews.com/shipin/2016/07-01/news655027.shtml	<content>新闻内容:济南大明湖树洞现武功秘籍
菲律宾5岁女童每天接送盲人爸爸上下班
张高丽出席全国推行“双随机一公开”监管工作电视电话会议
李克强对全国推行“双随机一公开”监管工作电视电话会议作出重要批示
海协会会长陈德铭谈两岸关系
卡梅伦“继任者”之争：多名保守党议员宣布竞选下任党魁
汉服仕女照相馆走红网络
男子发现鸭子被冻湖面跳湖破冰救援
<title>标题:谁能接替卡梅伦?保守党内结盟“阻止鲍里斯”。	<resource>来源及时间:杭州网  2016年06月27日 07:50	<link>链接:http://news.hangzhou.com.cn/ttgz/content/2016-06/27/content_6226818.htm	<content>新闻内容:卡梅伦履行承诺宣布辞职后，执政的英国保守党顿时群龙无首。所有的焦点都聚集在前伦敦市长鲍里斯·约翰逊身上，这位和卡梅伦长期亦敌亦友的牛津校友，被视为下一任英国首相的最热门人选之一。
英国《周刊》杂志网站此前援引近期民调和博彩公司盘口数据称，鲍里斯·约翰逊在可能的新首相人选中保持较大领先优势排名第一，司法大臣特雷莎·梅继任卡梅伦的可能性排名第二，司法大臣、脱欧派另一位代表人物戈夫排名第三，而此前继任卡梅伦呼声很高的财政大臣奥斯本则因留欧派投票受挫而滑落至第六。
英国《每日邮报》称，鲍里斯·约翰逊是一位“语不惊人死不休”的右翼政治家，高举着“脱欧大旗”横扫英国。这位前任伦敦市长、现任保守党议员出生于美国曼哈顿名流出入的上东区，出生后不久，他的家人就带着他举家迁回英国。虽然顶着一头乱糟糟的金发，看起来与传统的英国政治精英的形象大相径庭，但他的成长经历着实很是传统：在牛津郡长大，随后在著名的伊顿公学和牛津大学学习，也是在那里他结识了卡梅伦，并一同加入英国顶级精英聚集的秘密社团——布灵顿俱乐部。
担任伦敦市长期间，约翰逊表面上不修边幅，却被誉为保守党的“票房保证”，被形容为“穿着泰迪熊外衣的狡诈狐狸。”去年，约翰逊宣布放弃美国国籍，只保留英国国籍以示对英国的忠诚。美国《华盛顿邮报》称，约翰逊在脱欧公投中豪赌一把，尽管和卡梅伦同属保守党，但他公开反水，成为卡梅伦首相最难应付的拦路虎。
虽然这位喜欢特立独行的“政治怪咖”多次否认，但约翰逊窥伺首相之位早已是公开的秘密。坊间也流传各种“阴谋论”，指约翰逊在党内并非疑欧派，一年前甚至还是个亲欧派，他突然高调支持脱欧，显然醉翁之意不在酒，英国《每日邮报》曾引述消息人士披露，约翰逊承认在公投前曾与少数保守党议员私下密谋，探讨挑战卡梅伦党内地位的可能性。
不过约翰逊也不是无懈可击，他曾被批评“懒惰”和不诚实，其言论也被视为具有种族主义和精英主义倾向。在退欧公投前，约翰逊曾打趣说，他成为英国首相的概率就跟转世投胎变成橄榄树一样高。
此外，保守党内支持脱欧的另一位重量级人物迈克尔·戈夫在保守党内部也获得很多支持。英国广播公司(BBC)认为，在鲍里斯跑遍英伦三岛，进行亲民活动的同时，戈夫积极上电视施展其辩论才华，宣传脱欧主张。英国《每日电讯报》称，最近几周，根据保守党的民意调查，31%的保守党成员支持戈夫接替卡梅伦，认为他是公投之后重振保守党的重要人选。但戈夫此前一再表示对首相一职不感兴趣。
在角逐新一任首相的过程中，保守党的头面人物正在试图结成“阻止鲍里斯”联盟。鲍里斯·约翰逊最强劲的对手是内政大臣特蕾莎·梅。与此同时，卫生大臣杰里米·亨特，教育大臣尼基·摩根，威尔士事务大臣斯蒂芬·克雷布和能源与气候变化国务大臣安德里亚·李德森，甚至财政大臣乔治·奥斯本都有可能发起挑战。
留欧阵营最大的受害者是卡梅伦的密友乔治·奥斯本，他本是最有希望接替卡梅伦首相的候选人。出生于1971年的奥斯本早就是保守党内的一颗政治明星。早在2001年他就当选下议院议员，是议会历史上最年轻的议员。在卡梅伦手下，他又成为英国近一个世纪以来最年轻的财政大臣。投票前，奥斯本曾警告称，英国若退出欧盟，将损失多达80万个工作岗位，且“几乎会立即引发长达一年的经济衰退”。本次公投结果让支持留欧的奥斯本失分不少，他在公投结果出来之后选择保持沉默。
英国《卫报》称，比起约翰逊，内政大臣特蕾莎·梅被认为更能团结保守党。自2010年出任卡梅伦政府内政大臣以来，特蕾莎·梅在民众和媒体中的形象总体良好，《每日电讯报》记者曾称她为卡梅伦政府中“冉冉升起的明星”。作为女性，梅有自己的独特优势，而且总体形象稳重干练。在英国与欧盟关系问题上，梅一直持留欧的立场。有趣的是，2013年以来梅的公开形象发生明显变化，从过去偏胖的体形转为匀称，令人吃惊。此前梅曾把减肥归功于勤锻炼的成果，不过最近她已公开承认患有1型糖尿病。总体而言，特蕾莎·梅是颇具实力的人物，但不像约翰逊那样具有鲜明的感召力和巨大的话题性。
媒体分析，特蕾莎·梅在整个脱欧公投运动中保持低调，她很有可能成为团结脱欧派和留欧派的桥梁。毕竟保守党目前最需要的是团结、稳定、公信力和竞争力。此外，相较约翰逊，特雷莎·梅将是参与欧盟谈判更合适的人选。因此，新的首相职位之争很有可能是约翰逊和特蕾莎·梅两人之间的竞争。
网站简介|关于我们|广告服务|建站服务|帮助信息|联系方式
<title>标题:人行官员:公积金、养老金投资政策非常保守。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年07月11日 10:59	<link>链接:http://hkstock.cnfol.com/hongguancaijing/20160711/23049514.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:台芯片厂商日月光称苹果下单比去年更保守。	<resource>来源及时间:赛迪网  2016年06月30日 10:00	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0630/10152453.shtml	<content>新闻内容:【赛迪网讯】6月29日消息，据国外媒体报道，《日经新闻》刊文称，中国台湾地区芯片厂商日月光半导体当地时间周二表示，与去年相比，其最大客户苹果在下单方面更保守了。
<title>标题:台湾芯片供商ASE称苹果下订单比往年保守。	<resource>来源及时间:赛迪网  2016年06月30日 10:00	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0630/10152406.shtml	<content>新闻内容:赛迪网讯，6月30日消息，据《日本经济新闻》报道，来自台湾地区的芯片制造商ASE周二宣称，该公司最大的客户——苹果在该公司订购的芯片数量比往年更加保守了。
《日本经济新闻》今年5月就曾报道，称台湾的这家配件供应商今年下半年收到苹果的订单数量可能会更少。
按照以往的情况，苹果往往会在9月份推出公司的旗舰式产品——新版iPhone智能手机。从目前的情况来看，苹果在ASE公司的芯片订单数量比以往保守，可能也预示着iPhone销量短时间内很难强劲增长。
根据此前的财报数据，苹果2016财年第二财季iPhone销量遭遇了史上首个财季同比下滑的局面，这一结局也导致了业界对苹果下一代iPhone市场需求的担忧。
<title>标题:苹果7什么时候在中国上市?iPhone7芯片供应商，今年下单比往年保守。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年06月29日 11:00	<link>链接:http://www.southmoney.com/shouji/iphone/201606/617825.html	<content>新闻内容:苹果7什么时候在中国上市?iPhone7芯片供应商：苹果今年下单比往年保守
据《日本经济新闻》报道，中国台湾的芯片公司日月光半导体集团周二称，该集团的最大客户苹果公司在向其下订单时比去年要保守一些。
《日本经济新闻》曾在5月报道称，中国台湾的部件供应商在2016年下半年从苹果公司收到的订单将有所减少。通常来说，苹果公司会在每年9月发布旗舰iPhone智能手机。
南方财富网声明：资讯来源于合作媒体及机构，属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
声明：本站所有文章、数据仅供参考。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人意见及表达方式，和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。特此声明：广告商的言论与行为均与南方财富网无关
<title>标题:穿低胸装容易面试，成功几率高出保守装束数倍暴露面试官本性(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年07月01日 10:07	<link>链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/zugong/122356_2.html	<content>新闻内容:穿低胸装容易面试成功几率高出保守装束数倍暴露面试官本性
据台湾东森新闻云援引《英国电讯报》报道，巴黎第四大学的研究员将受试者分为两组(各100名女性)，进行服装对求职影响的调查。两组的资历填写雷同，但一组的求职履历附上低胸照，另一组的100名女性则附上保守穿着的一般照，让她们各自向100份工作职缺投递履历。
报道称，结果发现，“低胸组”获得面试的机会比“保守组”还要多19倍。其中，应征销售相关类别的职缺时，“低胸组”比保守组多了62次面试机会;而会计行业中，低胸组则多得68次面试机会。
<title>标题:穿低胸装容易面试，低胸装比保守装面试机会多19倍(图)。	<resource>来源及时间:中国网  2016年07月01日 09:18	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/yaowen_0701/575865.html	<content>新闻内容:通常求职用的履历照片都会穿得比较保守，但是法国巴黎第四大学(Paris-SorbonneUniversity)却有一项让人跌破眼镜的研究，如果女性求职者在应征销售、会计等相关职位时，履历表附上“领口较低”的低胸照片，获得面试的机会比正经八百的照片还要多19倍。
据台湾东森新闻云援引《英国电讯报》报道，巴黎第四大学的研究员将受试者分为两组(各100名女性)，进行服装对求职影响的调查。两组的资历填写雷同，但一组的求职履历附上低胸照，另一组的100名女性则附上保守穿着的一般照，让她们各自向100份工作职缺投递履历。
报道称，结果发现，“低胸组”获得面试的机会比“保守组”还要多19倍。其中，应征销售相关类别的职缺时，“低胸组”比保守组多了62次面试机会;而会计行业中，低胸组则多得68次面试机会。
<title>标题:“保守”的英国人在选择脱欧后做了这些……。	<resource>来源及时间:中金黄金  2016年06月25日 13:00	<link>链接:http://forex.cngold.com.cn/20160625d1710n73725730.html	<content>新闻内容:不过，公投后的谷歌统计显示，保守的英国人在退欧公投前似乎都没完全理清“欧盟”是个啥，更别说退欧对英国会有什么影响了。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
支持留欧的苏格兰内阁随即宣布将召开紧急会议，讨论后续有可能推动的第二次苏格兰“独立公投”，以保障苏格兰在欧盟的地位。[详情]
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
大摩：德国将不再是欧洲经济的领头羊
美国经济要衰退？你可能多虑了
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:穿低胸装容易面试，“低胸组”PK“保守组”竟完胜?。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年06月30日 23:42	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0630/6240207.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
【穿低胸装容易面试】台媒称，通常求职用的履历照片都会穿得比较保守，但是法国巴黎第四大学(Paris-SorbonneUniversity)却有一项让人跌破眼镜的研究，如果女性求职者在应征销售、会计等相关职位时，履历表附上“领口较低”的低胸照片，获得面试的机会比正经八百的照片还要多19倍。
据台湾东森新闻云援引《英国电讯报》报道，巴黎第四大学的研究员将受试者分为两组(各100名女性)，进行服装对求职影响的调查。两组的资历填写雷同，但一组的求职履历附上低胸照，另一组的100名女性则附上保守穿着的一般照，让她们各自向100份工作职缺投递履历。
报道称，结果发现，“低胸组”获得面试的机会比“保守组”还要多19倍。其中，应征销售相关类别的职缺时，“低胸组”比保守组多了62次面试机会;而会计行业中，低胸组则多得68次面试机会。
<title>标题:台湾芯片公司称苹果下订单趋于保守。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月29日 17:17	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160629/c591328079.shtml	<content>新闻内容:据《日本经济新闻》报道，台湾芯片公司日月光半导体集团周二称，现在苹果在下订单方面比去年更加保守。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:苹果股价下跌,供货商称其订单比去年保守。	<resource>来源及时间:驱动中国  2016年06月29日 14:00	<link>链接:http://news.qudong.com/article/344057.shtml	<content>新闻内容:据外媒报道，中国台湾芯片公司日月光半导体集团（ASE）周二称，作为其最大客户的苹果公司今年订购芯片的数量比去年更保守一些。
通常来说，苹果会在每年的9月份发布旗舰Iphone智能手机，而此前就有日媒报道，日月管半导体集团预计下半年从苹果公司收到的订单量将会减少。
厂商投稿产品评测/网站合作/010-62681584/62684383友情链接：029-88663689京公网安备11010802009555号
<title>标题:新闻早知道:台湾供应商称苹果订单比去年保守。	<resource>来源及时间:域名城  2016年06月29日 09:00	<link>链接:http://news.domain.cn/html/hulianwangzixun/2016/0629/49026.html	<content>新闻内容:相关新闻
域名城（domain.cn）6月20日消息中国互联网协会第四届理事...
关于我们隐私政策服务条款投稿指南诚聘精英广告服务合作伙伴网站地图联系方式English
电信与信息服务业务经营许可证京ICP证090790号京ICP备10003495号电信业务审批[2010]字第598号函中电商协团证字第TB10-0020号
<title>标题:港媒:英国脱欧显示欧洲保守民粹主义抬头。	<resource>来源及时间:参考消息  2016年06月29日 09:09	<link>链接:http://column.cankaoxiaoxi.com/2016/0629/1211009.shtml	<content>新闻内容:核心提示：近来，保守民粹主义势力在欧洲抬头。法国的极右翼政党国民阵线的领导人玛丽娜·勒庞被认为是明年总统竞选的头号竞争者。
参考消息网6月29日报道港媒称，数月来，英国民众在经济灾难这一可怖的预言面前慌了阵脚，并为蜂拥而入的难民潮这一臆想中的景象吓到了。这两个噩梦般的景象正是两大对立阵营的不同信仰——留欧还是脱欧——形成的基础。不过6月24日，这场战争终于结束了。
据《南华早报》6月24日报道，英国脱欧源于民怨，而这种民怨和催生如今遍布欧洲的民族主义运动和特朗普竞选美国总统的民怨一样。投票给脱欧已经成为了欧洲和美国那些眼睁睁地看着工作和保障在一天天消逝的沮丧的工人们的典型症状。
报道称，近来，保守民粹主义势力在欧洲抬头。法国的极右翼政党国民阵线的领导人玛丽娜·勒庞被认为是明年总统竞选的头号竞争者。
荷兰自由党领导人海尔特·维尔德斯因呼吁关闭荷兰边境、脱离欧盟而获得民众支持。与此同时，奥地利自由党因力推“零移民”而在今年第一轮总统选举中获得了绝对多数票。
香港财政司司长曾俊华6月23日称，他认为英国脱欧会带来不确定因素，并会对香港的经济产生间接影响。与英贸易占香港贸易总额的1.6%。对于服务行业来说，这一比例则为6%。
相关阅读英国脱欧公投
外媒称，经济合作不仅是中俄合作的关键内容，还是这个摇摇欲坠的世界里的重要稳定因素。两国签署了涵盖贸易、基础设施、外交、技...>>
香港《经济日报》网站2016-06-2900:17:01
中国国务院总理李克强27日在天津召开的达沃斯论坛上指出，中国经济运行整体平稳、稳中有进，保持在合理区间，今年能够实现经济发...>>
香港《经济日报》网站2016-06-2900:17:01
中国国务院总理李克强27日在天津召开的达沃斯论坛上指出，中国经济运行整体平稳、稳中有进，保持在合理区间，今年能够实现经济发...>>
与作为模板的美国无人机相比，中国无人机便宜很多，大约只有前者售价的一半。但也正因为如此，中国的无人机和导弹仍有许多技术漏...>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:看保守固执的英国人如何畅想2036。	<resource>来源及时间:Tech2IPO  2016年06月23日 09:38	<link>链接:http://tech2ipo.com/10030768	<content>新闻内容:该公司研究人员对2000多名英国人做了问卷调查，调查的问题是他们认为未来科技会改变人们生活的哪些方面。调查结果表明：英国消费者们认为，在下个20年里，时尚、医疗保健和金融都位列于转型产业名单之内。
超过55%的受访者认为，穿着智能穿戴服装将会变得普遍，同时，还有53%的受访者认为3D打印技术将会用于制作人体器官。英国人还预测，将来生病的时候也不再需要去医院了，而是在家通过虚拟现实技术与医生进行见面，获取相关的诊断和帮助。超过一半的受访民众还认为，在下个20年里，大多数道路上无人驾驶汽车的数量将超过普通汽车。有近20%的受访者认为虚拟女友或是男友会很普遍，还有近半数的受访者认为，世界上的首个克隆人将在2036年出现。
谷歌和亚马逊正在研究使用无人机来运送订单，大规模应用指日可待。不仅如此，一些研究还发现，无人机将在众多商业领域中发挥越来越重要的作用。
高盛集团的一项研究就发现，在不久的将来，商用无人机最受欢迎的领域将会是建筑行业，工程师们将会用无人机来进行测量和绘图。
经济学家们越来越担心“机器人的崛起”和其它科技创新给社会就业水平带来的影响。
3.智能穿戴衣物随处可见。
<title>标题:用中医保守疗法治疗卵巢囊肿，靠谱吗?。	<resource>来源及时间:信阳新闻网  2016年07月06日 20:05	<link>链接:http://www.xyxww.com.cn/jhtml/jkzx/81879.html	<content>新闻内容:生理性囊肿，每个月都会消退，有时候2-3个月才会消退没，不能着急。病理性的卵巢囊肿相对少见。
白文佩：没有什么食疗的方法，锻炼也没啥用，相反如果真的患了像畸胎瘤这种卵巢囊肿，剧烈的运动还是要少一些，因为怕发生扭转，导致腹痛，囊肿的坏死等。
网上有许多的中医保守治疗法，只需用药膏贴涂即可，靠谱吗？有没有哪些靠谱的有效疗法？
白文佩：艾灸是不能消掉卵巢囊肿的，中医一些保守的治疗方法，我个人认为不太管用。因为刚才讲过了，卵巢囊肿分为生理性和病理性的，生理性的通常到时间就会消失了，病理性的通过保守的治疗方法也不会消退。
<title>标题:欧洲杯第11夜:，功利与保守。	<resource>来源及时间:新浪上海站  2016年06月21日 17:40	<link>链接:http://sh.sina.com.cn/news/t/2016-06-21/detail-ifxtfrrf0787142.shtml	<content>新闻内容:新浪首页|新浪上海|城事|时尚|旅游|美食|汽车|新鲜事|站点导航
南非世界杯上，小组赛仅攻入两球的的英格兰勉强突进入十六强，虽然在“门线冤案”中败于德国，但无力掩盖锋无力的本质。2014年，卡佩罗带领俄罗斯参加巴西世界杯，同样小组遭淘汰。
如今，贝尔骑着这条火龙以绝对优势从B组突围，攻击火力冠绝24支队伍。他们的目标不仅仅是十六强。各路媒体谀词如潮，恨不得让贝尔竞选英国首相。
95分钟的比赛，随着时间的推移，白衣队微小的进取心逐渐化为赤裸裸的功利心。
<title>标题:张果彤:本周风险事件保守者观望。	<resource>来源及时间:汇通网  2016年06月21日 01:00	<link>链接:http://news.fx678.com/C/20160620/201606202355091162.shtml	<content>新闻内容:汇通网6月21日讯——欧元上周先跌后涨，周图收长下影线小阳柱。从图形来看，下方1.1130区域支撑较强，暂时图形短期为明显的上涨趋势，而长线个人还是看空欧元。本周先关注上方1.1370-1.14区域强阻力，在没成功上破前，留意反转向下回调信号；若成功上破后汇价将逼近1.1480/1.1530区域，在此区域可继续长线做空欧美，大体思路是这样，具体操作还要看具体的图形来确认细节。本周因为调低杠杆加英国退欧盟风险事件，保守者建议观望为主。美指95.20强阻力还是没成功上破，受阻后美指继续向下运行。从图形来看，美指长线个人还是偏向于看涨，而短期关注下方93.10区域强支撑，在没成功下破前，留意美指止跌后反转向上运行；若成功下破此区域，美指向下测试92.60或91.80的概率会加大，但个人观点还是建议逢低长线做多美指，大概思路是这样，具体操作上，要看具体的图形来选择进场点和止损位。目前虽然美指是明显的下跌趋势，但个人不建议做空，因为随时有可能向上反转，等待图形信号明显后做多就好。英镑上周和预期一样，最高测试到1.4350区域。今日早盘跳空高开高走，从图形来看，上方1.4660和1.4750强阻力比较关键，对于英镑的中线方向个人还是偏向于看空，重点关注1.4750区域强阻力吧，激进可以轻仓做空，成功站稳1.4830上方后一定要严格止损，下方目标1.4130和1.3840和1.3680。而本周因为调低保证金杠杆和英国是否退出欧盟基本面影响，风险也挺大，保守者建议观望不操作。黄金冲高回落，最高1315区域。从图形来看，目前图形才出现向下回调信号，对于后市，激进者可在1295-1303区域择机做空，上破新高严格止损，保守者延用前期思路，下破1270/1265区域再择机进场做空黄金。后市在没成功下破1270前还会有上方纠结震荡，一旦成功下破后，将迎来新一波段的下跌行情，空间还比较大，下方强支撑1248/1227/1185。今天写完欧美镑后，黄金评论写了一半家里停电了，也不确定明天上午是否有电，所以此时赶稿还用早上的截图，仅供参考吧。
【慎重声明】汇通网对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。客户应详细了解所有有关外汇贵金属买卖的风险，并请自行承担全部责任。
<title>标题:英保守党党魁选战拉开序幕，特里莎·梅打移民牌。	<resource>来源及时间:未来网  2016年07月05日 11:04	<link>链接:http://news.k618.cn/world/201607/t20160705_7966307.html	<content>新闻内容:视频：英国前首相和“最有可能”的未来首相侃“脱欧”来源：上海东方高清
中新网7月5日电据香港《文汇报》5日报道，英国执政保守党展开新党魁选举。属大热门的内政大臣特里莎？梅表示，一旦当上首相，将在与欧盟谈判中，提出限制移民的条件，防止大量移民涌入英国，并且不排除驱逐居于英国的欧盟成员国公民。
据报道，保守党将首先从各候选人中，选出得票最高的两人，再于9月进行第二轮投票，得胜者将接替因公投脱欧而请辞的首相卡梅伦。
消息人士称，特里莎？梅虽希望确认居英的欧盟公民地位，但承认他们的前途需透过谈判解决。德国总理默克尔则坚持，在英国与欧盟的贸易协议中，必须保持人员自由流动，意味英国不可在享有经济优惠的情况下限制移民。
英国外相哈蒙德在《每日电讯报》撰文，表示支持特里莎？梅当党魁和首相，是第8名支持她的阁员。哈蒙德说：“与特里莎？梅在政府共事的6年中，看出她对争取利益的决心以及限制难民的承诺。”
特里莎？梅的主要对手、能源国务大臣利德森4日指，英国与欧盟的谈判愈短愈好，以避免出现长时间的不确定性。她又相信，欧盟将采取务实做法，与英谈判期间，在贸易上给予英国零关税优惠。
昂山素季访英会见英首相
剖面图展示导弹内部构造
古蜀文物亮相长沙
<title>标题:留吻痕被误认家暴，婆婆保守真相到底该不该说。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年07月04日 15:38	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0704/663531.shtml?_t_t_t=0.8198447856120765	<content>新闻内容:核心提示：留吻痕被误认家暴婆婆保守真相到底该不该说
昨天，吕丽已经被准婆婆赶出家门3天了，而这一切源于一个讲不出口的误会：吕丽在男友脖子上留下多处吻痕，不料被准婆婆撞见，误认为吕丽对儿子家暴，吕丽和男友难以向保守的婆婆讲出真相，这场误会便僵持至今。
吕丽说，袁亮老家在石柱县的一个镇上，父母都是农民，思想非常保守，因此，袁亮隐瞒了自己和吕丽同居一事，“在我妈眼中，才恋爱就跟人同居的女孩，是特别不检点的那种。”
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:腰椎间盘突出,手术治疗、保守治疗还是……?。	<resource>来源及时间:中国网衢州站  2016年06月17日 16:49	<link>链接:http://qz.china.com.cn/qiye/2016-06-17/75323.html	<content>新闻内容:腰椎间盘突出，是骨科门诊最为多见的疾患之一，也是腰腿痛最为多见的原因。追溯历史，早在1543年Vesalius就描述了椎间盘的外观。腰椎间盘突出的治疗方法无外乎两种——手术和保守治疗。且不谈疗效，两种方式往往给患者带来巨大的痛苦和背负巨额的治疗费用。ggg中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
青岛医疗保健专家委员张敬臣，于1991年3月—2016年3月，运用独创的五行推拿排毒法接治该症患者1186例，通过七分点穴三分推拿进行全面调理，来排除人体内毒素，从根本上消除临床症状，为治疗此病开辟一条新径。ggg中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
经过五行推拿排毒法治疗后，在1186例患者中，痊愈者923例，占到77.8%，显效患者有251例，占到21.1%，无效13例，占到1.09%，总有效率达98.9%，痊愈率达70.6%。经3—10年后随访腰腿疼及麻木症状完全消失，完全可以正常生活，学习，工作，无复发者为痊愈。疼痛症状消失，麻木症状明显减轻，生活质量大有改善为显效。ggg中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
患者赵xx，男30岁，黑龙江省鸡西市滴道洗煤厂服务公司建筑队工作，于1992年2月25日就诊，经五行推拿治疗45次，随访至今十年内未见复发。ggg中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
阴阳五行理论认为，风寒湿邪之气对人体筋、骨、肉产生致命伤害，使这三者之间处于相克状态，即木克土土克水，可以这样理解，筋受风的影响产生痉挛而缩短不能伸展，影响克制住了肌肉的功能，肌肉又克制了骨的功能。ggg中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
现代医学研究认为，腰腿疼痛的症状是因人体髓核和神经根之间产生无菌性炎症刺激坐骨神经痛引起的，而西药仅能杀灭各种有菌性炎症，而不能消除无菌性炎症;而一般得中医则冠以“以毒攻毒”来达到治疗的效果。然而，有一点却不得不重视，古代人与现代人的饮食生活习惯不同，环境不同，发病原因也不同，如还沿用古人“以毒攻度”的理论，来治疗现代的病，其疗效得知商榷。因此服用中西药或手术都不能从根本上解决筋骨肉三者之间相克的状态。ggg中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
张敬臣所创五行推拿法结合中西医理论，各取所长，运用中医十二经脉穴位之间相生相克关系辨证选穴推拿，进行调理肝肾脾功能，加强胃肠的蠕动，促进新陈代谢，增强人体血液微循环，进而把滞留在关节与关节之间，髓核与神经根之间，肌肉软组织等各部位的渗出物，水肿，无菌性炎症，以及血液中的毒素和大肠中的宿便，等有毒有害物质全方位的排泄出来。ggg中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
第三，固本培元，大补元气。因为在临床上有60%以上的腰椎间盘突出患者同时患有不同程度的胃肠病，所以必须调理好胃肠的功能，才能保证人体吸收充足的营养，促使退变的椎间盘恢复应有的水分和弹性，为巩固疗效奠定坚实的物质基础。ggg中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
<title>标题:求职穿低胸装更容易面试成功，敢露沟的比“保守组”多19倍几率。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年07月01日 14:32	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0701/661962.shtml	<content>新闻内容:核心提示：穿低胸装面试多达68次面试机会你愿意吗?穿低胸装容易面试报道称，结果发现，“低胸组”获得面试的机会比“保守组”还要多19倍。
穿低胸装面试多达68次面试机会你愿意吗?穿低胸装容易面试报道称，结果发现，“低胸组”获得面试的机会比“保守组”还要多19倍。其中，应征销售相关类别的职缺时，“低胸组”比保守组多了62次面试机会;而会计行业中，低胸组则多得68次面试机会。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:求职穿低胸装更容易面试成功，敢露沟的比“保守组”多19倍几率(3)。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年07月01日 14:32	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0701/661962_3.shtml	<content>新闻内容:核心提示：穿低胸装面试多达68次面试机会你愿意吗?穿低胸装容易面试报道称，结果发现，“低胸组”获得面试的机会比“保守组”还要多19倍。
据报道，巴黎第四大学的研究员将受试者分为两组(各100名女性)，进行服装对求职影响的调查。两组的资历填写雷同，但一组的求职履历附上低胸照，另一组的100名女性则附上保守穿着的一般照，让她们各自向100份工作职缺投递履历。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:穿低胸装容易面试，正规保守会给面试官一个好印象?(组图)。	<resource>来源及时间:中国网  2016年07月01日 09:09	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/rdtj_0701/575902.html	<content>新闻内容:穿低胸装容易面试正规保守会给面试官一个好印象？
穿低胸装容易面试：穿低胸装面试多达68次面试机会你愿意吗？穿低胸装容易面试报道称，结果发现，“低胸组”获得面试的机会比“保守组”还要多19倍。其中，应征销售相关类别的职缺时，“低胸组”比保守组多了62次面试机会;而会计行业中，低胸组则多得68次面试机会。
穿低胸装容易面试正规保守会给面试官一个好印象？
在很多人的认知中，面试时穿着正规保守会给面试官一个好印象，但法国巴黎第四大学一项研究却表明，女性穿低胸装容易面试成功。
穿低胸装容易面试正规保守会给面试官一个好印象？
据台湾东森新闻云援引《英国电讯报》报道，巴黎第四大学的研究员将受试者分为两组(各100名女性)，进行服装对求职影响的调查。两组的资历填写雷同，但一组的求职履历附上低胸照，另一组的100名女性则附上保守穿着的一般照，让她们各自向100份工作职缺投递履历。
<title>标题:穿低胸装容易面试，保守组受到排斥低胸组受到领导的追捧(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年07月01日 09:07	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/122316_2.html	<content>新闻内容:穿低胸装容易面试保守组受到排斥低胸组受到领导的追捧
据台湾东森新闻云援引《英国电讯报》报道，巴黎第四大学的研究员将受试者分为两组（各100名女性），进行服装对求职影响的调查。两组的资历填写雷同，但一组的求职履历附上低胸照，另一组的100名女性则附上保守穿着的一般照，让她们各自向100份工作职缺投递履历。
报道称，结果发现，“低胸组”获得面试的机会比“保守组”还要多19倍。其中，应征销售相关类别的职缺时，“低胸组”比保守组多了62次面试机会；而会计行业中，低胸组则多得68次面试机会。
<title>标题:女子因狐臭遭抛弃，专家:夏季狐臭高发，尽量保守治疗。	<resource>来源及时间:大河网  2016年06月29日 18:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/06-29/107067518.html	<content>新闻内容:6月28日，大河健康网微信平台（微信号：dahejiankang）就接到小华（化名）的求助：如何去除狐臭？小华称她最近很苦恼，长相出众的她因为有狐臭，随着天气的炎热，狐臭越来越重，前些天男友竟狠心离开了她，男友称“无法接受”。
据记者了解，小华是某金融公司的员工。她是去年发现自己有狐臭的，刚开始没放在心上，以为是出汗多。直到一个月前，一位要好的闺蜜提醒了她一句：“你身上有一种汗臭味，是咋回事?”她才意识到自己腋下的异味已经影响到别人了，开始更频繁的洗澡、换洗衣服、喷洒香水。可随着天气的炎热，狐臭却越来越严重，就连一直感情很好的男友也嫌弃她身上味道难以忍受，流汗以后更加刺鼻，要面子的小华因此和男友闹了几次别扭，最终，男友选择了分手。从此小华开始心情烦躁了，寝食不安，在同事面前也变得沉默了。
记者上网查询该类问题，发现很多网友也在咨询去除腋臭的相关问题。
为此，大河健康网特意采访了郑州明荃狐臭净专家廖医师。“腋臭本身是一种常见的皮肤病症状，有些患者是天生的，有些患者可能是后天的一些因素导致，但是无论怎样，腋臭对于女性的负面影响都是非常大的。”廖医师表示。
据廖医师介绍，腋臭主要是人体汗腺分泌异常引起的症状，病因也可能由于饮食不健康，情绪不稳定，睡眠不好，脾虚肝郁的情况造成的。“腋臭治疗需要循序渐进，切不可操之过急，否则对治疗效果不理想。”
“微创治疗包含电解或者电灼、微波与射频治疗、激光治疗和肉毒杆菌毒素注射，这些相对创伤面积比较小。”廖医师解释，电解或者电灼的原理是将金属针沿毛发生长方向刺入毛囊，然后应用热效应损伤毛囊，进而破坏顶泌汗腺。“它的优点是简便易行、损伤小，但比较费时费力，需要一个个毛囊插入，在每个毛囊中还需停留一段时间，此外如果医生水平不到位，刺入皮内深浅无法掌握，那么效果就不好，有时治疗过度还会产生增生性疤痕。”
与之相比，微波与射频治疗就相对好一些，主要是技术操作，原理是利用热效应破坏毛囊，针对腋窝毛发密集区域，“但缺点是治疗深浅度不易掌握，治疗范围过大过深都易出现并发症，治疗范围过于局限，又达不到治疗效果。”廖医生称，它不像电解电灼那样有针对性，对毛囊周围正常组织损伤也比较大，有时治疗局部炎症反应较重。
第三种微创疗法就是激光治疗，这是一种笼统的称谓，激光种类繁多，而且新技术层出不穷。“比如CO2激光是热效应激光，应用于腋臭治疗相对副作用较大;脱毛激光治疗则是依据顶泌汗腺与毛囊共同构成一个单元，当毛囊被激光选择性破坏时，顶泌汗腺也会受到破坏，不过往往治疗不彻底;最后就是局部注射肉毒杆菌毒素。”
在腋毛区注射膨胀液后，打洞，插入吸脂器具，然后利用负压吸取皮下脂肪。但缺陷是设备技术较为复杂，随操作者经验、技术水平的差异导致治疗效果也存在一定差异。
其实，任何手术都是通过破坏大汗腺而达到治疗效果的。“但是腋下的汗腺分布非常复杂，如果要通过手术破坏汗腺的话，那么手术就要做的很深，而腋下有很多神经和淋巴结，手术做的深就很容易伤到神经和淋巴结，导致上肢活动障碍。”廖医生提醒，有少部分患者腋臭切除术后可能会有血肿、伤口糜烂或皮肤坏死等腋臭并发症，“所以，一般做狐臭手术的时候都不敢做深，没有做深就容易复发，复发率还很高。”不管哪种腋臭手术，术后人体免疫力都会下降，有些术后的人异味会从身体其他部位发出。
二、非手术保守治疗
廖医生称：“无论什么疾病，都遵循能保守就不微创，能微创就不开大刀。”中医上治疗狐臭，多采取辨证论治的方式，坚持腋下用药，往往能治愈狐臭。
除了以上方法之外，廖医师还建议狐臭患养成清淡饮食，健康的饮食能够起到狐臭护理的作用，“饮食清淡，就能减少与大汗腺相连的脂腺的分泌，可以多食用富含水分以及膳食纤维的水果蔬菜，促进体内毒素以及代谢废物的排出，减少皮肤表面的排泄，从而起到减缓狐臭的危害。”
<title>标题:iPhone7供应商日月光:苹果今年下单比去年保守。	<resource>来源及时间:91资讯站  2016年06月29日 09:49	<link>链接:http://news.91.com/apple/s5773283c6e12.html	<content>新闻内容:91.com移动互联网第一平台时间：2016-06-29[网站合作]快速评论关注91QQ好友新浪微博腾讯微博
北京时间6月29日消息，据《日本经济新闻》报道，台湾芯片公司日月光集团周二表示，和去年相比，公司最大客户苹果的下单更加保守。《日本经济新闻》曾在5月份报道称，台湾零部件供应商在今年下半年接到的苹果零部件订单...
北京时间6月29日消息，据《日本经济新闻》报道，台湾芯片公司日月光集团周二表示，和去年相比，公司最大客户苹果的下单更加保守。
《日本经济新闻》曾在5月份报道称，台湾零部件供应商在今年下半年接到的苹果零部件订单将减少。苹果通常在9月份发布旗舰iPhone，今年即将发布的是iPhone7和iPhone7Plus。
声明:91.com所发布的内容均来源于互联网，目的在于传递信息，但不代表本站赞同其观点及立场，版权归属原作者，如有侵权，请联系删除。
9月6日下午14:00，联想将在北京举行MotoZ新品发布会，届时模块化手机MotoZ将正式亮相，MotoZ天生反骨不屈于凡，做时代的掌控者，忠于不同。9月6日moto，定义手机的未来！敬请期待。
<title>标题:港媒:英国脱欧显示欧洲保守民粹主义抬头(2)。	<resource>来源及时间:参考消息  2016年06月29日 09:09	<link>链接:http://column.cankaoxiaoxi.com/2016/0629/1211009_2.shtml	<content>新闻内容:核心提示：近来，保守民粹主义势力在欧洲抬头。法国的极右翼政党国民阵线的领导人玛丽娜·勒庞被认为是明年总统竞选的头号竞争者。
参考消息网6月29日报道美媒称，尽管金融动荡的风险加大，但英国脱欧对中国经济几乎没有直接的影响。从长远来看，随着西方继续衰落，中国继续崛起，很难认为这对中国不是一个加分。
美国布鲁金斯学会网站6月27日发表题为《英国脱欧的后果：西方的衰落和中国的崛起》的文章称，英国脱欧公投的直接后果是世界各地的股市遭重挫。有趣的是中国是个例外：上海股市上24日下跌1％，接着27日就收复失地。从短期来看，英国脱欧是一个温和的负面事件，因为欧洲的国内生产总值和贸易可能不会那么快速地增长，而欧盟恰恰是中国最大的贸易伙伴。但中国经济已不再是以出口为导向的了。
文章称，全球金融危机后，净出口对中国国内生产总值增长的贡献率平均约为零。中国最初通过以投资为目的的大规模经济刺激计划弥补了外需受损的部分。但现在，这一计划已经导致房地产、制造业和基础设施的产能过剩。其结果是，投资增速放缓。中国的国内生产总值增长势头良好，因为消费现在是需求的主要来源。它对国内生产总值增长的贡献率一直保持在4个百分点以上，且贡献率一直处于上升趋势。
中国已经创造了一个良性循环：即工资保持健康的速度（过去一年超过10％）增长，消费在增长，消费的主体是服务业，于是促使服务行业扩张，服务行业相比工业更属于劳动密集型，所以就创造了充足的就业岗位，造成劳动力市场供应吃紧。
中国新增长模式的另一个特点是，随着国内投资机会减少，资本稳步外流。英国曾是中国对外投资最看好的目的地之一，被视为是进军欧洲其他国家的一个跳板。中国企业现在需要重新考虑这一战略，但这不应该是很困难的调整。美国一直是中国最大一部分海外投资的目的地，很可能这种趋势将在英国脱欧后增强。
文章称，英国脱欧确实令中国的货币政策复杂化。美元和日元升值，而英镑和欧元下跌。在以往的全球性危机，中国一直是稳定之源，但27日人民币的企稳表明央行不希望跟随美元上涨。理想的情况是，他们想要的是相对一个货币篮子的相对稳定。还会有一种风险，即这一政策将激励和加速资本外流，所以从这个意义上说，金融风险有所加大。但也许央行能控制资本外流，以保持贸易加权汇率的稳定。
最后，从更大的地缘战略角度看，似乎中国是英国脱欧的大赢家。欧洲在世界舞台上的影响力可能减小，忙于解决内部问题，如商讨英国退出的问题、控制移民、保证欧元区周边国家留在欧元区。
文章称，美国也可能会因欧洲的这些挑战而分心。这给中国更多的余地在南中国海实施填海活动，在众多问题上对欧洲国家采取分而治之。例如，中国想得到市场经济地位的认可，这对于反倾销案件的裁决既有象征意义也有实际意义。中国还将与美国和欧盟谈判投资协定，尽管迄今为止中国提出的条件并不非常吸引人，因为他们把很多重要的行业都排除在开放投资的范围之外。可以设想，不再留在欧盟的英国将急于加强与中国的关系，因此可能愿意在市场经济地位和投资协议上做出一些让步，而一个统一的欧洲是不会在这些问题上妥协的。英国脱离欧盟本身可能不那么重要，但这可能是欧洲衰落和中国崛起的一个信号。（编译/涂颀）
相关阅读英国脱欧公投
外媒称，经济合作不仅是中俄合作的关键内容，还是这个摇摇欲坠的世界里的重要稳定因素。两国签署了涵盖贸易、基础设施、外交、技...>>
香港《经济日报》网站2016-06-2900:17:01
中国国务院总理李克强27日在天津召开的达沃斯论坛上指出，中国经济运行整体平稳、稳中有进，保持在合理区间，今年能够实现经济发...>>
香港《经济日报》网站2016-06-2900:17:01
中国国务院总理李克强27日在天津召开的达沃斯论坛上指出，中国经济运行整体平稳、稳中有进，保持在合理区间，今年能够实现经济发...>>
与作为模板的美国无人机相比，中国无人机便宜很多，大约只有前者售价的一半。但也正因为如此，中国的无人机和导弹仍有许多技术漏...>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:港媒:英国脱欧显示欧洲保守民粹主义抬头(3)。	<resource>来源及时间:参考消息  2016年06月29日 09:09	<link>链接:http://column.cankaoxiaoxi.com/2016/0629/1211009_3.shtml	<content>新闻内容:核心提示：近来，保守民粹主义势力在欧洲抬头。法国的极右翼政党国民阵线的领导人玛丽娜·勒庞被认为是明年总统竞选的头号竞争者。
参考消息网6月28日报道美媒称，英国投票表决脱离欧盟的真正荒谬之处并不在于英国领导人竟敢让民众来掂量身为成员国的好处与它带来的移民压力孰轻孰重。
文章称，凡是采用多数法则达成的决定都必定是“民主”的这一思想是对民主的曲解。现代民主已经演化出制衡制度来保护少数人的利益和避免做出有灾难性后果的无知决定。决定越重大和持久，障碍就越高。
文章称，首先一点，英国脱欧决定或许在选票上显得很简单，但其实没人知道投票脱欧以后会怎样。我们所知道的是，在实践中，大部分国家在做出对国家具有重大意义的决定时要求“绝对多数”同意，而不是区区51%。没有像60%这样的通用数字，但一般原则是，最起码这个多数应当具有显而易见的稳定性。一个国家不应该基于只有趁着小小的情绪变化才会占上风的微弱少数来做出不可逆转的根本性决定。即便此次投票后英国经济不陷入全面衰退，由此产生的经济和政治失序也很可能会让一些投票支持脱欧的人感到懊悔。
自古以来，哲学家们在设计制度时竭力使之兼顾多数法则的优点和确保开明群体在关键性决定中拥有较大发言权（更不用说让少数人的意见得到听取）的必要性。在古希腊的斯巴达国民大会上，表决是用喝彩方式进行的。人们通过声音的高低来体现他们的偏好强弱，主持会议的官员仔细聆听，然后宣布结果。这种做法不完美，却可能比英国刚刚发生的事情还要好一点。
如果必须回答有关欧盟成员国资格的问题（顺便说一句，其实并无这个必要），英国原本应当怎么做？障碍当然应当设置得更高一些，例如，英国脱欧应当要求——比方说——相隔两年以上前后举行两次直接投票，然后在下议院获得60%以上的议员支持。如果英国脱欧派仍然获胜，那么，至少我们可以知道这不是零零散散部分民众的一时心血来潮。
相关阅读英国脱欧公投
外媒称，经济合作不仅是中俄合作的关键内容，还是这个摇摇欲坠的世界里的重要稳定因素。两国签署了涵盖贸易、基础设施、外交、技...>>
香港《经济日报》网站2016-06-2900:17:01
中国国务院总理李克强27日在天津召开的达沃斯论坛上指出，中国经济运行整体平稳、稳中有进，保持在合理区间，今年能够实现经济发...>>
香港《经济日报》网站2016-06-2900:17:01
中国国务院总理李克强27日在天津召开的达沃斯论坛上指出，中国经济运行整体平稳、稳中有进，保持在合理区间，今年能够实现经济发...>>
与作为模板的美国无人机相比，中国无人机便宜很多，大约只有前者售价的一半。但也正因为如此，中国的无人机和导弹仍有许多技术漏...>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:港媒:英国脱欧显示欧洲保守民粹主义抬头(5)。	<resource>来源及时间:参考消息  2016年06月29日 09:09	<link>链接:http://column.cankaoxiaoxi.com/2016/0629/1211009_5.shtml	<content>新闻内容:核心提示：近来，保守民粹主义势力在欧洲抬头。法国的极右翼政党国民阵线的领导人玛丽娜·勒庞被认为是明年总统竞选的头号竞争者。
【延伸阅读】荷兰右翼政党要公投脱欧民调称教育程度低者多赞成
参考消息网6月27日报道台媒称，在英国公投决定脱欧后，在欧洲境内引发多米诺骨牌效应。对于荷兰极右派自由党领袖怀尔德斯也呼吁举办脱欧公投，首相吕特认为“不符合荷兰利益”持反对立场。
据台湾“中央社”6月27日报道，荷兰极右派自由党（PVV）领袖怀尔德斯（GeertWilders）在英国公投结果宣布后在推特上表示，“轮到我们了”。他允诺在政党竞选活动中将荷兰脱欧公投列为政策。
吕特表示能理解民众希望重新拿回国家主权的想法，但《荷兰新闻》（DutchNews）引述他的话指出，举办脱欧公投将对荷兰的稳定与经济带来极大影响，并不符合荷兰利益，他坚决反对到底。
荷兰工党领袖DiederikSamsom也反对怀尔德斯的脱欧公投诉求。他表示，明年3月国会大选后，不会举行类似的脱欧公投，他也警告一旦公投脱欧，将引爆经济不确定性，对荷兰这样的民主福利社会国家只会带来损害。
荷兰政治民调专家狄洪德（MauricedeHond）公布的最新民调则显示，47%的荷兰受访民众希望进行脱欧公投，43%赞成脱欧。民调也显示，教育程度较低的受访者倾向进行脱欧公投，比例达到69%，教育程度较高者则仅有31%。
相关阅读英国脱欧公投
外媒称，经济合作不仅是中俄合作的关键内容，还是这个摇摇欲坠的世界里的重要稳定因素。两国签署了涵盖贸易、基础设施、外交、技...>>
香港《经济日报》网站2016-06-2900:17:01
中国国务院总理李克强27日在天津召开的达沃斯论坛上指出，中国经济运行整体平稳、稳中有进，保持在合理区间，今年能够实现经济发...>>
香港《经济日报》网站2016-06-2900:17:01
中国国务院总理李克强27日在天津召开的达沃斯论坛上指出，中国经济运行整体平稳、稳中有进，保持在合理区间，今年能够实现经济发...>>
与作为模板的美国无人机相比，中国无人机便宜很多，大约只有前者售价的一半。但也正因为如此，中国的无人机和导弹仍有许多技术漏...>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:中国重点大学网购排行出炉，山东学生花钱挺保守。	<resource>来源及时间:中国网  2016年06月28日 14:30	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/redianjujiao_0628/572318.html	<content>新闻内容:随着各省市高考分数线陆续公布，填报志愿成为考生最关注的一件事儿。但是你知道哪所大学最爱看书？哪所大学的网购之风最盛，包裹满天飞吗?27日，淘宝头条联合阿里研究院发布“中国重点大学网购排行”报告，中央音乐学院以人均年网购开销2500元居首，远超全国大学生平均的1100元。值得注意的是，驻鲁高校学生秉承了山东人勤俭持家、花钱保守的传统，仅仅山东大学、中国石油大学(华东)上榜“剁手指数”百强榜，排名最高的山大是63名。
这份榜单中，复旦大学以人均390元遥遥领先，是榜眼上海外国语大学的两倍!而国防科学技术大学、中国科学技术大学、第二军医大学等学校，也赫然出现在这份榜单上，证明了“科学地会吃”的重要性，你要是也喜欢从各地网购美味和零食，别忘记考虑这个榜单哦。
<title>标题:【外汇】英国脱欧致市场持续避险保守投资。	<resource>来源及时间:外汇网  2016年06月28日 11:46	<link>链接:http://forex.cnfol.com/jigouhuiping/20160628/22970926.shtml	<content>新闻内容:广告:iPhone7不限量领取中2016年黄金投资不得不关注的微信号这张一角钱能买辆车？你别不信！如何在手机上查看专家喊单？
你投资，我送钱，聪明人先领200美金财经狼眼，名师线上解析晚盘
<title>标题:港媒:英国脱欧显示欧洲保守民粹主义抬头(4)。	<resource>来源及时间:参考消息  2016年06月28日 10:00	<link>链接:http://column.cankaoxiaoxi.com/2016/0629/1211009_4.shtml	<content>新闻内容:核心提示：近来，保守民粹主义势力在欧洲抬头。法国的极右翼政党国民阵线的领导人玛丽娜·勒庞被认为是明年总统竞选的头号竞争者。
参考消息网6月28日报道德媒称，如果英国需要和欧盟重新构建贸易协议，并且在退出欧盟后寻找投资者，那么中国则将会成为潜在的赢家。
据德国之声电台网站6月27日报道，在英国退欧的公投之后，北京面临欧洲市场的出口疲软，同时又承受着在目前动荡的汇率市场稳住人民币币值的压力。但是经济学家和政治分析人士认为，如果英国和欧盟真的“分家”，双方都需要寻找资金实力雄厚、正在寻求海外扩张的中国企业进行合作，同时有可能也会加强与北京之间的政治合作关系。
“中国从英国退欧中可以获得的一个好处就是与英国的经济合作会变得更加强大和紧密，甚至与欧盟也会如此”，清华大学中欧关系研究中心主任张利华分析道，“不管是英国还是欧盟，在目前这种情况下都需要加强与中国的合作。”
兴业银行首席经济学家鲁政委表示，英国有中国在经济转型过程中所需要的技术，中国也能从英国的工业发展经验中取经。他建议北京“抓住机遇，推进中英自由贸易协定，加强双边合作”。
中国人民大学国家发展与战略研究院执行院长刘元春认为，如果分别与英国和欧盟两边打交道的话，可能会有利于北京达成一些过去因为必须同时得到英国和欧盟批准而遭遇障碍的协议。他预计，对于中国来说，政治上的裨益要大于经济上的获利。
报道称，尽管如此，如果英国真正离开欧盟，中国也面临着风险，因为在摆脱了英国之后，其他的欧盟成员国可能会在贸易争端中采取更为强硬的行动，比如在钢产品领域。
从短期来看，欧盟经济的不确定性可能会抑制对中国产品的需求，但是贸易问题已经不再像十年前那样困扰中国。虽然是世界出口冠军，但是出口在经济总量中所占的比例已经从2007年的33%下降到22%。
对于中国来说，人民币汇率所承受的压力反而是更为严肃的问题。经济学者分析认为，目前英镑以及欧元兑换美元的汇率都应声下跌，由于一些其他发展中国家的货币也都发生了贬值，所以中国人民银行将不得不做出决定，是让人民币币值跟着一起下跌，还是紧紧与美元挂钩。
下一页：荷兰右翼政党要公投脱欧民调称教育程度低者多赞成
相关阅读英国脱欧公投
外媒称，经济合作不仅是中俄合作的关键内容，还是这个摇摇欲坠的世界里的重要稳定因素。两国签署了涵盖贸易、基础设施、外交、技...>>
香港《经济日报》网站2016-06-2900:17:01
中国国务院总理李克强27日在天津召开的达沃斯论坛上指出，中国经济运行整体平稳、稳中有进，保持在合理区间，今年能够实现经济发...>>
香港《经济日报》网站2016-06-2900:17:01
中国国务院总理李克强27日在天津召开的达沃斯论坛上指出，中国经济运行整体平稳、稳中有进，保持在合理区间，今年能够实现经济发...>>
与作为模板的美国无人机相比，中国无人机便宜很多，大约只有前者售价的一半。但也正因为如此，中国的无人机和导弹仍有许多技术漏...>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:英国保守党:英国可能最快在九月初选出新首相。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年06月28日 09:50	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/junshi/gj/6184469_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
英国现任首相卡梅伦
【环球网报道记者周骥滢】据英国路透社6月27日报道，英国执政党保守党27日表示，英国可能最快在9月初选出新首相。
上周，英国举行脱欧公投，脱欧派以微弱优势获胜，这意味着英国会随后启动脱欧程序，或成首位退出欧盟的国家。面对这一结果，英国现任首相卡梅伦表示认可民众的选择，但是他会在今年10月份辞职。
英国保守党“1922年委员会”主席格雷厄姆？布雷迪(GrahamBrady)表示，已经建议在9月2日之前选出新首相。路透社认为这一提议一定会通过的。
目前英国首相的热门人选很多。比如前任伦敦市长约翰逊，他被公认为是卡梅伦的热门继承者候选人，也是英国脱欧阵营的领袖之一。司法大臣米夏埃尔？戈夫和现任内政大臣特雷西亚？梅也是潜在的候选人。
<title>标题:柳岩深夜发写真被嫌保守，盘点身材火辣的女星。	<resource>来源及时间:人民网广西站  2016年06月25日 06:00	<link>链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0625/c179486-28563026-8.html	<content>新闻内容:美军曾造百吨超重型坦克俄罗斯北极建浮动核电站苹果吃不对等于“自杀”盘点蔬果中的“护肝大将”
<title>标题:保本基金未必保守，震荡市配置正当时。	<resource>来源及时间:武汉晨报  2016年06月16日 04:53	<link>链接:http://whcb.cjn.cn/html/2016-06/16/content_5538216.htm	<content>新闻内容:现在，全球收益率几乎达到有史以来的最低，多数欧洲国家10年期债券收益率触及低位，黄金的保值功能凸显，受到投资者追捧。华安基金认为，在短期内，全球经济的不确定因素会推升避险需求，推动金价上涨，而中期来看，人民币的汇率压力也将支撑以人民币计价的黄金ETF的上涨。
今年以来A股市场持续震荡，如何保住本金并获得收益至关重要。无论是板块轮动频繁、热点分散的行情，还是震荡市，持股分散、投资灵活的量化基金具有攻守兼备的特点。
保本基金未必保守
今年上半年，A股围绕3000点宽幅震荡，资金保值增值的难度加大，以保本型基金为代表的稳健型产品受到投资者的青睐。据悉，老牌公募国泰基金近日发布公告，宣布旗下民利保本基金已于6月13日正式发行，限量31亿元，投资者可在建设银行、国泰基金直销平台等渠道参与认购。国泰基金历来以稳健的固收投资能力和强大的选股能力著称，国泰基金目前已拥有近12年的保本管理经验，先后已有多只保本基金成功运作。
<title>标题:脱欧派保守党人力保卡梅伦。	<resource>来源及时间:中华网  2016年06月24日 12:26	<link>链接:http://news.china.com/focus/ygtogt/11179132/20160624/22933840.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
84位支持脱欧的保守党人联名写信给卡梅伦，称“无论结果如何，希望他能够继续担任首相。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:【保守党能够在公投之后团结一致】。	<resource>来源及时间:汇通网  2016年06月24日 06:00	<link>链接:http://news.fx678.com/C/20160624/201606240622581963.shtml	<content>新闻内容:汇通网6月24日讯——【保守党能够在公投之后团结一致】英国退欧阵营宣传者ChrisGrayling被问及保守党因公投而出现分歧时称，当然一直都存在擦伤，这往往都是不可避免的；但保守党能够很好地凝聚在一起，相比那些分裂保守党的因素，显然将其团结在一起的更多。
【慎重声明】汇通网对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。客户应详细了解所有有关外汇贵金属买卖的风险，并请自行承担全部责任。
<title>标题:市场静候美联储决议，白银行情偏向保守。	<resource>来源及时间:金投网  2016年06月15日 11:13	<link>链接:http://ag.cngold.org/c/2016-06-15/c4169286.html	<content>新闻内容:金投白银网6月15日讯，美元指数攀升触及95关口，受益于来自欧元区的避险资金和良好的经济数据。英国公投引发的市场避险情绪继续升温，投资者抛售欧元资产转入美元资产。周二美国经济数据表现良好也支撑美元。目前市场密切关注北京时间周四凌晨美联储6月决议。
英国下周投票选择脱欧的可能性再度上升。最新调查显示，退欧阵营支持率在6月23日公投之前进一步上升。市场调查公司TNS的最新民调显示，英国退欧阵营支持率领先七个百分点，为近期一连串民调显示退欧阵营支持率领先的最新一份报告。此外，英国销量最大的报纸-太阳报也加入了退欧阵营。
经济数据方面，周二美国公布的经济数据整体表现良好。其中，5月零售销售、中小企业乐观指数以及进口价格指数表现好于预期，而商业库存数据表现不及预期。具体数据显示，美国5月零售销售月率0.5%，预期0.3%，前值1.3%。5月零售销售月率表现好于预期，线上销售更是上涨了1.3%，主要是因美国民众加大了对汽车、服装及其他一系列物品的购买，表明尽管就业增速有所趋缓，但当前经济增长依旧强劲维持动能，美国第二季度GDP增速可能也会因此而被上修。
美国5月NFIB中小企业乐观程度指数93.8，预期93.6，前值93.6。美国5月NFIB小型企业信心指数符合预期，表明小企业主对未来经济的信心有所改善;不过，尽管该指数连续数月录得增长，但仍低于2015年的均值96.1，表明经济和政治不确定性以及聘用合格雇员较为困难，均对小企业信心构成打压。
美国5月进口价格指数月率1.4%，预期0.7%，前值0.3%;年率-5%，预期-5.9%，前值-5.7%。美国5月进口物价指数月率录得连续3个月上涨，为自2014年年初以来的最长连续增长周期，且增速创逾4年来最快，表明油价上涨有助于提振国内通胀水平，另外金属类工业制品也在一定程度上推高了物价水平。
美国4月商业库存月率0.1%，预期0.2%，前值0.3%。由于销售量录得2年多最大增幅，4月商业库存增幅有限，其中同样算入GDP统计的汽车外零售库存更录得-0.2%，是近一年来最大降幅，第二季度经济增速料承压。
金投白银网白银行情中心显示，北京时间11:30，今日白银价格报3685元/千克。关注手机金投网，金银行情动态随时看。
标签：经济数据今天银价今日银价白银价格投资白银行情银价
如今，保加利亚的旧扎戈拉地区仍保留着买卖新娘...
中国有关南海问题的白皮书带来和平合作的清新气...
周一伦敦时间下午4点卡梅伦于首相官邸唐宁街10号...
<title>标题:赵开代:破位大阴棒至趋势性机会搁浅，继续转保守策略。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年06月14日 09:04	<link>链接:http://hkstock.cnfol.com/shichangfenxi/20160614/22885671.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:保守日本拒移民与女性,劳动缺口问题难解。	<resource>来源及时间:科技新报  2016年06月09日 14:00	<link>链接:http://technews.cn/2016/06/09/workforce-shortage-in-japan/	<content>新闻内容:日本人口老化与少子化趋势走在世界之先，全球都在看日本要如何解决人力不足的问题，俨然是一个世界最大实验场，日本政府不仅必须花心思应对老化社会，现在还要面对的是劳动力短缺问题，除了引进外籍人才，日本现在大力鼓吹女性进入职场，这两者对这个保守的社会而言都是在挑战传统。
《经济学人》报导，日本现在总人口数约1.27亿人，到2050年预计会降到9千万人，1990年时劳动人口比非劳动人口还有七比三，但到2050年比例会到一比一。当人口老化，企业要到哪里去找到动能与精力充沛的劳工？答案是另一半人口：女性。
且原因也大不相同，西方女性离职大部分是因为照顾家庭，但日本女性却是因为雇主不重视她们。日本辞掉工作的高等教育女性当中，有49%的人表示辞职是因为事业停滞不前。
虽然现在日本职场性别歧视的现象已经改善很多，1990年代在办公室里还挂有裸女图片是很普遍的现象。即便时代进步，现在高等教育女性仍然没有什么发展机会，老派的老板将女性员工视为美化办公室的工具，是男性员工择偶的对象。且传统白领的上班日让职业妇女很难接送小孩，即使公司允许弹性工时，但在家工作的人被视为对公司没有承诺。
这些潜规则让男性无瑕分担家务，日本女性平均花四个小时在处理家务，比先生多八倍。日本对移民的限制也让他们无法聘用便宜帮手，日本职业妇女不能赞助外籍奶妈获得签证，但夜总会老板要给菲律宾辣妹签证却没那么难。总总障碍导致日本女性有很严重的职场天花板，这也是为何日本女性经理人比重只有一成，美国为46%。
日本IBM鼓励弹性工时，药厂施贵宝也有吸引请产假的女性复职的计划，日本企业为什么做不到，报导认为，日本人老板不习惯以工作表现来评价一个人。在日本能够复职的女性需要有人支持，而不是因为制度与文化。
高盛表示，如果日本善用高等教育女性，可增加820万人才进入职场，扩大经济产值达15%，几乎等于日本汽车产业产值的两倍。让女性重返职场是安倍的目标，近年虽然看到些许成效，但野村证券认为，日本女性投入职场的原因，是因为需要现金，且因劳工市场供给紧俏，企业须调整雇用政策来吸引女性员工，尤其是餐厅，因此很多人认为，安倍的政策奏效只是因为运气好而已。
<title>标题:苹果拉抬供应链?，厂商态度保守。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年06月02日 17:17	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-06-02/184207813.html	<content>新闻内容:外界冀望苹果新产品拉抬台湾供应链，推升台湾经济成长。不过中经院昨透露，苹果订单确实有让台湾厂商动起来，但是否能发挥强劲力道，厂商态度仍偏保守；专家更指出，苹果光的影响力将逐渐降低。
外传苹果iPhone7的备货状况优于预期，中经院助研究员陈馨蕙表示，iPhone7是明年推出的产品，供应链订单最快应是今年9月后才会陆续进来；不过确实有部分半导体上游业者属代工厂的上游端，订单会领先三到六个月左右，厂商表示已经收到一些订单，但还看不出来有备货量超乎预期的状况。
陈馨蕙指出，目前可看出苹果供应链“有在动”，但iPhone7没有像iPhone6这么创新的议题，后期发展能不能像iPhone6在2014年创造这么强的力道，还是比较保守看待。
采购与供应管理协会执行长赖树鑫则认为，苹果推出新产品确实对台湾供应链有带动作用，但“苹果光”的影响力势必愈来愈低，除了创新元素可能不如以往令人惊艳，大陆智慧型手机厂商的全球市占率成长速度超乎预期，也压迫我相关供应链表现。
赖树鑫指出，大陆在地供应链快速崛起，对台造成不小的排挤压力，想要维持竞争力，未来应该朝向研发端迈进；我国占比超过九成的中小企业特色便是运作较有弹性，这也可成为产业转型、升级的利基。
国发会近日提出振兴投资方案，包括成立产业创新转型基金，只要非新设的中小企业从事转型、结构改造、并购等可诱发新投资的举动，政府就愿意注资。赖树鑫认为，政府的投资政策方向正确，希望可藉由诱发投资带动产业转型，找到台湾经济成长的新动能。
他们私选女人送领导
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
外汇期货保险银行
<title>标题:2016年我国闲置市场规模保守估计将达4000亿元。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月03日 07:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160803/14673760_0.shtml	<content>新闻内容:2016年08月03日07:15来源：中国经济网
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
二手交易品市场的品类十分丰富，二手房早已成为大城市居民购房置业的重要选择，二手车也逐渐为人们所接受。国人购买力的提升和商品更新换代的不断加速更是催生了“闲置经济”，国内二手闲置市场潜力巨大。有数据显示，2016年中国闲置市场规模保守估计将达4000亿元，远超1500亿元的分享出行市场。
近年来，随着物质充裕和生活水平提高，人们手中出现了大量闲置物品，买卖二手物品成为了新的消费形式。而二手交易市场鱼龙混杂、定价缺乏依据，商品质量和售后服务都难以得到保证，制约了二手物品消费市场发展。如何解决这一难题，二手交易平台各施解数。
社区化驱动闲置经济
二手交易品市场的品类十分丰富，二手房早已成为大城市居民购房置业的重要选择，二手车也逐渐为人们所接受。国人购买力的提升和商品更新换代的不断加速更是催生了“闲置经济”，国内二手闲置市场潜力巨大。有数据显示，2016年中国闲置市场规模保守估计将达4000亿元，远超1500亿元的分享出行市场。
其实，二手交易并不是新鲜事物，早在“互联网+”的大环境成形之前，各地的二手市场、大学毕业生的跳蚤市场、路边摆摊卖旧货等交易方式就已十分普遍。线下交易省去了物品寄送、退换等诸多烦恼，其特点是交易物品相对价格比较低廉，以旧的鞋包衣物为主。随着互联网快速发展，二手交易从线下转入线上。此前二手电商行业在二手交易方面曾有过尝试，以分类信息为代表的58同城、赶集网，以平台为代表的淘宝二手以及一些垂直二手网站早就将二手交易搬上互联网。现在，巨大的市场潜力吸引了互联网巨头和创业公司的目光，二手交易开始向移动端发展。
各类创业公司也抓住这一机遇，建立垂直二手交易平台。如专注电子产品回收的“回收宝”“爱回收”，品牌二手交易移动APP“猎趣”，专注女性闲置物品交易的“空空狐”，以闲置二手奢侈品交易为主的C2C交易平台“心上”，中高档品牌二手衣服买卖平台“良衣汇”，以及面向校园市场、专注校园用户的“云格子铺”、二手书交易平台“旧书街”、主打免费赠送分享的“乐空空”……今年5月30日，回收宝宣布获得近1亿元A轮融资；6月3日，旧爱宣布获得3000万元天使轮融资，细分领域的二手交易平台获得了资本青睐。
交易物品质量和定价缺乏依据是二手交易痛点，交易缺乏保障制约着二手交易平台发展
在发达国家市场，买卖和使用二手物品的概念和机制非常成熟。在美国，电商未出现时就已存在许多二手物品交易的大型跳蚤市场。进入电商时代后，二手交易网站更是十分普遍。细分的垂直网站涵盖了二手物品的各个领域。我国二手交易市场迎来快速发展，许多问题也暴露出来。
交易物品质量和定价缺乏依据一直是二手交易的痛点所在。二手物品交易是典型的C2C交易，商品质量界定存在困难，不乏有个人消费者将假货、残次物品在平台上转卖，甚至有人借此平台销赃。此外，和淘宝体系内繁琐的卖家认证不同，主打分享闲置物品再次利用的二手平台注册成为卖家非常简单，二手交易平台已经成为代购和商家的新聚集地。此外，二手物品的定价缺乏依据，尤其是电子产品和奢侈品等相对贵重的物品，对成色、质量和品质鉴定不够完善，仅靠卖家一面之词，无法给出合理定价，只能靠买卖双方商议。
交易缺乏保障也制约着二手交易平台发展。与C2C电商平台一样，买卖双方常常难以建立信任，个人卖家对于商品质量和售后服务无法提供保障，而二手交易平台又不像电商平台有一套已经成熟的退换货和质量保证机制，对买家而言风险很大。
近日，闲鱼拍卖与第三方奢侈品鉴定机构——中检集团奢侈品鉴定中心在北京举行了合作启动仪式，将以权威第三方的专业鉴定技术为依托，为二手奢侈品交易提供诚信保障。这标志着我国二手交易市场朝着诚信化、规范化和权威化迈出了重要一步。
闲置经济规模巨大，但如何建立起成熟有效的行业规则，规范二手交易市场，保障消费者权益，成为摆在从业者面前的一道难题。从线下到线上，从不规范到逐渐正规，二手交易模式也在发生着变化。
针对信用不完善带来的交易风险，综合型闲置交易平台依托相对成型的信用体系规范交易，并通过社区化运营搭建线下社交关系，以降低交易风险。以闲鱼拍卖为例，通过阿里大数据，引入芝麻信用、淘宝用户等级及新浪微博等社交媒体信息，形成用户信用评判体系，卖家实名认证、支付宝担保交易、专业团队支撑等也都降低了交易风险。为了规避虚假信息，“转转”也通过微信的社交关系链，提高信息发布准入门槛；在支付安全方面，通过联合微信提供担保支付功能。
在垂直二手交易领域，目前手机数码产品的质量管控和明码实价相对已经比较完善。如手机数码回收品牌“爱回收”回收时确保专业检验，高端机型经过清洁和安全处理，会通过爱回收的二手售卖平台——口袋优品重新进入市场。“转转”也建立了3C产品的自营品牌“转转优品”，提供51项专业质检和30天质保，保证所售电子产品的质量。
奢侈品一向是售假重灾区，也是二手交易平台下一步发力的重点领域。为保证所拍奢侈品的品质，闲鱼拍卖与中检集团奢侈品鉴定中心合作，将建立二手奢侈品交易“售前—售中—售后”的全链条保障，通过售前鉴定、售中监控、售后维权，为二手奢侈品交易提供诚信保障。
相比国外二手物品交易的常见性，我国的二手物品交易市场刚刚开始快速发展。行业需要规则的制定者与监督者，而不仅仅是发布信息的平台。互联网巨头的加入已经让二手闲置交易市场前景渐渐明朗。虽然存在诸多问题，二手物品交易的爆发已经是必然趋势。（经济日报记者周明阳）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:埃里安:央行货币政策影响力减弱，耶伦讲话料偏保守。	<resource>来源及时间:中金黄金  2016年08月26日 10:00	<link>链接:http://forex.cngold.com.cn/20160826d1710n79288987.html	<content>新闻内容:摘要：近年来，全球各国央行为刺激经济采取的一系列非常规货币政策效果并不显著，其影响力也逐渐减弱。在各种风险时间的影响下，美联储对待加息摇摆不定，欧洲央行和日本央行正接近货币宽松的极限，而英国央行即使在经历了退欧这一重大变革后，祭出的宽松政策力度也远不及预期。
近年来，全球各国央行为刺激经济采取的一系列非常规货币政策效果并不显著，其影响力也逐渐减弱。在各种风险时间的影响下，美联储对待加息摇摆不定，欧洲央行和日本央行正接近货币宽松的极限，而英国央行即使在经历了退欧这一重大变革后，祭出的宽松政策力度也远不及预期。这些似乎表明，发达国家的货币政策开始转向“保守”。
日前，安联(Allianz)首席经济顾问埃里安(MohamedEl-Erian)在接受CNBC的ClosingBell节目专访时指出，全球央行在取得经济成果方面的影响力已在减弱。
他表示，以日本央行为例，如果不是适得其反的效果，日本央行对于日本经济成果的功效还是显而易见的，但这并不意味着其经济成效与美联储不相关。美联储与政治制度，且与市场的相关性极强，但不怎么有效。
埃里安解释称，尽管市场希望耶伦将释放出政策指引的信号，但这并不是很可能。耶伦几乎没有什么可说的。
埃里安称，美联储甚至不能实现当前的通胀目标2％。事实上，这取决于其他政府机构是否能马上采取行动。美联储相当长的一段时间一直是调节通胀的唯一手段；如果继续这样，那么其附带性损害可能是相当大的。
埃里安称，由于绝对估值人为性提高，相对估值才是市场的关键。因此保持战术性和灵活性，意识到当前已从基本面中分离出来，未来可能出现更多影响经济发展的因素和空间。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
大摩：德国将不再是欧洲经济的领头羊
美国经济要衰退？你可能多虑了
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:英国再令市场咋舌，委员会偏保守8月或放水。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月14日 20:17	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-14/184937832.html	<content>新闻内容:和讯网消息7月14日，英国央行意外宣布维持基准利率0.5%不变，同时维持购债规模3750亿英镑不变，此前市场普遍预计英国央行将降息25个基点。消息公布后，英镑/美元飙升逾200点。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:世界先进季报发布:看3Q偏保守，电源管理芯片需求不错。	<resource>来源及时间:中国触摸屏网  2016年08月11日 10:49	<link>链接:http://www.51touch.com/material/news/dynamic/2016/0811/43261.html	<content>新闻内容:北京时间08月11日消息，中国触摸屏网讯，晶圆代工厂世界先进看2016年第3季产业景气偏保守，只有电源管理芯片产品线展望不错，面板驱动芯片则是往下，指纹识别芯片预计2017年可大量出货。
世界先进董事长方略表示，第2季营收与毛利率成长反应面板客户的库存回补，产能利用率也持续成长，但夏季电费增加和员工调整薪资费用也让第2季毛利率与营益率相较上下滑。
<title>标题:世界先进季报发布:看3Q偏保守，电源管理芯片需求不错。	<resource>来源及时间:云财经  2016年08月09日 19:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_5774709.html	<content>新闻内容:晶圆代工厂世界先进看2016年第3季产业景气偏保守，只有电源管理芯片产品线展望不错，面板驱动芯片则是往下，指纹识别芯片预计2017年可大量出货。
世界先进董事长方略表示，第2季营收与毛利率成长反应面板客户的库存回补，产能利用率也持续成长，但夏季电费增加和员工调整薪资费用也让第2季毛利率与营益率相较上下滑。
<title>标题:资金入场意愿偏保守，期指多空均减仓。	<resource>来源及时间:新华08  2016年08月10日 10:00	<link>链接:http://futures.xinhua08.com/a/20160810/1654232.shtml	<content>新闻内容:核心提示：本轮市场触底反弹以来，热点轮换较快，没有明确投资主线，资金入场意愿偏保守，虽然指数在逐步抬升，但是两市成交量维持低位水平。期指所有合约均收涨，且各品种远月合约涨幅均超过近月合约，主力合约基差均处于合理水平，无套利空间。
本轮市场触底反弹以来，热点轮换较快，没有明确投资主线，资金入场意愿偏保守，虽然指数在逐步抬升，但是两市成交量维持低位水平。期指所有合约均收涨，且各品种远月合约涨幅均超过近月合约，主力合约基差均处于合理水平，无套利空间。
主力持仓方面，IF1608、IH1608以及IC1608前20席位多空方均减仓，中金所公布的数据来看，其多空双方均增仓。具体来看，主力在以大盘蓝筹为代表的IF和IH合约上表现偏空，IF1608和IH1608在多头上减持力度较大，IF1609多空双方增仓力度较为一致。IC1608在空头席位上减仓力度较大，虽然IC合约涨幅领先于IF和IH，但市场对大盘蓝筹后市走势缺乏信心，谨慎情绪有所上升。
煤电油运释放经济运行积极信号
中国金融信息网简介┊联系我们┊留言本┊合作伙伴┊我要链接┊广告招商┊Copyright©2010-2016xinhua08.comAllRightsReserved
<title>标题:逊不会竞选保守党党魁和。	<resource>来源及时间:和讯外汇  2016年06月30日 19:54	<link>链接:http://forex.hexun.com/2016-06-30/184683707.html	<content>新闻内容:约翰逊不会竞选保守党党魁和英国首相前伦敦市长鲍里斯·约翰逊在伦敦的记者会上表示，“已经咨询过同僚意见，从目前国会生态来看，我断言那个人不会是我。”
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:英保守党党魁选战拉开序幕，特里莎·梅打移民牌。	<resource>来源及时间:21CN  2016年07月05日 00:00	<link>链接:http://news.21cn.com/hotnews/zhnb/2016/0705/10/31243237_all.shtml	<content>新闻内容:视频：英国前首相和“最有可能”的未来首相侃“脱欧”来源：上海东方高清
中新网7月5日电据香港《文汇报》5日报道，英国执政保守党展开新党魁选举。属大热门的内政大臣特里莎·梅表示，一旦当上首相，将在与欧盟谈判中，提出限制移民的条件，防止大量移民涌入英国，并且不排除驱逐居于英国的欧盟成员国公民。
据报道，保守党将首先从各候选人中，选出得票最高的两人，再于9月进行第二轮投票，得胜者将接替因公投脱欧而请辞的首相卡梅伦。
消息人士称，特里莎·梅虽希望确认居英的欧盟公民地位，但承认他们的前途需透过谈判解决。德国总理默克尔则坚持，在英国与欧盟的贸易协议中，必须保持人员自由流动，意味英国不可在享有经济优惠的情况下限制移民。
英国外相哈蒙德在《每日电讯报》撰文，表示支持特里莎·梅当党魁和首相，是第8名支持她的阁员。哈蒙德说：“与特里莎·梅在政府共事的6年中，看出她对争取利益的决心以及限制难民的承诺。”
特里莎·梅的主要对手、能源国务大臣利德森4日指，英国与欧盟的谈判愈短愈好，以避免出现长时间的不确定性。她又相信，欧盟将采取务实做法，与英谈判期间，在贸易上给予英国零关税优惠。
<title>标题:牛市重临?，界偏保守后市还看美日议息。	<resource>来源及时间:和讯股票  2016年07月26日 15:09	<link>链接:http://hk.stock.hexun.com/2016-07-26/185161571.html?from=rss	<content>新闻内容:在现时全球宏观经济环境下，港股有无条件步入牛市？业界普遍对外围及本港宏观经济前景不大乐观，都抱持保守的看法。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:郝智恒退出竞逐保守党党魁。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年07月06日 17:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-07-06/4564120.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
英国保守党党魁选举完成首轮投票后，就业及退休保障大臣郝智恒(StephenCrabb)宣布退选，目前剩下3名参选人。该党周四(7日)将进行次轮投票。
郝智恒取得34票，排名第四的他随即宣布退选，并会全力支持文翠珊竞逐党魁一职。他指出，现时只有一位参选人可团结保守党，成立一个团结及强大的政府，认为文翠珊是最适合担任新首相的人选。
内政大臣文翠珊取得165票，领先其他4名对手。文翠珊直言满意结果，并对同事表示谢意。她指现时英国面对重大挑战，要团结国家及保守党，并要争取脱欧后取得最好的谈判结果。
<title>标题:李易峰是保守派男神，鹿晗简直就是马赛克!(5)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月17日 22:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-17/1786092_5.html	<content>新闻内容:《我去上学啦》，鹿晗在游泳课上居然穿了件如此保守的泳衣。。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:新华社:国足稍显保守，蒿俊闵张稀哲共存是亮点。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月07日 00:39	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160907/n467780551.shtml?t=1473392474509	<content>新闻内容:对伊朗的平局算是一个不错的结果，然而在对手缺少德贾加等主力队员的情况下，中国足球队在战术上还是稍显保守，有些遗憾地错过了主场全取３分的良机，而比赛中技术型中场蒿俊闵和张稀哲的共存是本场中国队战术上的一大亮点。
中国队本场比赛的遗憾是：在伊朗队缺少前腰悍将德贾加、主力左后卫哈伊萨菲等主力的情况下，未能用更有攻击威力的阵型和战术把握住主场之利获胜，而武磊在下半场因犹豫而错失的一个单刀球机会实在令人叹息。整体上中国队在上下半场表现截然不同，上半场伊朗队在国足过于谨慎和保守的情况下创造了多次进攻良机，而下半场则基本是中国队的天下，拿出了更为积极的进攻架势，制造了几次好机会，只可惜武磊和张玉宁未能把握。
记者在赛前的前瞻分析中认为，这场比赛国足最好借助主场之利将与韩国队的５３２阵型变为４２３１来加强进攻和改善边路防守缺乏边前卫保护的问题，然而本场比赛国足还是选择了相对求稳的方案，延续着首场客战韩国的阵型，只是在人员选择上有所调整，在后卫线上弃用了郑智，在锋线上起用了荷甲效力的小将张玉宁。这个比较保守的阵型在上半场基本被伊朗队的残阵所压制，好几次险些丢球，而门将曾诚也因为一次出击救险而受伤，早早被换下场。
<title>标题:高洪波战术太保守!李毅都看不惯了指出不能放弃中。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月06日 23:57	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160906/n467781234.shtml	<content>新闻内容:国足在世界杯亚洲区12强赛客场2-3“虽败犹荣”负韩国，主场0-0逼平伊朗，与以往中国足球与骂声相伴不同的是，主流舆论都在鼓励高洪波的球队，“他们在0-3落后韩国没有放弃，他们又众志成城和亚洲排名第一的伊朗不分高下……”
事实果真如此吗？高洪波其实在战术贯彻上非常保守，与韩国的比赛明显是去摆大巴的，主动放弃了中场。与伊朗的比赛在家门口不能太狼狈，但也同样是打5后卫，基本放弃了中场，后场得球就长传打身后，希望利用武磊的速度浑水摸鱼，这种侥幸心理真是要不得！
就连李毅大帝都看不下去了，他直言国足应该尝试控制中场，即便个人能力有限，无法像西班牙那样用传球倒脚控制节奏，也应该积极的高位逼抢，让对手也很难舒舒服服在中场拿球。可惜，高洪波战术太过保守，当然，也可能是因为高洪波后边还有傅博，而傅博也被遥控着……
<title>标题:媒批高洪波打法保守:他战术完全放弃中场组织。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月07日 08:51	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/china/national/2016-09-07/doc-ifxvqctu6444344.shtml?cre=sinapc&mod=g&loc=33&r=0&doct=0&rfunc=71&tj=none	<content>新闻内容:如果说赛前目标是“保负争平”，现在争到了平。
1畏惧还是冷静？保守还是稳健？
我们说，一个只看报纸不玩手机的人很保守，那么高洪波比这个人更保守。他派出的阵型不是532，也不是352，而是802。
从球员那里得知，中国队在前两轮比赛的备战期里主要练防守，进攻则基本只打中路，两个边路都不需要压上。主观上，是中国队认为韩国和伊朗都是小组最强的对手，自认为没有跟对手在中场较劲的水平，主动收缩，屯兵后场，放弃中场，长传冲吊，只能踢这个战术。
赛后有记者问高洪波，接下来10月份打叙利亚和乌兹别克斯坦，两个对手比韩国和伊朗都要弱，牌面上跟中国队半斤八两，那么中国队是否会改变打法？变得主动一点？至少让中场好好组织一下进攻？
高洪波以极低的姿态回答了这个问题：“我说过，我们是以小组最后一名的成绩进入十二强赛的，我们是小组第6。”中国队到底是不是小组第6，接下来两场跟叙利亚和乌兹别克斯坦的比赛过后就会有清晰的答案。
中国0比0战平伊朗，韩国队在中立场地跟叙利亚互交白卷。两轮过后没有哪支球队一骑绝尘，这充分说明十二强赛的竞争有多激烈。
1。伊朗是亚洲排名第一的球队，然而他们在沈阳踢得不具备统治力，战术简单，也没有创造出任何绝对机会。中国队用自己的发挥把伊朗队拉低到跟自己差不多的水准。莫非真是因为中国队也不差？
<title>标题:保守思潮下的英国脱欧公投。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月13日 09:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/zzx/dhds_zzx/201609/t20160913_3199986.shtml	<content>新闻内容:从1952年欧洲煤钢共同体成立，到欧洲经济共同体、欧洲共同体，再到欧洲联盟发展为28个成员国，欧洲一体化所走过的半个多世纪的发展历程，无疑对全球化背景下的区域一体化具有示范意义。然而，近年来欧债危机、难民潮等问题逐渐成为欧洲普遍性的社会问题，欧洲内部保守主义思潮开始涌现。这种保守主义体现为孤立与排外，甚至外化为种种冲突、暴力事件。英国作为非欧陆国家，与欧陆虽然有若即若离的倾向，但总体保持了积极支持一体化的态度，为何会出现“脱欧”的急剧逆转？背后有什么样的多维度原因？事件本身对区域一体化、全球化又会带来什么深远影响？围绕这些问题，本报邀请中国社会科学院欧洲研究所所长黄平从保守主义思潮的产生等角度，对英国脱欧公投事件展开深度观察与分析。
当然，这次辩论过程中“脱欧派”和“留欧派”的议员坚持的观点并未改变。辩论结束后，英国政府发言人表明，不会再举行公投；认为6月的公投有3300万人投票，是英国历来最多人行使民主权利，必须尊重结果，不能改变。脱欧公投可以说是英国保守主义思潮蔓延之下的务实选择。
《中国社会科学报》：欧盟作为战后最成功的区域一体化组织，其成员的主权让渡一向是研究者最为推崇的成功要素之一。英国在主权让渡方面向来有所保留，此次脱欧公投结果是否显示这一倾向？“脱欧派”背后的社会问题是什么？
黄平：这次公投是冷战以后和新世纪以来国际关系及欧洲一体化中的重大事件。它至少是个“黑天鹅现象”。英国毕竟不仅是欧洲的经济大国，也是军事上的有核国家和联合国安理会常任理事国，是不是会产生“蝴蝶效应”，还要拭目以待。这次公投结果刚出来，出乎所有精英阶层的意料，包括英国和欧盟各国执政的和在野的各个党派，也包括几乎各国的政府和国会。
公投结果虽出乎意料，但冰冻三尺，非一日之寒。英欧关系一直是貌合神离，英国一直都没有加入欧元区，也没有加入申根协定。从历史上看，英国就对其持半保留态度。其代表人物就是撒切尔夫人，自她以来，英欧关系维持了若即若离。有人说，此次英国公投事件发生，说明英国缺少了一个像撒切尔夫人这样的强人。这样判断未免极端，但撒切尔夫人一直认为，英国可以支持欧洲一体化，但不能被某一国主导，否则将是一场噩梦。
第一，从英国本身来说，会对整个社会形成巨大冲击。作为老牌资本主义国家，历史上的英国内政外交都可谓“老谋深算”，很多人认为英国代议制民主体制不会出大错，英国外交政策也不会出大错。而这次这个结果真可谓匪夷所思，直接看，英国如果确实脱欧，那么这对它的经济、政治、社会、文化、心理实际上都是很大的冲击，而下一步英国在欧洲的地位、作用和影响力也会受到很大影响。
第二，从欧盟角度来看，英国脱欧公投事件当然会导致欧洲的一体化进程放缓。欧盟本来是世界区域一体化的样板，是威斯特伐利亚体系以来最重要的主权国家部分让渡的体制安排，对于其他区域合作、区域一体化都具有很强的启发作用，可以说是全球化重要的有机组成部分。但是由于英国在欧洲的重要地位和作用，脱欧使得欧盟这个区域一体化先行者受挫，欧盟本身也受到很大冲击。
我们对这个事件目前更多的是需要冷静观察、跟踪研究。
英国脱欧公投使得欧洲一体化进程受到阻碍。英国是世界级金融大国，伦敦城是全球最大的金融中心。可以想见，原来有些国家的资金想通过伦敦进入欧洲，现在也许就要犹豫一下，已经在英国投资的企业也许会重新拟定各种新的应对策略。其实苏格兰公投也一样，不管它投出什么结果，是51%赞成留，还是51%主张分，公投本身就代表着心理上的撕裂、政治上的断裂和体制上的割裂，共同利益之权重被各自利益之考量所取代。因此，在下一步全球发展中一个很大的问题就是：世界是继续走全球化之路，还是各自为政、以邻为壑乃至彼此为敌？一旦各国又进入一个各自为政、以邻为壑乃至彼此为敌的时代，那就不止是对经济、金融、贸易、投资、就业、增长的提升会不会产生很大阻碍的问题了。
黄平：此次公投结果出来，不应只是就事论事、就公投谈公投，也不能只是关注有的人投支持票之后又后悔了这类反应。普通民众看起来是跟着感觉走，但背后有更深的缘由。
如果我们从社会经济关系的层面来观察、分析这个事件，那么可以说，英国脱欧公投后受到冲击的第一是英国经济，第二是欧盟经济，第三是西方经济。这样一个冲击使得人们要重新看待英国的地位和英镑的作用，增加对金融、经济的疑虑和不确定性，而且这种不确定性至少会持续一段时间。同时也会阻碍欧洲一体化进程，甚至进一步促成逆全球化。
2007—2008年华尔街金融风暴及其引发的世界经济危机，对世界经济的影响至今未消，人们的心理阴影久久未散，世界经济增长乏力，还引发了欧元区的债务危机。欧债危机一开始叫“希腊债务危机”，作为欧盟强国，德国迟迟不肯出手相助，因为它并不是希腊一个国家的事情。
欧债危机和华尔街金融风暴带来的不仅仅是银行缩水、货币贬值、经济增长放缓甚至负增长，还有整个西方世界的两极化。
这种两极化在美国表现得非常明显，产生了很严重的社会政治后果：极化现象。不仅是民主、共和两党的巨大分歧，也包括前期出现的占领运动和茶党现象，以及近期出现的桑德斯与特朗普现象，而且在政府与国会之间、联邦与地方（州）之间、东海岸与西海岸之间、不同族群之间、精英与民众之间，都出现了巨大分歧，在一些很基本的问题上无法取得共识。
《中国社会科学报》：这种极化现象的加剧，导致了西方社会心理层面出现了怎样的分裂？
可以看到，和英国脱欧公投之前一样，美国的主流观点现在仍认为特朗普不可能当选。但是，如同英国发生公投这样的事件本身一样，美国出现特朗普本身，就说明社会的撕裂、分裂甚至断裂已然存在。不管特朗普最终当选与否，首先他已经是共和党的唯一候选人，其次在民主党中也出现了桑德斯现象，在此之前已经有诸如占领华尔街和茶党现象，这些都说明美国社会已经高度极化、撕裂。
有一种说法，现在唯一确定的就是不确定本身。脱欧一旦成功，究竟英镑、欧元将损失多少，增长和利润会出现多大变化，财富与金融中心是否发生转移，这种高度不确定性事件的发生给英国、欧洲、美国以及其他国家和地区将带来的经济、政治、社会、安全以及心理效应和后果还难以估计。
《中国社会科学报》：您也提到了，事实上，这种社会危机不仅在英国，在欧洲乃至整个西方都有所呈现。欧洲多国近年来屡屡出现保守思潮，一些有极端思想的政治党派甚至在一些国家取得议会多数派。这些保守思潮反映了何种社会心态的变化？
第一，经济上的贸易保护主义抬头。美国和西方各国2007—2008年以来都是向内看，投资与贸易保护主义抬头，各国纷纷出台保护主义措施。过去中美关系的压舱石就是经贸关系，这些年竞争面也在上升，奥巴马多次讲到美国经济时都拿中国作为竞争对手。
第二，政治上的保守主义苗头。比如，美国的“特朗普现象”和法国的“勒庞现象”，还有西班牙等。政治上的保守主义苗头，也是多年没有出现过的现象。1945年以后，西欧北欧搞福利社会，欧美也通过经济上推行凯恩斯主义，试图缓解资本主义的社会不平等现象。到20世纪80年代西方新保守主义改革，以里根和撒切尔夫人为代表推行的政策，开始走与凯恩斯主义相反的路，即所谓新古典主义，后来叫“新自由主义”。到2007—2008年，资本主义核心地段发生危机，新自由主义已经难以奏效。但是政治上的保守主义伴随着经济上的贸易保护主义，应该关注和警惕。
第三，社会心理上的排外主义出现。与经济上的保护主义、政治上的保守主义相应的，社会情绪上表现为民众的排外主义或者“民粹主义”情绪。这种社会心态，是偶然的还是对社会经济和政治的反应，也应该高度关注。
这四种“主义”的抬头、交叉和重叠，使得世界的不确定性更加严重，在这些不确定性的背后，各国需要共同携手加以防范的，是已经出现或者正在出现的社会失范、政治失序、安全失控、管理失职和体制失灵。实际上，在这些“失”的背后，原有的国际关系正在重建，各类同盟—伙伴关系正在重组，原有的游戏规则正在重塑，世界秩序也正在重构。这实际上是一个新的全球层面的大转变、大调整。中国一直以来所倡导互尊、互利、互让的更加平等的国际关系，共建、共赢、共享的更加合理的世界秩序，更显出它的意义与生命力。
<title>标题:保守思潮下的英国脱欧公投。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月13日 07:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/index/index_focus/201609/t20160913_3199627.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：6月23日，英国就是否脱离欧盟进行公投，“脱欧派”以全国投票过半优势获胜。而这次这个结果真可谓匪夷所思，直接看，英国如果确实脱欧，那么这对它的经济、政治、社会、文化、心理实际上都是很大的冲击，而下一步英国在欧洲的地位、作用和影响力也会受到很大影响。第二，从欧盟角度来看，英国脱欧公投事件当然会导致欧洲的一体化进程放缓。这次脱欧对美国也很复杂，美国肯定希望英国留在欧盟，没有英国的欧盟对美国并不利。英国脱欧公投背后很重要的一大因素是移民，这些“移民”并非来自北非或中东，而是由于欧盟成员国必须自由流动所带来的“新欧洲”移民。此次英国脱欧公投前，英国和欧洲的精英都在计算，一旦脱离欧盟英国会损失多少机会和利润，结果是很清楚的。
关键词：欧盟;欧洲;一体化;英国脱欧公;全球化;保守主义;危机;影响;黄平;中国社会科学报
从1952年欧洲煤钢共同体成立,到欧洲经济共同体、欧洲共同体,再到欧洲联盟发展为28个成员国,欧洲一体化所走过的半个多世纪的发展历程,无疑对全球化背景下的区域一体化具有示范意义。然而,近年来欧债危机、难民潮等问题逐渐成为欧洲普遍性的社会问题,欧洲内部保守主义思潮开始涌现。这种保守主义体现为孤立与排外,甚至外化为种种冲突、暴力事件。英国作为非欧陆国家,与欧陆虽然有若即若离的倾向,但总体保持了积极支持一体化的态度,为何会出现“脱欧”的急剧逆转?背后有什么样的多维度原因?事件本身对区域一体化、全球化又会带来什么深远影响?围绕这些问题,本报邀请中国社会科学院欧洲研究所所长黄平从保守主义思潮的产生等角度,对英国脱欧公投事件展开深度观察与分析。
当然,这次辩论过程中“脱欧派”和“留欧派”的议员坚持的观点并未改变。辩论结束后,英国政府发言人表明,不会再举行公投;认为6月的公投有3300万人投票,是英国历来最多人行使民主权利,必须尊重结果,不能改变。脱欧公投可以说是英国保守主义思潮蔓延之下的务实选择。
<title>标题:袁子弹:缔造《欢乐颂》的“保守梦想派”。	<resource>来源及时间:中国妇女报  2016年07月09日 15:57	<link>链接:http://paper.wgcmw.com/content/2016-07/09/029428.html	<content>新闻内容:袁子弹自己也没有想到，初次尝试改编的《欢乐颂》会这样受关注，所引发的热议也是始料未及。那些或赞或批的种种声音，她也多多少少听了些，当然，也包括质疑最多的“金钱颂”一说和商战的不够专业。袁子弹说，评价《欢乐颂》是“金钱颂”她并不认同，但商战那部分的确是之前做得比较薄弱的一环。她坦陈自己并非全能，不可能把自己不熟悉的环节也做到完美无瑕。但在之后第二部与第三部的创作中，她会努力让这部分内容更加充实，尽善尽美。
武汉大学中文系毕业的袁子弹，最初从事的并不是编剧工作。那时的她，是上海一个广告公司的白领，每天过着名义上朝九晚五却常常加班到晚上十点的生活。
这个剧本的邀约，像是救命的稻草，让她觉得，自己好像离清晰的梦想更近一些了。
不过，袁子弹并没有立刻辞职，她担心做编剧无法养活自己。在那之后，她写了《郁达夫》，写了《国歌》……将编剧这份工作坚持了下来。一边工作，一边写剧本，这样的状态维持了三年，她才彻底离开广告业，辞职做了职业编剧。
没有一开始便为心之所向义无反顾，她在电话那头笑着说：“我就是一个保守的梦想派。”
在工作与生活两者之间，她这个保守的梦想派终于寻找到了完美平衡。而她的梦想，就是那个“始作俑者”。
袁子弹：缔造《欢乐颂》的“保守梦想派”
<title>标题:县水利局贯彻学习《中华人民共和国保守国家秘密法实施条例》。	<resource>来源及时间:中国岳西县政府  2016年09月19日 11:12	<link>链接:http://www.yuexi.gov.cn/index.php?m=content&c=index&a=show&catid=3996&id=1077	<content>新闻内容:9月19日，县水利局党组书记、局长胡天南主持召开党组（扩大）会议，专题开展保密教育集中学习。会议观看了两部保密教育片，全文学习了《中华人民共和国保守国家秘密法实施条例》。局班子成员参加会议，二级机构负责人列席会议。
胡天南指出，要充分认识做好新形势下保密工作的重大意义，不断增强保密意识，切实加强保密工作；要深入学习贯彻《实施条例》和中央、省、市关于保密工作的各项规定，进一步强化措施，全面提升保密工作能力和水平；要率先垂范，身体力行，争做保守党和国家秘密的榜样。
胡天南要求，全局干部职工要进一步加强保密法规和专业知识学习，进一步增强保密意识，明确责任，做好新形势下的保密工作。
随后，参会人员签订了保密承诺书。书。
相关热词搜索：水利局中华人民共和国条例
<title>标题:蕾丝胸衣保守搭配,刘涛到底穿了几层衣服?。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年08月05日 09:00	<link>链接:http://in.nen.com.cn/system/2016/08/05/019280108.shtml	<content>新闻内容:8月2日，有网友微博晒出刘涛参加活动的照片，并发现她穿衣搭配有亮点。刘涛胸前的蕾丝竟是一件胸衣，模特的画风与刘涛截然不同，粉丝不禁感慨：“姐姐就是这么保守”“哈哈，总攻到底穿了几层，胸衣一层白色一层黑色一层”“能不露的坚决不露”。
<title>标题:对男人,女人最要保守的4个秘密!。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年07月29日 17:34	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0729/685822.shtml?_t_t_t=0.6482264634687454	<content>新闻内容:核心提示：女人，为了你的幸福，请你牢记，你需要保留自己的四大隐私，让它们成为不能说的秘密。
女人，为了你的幸福，请你牢记，你需要保留自己的四大隐私，让它们成为不能说的秘密。
女人害怕自己的私事被男人随意说出口，尤其是与"前任"曾经缠绵的关系让现在的恋人知道。若想保护好这些，就要妥善的处理好与"前任"的关系。
每次恋爱，linda都会把男友介绍给闺蜜，一是为了让闺蜜把关，二是希望自己喜欢的人能得到好朋友的接受。幸运的是，最后linda的男朋友都和她的闺蜜成为了好朋友。但令linda不能忍受的是，闺蜜总会有意无意的把linda的一些隐私告诉她的男友。比如闺蜜曾在摆谈中告诉linda的现任男友，linda的家里因父亲早年去世，欠下了一笔外债，结果导致上一任男友以家庭情况太复杂为由和linda分手。这让linda知道后很不是滋味。
过后，虽然闺蜜给linda诚恳的道了歉，她说这完全是无心之举，保证下不为例。但她在之后和男友的交往中仍会时不时的说一些关于linda的隐私。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:对男人,女人最要保守的4个秘密!(2)。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年07月29日 17:34	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0729/685822_2.shtml	<content>新闻内容:核心提示：女人，为了你的幸福，请你牢记，你需要保留自己的四大隐私，让它们成为不能说的秘密。
如果你觉得可以和上司谈些隐私话题，并借此拉近距离的话，你就大错特错了。小吴刚入职场的时候比较天真，有一天去给上司交报表，在办公室门口不巧撞见上司在电话里和丈夫吵架的场面，她看到我的时候两个人别提有多尴尬了，我赶忙退出去，顺便替上司把门关上。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:卡梅伦辞去保守党议员。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月14日 03:23	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-14/doc-ifxvukuq4387329.shtml	<content>新闻内容:原标题：卡梅伦辞去保守党议员
卡梅伦12日表示，他将辞去保守党议员一职。新华社发
人生只有两种，一种是过日子、讨生活，维持多数人几十年、几百年、甚至几千年延续下来的习惯和伦理秩序，这种人占95%；另一种是剩下的5%，他们创造生活，改变命运。他们是第一种生活的叛逆者，有自己独特的生活方式和道德标准。
<title>标题:英前首相卡梅伦辞保守党议员职务，结束政治生涯。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月13日 07:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160913/14877060_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中新网9月13日电综合报道，英国前首相卡梅伦将辞去他的保守党议员职务。他所代表的牛津郡维特尼选区将举行选举，递补当地的议员空缺。
中新网9月13日电综合报道，英国前首相卡梅伦将辞去他的保守党议员职务。他所代表的牛津郡维特尼选区将举行选举，递补当地的议员空缺。
在英国脱欧公投结果揭晓后辞去英国首相职位的卡梅伦表示，他不想由于他坐在下议院里，让新任首相特里莎·梅“分神”。现年49岁的卡梅伦称，继任他出任首相的特里莎·梅“开局相当不错”。
卡梅伦从2001年起就当选成为牛津郡维特尼选区的议员。他于2005年当选成为保守党领袖，并在2010年赢得大选出任英国首相。
卡梅伦是在维特尼、他的选区当地宣布这一决定的。他说，他一直以作为当地的议员感到“极大荣幸”，但如今再回到下议员坐在后排、并且不成为新政府大政方针的“重大精力分散点和巨大的不同声音”是很难的。
英国首相特里莎·梅日前决定要重新准许开办新的文法学校，这一点与卡梅伦当时担任首相时的决定相左。外界曾猜测是政府的这一决定促使卡梅伦辞去议员身份，但他对此予以否认。
卡梅伦称，这不过是个巧合。他是利用整个夏季度假期间深思熟虑后做出的决定，并说特里莎·梅领导的新政府的教育改革计划“有很多亮点”。
他说，曾经在他手下充任内政大臣的现任英国首相特里莎·梅在得知他这一决定后，表示“非常理解”。
在被问到是否愿意被后人当作让英国脱离欧盟的英国首相时，卡梅伦表示，他自己希望人们能记住他在任期间，英国有强劲的经济、“重要的社会改革”，并且也是他将一个“陷入消沉”的英国保守党改良成了一个“现代化的、能赢得大选的强势政党”。
卡梅伦所代表的维特尼选区，从1974年以来就一直是保守党的地盘。卡梅伦在2015年当选该选区议员时，总共获得了占据优势的25155张选票。
卡梅伦表示，虽然他现在还没“打定主意”下一步要做什么，但将继续在公共事务中发挥作用。
资料图：英国前首相卡梅伦。
众多英国保守党议员通过社交网络向这位前首相表达敬意。他们称卡梅伦是一位“卓越出众”的首相，他的卸任将是英国议会的“重大损失”。
卡梅伦最初出任英国首相时，保守党和自由民主党组成联合政府。在2015年英国大选后，卡梅伦领导的保守党以压倒多数的优势独立组织英国政府。
在上次大选期间，卡梅伦承诺要就英国是否退出欧盟举行公投，并在公投期间竭尽全力为英国能留在欧盟而到处奔走。他当时警告说，如果英国退出欧盟，将在经济和安全两方面出现严重后果。
卡梅伦在英国民众公投决定退出欧盟后，在唐宁街首相官邸前宣布辞去首相职位。他当时说，英国需要“全新的领导人”。当时他还承诺要在下届大选前，继续以一名议员身份工作。
标签：卡梅伦首相唐宁街
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:波音娱乐平台排名:英前首相卡梅伦辞保守党议员职务。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月14日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/look/201609143984.shtml	<content>新闻内容:白瀚很庆幸当初择业时选择了广州，“和北京、上海相比，广州的积分落户门槛已经相对较低，算得上是‘留得下的大城市’了”。白瀚表示，他会继续努力，争取够到落户的条件，让自己成为政府想要留住的“人才”。不过，他也希望假以时日，自己考取的国家职业资格证书能得到加分认可，这样不用再等3年，就能成为真正的“广州人”了。
前不久进行的莱切斯特与利物浦一战，英国编剧阿德里安·博特恰特来到现场观战。那场比赛，瓦尔迪梅开二度，帮助莱切斯特以2比0取胜。
早在两个月前，曾经参与制作著名电影《一球成名》的博特恰特看中瓦尔迪的传奇经历，双方讨论将其足球生涯改编成电影的相关事宜。
比赛柯洁执黑先行，序盘柯洁祭出星小目布局，双方前30手与柯洁、李世石梦百合杯首局如出一辙。随后一力辽的白棋打入上方，双方形成作战，柯洁的黑棋数子被白棋团团包围。进入中盘战一力辽没有保守，断开下边的黑棋继续作战。柯洁面对白棋的攻势果断治孤，将大龙安全连回，局势拉近不少。但仔细判断，柯洁的局势仍然落后。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:防守绝非保守。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年08月30日 12:25	<link>链接:http://sports.163.com/16/0830/12/BVNF8P0S00051C8U.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：防守绝非保守）
用微信扫码二维码
<title>标题:同首相共进午餐，保守党开出高价。	<resource>来源及时间:新民网  2016年09月03日 09:00	<link>链接:http://news.xinmin.cn/world/2016/09/03/30396595.html	<content>新闻内容:新华社电同英国首相特雷莎·梅吃一顿饭，要花多少钱？执政的保守党开出高价：3150英镑（约合2.8万元人民币），是前任首相戴维·卡梅伦的三倍多。
英国《镜报》1日报道，保守党下月初年度党代表大会期间，企业高管若想获得在午餐会上同特雷莎·梅及部分内阁大臣一起吃饭、聊聊政策的机会，“入场券”就是这个价格。此前几届保守党党代会，同卡梅伦及前财政大臣乔治·奥斯本共进午餐的“入场券”定价为每人1000英镑。工党和自由民主党也在各自的年度党代会上向商界人士推出“付费同政客进餐”活动，收费分别为899英镑和240英镑。自由民主党因影响力减弱，收费较两年前有所降低。保守党党代会定于10月2日至5日在伯明翰举行。
•在本网站刊登的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息，未经著作权人合法书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。获得著作权人合法书面授权的，必须在授权范围内使用，使用时保留本网注明的"稿件来源"，并自负法律责任。凡注明为其他媒体来源，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。如果擅自篡改为"稿件来源：新民网"，本网将依法追究责任。
地下通道四通八达！真是赞爆了！[详情]
新民报系成员|客户端|官方微博|微信矩阵|新民网|广告刊例|战略合作伙伴
<title>标题:不再保守的中国年轻人。	<resource>来源及时间:百度百家  2016年09月02日 18:00	<link>链接:http://liluyong.baijia.baidu.com/article/610899	<content>新闻内容:不久前，著名的男士网站AskMen选出了全球十大最好色国家，希腊位列榜首，中国排名第四。是不是颠覆了你的印象？事实上，中国早已从性保守中渐渐走出，国人在对待性的问题上也越来越开放。
性用品店铺不再扭扭捏捏地开在街边拐角处，超市货架上的性用品也触手可及，你还会说“性”是一件上不得台面的事情吗？
电商还顺利解决了实体店铺面临的隐私尴尬，他们知道你羞于谈性，所以尽量在物流单据上做到隐私保护，保证不管任何人代收都无法看到产品。
在三代以下、春秋以至直到汉唐，性观念都是相当开放的。窈窕淑女，君子好逑，某种程度上甚至比现在还更开放自然。单纯就性观念而言，“古代思想较保守”这个说法并不确切。严格来说，只有当程朱理学盛行之后国人性观念才趋向保守，至明清达到极端高峰。
七十年代末到八十年代末，年轻男女互相尊称同志，谈恋爱要以谈工作为由，手拉手逛街、约会被视为可耻行为。“男女授受不亲”是根深蒂固的传统观念，在婚前没人敢越雷池半步。在那个羞于谈“性”的年代，有本名为《少女之心》的“黄色”手抄本广泛流传，但在今天看来，那里面“黄”的程度甚至都不超过一些生理手册呢。
九十年代末至今，经济快速发展之下，由性引发的社会问题层出不穷，同居、一夜情、同性恋、小三、换偶、虚拟性爱……在这样的社会现状下，年轻人虽然没有专门学习“性”这门学问，却总能耳濡目染。尤其在网络成为了解世界的主要渠道后，年轻人对性的看法越来越宽容，他们认为性是一种自我权力，而不是压在身上的道德枷锁。
《小皇帝和拜金女：现代中国的性和年轻人》的作者斯坦菲尔德总结道：交友软件、草率性行为、随意约会等现象正改变中国年轻人的性观念。这意味着年轻人不再听从父母一辈的“爱情教条”，而是追求西方人的“自由”。
在互联网的庇护下，“性”市场开始成为迅速崛起的新贵。
同性恋、性情趣都属于亚文化范畴，这些领域被绝大多数年轻人认可甚至消费。比如传统文化中，人们会在重阳节登高、赏菊，但菊花是同性恋亚文化里一个很火的象征，所以重阳节的时候，有关菊花的话题频频被年轻人所提及。
性观念进步，最重要的是拥有一个可以大胆讨论性的环境，有正确的性引导。长期以来，人们对于性的讨论偏于抑制，小孩得不到正确的性观念教育，容易导致他们长大之后对于性的看法大部分只有色情没有健康。
一些学校和媒体正在为营造良好环境而努力。学校开设专门的性教育课程，媒体对性的态度也不再是遮遮掩掩。在正确的引导下，性才不会被妖魔化，年轻人也更能正视“性”的存在和发生。
但要警惕性开放滑向另一个极端。当约炮成为一种生活方式，大部分年轻人对待性的态度任性随意，这并不代表他们的性观念一定发生了进步。
性观念体现在许多方面，“开放”和“保守”是相对的。对于性这件事，了解才能逾越鸿沟。正确认识“性”的过程也就是正确认识自己、学会尊重自己的过程。
性学家李银河认为中国已经发生着一场静悄悄的性革命。她做的一个调查显示，1989年，北京的婚前性行为只有15.5%，而且15.5%当中有很多人是准备结婚的，就是他们已经是固定的男女朋友，但是还没有领证。但去年，婚前性行为已经到71%了，80后、90后占的比例几乎是100%了。
美国是目前世界上最大的最为保守的基督教国家。美国中部和南部存在面积广大的“圣经地带”，以福音派和基要派基督徒而著称，社会氛围极其保守。在这一地区，无论精英阶层还是草根阶层，他们对于同性恋婚姻都是零容忍，就连堕胎、婚前性行为等等都是法律或者道德所不允许的。
但同时，美国作为一个多元文化的移民国家，除基督教和保守主义之外，自由主义依然占有很强势的地位，美国自由主义精英分子，其理念是尊重其他人的自由选择，性自由是在解放人性，反对道德压迫层面提出的，性自由并不意味着“乱性”和“一夜情”。
总体上看，美国整个社会对于“乱性”的容忍度还是相当低的。举个例子，假如一位美国政治人物爆出招妓或者婚外情，基本上政治生涯就完了一半。
有的年轻人把性自由、性解放理解成了随意性滥交，还是太naive啊。在没有保护和尊重的前提下强调性，比如随意约炮，这不是性观念开放的体现，只是在两性关系中保持比较开放的态度。真正开放的性观念，还是以尊重自己为前提。
商务合作：岑小姐微信/电话：15817288958
证据找到了中国房价就是跟着这个指标在上涨
爆料：百度将投10亿元建内容扶持基金
相关频道
<title>标题:张纪中疑有私生子，樊馨蔓保守估计可以拿到上亿财产。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月31日 14:57	<link>链接:http://cul.china.com.cn/cswh/2016-08/31/content_9002295.htm	<content>新闻内容:新浪娱乐讯8月30日，樊馨蔓临时召开简短的记者会，并再次向新浪娱乐说明了自己与张纪中[微博]的婚姻状况，还指出张纪中根本没有才华，自己还为他当过枪手，并透露看过张的私生子照片，如张纪中今后无法照顾，自己愿意代为照顾。据樊馨蔓保守估计，她至少可以拿到上亿财产。
张纪中是业内知名制片人，但樊馨蔓却爆料称，张纪中本是北京的下乡知青，连初中都没毕业，文化水平低下的他却一直不肯放弃文艺美梦。樊馨蔓多次帮助他，她透露，张纪中当年之所以选中赖以成名的金庸剧，就是樊馨蔓和马云[微博]共同确定的，樊还为张纪中写书并心甘情愿地署名张纪中。
樊馨蔓表示她没有想到，这些努力没有拉近两个人的距离，她越来越发现，张纪中并没有因此改变。她透露，马云赠送给张纪中华谊股票后，导致了张纪中发生了质的变化。张纪中的日常变成了每天在家里躺着看着股票笑，樊馨蔓形容他和神经病一样。
此后，樊馨蔓认为张纪中的思想已经停滞不前，并开始大肆购买奢侈品，并主动要求加入美国籍。樊馨蔓告诉新浪娱乐，她在与张纪中的电话中，“问过他那些事情，他认为有美国法律保护他。”
此后，张纪中多次受挫，单独拍摄的《英雄时代》至今没发。2012年，肖齐被张纪中引入纪中文化，据樊馨蔓自己分析，张纪中一直在金钱控制上面无法与樊馨蔓对抗，因此找来肖齐掣肘。而肖齐本人，是直到2013年，才知道樊馨蔓跟张纪中的关系已经破裂。
后来，肖齐与樊馨蔓的合作次数增多，建立起了工作上的信任，樊馨蔓还答应肖齐，纪中文化的作品，都由他任监制，更是提出要让肖齐做总裁，但却惨遭张纪中反对，“张纪中是很愤怒的，因为他认为自己是最牛的。”
樊馨蔓斥张纪中相当不地道，仅仅参与了与电影《战城蚩尤》无关的拍摄，后期剪辑都是樊馨蔓团队所完成的，至今仍未上映，就是因为樊不答应将他挂为电影总导演。
谈起张纪中的外遇，樊馨蔓表示，她发现张纪中与小三就住在她与张之前的房子里。目前，张纪中的私人物品、牙刷、衣物都保存在家里，等着张纪中来取走。
不过，在财产分割中，樊馨蔓保守估计自己能拿到上亿的财产。据了解，纪中文化的法人是樊馨蔓，张纪中为股东。
<title>标题:《行尸走肉》第七季尼根恐怖统治开始，剧透保守估计活到第八季。	<resource>来源及时间:七丽女性网  2016年08月30日 19:00	<link>链接:http://www.7y7.com/yingshi/81/236381.html	<content>新闻内容:尼根的恐怖统治时代正式开始了!据制作人Scott透露，第七季将是尼根的主场，而且尼根会一直待到第八季为止，而且这还是最保守的估计。
尼根的恐怖统治时代正式开始了!据制作人Scott透露，第七季将是尼根的主场，大家将了看到他是谁及他所生活的方式，尼根不像之前的反派总督，「大家会在未来的两年看到尼根做更多让人无法苟同的恶行。」两年?!没错，尼根会一直待到第八季为止，而且这还是最保守的估计。
《行尸走肉》第七季前几天特曝光全新片场照!瑞克和刀女双双现身!俩人在准备对付谁?而神之国成员也终于露脸了!!一个个都长发飘飘~~从片场照里我们看不出谁死了，但是知道谁一定没死...突然觉得之前曝出说Maggie领盒饭的消息可能是真的了。卡妈与摩根开副线单刷神之国，路上两人均打开心结或大开杀戒!另一个倖存者社区神之国的领导者以西结Ezekiel(KharyPayton)，以前是动物园员工，有一只宠物老虎希瓦。他与瑞克的幸存者团队保持谨慎的合作关系，对尼根的恶行深恶痛绝，第七季主要人物之一，成为KO尼根的关键。
头发分叉易断，说明缺乏营养，除了可以用护发素、发膜等来养发之外，其实还可以通过食疗来补充营养。既满足了口感，又能护发，何乐而不为呢？
不知道有没有人发现手机QQ最新版里加了一个QQ健康中心呢？这个QQ健康中心可以直接关联一些健康智能设备检测的数据，来告诉你的运动量和相关身体数据哦。那么，计步器qq在哪里打开？qq健康计步助手在哪？
9月21日凌晨零点，王力宏发微博悼念乔任梁引发网友与粉丝的骂战，有网友表示“现在才发文，晚的不像话!”但是也有很多网友拒绝道德绑架，力挺王力宏，只要有心就行。
快乐男声/非诚勿扰/快乐女声/中国好声音/我是歌手/综艺/爸爸去哪儿/百变大咖秀/RunningMan/奔跑吧兄弟/我们相爱吧/我去上学啦
<title>标题:英国发现巨型龙虾，保守估计年龄在50岁以上。	<resource>来源及时间:天气网  2016年08月29日 10:25	<link>链接:http://www.tianqi.com/news/153776.html	<content>新闻内容:“青天有月来几时,我今停杯一问之。”中秋佳节马上就要来了，除了与家人吃团圆饭、吃月饼，最不可少的便是与家人、伴侣一起赏月。天气小编整理了【中秋节去哪里赏月】，详细介绍了国内城市中秋节赏月的地方。
2016年中秋放假时间为9月15日至17日，趁着这3天小长假，小伙伴们是不是已经计划好驱车出行了呢？小编整理了【中秋高速出行攻略】，详细介绍了2016中秋高速出行攻略、2016中秋节高速堵车吗。
天气网>天气常识>英国发现巨型龙虾保守估计年龄在50岁以上
报道称，科学家根据里约奥运男子超重量级拳击银牌得主乔伊斯(JoeJoyce)的名字，为这只巨型龙虾取名为“JJ”。据介绍，“JJ”体重7.65公斤，是自1931年以来，在英国水域发现的最重龙虾。
扫描微信二维码，关注天气网微信（tianqi555），每日城市天气，气温变化，空气质量，生活养生资讯早知道！
导语：天气网讯2016台风最新消息：作为今年以来全球最强台风，...[详细]
今年国庆节即将到来，各位看官是否已经开始着手准备国庆旅游的相关事...[详细]
2016秋季穿衣搭配技巧跟着时尚达人们学穿衣经
导语：今年9月15日是中秋节，你喜欢吃什么口味的月饼呢?小编我比...[详细]
导语：台风是一种常见的气象灾害，它过境时给我们带来了狂风暴雨，一...[详细]
成贵高铁云贵段65座隧道已实现贯通
本来计划好的行程，因特殊原因不能按时出行，相信大家都会选择退票的...[详细]
天气网提供全国国内城市天气预报，旅游景点天气预报，国际城市天气预报以及历史天气预报查询导航网址：全国天气旅游天气国际天气历史天气天气新闻天气常识空气质量指数万年历查询最新专题最近更新温馨提示：数据来源中国气象局，仅供参考Copyright©2009-2012www.tianqi.com天气网.AllRightsReserved.琼ICP备13002747号-1关于我们
<title>标题:豪车为避小狗撞隔离栏，保守估计损失超百万保险哭晕。	<resource>来源及时间:西安区县新闻网  2016年08月29日 15:48	<link>链接:http://news.wmxa.cn/n/201608/367259.html	<content>新闻内容:两辆豪豪车为避小狗撞隔离栏，保守估计损失超百万保险哭晕。事故现场一片狼藉，狗主人不敢站出来承认是自己的狗！
近日，丽江一辆法拉利豪车为避小狗撞隔离栏，另外一辆法拉利车尾受损，对向行驶的出租车被横甩过来的护栏刮伤侧面。所幸事故中没有人员伤亡。
“看那只被撞死的小狗的爪子和毛，应该是只边牧。”一目击者说。“自己的狗跑出来，导致人家的法拉利撞得那么惨，谁还敢出来说狗是自己的，赔都赔不起，又不是傻子。”围观市民表示没见到小狗主人。
<title>标题:王宝强财产保守估计有1亿，却要借款交诉讼费?。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 01:43	<link>链接:http://news.163.com/16/0816/01/BUI7LM4M00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：王宝强财产保守估计有1亿却要借款交诉讼费?）
王宝强离婚一事继续发酵。昨日上午,王宝强在律师的陪同下到北京朝阳法院,起诉妻子马蓉要求离婚。据悉,朝阳法院经审查符合立案条件,已正式受理此案。随之曝光的起诉内容中,“财产分割”成为焦点,除了争夺孩子抚养权,王宝强还列出了不少名牌,要求包包、服饰也要分。此外,声明中的“借款交费”也引起注意,有指马蓉转移财产,王宝强连诉讼费都交不起了。但也有人从王宝强公司股权的几次变更中,得出“傻根并不傻”的结论:宝宝早就想好应对策略。
<title>标题:沪上学者论启蒙:21世纪是保守主义的时代吗?。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月11日 14:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0811/14/BU6OE2QN00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：沪上学者论启蒙：21世纪是保守主义的时代吗？）
(原标题：沪上学者论启蒙：21世纪是保守主义的时代吗？)
用微信扫码二维码
<title>标题:回首08年金融危机?黄金涨到6000美元都是保守估计。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年08月13日 09:36	<link>链接:http://business.sohu.com/20160813/n464028363.shtml	<content>新闻内容:我建议他，还有在场的学生对黄金保持持续的关注。
如果你还记得，起初黄金是受到了一些冲击。大家都在追加保证金和基金赎回。失业率飙升，大量金钱在市场上蒸发。人们被迫出售手中的资产，只要有人想买，他们就愿意卖。这当然就包括了黄金，期间金价一度跌至700美元。
我还记得当时还有投资者问我到底是哪里出现了问题，一般危机发生，黄金不是可以作为避险工具保护他们的资产吗？而金融危机初期，黄金却跟随其他资产出现了下跌。还有那些黄金股也跟其他垃圾股票一样遭遇了抛售的命运。我告诉他们，保持镇定，并建议他们增加黄金仓位，当然，如果他们可以的话。
2009年，我在意大利参加一场经济会议的时候再次见到了那位学生。他承认自己的预测是错误的。后来我也陆续收到读者邮件，那些跟随我一起买黄金的人在金融危机后都获得了非常好的收益。他们当之无愧有所回报。毕竟当时的黄金市场看似具有非常大的风险，购买黄金也是需要很大的勇气。
这些历史都是值得铭记于心的，因为很多人似乎认为他们已经错过了黄金上涨的一波最好时机。如果2015年年底的金价类似于2008年年底的金价，那2016年就与2009年相似，所以尽管黄金从年初到现在已经涨了25%左右，当下依然是购买黄金资产的好时机。
正如你所看到的，如果符合过去牛市走向，黄金还有很长的一段上涨之路。这听起来似乎跟2008年的夏天一样疯狂，如果金价上涨不亚于之前，估计将达到6000美元-8300美元/盎司。甚至还有可能超越这一区间。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:最牛分析:黄金涨到10000美元只是保守估计，看空是非理性偏见。	<resource>来源及时间:和讯黄金  2016年08月12日 16:52	<link>链接:http://gold.hexun.com/2016-08-12/185485056.html	<content>新闻内容:【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:保守党止血,工党乱未停。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年07月15日 05:30	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-07-15/doc-ifxuaqhu0387078.shtml	<content>新闻内容:政治，一天也太长。这句话用在退脱公投之后的英国，实在是相当贴切。过去的十天，英国政坛可谓风云变幻，好看过我们追看过的所有英美政治剧。
故事的主线是这样的：首先，上月23日，英国公民让全世界跌碎眼镜地投票支持退欧，随之而来的，是卡梅伦引咎辞职，触发保守党党魁及唐宁街十号主人之争，仍在黯然的留欧派推出了并不看好的前内政大臣特蕾莎·梅。然后，6月24日，所有人都认为头号大热是前伦敦市长兼这次退欧公投的主将约翰逊，但让所有人为之侧目的，是退欧派第二悍将戈夫居然从后捅刀子，27号早上开记招以约翰逊不具备当首相的才干为由，宣布参选，本来气势如虹的退欧派随之大分裂，部分约翰逊的支持者推举了同为女性的利德森对阵特蕾莎。
利德森这段让她自己不得不退选的话的大意如下：自己有孩子，和其他父母一样，对国家未来的承担不言而喻，特蕾莎连孩子都不生，她怎么能很好地考虑将来？一方面，必须承认，保守党内的选举，保守党人多持传统价值观，指对手不生孩子肯定会对一部分重视家庭价值观的党员有作用，但另一方面，英国政治很讲究体面，这句话说出来是相当不体面的攻击，在党友之间的竞争，毕竟只能讲路线与立场，不能诉之于人身攻击。这句话出来后，各种对利德森的批评排山倒海，本周二她只好宣布退选，并转而支持特蕾莎。
很多人会问，为什么卡梅伦在宣布将向女皇呈辞后要哼小曲。因为本来上面这个过程可以拖很久，而已经宣布会下台的他，本来要在这个位置上作为看守者再支撑一段时间，继续承受各种压力，现在居然可以提早结束，他当然是乐见其成。也正因如此，本周三最后一次国会首相答问时间，他对工党党魁科尔宾说，保守党用了一周左右就解决了辞职、提名、角逐和继位几件大事了，你们还在吵你有没有权选举。诚然，现在乱成一团的是工党，八成工党国会议员希望科尔宾走人，但他就是不走。保守党已经乱完了，但工党才刚刚开始。
更值得一提的是刚上任的特蕾莎，相当有政治技巧地任命了几员退欧派大将进入内阁，当中最重要的是邀请了本来最高呼声继任首相的约翰逊当外交大臣。约翰逊的神经质，让很多人觉得如此重要之位交给他是否合适，但是对于执政保守党而言，刚刚经历完留退之争，党内两派正在流血，通过邀请约翰逊入阁，并且在这么重要的位置，是特蕾莎向另一派伸出了橄榄枝，这一招能马上为保守党止血。笔者有理由相信保守党将在很短时间内又团结在一起。
只是现在比较大的问题是保守党止血了，但工党却内乱未已。正如笔者此前曾在本版指出，英国退欧最大的问题，是希望留欧的苏格兰会因此发起第二次独立公投。传统上，保守党已经长时间不能在苏格兰立足，在两大党之中，只有工党在苏格兰有一定的号召力。保守党再团结，下一次苏格兰公投如果内乱未停的工党不能拧成一块支持英伦三岛的团结，苏格兰独立脱离英国，是相当有可能的事。
在昨日的就职演说中，特蕾莎-梅就像一位做夜间广播节目的知心大姐：“作为工人阶级，你有工作，但是没有工作安全感；你有房子，却担心付不起贷款；你可能将就维持生活，却要担心生活成本，以及如何将孩子送到一个好学校去。”
菲律宾看准了美国人在南海的战略用意，趁着日本人坐镇仲裁庭，企图能够浑水摸鱼。莆田系的仲裁庭能怎么样？小小寰球，几只苍蝇碰壁，有个卵用？摆在中国面前的问题是，怎样走出经济的L型，国际上才无惧苍蝇。
改革速度慢主要因为红利未确定，并不是每个人都真信改革能带来红利，改革红利看不见、摸不着，而且改革成本的分担和红利的分享还没有界定清楚。因此产生了改革的激励不相容问题，造成改革难以推进。
<title>标题:特蕾莎梅被任命为保守党领导人，本周三接任首相一职。	<resource>来源及时间:环球网  2016年07月12日 08:00	<link>链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-07/9158434.html	<content>新闻内容:国际在线消息（记者段雪莲）：当地时间7月11日，继候选人安德烈娅利德索姆宣布退出竞选之后，英国保守党“1922委员会”主席格雷厄姆布雷迪正式宣布任命特蕾莎梅为保守党新领导人。随后卡梅伦在唐宁街10号发表声明称他将尽快做好交接，新首相预计在当地时间本周三晚之前正式上任。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:澳保守党联盟选举获胜。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年07月11日 06:52	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-11/doc-ifxtwchx8441643.shtml	<content>新闻内容:原标题：澳保守党联盟选举获胜
【新华社堪培拉7月10日电】澳大利亚总理、自由党－国家党联盟领袖马尔科姆·特恩布尔10日宣布，执政的自由党－国家党联盟在本月2日举行的2016年澳大利亚联邦议会选举中获胜，反对党工党领袖比尔·肖滕承认工党败选。
选票最终统计结果尚未公布。根据澳大利亚选举委员会网站10日公布的结果，自由党－国家党联盟目前在150个选区中的74个得票领先，工党则在66个选区得票领先。其他小党和独立议员在5个选区领先。
在力所能及的情况下对需要帮助的人们伸出援手，其他的时候就躲进一个干净的地方。
<title>标题:保守党的秘密是党的重要制度。	<resource>来源及时间:人民网  2016年07月04日 08:00	<link>链接:http://theory.people.com.cn/n1/2016/0704/c49150-28520560.html	<content>新闻内容:保守党的秘密，是中国共产党的组织纪律。它伴随党的成立而产生，随着党的事业的发展具有越来越重要而特殊的地位。
共产党员不忘初心，很重要的就是时刻不忘自己党员的身份，时刻不忘入党时庄严许下的誓言。这其中，保守党的秘密，是中国共产党的组织纪律。它伴随党的成立而产生，随着党的事业发展具有越来越重要且特殊的地位。
1921年7月，秘密召开的中国共产党第一次全国代表大会，标志着党的正式建立。这种秘密建党的形式，决定了保守党的秘密的原则，在中国共产党历史上的特殊重要性。针对当时的政治生态和生存状态，中国共产党一经成立，就把保守党的秘密作为全体党员的铁的纪律写进了党的纲领性文件中。党的一大通过的《中国共产党第一个纲领》中，对中国共产党的纪律作了初步的规定，并突出强调了保守党的秘密的要求：“在党处于秘密状态时，党的重要主张和党员身份应保守秘密。”这是中国共产党最早提出的明文性的保密要求。从该规定可以看出，在当时的历史背景下，保守党的秘密是生长于极端残酷斗争环境下的中国共产党对党员的特殊要求。党的二大通过的党史上第一个《中国共产党章程》，以党的根本大法的形式宣示了党的纪律的重要性。这部《党章》再次强调了保守党的秘密的重要性，并把这一要求提高到了党的纪律的高度，规定：凡“泄漏本党秘密”的党员，“该地方执行委员会必须开除之”。
一大、二大的召开及其通过的党的一些重要文件，是中国共产党对保守党的秘密的组织纪律原则的最初规定。1926年1月29日，中共中央组织部印发通告《加强党的秘密工作》（组织部通告组字第3号）。该文件把保守党的秘密提高到了是否革命的高度，指出：“组织上的秘密即是保护秘密，即是看重革命。不守秘密，即是变相告密，是破坏组织的反动行为。”对于知密者的具体要求，文件明确指出，党内“一切保密事项”不得告诉父母、兄弟姊妹和爱人等。这是中国共产党成立以来，下发的第一个有关保密工作的专门文件，也是中国共产党历史上第一个有关党的纪律的专门文件，由此更加凸显了保守党的秘密在党的纪律中的特殊重要地位。
革命初期的保密教育，虽然刚刚起步，简单朴实，但却深深地烙在了共产党员的内心。据邓颖超回忆：“那个时候的党组织处于秘密状态，对党员遵守纪律、保守秘密的教育特别重视，抓得很紧，至今印象还很深刻。”革命战争年代，绝大多数共产党员都深知保守党的秘密的极端重要性：谋成于密而败于泄，三军之事莫重于密。遗憾的是，在大革命后期，却发生了泄露党的核心秘密的事件。1927年6月5日，共产国际代表罗易擅自将共产国际给中共中央的绝密指示交给了汪精卫，直接促使汪精卫发动“七一五”政变，从而导致第一次国共合作的失败。此后，为提高全党保密意识，1927年8月7日，党中央紧急召开八七会议通过《党的组织问题决议案》，明确指出，“极严格的秘密规律，是秘密状态中党的工作之基本条件”，因此，各级党组织要加强党的秘密工作，“虽极小的破坏秘密规律，都应与以严厉的处分（一直到开除）”。这次会议对于保守党的秘密的要求作出了重大调整，要求全党全面转入地下斗争，一切工作再次实行全面的秘密化。
聚焦：如何理解党的理论一脉相承的“脉”
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:保守党的秘密是党的重要制度。	<resource>来源及时间:人民网  2016年07月04日 08:00	<link>链接:http://theory.people.com.cn/n1/2016/0704/c49150-28520560-2.html	<content>新闻内容:然而，当“党从半公开转到地下，对于秘密党在组织上和工作方法上都没有严密健全，致各级党部常常招受可以避免的破获……故党的秘密工作，实成为目前很严重的问题”。在这种情况下，为加强党的保密工作，1929年初，中共中央成立了以周恩来为首的中共中央秘密工作委员会，并配备专职保密委员，这是受中央政治局直接领导的从事保密工作的专门机构。对于党员个人的要求，1929年7月9日，中央政治局第43次会议上通过的《组织问题决议案》明确指出：“任何一个党员，在他被敌人捕去后，不管是有无证据，他对于革命对于党对于无产阶级唯一的忠诚与责任，便是：不供出任何党务，不承认任何关系，不指出任何同志。”这短短21个字是大革命时期关于保守党的秘密最朴素的要求。
抗日战争全面爆发后，为适应抗战需要，党中央对保密工作的整体要求作了重大调整，其基本原则即“公开工作与秘密工作相结合”“保密工作与群众工作相结合”。这一时期，党的总的保密方针具有灵活性和现实性的特点。但是，尽管我们公布了一部分党员的身份，党对党员的具体保密要求依然十分坚定。1939年1月25日，陈云撰写了《发展党员问题》的讲话提纲，其中，“入党手续”部分中第四点有关“誓词”，陈云谈了八条，第三条是“遵守党的纪律，永远不叛党（秘密）”，第六条是“保守党的秘密”。此后，以这一讲话提纲为蓝本，中央组织部颁布了抗日战争时期标准的入党誓词。中央党校延川实习团杨英杰等人在《共产党人》1940年第4期上发表题为《延川县禹居区三乡支部的特点、党员和干部》的工作通讯，提出：“新党员入党，应该给以仪式，入党的仪式，对于很多党员是起了不小的作用；应该宣誓，誓词如下：‘我宣誓：一、终身为共产主义事业奋斗；二、党的利益高于一切；三、遵守党的纪律；四、不怕困难，永远为党工作；五、要作群众的模范；六、保守党的秘密；七、对党有信心；八、百折不挠，永不叛党。（中共中央组织部规定）谨誓。’”随着中国共产党正式入党誓词的诞生，保守党的秘密成为党的铁的纪律。与党的纲领章程相呼应，在入党宣誓词中强调保守党的秘密，是党进行党员保密纪律教育的重要方式。尽管此后，在解放战争时期、新中国成立初期，党曾对入党誓词进行了两次微调，但是，都没有改变保守党的秘密要求的重要地位。
随着党的工作内容逐渐丰富，与党刚刚成立时相比，党员需要保守的秘密越来越多，分寸也越来越难以把控。在这种情况下，对于保守党的秘密的要求，一方面，要以入党宣誓的方式为起点，使其逐渐融入到党员的血液之中；另一方面，要以规章制度为保障，使保守党的秘密系统渗入到党的工作之中。因此，中央保密工作委员会成立后不久，便先后制定了《中共中央秘密工作条例》《中共中央秘密工作委员会关于秘密技术工作的规定》等保密工作重要文件，对全党的保密工作提出了许多具体要求，内容涉及党的地下工作的方方面面，非常详密。
到解放战争时期，从中央保密委员会到各级党、政、军的保密委员会直至各部门的保密工作人员，形成了一个比较完整的保密工作体系。1948年5月19日，中央制定下发了《中共中央保密委员会章程》，规定了中共中央保密委员会的性质、任务、组织及工作方法。在这一专门体系的保障和监督之下，党员基本都能够坚守入党时作出的保守党的秘密的承诺。因此，在确保重庆谈判赢得主动权方面，在中央撤离延安转战陕北过程中，在确保三大战役通信指挥保密方面，在新中国成立前夕秘密护送民主人士北上共谋建国大业的过程中，保守党的秘密的纪律要求都发挥了非常重要的作用。
新中国成立之后，保守党的秘密的战略任务定位，由保障党及革命军队的生存发展和革命斗争的胜利，转变为巩固党的政治地位和人民政权建设、维护国家安全和利益、保障社会主义现代化建设事业的顺利进行。为适应形势任务的需要，新中国成立之初，党中央、政务院相继下发了《关于加强保守党与国家的机密的决定》等一系列重要文件，颁发了《保守国家机密暂行条例》，召开了全国保密工作会议，提出了建立统一的、国家规模的保密工作的目标。
改革开放以来，随着党的工作重心向经济建设的转移，以及改革开放新局面的产生，党组织更加强调党员在思想上入党的基本要求。据此，1982年9月，党的十二大再次对入党誓词作了修改，并首次把入党誓词作为一条写进了党章。把入党誓词写进党章，这在中国共产党历史上是第一次。关于誓词本身，“遵守党的纪律”“保守党的秘密”“永不叛党”是对每一名党员提出的基本要求，是各阶段入党誓词中都存留且变化最少的内容。“保守党的秘密”正式成为党的一项规章制度。值得一提的是，新时期党对高级党员干部保守党的秘密提出了专门要求。1990年12月13日，中共中央转发了《中央保密委员会关于高级干部保守党和国家秘密的规定》。时至今日，这一规定仍然具有特殊重要的作用。
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
<title>标题:英保守党:英国可能最快在九月初选出新首相。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月28日 08:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0628/08/BQKSDU8R00014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：英国保守党：英国可能最快在九月初选出新首相）
英国现任首相卡梅伦
据英国路透社6月27日报道，英国执政党保守党27日表示，英国可能最快在9月初选出新首相。
上周，英国举行脱欧公投，脱欧派以微弱优势获胜，这意味着英国会随后启动脱欧程序，或成首位退出欧盟的国家。面对这一结果，英国现任首相卡梅伦表示认可民众的选择，但是他会在今年10月份辞职。
英国保守党“1922年委员会”主席格雷厄姆•布雷迪(GrahamBrady)表示，已经建议在9月2日之前选出新首相。路透社认为这一提议一定会通过的。
目前英国首相的热门人选很多。比如前任伦敦市长约翰逊，他被公认为是卡梅伦的热门继承者候选人，也是英国脱欧阵营的领袖之一。司法大臣米夏埃尔•戈夫和现任内政大臣特雷西亚•梅也是潜在的候选人。
用微信扫码二维码
<title>标题:卡梅伦将在10月举行的保守党会议上辞职。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月25日 04:09	<link>链接:http://news.163.com/16/0625/04/BQCKCF2H00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：卡梅伦将在10月举行的保守党会议上辞职）
6月24日，英国首相卡梅伦在唐宁街10号首相府前就脱欧公投结果发表讲话。卡梅伦宣布，他将在今年10月举行的保守党会议上辞去首相之职。
用微信扫码二维码
<title>标题:卡梅伦将在10月举行的保守党会议上辞职。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年06月25日 03:01	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-06-25/doc-ifxtmwri4417011.shtml	<content>新闻内容:原标题：卡梅伦将在10月举行的保守党会议上辞职
6月24日，英国首相卡梅伦在唐宁街10号首相府前就脱欧公投结果发表讲话。卡梅伦宣布，他将在今年10月举行的保守党会议上辞去首相之职。
如果没有胆略和决心去触碰旧有利益格局，单靠什么放宽投资领域，减少行政审批，甚至减点税放点贷，都不过是表面文章。新常态将近在眼前却永不可及。
你是否也曾为美国一方面实行对台军售、另一方面又宣称无意干涉两岸和平往来的“两面三刀”做派愤而拍案？但你是否想过美国的态度如此暧昧不明，模棱两可，它葫芦里卖的到底是什么药？在本文中，政见将向你介绍，这一味药叫做“强制性外交”。
<title>标题:你会帮孩子保守秘密吗?。	<resource>来源及时间:银川晚报  2016年08月24日 10:16	<link>链接:http://szb.ycen.com.cn/epaper/ycwb/html/2016-08/24/content_28600.htm	<content>新闻内容:孩子到了3岁以后，会渐渐形成自我意识。这个时候，他就有了自己的小秘密，但是他不知道如何保密，所以会告诉他最信任的妈妈或者爸爸。那么你会怎么处理孩子们的秘密呢？初为父母，你可能也非常喜欢和身边的人分享你家娃的事儿，但是，当你兴致勃勃在分享“你认为好玩的事“时，是否也考虑过孩子的感受呢？
如果你选择到处散播孩子的秘密，只要有一次，孩子就会对你失去信任，这会阻断自己与孩子沟通的机会，会使孩子变得沉默寡言。孩子有其独特的思维方式，有自己对是非的评判标准。当孩子的秘密一次次被家长“曝光”后，他会觉得自己不属于这个家。
孩子说完秘密后，爸妈们记得说上一句：“谢谢你对我的信任，我一定会为你保守秘密的。”这不是在表明你的立场，而是表达了我们对孩子本身的尊重。本报综合
<title>标题:卡梅伦“热烈祝贺”特蕾莎·梅成为保守党党首。	<resource>来源及时间:21CN  2016年07月13日 20:43	<link>链接:http://news.21cn.com/hotnews/a/2016/0713/20/31284156.shtml	<content>新闻内容:【环球网综合报道】7月13日，英国首相卡梅伦离开唐宁街10号首相府，前往议会最后一次出席首相问答环节。
据英国广播公司(BBC)报道，在回答问题之前，卡梅伦表示“热烈祝贺”特蕾莎·梅成为新的保守党党首。
卡梅伦说：“当提到女首相的问题时，我很高兴那很快就会是2比0的结果。”据悉，卡梅伦仍在捍卫政府的住房政策，并称“我们正取得良好的进展”。
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:党员干部不能忘记“保守秘密”这一初心。	<resource>来源及时间:东方网  2016年08月01日 09:04	<link>链接:http://pinglun.eastday.com/p/20160801/u1ai9579348.html	<content>新闻内容:全国政协主席俞正声7月28日下午主持召开政协第十二届全国委员会第四十七次主席会议并讲话。会议通过关于撤销夏勇政协第十二届全国委员会委员资格的决定，并提请第十七次常委会议追认。（据新华社消息）
官方资料显示，一周前，现年54岁的夏勇刚卸任国务院法制办主任一职，此后官方没有正式发布其转任其他职务的消息，直到7月28日通过了撤销其全国政协委员资格的决定。夏勇此前曾任中央办公厅调研室副主任、中央保密委员会办公室主任兼国家保密局局长等职，是令计划的老下属之一。令计划的判决书显示:其犯有非法获取国家秘密罪，在担任中央统战部部长、第十二届全国政协副主席期间，通过时任中央办公厅秘书局局长霍克等人，非法获取大量国家秘密材料，严重破坏了国家保密制度。政法出身的夏勇，曾经入选首届“中国十大杰出中青年法学家”，转向仕途后，曾执掌国家保密局八年。种种迹象表明，这位曾任要职、掌握国家秘密的法律专家型领导，其仕途估计是到头了。令计划的落马以及其有关下属的悲剧命运，深刻地警醒我们广大党员干部千万不能忘记“保守秘密”这一初心。
不忘初心，方能继续前进。共产党员不忘初心，很重要的就是时刻不忘自己党员的身份，时刻不忘入党时庄严许下的誓言。这其中，保守党的秘密，是中国共产党的重要组织纪律。它伴随党的成立而产生，随着党的事业发展具有越来越重要且特殊的地位。保密纪律要求，“党的组织和党员必须严格遵守党和国家各项保密制度的规定”。如果在保密时限内擅自公开或擅自扩大接触范围，就是泄密。周永康、令计划、夏勇等人，作为党和国家的高级干部，掌握着大量党和国家最高核心秘密，按理应该始终恪守保密制度要求，始终对党绝对忠诚，但是他们却背信弃义、忘记“保守秘密”这一初心，非法获取国家秘密，并擅自泄密或故意泄密，走到了党和人民的对立面，已经严重触犯了党纪国法，对其严肃处理、严厉惩戒，是维护党和国家利益，捍卫党纪国法尊严的必然选择，同时也标志着他们仕途已经无法前行。党员干部特别是党的重要领导干部必须始终恪守初心，尤其要将“保守秘密”这一初心放在最高位置，才能走好人生路。
也许有人会说，我只是一名普通的基层党员干部，触及不到党和国家的“秘密”，也基本不存在所谓的“泄密”或“故意泄密”等问题。这样的想法不仅不应该有，而且还是很有害的。在信息化、互联网、大数据时代，一些看似无关紧要的信息，到了一些别有用心之人那里一统计、一分析，便会获取到大量有用信息。特别是在国外敌对势力一刻没有放弃瓦解、分裂、颠覆我们党和国家的严峻形势下，广大党员干部要时刻提高警惕，始终不忘“保守党的秘密”这一初心，坚持以公开为原则，保密为例外，不该看的坚决不看，不该说的打死也不说，不把组织上的事情随便告诉家人或朋友，不随便乱扔一份材料，不随意发布一条信息，更不去私议妄论党和政府，尤其不能妄议中央、抹黑政府。
然而，令人遗憾的是，少数党员干部包括某些领导干部，听风就是雨，到处传播、散布一些小道消息。尤其是涉及到组织人事、干部调整、巡视巡察等工作时，一些掌握内部信息的干部热衷于跑风漏气、传递讯息、到处议论，常常搞得满城风雨，影响极坏。革命战争年代，“保守党的秘密”成为全党的特殊要求和最高信念，更有无数仁人志士为此不惜抛头颅、洒热血。今天，看似风平浪静，但是国际国内形势依然严峻复杂，全党上下时刻不能忘记“保守秘密”、“对党忠诚”。特别是知密者更要做到守口如瓶、保密如铁。否则，就是对党不忠诚、对国家和人民不负责，就要受到处理问责。
革命理想高于天。理想信念动摇是最危险的动摇，理想信念滑坡是最危险的滑坡。不忘初心，就要始终恪守信仰如天，始终恪守担当如铁，始终恪守奉献如常。党员干部一旦忘记“保守秘密”这一初心，便会迷失信仰、缺乏担当、无心奉献，就容易被恶势力俘虏，为功利心所困，抛弃公平正义，违背公序良俗，践踏党纪国法，堕落为党和人民的敌人。初心不忘，痴心不改，必须成为党员领导干部坚定政治操守。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
全国政协主席俞正声7月28日下午主持召开政协第十二届全国委员会第四十七次主席会议并讲话。会议通过关于撤销夏勇政协第十二届全国委员会委员资格的决定，并提请第十七次常委会议追认。（据新华社消息）
官方资料显示，一周前，现年54岁的夏勇刚卸任国务院法制办主任一职，此后官方没有正式发布其转任其他职务的消息，直到7月28日通过了撤销其全国政协委员资格的决定。夏勇此前曾任中央办公厅调研室副主任、中央保密委员会办公室主任兼国家保密局局长等职，是令计划的老下属之一。令计划的判决书显示:其犯有非法获取国家秘密罪，在担任中央统战部部长、第十二届全国政协副主席期间，通过时任中央办公厅秘书局局长霍克等人，非法获取大量国家秘密材料，严重破坏了国家保密制度。政法出身的夏勇，曾经入选首届“中国十大杰出中青年法学家”，转向仕途后，曾执掌国家保密局八年。种种迹象表明，这位曾任要职、掌握国家秘密的法律专家型领导，其仕途估计是到头了。令计划的落马以及其有关下属的悲剧命运，深刻地警醒我们广大党员干部千万不能忘记“保守秘密”这一初心。
不忘初心，方能继续前进。共产党员不忘初心，很重要的就是时刻不忘自己党员的身份，时刻不忘入党时庄严许下的誓言。这其中，保守党的秘密，是中国共产党的重要组织纪律。它伴随党的成立而产生，随着党的事业发展具有越来越重要且特殊的地位。保密纪律要求，“党的组织和党员必须严格遵守党和国家各项保密制度的规定”。如果在保密时限内擅自公开或擅自扩大接触范围，就是泄密。周永康、令计划、夏勇等人，作为党和国家的高级干部，掌握着大量党和国家最高核心秘密，按理应该始终恪守保密制度要求，始终对党绝对忠诚，但是他们却背信弃义、忘记“保守秘密”这一初心，非法获取国家秘密，并擅自泄密或故意泄密，走到了党和人民的对立面，已经严重触犯了党纪国法，对其严肃处理、严厉惩戒，是维护党和国家利益，捍卫党纪国法尊严的必然选择，同时也标志着他们仕途已经无法前行。党员干部特别是党的重要领导干部必须始终恪守初心，尤其要将“保守秘密”这一初心放在最高位置，才能走好人生路。
也许有人会说，我只是一名普通的基层党员干部，触及不到党和国家的“秘密”，也基本不存在所谓的“泄密”或“故意泄密”等问题。这样的想法不仅不应该有，而且还是很有害的。在信息化、互联网、大数据时代，一些看似无关紧要的信息，到了一些别有用心之人那里一统计、一分析，便会获取到大量有用信息。特别是在国外敌对势力一刻没有放弃瓦解、分裂、颠覆我们党和国家的严峻形势下，广大党员干部要时刻提高警惕，始终不忘“保守党的秘密”这一初心，坚持以公开为原则，保密为例外，不该看的坚决不看，不该说的打死也不说，不把组织上的事情随便告诉家人或朋友，不随便乱扔一份材料，不随意发布一条信息，更不去私议妄论党和政府，尤其不能妄议中央、抹黑政府。
然而，令人遗憾的是，少数党员干部包括某些领导干部，听风就是雨，到处传播、散布一些小道消息。尤其是涉及到组织人事、干部调整、巡视巡察等工作时，一些掌握内部信息的干部热衷于跑风漏气、传递讯息、到处议论，常常搞得满城风雨，影响极坏。革命战争年代，“保守党的秘密”成为全党的特殊要求和最高信念，更有无数仁人志士为此不惜抛头颅、洒热血。今天，看似风平浪静，但是国际国内形势依然严峻复杂，全党上下时刻不能忘记“保守秘密”、“对党忠诚”。特别是知密者更要做到守口如瓶、保密如铁。否则，就是对党不忠诚、对国家和人民不负责，就要受到处理问责。
革命理想高于天。理想信念动摇是最危险的动摇，理想信念滑坡是最危险的滑坡。不忘初心，就要始终恪守信仰如天，始终恪守担当如铁，始终恪守奉献如常。党员干部一旦忘记“保守秘密”这一初心，便会迷失信仰、缺乏担当、无心奉献，就容易被恶势力俘虏，为功利心所困，抛弃公平正义，违背公序良俗，践踏党纪国法，堕落为党和人民的敌人。初心不忘，痴心不改，必须成为党员领导干部坚定政治操守。
<title>标题:当银发一族消费不再保守!国内老年商业还缺什么?。	<resource>来源及时间:搜铺网  2016年08月15日 15:00	<link>链接:http://www.soupu.com/news/688600	<content>新闻内容:银发一族往往消费保守，但美国疾病控制预防中心（以下简称“CDC”）近日发布的购物中心资源指南显示，如果购物场所的布局、装潢等可以从老年人角度出发，营业额可能会是普通超市的4倍。北京商报记者调查发现，核心区主流购物中心内针对老年人改良的项目并不多，尤其在休息区座位设置上较少，商品标签、名称等也鲜有针对老年人眼花等做出特殊设计的。尽管老年商业有独特魅力，但消费有限、频率不高，多数商业项目更愿将目光投在年轻一代身上。
相比于年轻消费者，邻里型的商业项目中老年客群重复到店率实际很高。CDC发布的购物中心资源指南指出，购物中心是老年人散步的绝佳地点，商场内比较明亮、有休息区域，且无论天气如何年长者都可以在购物中心散步。
在美国第五大道东端的一家针对老年人改良的超市内，营业额是普通超市的4倍之多。商业项目内的装潢与设计从老年人角度出发。这家超市中的货架间距较大，便于老年人有宽松的购物空间。货架背后还会设置休息座椅，如果逛累了，老年人可以停下来休息。
在手推车上也经过特殊改良，设置了刹车固定装置并在后端预留座位，方便老年人购物与随时休息。在这家超市中，商品名称和价格标签也经过特殊化处理，都用了较为醒目的颜色便于老年人看清楚。超市中还准备了50架老花镜和20架放大镜，老年人在购物过程中有需要就可以随手取来使用。
北京和平里地区的一家邻里型社区超市中，每天都有大量周边居民光顾，且大多为老年人。不过，这家超市的商品陈设、价签设计等方面与普通超市无异。北京商报记者走访看到，很多老年人在购买商品时都会去询问导购人员价格，导购到商品所在区域查看价签回复。除了促销类商品有明显标红、标大的字体提示外，一般销售类产品仍是小字体的价签。常年在这家超市购物的李女士表示，对询问价格从感到麻烦已变成一种习惯，有时候在寻价的过程中还可以与导购聊几句。
相比于对年轻客群的关注，对银发一族的关怀相对有限。在大型商业集中的商圈中，客群结构多在20-40岁区间中，这也意味着老年客群的比例很低，投入老年商业的性价比较低。一位负责某大型商业运营的项目负责人表示，商场50岁以上老年客群比重约5%，招商时几乎不会考虑针对老年人的零售品牌。餐饮方面会考虑婴儿、儿童类的窄众餐饮品牌，但不会引入老年型餐厅。尽管偏幼龄和老龄的客群都相对窄众，但向幼龄客群服务可以延展出更多业态与提升家庭消费者对购物中心的好感。老年客群的服务更多体现在增加休息区座椅等公共设施便利化方面。
实际上，国内老年商业除了在品牌、服务方面相对欠缺，在老年客群的需求关注度上也相对缺失。CDC资源指南中称，购物中心可以设立步行俱乐部，老年人在此不只是散步，还可以聊天、一起分享生活等。步行俱乐部的好处就是可以努力地吸引人流到店，这也能提高销售转化。
老年商业的不便利最大原因在于盈利难题。在垂杨柳老旧小区内居住着大量老年人，据街道工作人员介绍，老年人在这里占到五成左右。这些老旧小区社区商业繁荣，但针对老年人服务的社区商业相对匮乏。
“银发经济”前景广阔，据统计，截至2015年底，我国60岁以上人口升至2.2亿人，占比16.1%。目前，我国老龄产业发展与老年人实际需求存在较大差距，供求存在极大不对称，导致老年人很难买到适合的产品。许多商家虽发现了老龄用品商机，但由于缺乏市场研究，导致适合老年人需求的商品较少、品种单调，抑制了老龄用品消费需求。
《老龄蓝皮书：中国老龄产业发展报告》显示，我国老年日用品尚未引起企业足够重视，老年服饰用品“市盛货缺”，老龄生活辅助器材、老年助行器、老年康复器材和老人护理用品发展喜忧参半，老龄电子产品市场开始兴起，老年医疗器械供需疲软，老年文化用品开发生产不足。日本市场的老龄用品超过4万种，我国只有2000多种，是日本的1/20。且我国老龄用品市场发展极不平衡，有的发展过度，有的严重不足，存在很多空白。
从养老地产开发来看，资金成本颇高，除土地成本外，养老地产涉及领域广泛，在社区配套、服务质量、硬件设施上的要求明显高于其他商品住宅。另外，慢速电梯、无障碍通道等特殊设施的建设也增加了养老地产项目的投资成本。
转载免责声明：凡本站注明“来源：XXX（非搜铺网）”的新闻稿件和图片作品，系本站转载自其它媒体，转载目的在于信息传递，并不代表本站赞同其观点和对其真实性负责。如有新闻稿件和图片作品的内容、版权以及其它问题的，请联系本站采编中心：0571-87787593，邮箱：zhousongping@soupu.com。
业务合作咨询：0571-89962769
<title>标题:王宝强财产保守估计1亿，却要借款交诉讼费?。	<resource>来源及时间:人民网四川站  2016年08月16日 09:00	<link>链接:http://sc.people.com.cn/n2/2016/0816/c345489-28841229-3.html	<content>新闻内容:对于财产分割,有专业人士指出,“无过错方可以请求物质和精神损失赔偿,在分财产时有过错方会少分,如果能够协商,协议离婚更省事,协商不成诉讼或更公平些。”而王宝强已经起诉离婚,那就是希望能更“公平”。在整个离婚事件中,王宝强公司的股权变更也引发了外界兴趣,不少网友指出:王宝强并不是傻根,人家并不傻,老早就已找高人出谋划策终极止损了。
<title>标题:王宝强财产保守估计1亿，却要借款交诉讼费?。	<resource>来源及时间:人民网四川站  2016年08月16日 09:00	<link>链接:http://sc.people.com.cn/n2/2016/0816/c345489-28841229-2.html	<content>新闻内容:在王宝强工作室发出的起诉离婚的声明中,“借款交费”的字眼也引起了外界的关注。王宝强财产这么多,为什么要借款?对此,有网友介绍说,“借款缴费是因为要分割财产,所以法院会先把财产冻结便于清算,分割以后就恢复啦。”但同时也有声音质疑:可能是之前“掌管财政大权”的马蓉,在王宝强发出离婚声明后迅速转移财产,让宝宝“口袋空空”。
对于后者,王宝强在起诉时确实有提到马蓉“隐藏、转移夫妻共同财产”,昨日娱乐号“超高能E姐”也曝出消息,称从相关人士处得到消息,王宝强数个银行账户中的大笔存款在一日之内被取走,所以此次工作室需要借钱交诉讼费。有媒体报道,王宝强此次诉讼费大约在25万元。此外,还有律师认为这四个字可能是“有意为之”,证明自己手头没钱。“即使法院冻结也是冻结主要财产,也不会冻结现金流,一般起诉时的立案费还是有的。”因为,在离婚案中,除非一方在起诉前向法院申请了财产保全,否则法院不可能主动对当事人财产进行保全。本案中,王宝强或者马蓉提前到法院申请财产保全的情况不太可能。
<title>标题:王宝强财产保守估计有1亿，却要借款交诉讼费?。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月16日 09:00	<link>链接:http://gz.ifeng.com/a/20160816/4873125_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：王宝强财产保守估计有1亿却要借款交诉讼费？
王宝强离婚一事继续发酵。昨日上午,王宝强在律师的陪同下到北京朝阳法院,起诉妻子马蓉要求离婚。据悉,朝阳法院经审查符合立案条件,已正式受理此案。随之曝光的起诉内容中,“财产分割”成为焦点,除了争夺孩子抚养权,王宝强还列出了不少名牌,要求包包、服饰也要分。此外,声明中的“借款交费”也引起注意,有指马蓉转移财产,王宝强连诉讼费都交不起了。但也有人从王宝强公司股权的几次变更中,得出“傻根并不傻”的结论:宝宝早就想好应对策略。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
广东小伙遇车祸身亡捐献器官救五人
<title>标题:21世纪会是一个保守主义的时代吗?——高全喜，许纪霖，刘擎，云也退...。	<resource>来源及时间:人民论坛网  2016年08月12日 09:00	<link>链接:http://www.rmlt.com.cn/2016/0812/436450_3.shtml	<content>新闻内容:核心提示：现代社会是启蒙时代的产物。启蒙哲人在设计社会、伦理、政治、美学的种种纲领时，有着十分明确的政治目标，即为一种世俗、合理、人道、和平、开放、自由的社会和政治秩序发声。从18世纪一路走来，我们见证了这一蓝图的伟大，也历经了其另一面的灰暗。支持启蒙和反对启蒙的人总能在历史中找到各自的证据。在美国著名历史学家彼得·盖伊的名著《启蒙时代》中文完整版面世之际，上海交通大学凯原法学院教授高全喜、华东师范大学历史系教授许纪霖、华东师范大学政治学系主任刘擎担任嘉宾，书评人／专栏作家云也退为主持人，围绕这一问题展开讨论。
需要警惕保守主义吗？
特别强调理性的一脉可能是法国，尤其是法国的百科全书派。但实际上启蒙思想的大部分内容，并不是理性独断论，尤其是英国和德国思想，特别是我要强调的苏格兰启蒙思想。苏格兰的启蒙思想并没有把理性抬得很高，相反，他们认为理性是情感的奴隶，他们大多强调激情，比如亚当·斯密的道德情操论、托马斯·里德的感觉论，还有休谟对于人性的分析。乃至再往前追溯，霍布斯建构的一套政治秩序也是基于恐惧，洛克的政府论也是基于感知经验，这些东西都来自人的情感与经验。
当然，从思想史角度来说，从刚才谈到的反神权、反王权来说，确立理性的权威，恢复自然法，把自然法、理性作为当时反教会、反封建的基础，确立人的自主性，使之成为认识世界、衡量自然宇宙乃至人间秩序的尺度——理性当然有其必要性，强调理性是有对的一面。但是我们要警惕它有时很容易误导人，会把问题简单化到失去真相。当一个社会处于重大变革时期，理性的独断论会有很大弊端，因为如果大家都按照一种理性设计的道路前进的话，这个社会实际上是很可怕的。
我们看到，欧美社会实际的演进方式并非如此。18世纪前后，在西方启蒙思想中，理性和情感大体上是并行的、是二元的，很复杂。相对来说，法国强调理性，英国强调情感，德国强调意志。按照这样的分析，看这三个国家的社会状况，我们会发现他们致力于社会变革的图景不同，而导致的社会生活秩序，甚至政治秩序，也是非常不同的。英国就是经验主义和自由主义，历史观就是历史演进论；法国是理性主义占主导，强调理性建构，很容易走向专制主义；德国强调意志，最后是民族主义与国家主义结合，走向纳粹极权统治。
18世纪之后这三条线索一直在西方社会展开，当后发国家在向西方文明学习借鉴时，大家强调的侧重点不一样，变革的方式也就不一样。相对来说，接受英美的经验主义道路，比较能够形成良序社会；效法法国和德国的路径，若沿着他们的逻辑走到极致，所形成的社会将非常恐怖。
所以，阅读盖伊的这本书，我们会有切身的感觉。因为我们现在仍处于思想的启蒙与生长过程之中，实际上我们可接受的有不同的传统，启蒙思想给我们带来的东西也不是单向度的，而是多个维度的。在此，我们更愿意寻找与自己心灵能够贴近的东西。
回到许老师刚才说的问题，我对许老师的担忧并不十分赞同，我比较赞同刘擎的观点：启蒙思想的凯旋来得太快了，这导致其中一些优良的东西丢失了，而一些糟糕的东西，反而是被发扬了。有些地区把启蒙思想中隐含的“左”的激进主义的这条线索发挥到了极致。
总的来说，我认为，保守主义或者保守本身是启蒙思想中一个内在的、基础性的东西。虽然现在有所退败，但在英美思想和制度中还是被守护住的。启蒙思想本身就包含着保守主义的精神特质，对于当今的所谓全球保守主义的反弹，自由主义有什么可担心的？
随着全球化的深入，认同问题越来越突出
刚才高老师说保守主义、激进主义都和启蒙有关。从某种意义上来说，启蒙就是现代性，它是各种丰富的、对立的思潮的共同源头。各种思潮——无论是浪漫主义、理性主义还是其他思潮——虽然它们之间相互对抗，但都共同分享了第二次轴心文明的轴心话题。但这些由启蒙激活了的思潮在18世纪的时候，混沌一片，并没有分离。随着启蒙的推进，三百年间，你们看到的是光明，我看到的是光明内部的分裂。既然保守主义、激进主义都内在于启蒙的，也就是说启蒙内在是有战争的。这促使我们反过来思考启蒙本身。把启蒙理解为理性，一方面是对的，但又太简单化了。伏尔泰本身就很复杂，你很难用理性来完全抽象他，他还相信自然神。启蒙的另一个传统就是卢梭的浪漫主义传统，这一传统后来到了德国，与德国的虔敬主义传统结合，发展出各种各样激进的或保守的浪漫主义，导向了革命或纳粹。
在今天这个世界，随着全球化的深入，有一个问题越来越突出了，那就是认同的问题——我是谁？我们是谁？
刘擎：这不是什么悲观和乐观的问题。因为我从不认为一种文明的无限制扩张是什么好事，如今遭遇到挫折，也就根本谈不上什么悲观。启蒙主导的西方现代文明，在两三百年的时间里，在全球有这么广泛和强劲的扩张，走得太快了，会产生很多问题，这会让西方人停下来想一想自己的问题，反思西方现代文明的许多内在矛盾。这未尝不是好事。
文明的冲突发生了，许老师问怎么办？有一个古老的办法是战争，这个办法很简单，也很常用。而启蒙事业的一个伟大思想就是，不用战争行不行？我们如何与人和平相处？同一个教派、同一个教会，共同生活相对容易。对任何一种宗教来说，问题是，遇到异教徒怎么办？其他宗教的教徒怎么办？无神论者怎么办？启蒙的传统寻找到一种方式，有时相当脆弱，但在一个广大的地区实现了一种共存的秩序，这是非常了不起的遗产。
理性对话如果要起作用，依赖一些前提条件，前提之一是承认“我可能是错的”、我对经文的阐释可能不如你正确。但要接受这个前提，非常非常困难。理性对话、妥协让步、和解，都非常困难；达成的共识或临时协议，往往也很难维持——这给人一种强烈的印象，启蒙思想主张的这些东西都“弱爆了”。那么，什么是强的？就是暴力和战争。但我们会发现，理性解决不了的许多问题，战争也解决不了，或者只是假装解决了。两伊战争解决教派的争议了吗？人类可能并不是天生爱好和平，或者好战的冲动与和平的愿望同样属于人性。只是在经历了最深的战争创痛后，才会珍惜和平。
<title>标题:二手闲置市场保守估计4000亿，这块蛋糕的正确吃法是什么?。	<resource>来源及时间:新浪科技  2016年07月01日 08:00	<link>链接:http://tech.sina.com.cn/i/2016-07-01/doc-ifxtsatm1114048.shtml	<content>新闻内容:如今，电商“造节”已经成为了潮流，当一波又一波弥漫着硝烟的“618”、“双十一”等电商促销“过境”，剁手族们早已按耐不住心中的冲动“买买买”，然而当“理智”重新占领高地之时，他们就会发现或许家里囤积的洗发水已经可以用到下辈子了。
根据第一财经商业数据中心公布的《2016分享经济发展报告》，2016年中国闲置市场规模保守预计已达4000亿，而以滴滴为代表分享出行市场仅为1500亿。
各家纷纷摆开了架势来瓜分这块巨大的蛋糕。目前，市场上已经有不少针对二手交易领域的产品，58同城和微信合作推出“转转”、由淘宝二手演化而来的闲鱼、主打免费赠送的百姓网乐空空，除此之外，还有很多垂直品类领域的玩家加入。不少人都在用各种方式尝试探索这一千亿蓝海的商业模式，然而，目前看来，结果还是未知。
鱼塘以两种形式将用户串联起来：一种是以小区、公司、学校等场所为核心，以一定地理位置划定半径而形成的交易社区，新浪科技测试发现周边5公里范围内就有各类大小鱼塘128个；另一种是基于相同兴趣组建的鱼塘，就像一个小论坛，用户加入这样的小群之后，能够及时了解到各种二手交易信息，让闲置产品的交易更贴近生活。
跟“闲鱼”对比起来，转转更像是一家专注的闲置卖场，转转目前和微信绑定，用户可以一键通过微信登陆，与此同时，转转也获取了你的微信好友，可以看出，转转的逻辑与闲鱼不同，从一开始就强调这是一个交易平台。在新浪科技发布物品的时候，转转内的微信好友也可以看到在售的物品，在首页还显示也多少位好友在售卖物品，还可以一键分享到朋友圈，也可以在微信朋友圈里直接扫码购买。
转转内的转转优品，则更像是一个二手手机交易平台，在售卖的二手手机都是以固定的价格在出售，同时还附上一份质量检验师的评测。同时，转转还和京东相连，专门开辟了京东专区。
至于原因谌伟业称，“我们发现大多数人有一个闲置去分享和交易的时候，他并不会因为今天没有卖出去3件闲置就很焦虑，就睡不着觉，因此在交易闲置这件事情上大家更渴望获得的是这个过程中的价值，在这个过程中，他有没有获得认同，在这个过程中，有没有跟别人交流在获得最终成功的价值。”
而另一方转转CEO黄炜则认为，做社区对于促进二手交易来讲有一定帮助作用，但是转转更多考虑的是交易背后更深层次问题，比如如何解决二手交易中的阻碍，因此，对社区，不排斥，但是不是现在。
所以目前，转转的模式则是采用用户身份认证、名企认证、名校认证等保障交易者是真实个人，来强调二手交易市场的“交易”性。
转转引入微信的社交关系链，而闲鱼的目标是社区化。对于转转与微信的合作谌伟业表示，“你们不会把自己的一件旧衣服卖给你的朋友，但你会把它卖给陌生人。答案就在这儿。”
不管方向如何，二手闲置在线交易今年大热，并且将持续大热下去，已是确定无疑的事情了。据介绍，在“闲鱼”上，每0.3秒就能卖出一件物品；而“转转”方面也称，截至目前，“已有超过300万真实个人加入转转，每日解救价值560万元的闲置宝贝。”
与此同时，国外相比，国内闲置资源的价值其实一直处于被低估的状态，二手交易的市场潜力也有待挖掘。资料显示，在欧美等发达国家，二手物品交易基本上是80%的家庭常用的消费模式。尤其是在瑞典等发达国家，每家都会买卖二手物品，二手交易占GDP的10%以上。
艾瑞咨询电商行业分析师周晓倩认为，在电子商务迅速发展的背景下，共享经济被更多人所推崇，“大家愿意利用闲置物品进行交易，避免了资源浪费”；其次，消费者也有这方面的需求，“例如，我曾经也以为‘闲鱼’上的二手衣服不会有人购买，但是通过研究发现，结果正相反，不少衣服甚至刚一上架就被抢购。”
“从共享经济、互惠共赢的角度讲，今后闲置物品将不仅仅只有转卖这一种处理办法，或许还会有出租等模式，让买卖双方的需求都得到满足。”
二手移动交易市场看似发展得如火如荼，“成长的烦恼”也紧随而来，譬如价格制定是否合理，物品真伪难辨，售后如何进行……
智能手机产业发展到今天已经到了注重专利保护的阶段，这点从这两...[详细]
<title>标题:学生刷单负债百万，保守估计债务总额近100多万。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月12日 08:00	<link>链接:http://d.youth.cn/sk/201608/t20160812_8537232.htm	<content>新闻内容:7月22日，镇江某高校大学生向记者反映，不少学生刷单负债百万。这是怎么回事呢？原来，有社会人士以提供一两百元报酬为条件，通过学生代理，向大量在校学生借用身份信息，发生校园安全事件，以他们的名义在分期支付软件上刷单买手机、借款，随后，定期打钱给学生还“月供”。谁知，近日学生代理突然通知他们，负责给钱的上家资金出现问题。现在债主频频催款。据介绍，共有200多名大学生受牵连，涉及金额近百万元。目前，此事已引起镇江市公安局的重视，辖区派出所正在调查。
7月22日上午，爆料人在微博上发文称，有非大学生的社会人士召集了部分学生，利用他们的账户信息分期贷款购物进行套现。他们先在大学里寻觅了几个学生代理――小黄、小杨、小刘等人。代理从拉单中获取提成，以帮助4类分期软件刷单的名义在校园内召集兼职学生，许诺每单付给学生100-200元报酬，吸引了近300名学生。
每个学生以自己的身份信息，在分期平台上注册账户并与分期公司签订协议，用该账户购买了iPhone手机，并打了借款白条。有的人为了多赚取报酬，在4个平台(以下均简称分期公司)都下了单。借款到账后，学生们按约定把现金打到学生代理的账户上;而购买手机的快递送到学校后，直接由学生代理签收。
7月22日下午，多名涉事大学生来到学府路派出所做笔录，该校材料学院大一女生小方就是其中一位。她告诉记者，4月14日，学长小杨找到了她，让她在分期公司帮忙刷单买手机，“手机给他们就行，由我们注册账号，他们来负责分期还款。”
在和分期公司签署分期协议时，小方不但要提供身份证信息，还要填写爸妈的联系方式，这一度让她犹豫，“涉及我爸妈我就不想做了，他告诉我说，留爸妈号码主要是怕我停机联系不上，还说‘我们也是校园的学生代理，我们骗你也跑不了’。”
签好协议后，小方在替人买手机的同时，还要打白条借款1500元，随后，每月向分期公司还款670元，其中，手机款的还款期限是12个月，借款的还款期限是半年。当然，这笔钱实际上不是由小方支付的，而是由学生代理打钱到她的支付宝上，由她代为还款。
在学府路派出所，记者见到了多名涉事学生，他们反映的情况和小方大同小异，不过负债金额都比小方多。她的同学小林因为帮人刷了2单，欠款1万多;同学院大三学生小喻甚至要还2万多元，他说，涉事学生有280多人，保守估计债务总额近百万元。
综合多名学生反映的情况，现代快报记者得知，代理学生小杨等人的上家是朱某，朱某的上家是张某，而张某不久前死亡则是此事的导火索。
学校宣传部工作人员告诉记者，公安机关已经到学校就此事展开调查，校方积极配合警方工作，但目前此事尚未立案，有关情况还要警方进一步调查。
学府路派出所民警表示，学生利益无小事，虽然事件暂未定性，但已引起镇江市公安局的重视，此事是否涉及违法犯罪还在调查，出于工作需要暂不方便公布相关信息。
<title>标题:看看这组民国泳装照，她们一点不保守。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年08月02日 10:00	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0802/2239358.shtml	<content>新闻内容:你以为民国很保守吗，其实她们很时髦的。
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
商务合作：0471-6659630
<title>标题:刘训练:保守主义的四次浪潮与三个命题。	<resource>来源及时间:人民论坛网  2016年08月03日 11:00	<link>链接:http://www.rmlt.com.cn/2016/0803/435519.shtml	<content>新闻内容:核心提示：以“情境论”与“自主论”相结合的方式界定保守主义是理解保守主义的最佳知识途径；按照这种思路，可以确定近代以来保守主义的四次浪潮，在每一次的具体情境中，保守主义都试图捍卫受到重大挑战的传统制度与实践；在保守主义的各种论证中，可以归纳出三种反复出现的命题，即赫希曼所谓的“悖谬论”、“无效论”和“危险论”；将保守主义“反动的修辞”与各种“进步的修辞”加以对照有助于揭示激进派的盲点，更好地推动政治发展与社会历史进步。
保守什么？为何保守？保守主义的四次浪潮与三个命题
界定保守主义
自由主义、社会主义和保守主义被公认为现代社会的三大政治思潮。虽然存在诸多分歧和争议，但自由主义与社会主义这两种思潮的定义、特征大体是明晰的，其词根“自由”、“社会”也基本界定了它们各自的价值取向以及可能的建制。保守主义却不然，不但其词根“保守”没有提供任何实质性的价值承诺，而且其“反哲学”的特征更增加了概括其理论要素的难度。①
在1957年的一篇著名文章中，亨廷顿区分了三种定义、理解保守主义的方式：贵族式定义、自主式(autonomous)定义和情境式(situational)定义。②所谓“贵族式定义”将保守主义定义为特定的历史运动的意识形态，即封建土地贵族对法国大革命、自由主义的反动；所谓“自主式定义”认为保守主义是一个自主的、普遍有效的观念体系，由正义、秩序、平衡、中庸这样一些价值来定义；所谓“情境式定义”认为保守主义重复出现于这样一种历史情境，即确立已久的体制受到根本性的挑战，那些支持该体制的人就会运用保守主义来捍卫它。因此，保守主义是可以用来辩护任何既定社会秩序、反对任何根本变革的思想体系。
对于这三种定义，亨廷顿更赞成情境论，在他看来，贵族论太过狭隘，而自主论太过宽泛；与其他意识形态不同，保守主义缺乏实质性的理想和具体的政治组织形式，它仅仅与特定的情境联系在一起，它唯一的、真正的敌人是激进主义。
事实上，亨廷顿的情境式定义也代表了其他许多保守主义研究者类似的看法。比如，尽管亨廷顿把曼海姆视为“贵族论”的典型代表，但事实上，他却可能是“情境论”定义的先驱。他的如下这段话就揭示了保守主义的情境论特征：“在一个进步的世界里，保守主义因素并不是在本真的创造性的意义上，而是在‘反动’的意义上成为事件的载体，因为它首先意识到自己是一个反题，一个对新生事物的反题，并且只有在这种形式下它才能是创造性的”。③
同样，哈耶克在辩解自己为什么不是保守主义者的著名文章中指出：保守主义“或许能通过对当前潮流的抗拒而成功地延缓那些并不可欲的发展变化，但是由于它并不能指出另一种方向，所以它也就无力阻止它们继续发展。正是基于这一原因，保守主义的命运就必定是在一条并非它自己所选择的道路上被拖着前行”；又说，“在任何时候，欲恰当地描述保守主义的立场，都要视现行发展趋势的方向而定”。④晚近一本保守主义文选的编者马勒也强调：“保守主义思想的出现主要是为了回应对现存制度的种种挑战，大部分由通过具体的历史分析来反驳那些挑战的尝试组成”。⑤
总之，学者们普遍认为，保守主义是一种以其拒斥之目标来界定远比其自身之任何明确政纲来界定要来得清楚的政治信条；保守主义作为对人类历史发展进程中重大“进步性”事件的“反动式”思想回应，它对历史情境的依赖要远远大于其他思想传统和思潮，对它的研究更需要置于具体的社会-政治与民族-文化语境之中。
保守主义的情境性特征还表现在这样一个方面，即其教义的重复性和单调性(详见下文)。它可以被压缩为几条基本思想或原则的目录，但这些清单反映的不过是其静态特征或者老套话题，而不像自由主义、社会主义的诸原则那样有普遍性和渗透力。“一部自由主义或者马克思主义的思想史揭示出了这种意识形态在不同时代和不同环境下的嬗变。一部保守主义思想家的思想史，涉及的必然是同样思想一遍又一遍的重述”。⑥此外，保守主义的情境性也决定了它与自由主义、社会主义的关系并不是非此即彼的，在不同的语境中可能出现某些一致或部分重叠。所以哈耶克说，社会主义、自由主义与保守主义并不是一种左中右的关系，而是一种三角形关系。⑦
不过，既然保守主义可以归纳为条目式的“教义问答集”，那么就说明保守主义的自主式定义并非一点没有合理性。事实上，自由主义、社会主义都有其明显的情境性，而保守主义也有其超越民族文化和历史时期的连贯性与延续性。亨廷顿的如下说法显然有些夸大其词了：“保守主义在任何一个时代、任何一个地点的表现都与它在其他任何时代和地点的表现没有多少关联”。⑧
所谓“自主式定义”其实是定义一种思想传统或思潮最常见的方法，即列举其核心的和基本的价值、原则、特征、要素或命题。就保守主义而言，主要有两种类型的概括：一种是概括其基本的原则，比如，凯克斯概括为4条(怀疑主义、多元主义、传统主义和悲观主义)，昆廷顿概括为3条(传统主义、怀疑主义与有机论)；⑨另一种是罗列其主要的议题，比如，塞西尔、尼斯比特关于保守主义思想的阐述，这些议题不外乎历史、传统、道德、财产、家庭、宗教、权威、国家。⑩
因此，“情境论”与限定后的“自主论”的结合也许更能揭示保守主义的历史与本质。这里“自主式定义”需要特别注意两个问题：首先，不能仅仅通过罗列某些价值、原则来界定各种“主义”(它们未必专属于某种主义)，更重要的是必须通过一定逻辑或理论脉络将它们组织起来；其次，“自主式定义”归纳出来的价值、原则在很大程度上都属于韦伯所谓的“理想类型”，或者维特根斯坦所谓的“家族相似”，而不是绝对的界定，它们并不为所有的保守主义思想家共享，也不是普遍地适用于每一种民族-文化背景。亨廷顿对“自主式定义”的反对就是基于他将其与“普遍有效的价值”和“实质性的理想”绑定在了一起。
借助曼海姆的知识社会学进路，我们可以看到这种结合情境论与自主论的定义方式所开启的研究图景：既要把“主义”作为“相对自足而且完全表现出来了的总体”，“通过考察其最终形式，找到它内在的一致性”；又要“强调它的历史成长并在其发展中跟踪这个动态总体”，将其“每一种不同类型和变体都放到它们自己在成长进程中所独有的历史和社会学位置上去，试图再现成长进程本身的层次和结构”。(11)
如果我们接受这样一种情境式与自主式相结合的界定保守主义的方式，那么，要想把握保守主义的来龙去脉及其理论定位，我们必然要回溯保守主义的历史情境，追问保守主义者到底要保守什么？为何保守？
保守什么？保守主义的四次浪潮
保守主义的情境性决定了它的民族和文化特性，英国的保守主义显然不同于美国的保守主义和欧洲大陆的保守主义，法国的保守主义肯定不同于德国或意大利的保守主义。但如果我们从“长时段”的视角考察的话，仍然可以发现在西方历史发展中有过一些全局性的重大变革，它们引发了广泛的、超越国界的保守主义浪潮。
亨廷顿认为，在西方政治史上可以辨识出保守主义的四次主要表现。(12)第一次是“16、17世纪对集权的民族国家挑战中世纪政治制度和宗教改革挑战既定政教关系的一种反应”。在欧洲大陆，浩特曼、马里亚纳等人试图以保守主义的方式捍卫中世纪的多元秩序以反对日益增长的民族国家君主的力量。在英格兰，在欧洲大陆被用于反对王室权威的思想却被用来捍卫都铎王室权威以反对政治上持不同政见者和清教激进分子。理查德·胡克在1594年出版的《论教会政体的法律》被视为“对保守主义意识形态杰出而雄辩的阐述。在伯克之前两百年，这部著作就已经描绘了伯克思想的每一个重要环节”。
保守主义的第二次重要表现是对法国大革命的反应，“这导致了西方历史上保守主义思想洪流最大的一次爆发”。大革命危及的不单是封建贵族制度而是所有现存的制度。在英国，伯克以保守主义捍卫商业社会与温和的自由主义政制；在美国，联邦党人阐述保守主义以反对他们所认为的民主革命的威胁；在欧洲大陆，情况更为复杂，有些保守主义“不是来自封建贵族而是来自那些与更开明的、商业的和官僚因素相联系的思想家”。法国的博纳尔德和迈斯特，普鲁士的马维茨和哈勒尔，奥地利的根茨、梅特涅和缪勒，他们捍卫的都不是相同的社会结构。
保守主义的第三次表现是19世纪中叶对下层民众要求分享统治权的反应，这次挑战的重要标志是人们迫切要求扩大普选范围。在法国，基佐等人一方面阐述自由主义思想以反对贵族，另一方面阐述保守主义思想以反对大众；在德国，萨维尼等人的保守主义强调社会的有机成长；在英国，柯勒律治、梅因等保守主义者警告人们用大众统治取代阶级统治的危险；在美国，“新联邦主义者”面对杰克逊主义浪潮为精英阶级统治进行了保守主义的捍卫。
保守主义的第四次表现是由19世纪中叶工业主义、自由劳动和废除黑奴制度这些挑战所引起的，即以卡尔霍恩等人为代表的美国“南方保守主义”。
亨廷顿选取的第一次表现涉及保守主义思想的起源之争，有些学者可能更倾向于将休谟而不是胡克视为保守主义的开创者。(13)更重要的是，这一时期政治思想的状况过于复杂，涉及宗教改革与反宗教改革、教会权力与世俗权力之间的论战，在法国还纠结着王位争夺战，论战中产生的小册子大多服务于临时的政治目的。(14)像“反暴君派”的反抗理论固然有其反动(对以专制王权为中心而崛起的现代民族国家的反动)的一面，但其激进主义特征也是明显的。因此，大多数学者的共识仍然是，自觉的保守主义的第一次浪潮是对法国大革命及其后果的反动，伯克是保守主义无可置疑的智识鼻祖。亨廷顿提到的美国“南方保守主义”则因为局限于“地方政治”，且如昙花一现(随着南北战争的结束而终结)，显然很难称得上一次真正的浪潮。
相比之下，阿尔伯特·赫希曼在《反动的修辞》(15)中所选取的三个“进步时刻”以及对应的“反动浪潮”更有典型意义。
正如赫希曼一开始就指出的，他所勾勒的保守主义三次浪潮是以社会学家马歇尔关于公民身份三要素的历史演进分析为起点的。(16)马歇尔区分了公民身份的三个维度，并将其依次分配给每一个世纪(以英国为原型)：18世纪的主要成就是公民身份的公民要素(基本个人自由或人权)；在19世纪，公民身份的政治要素，即公民参与行使政治权力的权利，取得重大进展；20世纪福利国家的兴起将公民身份概念扩展到社会和经济领域。
相应地，保守主义的第一次反动针对的是法律面前的平等和其他公民权利。对这些权利最彻底的肯定出现在法国大革命期间，并且是大革命的成果之一；因此，对这些权利的反动就和对大革命及其成果的反对连接在一起。第二次反动的潮流针对的是民众参与政治的进步，这一进步是在整个19世纪通过扩大选举权和增加议会中下院的权力而实现的。从19世纪后期直到“一战”前后，在各个领域(从哲学、心理学、政治学、社会学到纯文学)都产生了众多论据来贬抑“大众”、议会统治和民主政府。第三次反动的浪潮则是“二战”后对福利国家经济和社会政策的批评，大量文献从经济与政治的角度对其每个方面都提出了批评。(17)
赫希曼所说的第一、二次浪潮对应于亨廷顿所说的第二、三次表现，而赫希曼所说的第三次浪潮尚未进入亨廷顿的视野，这是可以理解的。因为从时间上看，围绕福利国家的争论从20世纪50年代一直持续到90年代，事实上赫希曼的著作正是对80年代英美新保守主义政策出台的智识反击；而在赫希曼列举的第三波保守主义浪潮的代表人物中，亨廷顿本人赫然在列。
如果再考虑到亨廷顿的论文发表于20世纪50年代末而赫希曼的著作形成于80年代末，那么毫不奇怪的是，他们都不会提到保守主义的“第四波”，即对多元文化主义的批判。(18)
简单地说，多元文主义支持亚文化群体的权利和少数族群的权利，这对西方传统的价值体系构成了极大的冲击，并且在教育、就业、福利等公共政策领域产生了广泛的影响。因为多元文化政策主要盛行于素有“种族熔炉”之称的美国，所以最新一轮的保守主义浪潮与论战主要出现在美国。在这场对多元文化主义的批判中，有美国新保守主义先驱施特劳斯的大弟子、政治理论家布鲁姆关于“走向封闭的美国心灵”的惊呼；有美国新保守主义教父级人物、著名历史学家小施莱辛格关于“美国正在丧失统一”的警告；还有资深政治学家亨廷顿在国际问题上关于“文明冲突论”的预言以及对“美国国家认同”的忧虑。(19)这一轮批判俨然打响了新的“文化战争”。(20)
如果我们套用马歇尔和赫希曼的论述，则不妨把保守主义的最近一波浪潮看作是对公民身份最新维度(文化权利)的反拨。有些学者可能会认为，环境权而不是文化权才是公共身份的最新发展。(21)相应地，最新的保守主义浪潮为什么不是针对生态主义的反动呢？笔者以为，生态主义、多元文化主义同为当代最新思潮和社会政治主张，它们都在改变人们的思维方式和各国的公共政策。不过，相比之下，生态主义更富有弹性：一方面温和的环保观念早已深入人心，但另一方面人类在工业文明和消费主义的道路上走得如此之远，以致更激进的生态主张很难得到回响。与生态主义的绿色乌托邦不同，多元文化主义政策的实施如果不是比思潮本身的产生更早的话，那么至少也是同步的。这就意味着，从现实来看，多元文化主义对保守派人士来说更为危险，对其做出回应更为迫切。
当然，辨识出保守主义的四次浪潮，无意抹杀各国保守主义的民族特性，以及每个保守主义思想家各自的风格与不同的进路。像保守主义与启蒙运动及自由主义的关系，保守主义如何看待资本主义、民主政治、国家与政府的作用等问题，更不是简单地参照情境就能回答的。
<title>标题:造型不保守，曝路虎第五代发现国内谍照。	<resource>来源及时间:新华网甘肃站  2016年08月08日 12:29	<link>链接:http://www.gs.xinhuanet.com/qiche/2016-08/08/c_1119354401.htm	<content>新闻内容:外观方面，从谍照来看路虎新一代发现借鉴了2014年发布的Vision概念车之设计元素，其造型明显比现款更加开放、动感。细节方面，新车采用了更小面积的进气格栅、全新LED的前大灯及尾灯等。此外，前保险杠和雾灯等方面的设计则延续了现款发现神行的设计。
平台方面，路虎新一代发现将基于PLA平台打造而来，其采用了全铝车身结构，轻量化、燃油经济性、动态响应等方面都将有更为出色的表现。动力方面，路虎新一代发现将搭载2.0TIngenium汽油发动机、V6发动机、混动版本可选。传动系统，与之匹配的是8速自动变速箱。
<title>标题:守望先锋全球玩家破1500万，游戏收入保守估计超33亿人民币。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年08月05日 14:00	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-08-05/185354504.html	<content>新闻内容:（编辑刘云飞）动视暴雪发布了2016年第二季度财报，报告显示，《守望先锋》目前的全球玩家总数已超过1500万。游戏收入方面保守估算超33.84亿人民币。
若以国服版《守望先锋》价格计算，80%的玩家购买198礼包、20%的玩家购买328礼包，收入方面，保守估计超过33.84亿人民币。目前《守望先锋》美服畅玩版39.99美元（约260元人民币），典藏版59.99美元（约391元人民币）；欧洲畅玩版39.99欧元（约290元人民币），典藏版59.99欧元（约435元人民币）；韩国畅玩版45000韩元（约238元人民币），典藏版69000韩元（约365元人民币）。国服价格在《守望先锋》所发售的国家以及地区属于较低水平，此估算属于属于保守估计。根
《守望先锋》目前与巴西奥运会进行合作，推出了奥运会乱斗模式以及奥运项目皮肤。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:律师有保守秘密的义务。	<resource>来源及时间:惠州日报  2016年08月06日 09:51	<link>链接:http://e.hznews.com/paper/hzrb/20160806/A7/6/	<content>新闻内容:我老公涉嫌贪污罪被公安机关抓了，都关进去两个多月了，昨天我听同案的家属说侦查终结了，我就立刻找到律师。律师去阅卷回来，跟我简单地说了一些情况。我想让他复印一份起诉意见书给我，他不同意，说是违法的。我们家属很生气，我出了钱请他，他竟然敷衍我。请问：律师的做法是不是太离谱了？
您好！根据我国《刑法》第398条规定：“国家机关工作人员违反保守国家秘密法的规定，故意或者过失泄露国家秘密，情节严重的，处3年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处3年以上7年以下有期徒刑。非国家机关工作人员犯前款罪的，依照前款的规定酌情处罚。”再结合《保守国家秘密法》第9条规定：“下列涉及国家安全和利益的事项，泄露后可能损害国家在政治、经济、国防、外交等领域的安全和利益的，应当确定为国家秘密：（一）国家事务重大决策中的秘密事项；（二）国防建设和武装力量活动中的秘密事项；（三）外交和外事活动中的秘密事项以及对外承担保密义务的秘密事项；（四）国民经济和社会发展中的秘密事项；（五）科学技术中的秘密事项；（六）维护国家安全活动和追查刑事犯罪中的秘密事项；（七）经国家保密行政管理部门确定的其他秘密事项。政党的秘密事项中符合前款规定的，属于国家秘密。”
可见，刑事侦查案卷属于国家秘密，特别是有些起诉意见书上面标有“机密”字样的，律师有保守秘密的义务，不能随意提供给犯罪嫌疑人的家属，否则律师就涉嫌违法犯罪了。
<title>标题:孟耿如撞脸林志玲，男友称其家长保守。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年07月14日 18:00	<link>链接:http://fun.youth.cn/yl24xs/201607/t20160714_8284195_2.htm	<content>新闻内容:43岁的黄子佼与小20岁的孟耿如的老少配恋情稳定，黄子佼此前曾透露今年端午节打算和孟耿如爸妈碰面，但如今计划生变。黄子佼说：“最近实在太忙了，活动满档，她也要筹备拍中视新戏，所以一切随缘。”至于婚期，黄子佼表示暂时没有时间表，更不会先有后婚，“耿如家长保守，一切还是按部就班来比较好。”
<title>标题:里约奥运会彩排，要求观众在8月5日前“保守秘密”【6】。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年08月02日 09:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0802/c482-5954802-6.html	<content>新闻内容:这条为奥运所开通的专线于2010年启动，原计划去年12月建成通车，但由于经济、政治等多方面的原因，通车时间拖到了8月1日。“8月1日，持有奥运门票的观众和携带证件的运动员就可以乘坐这趟列车了，而里约的普通市民，则需要等到9月19日里约残奥会结束后才可以乘坐。”
该工程最终耗时6年，创造直接及间接工作岗位3万个。由于地貌状况特殊，中间有高山阻隔，施工过程中遇到了很多困难。在通过人口密集地区时，该线路采用了国际上最先进的技术以减少对当地居民及基础设施的影响。约340家公司及200名专家和顾问参与了地铁的建设及相关工作。
巴西交通部长维埃拉表示。里约市政府和州政府在奥运筹备交通改造方面共耗资145亿雷亚尔(约合44.71亿美元)，仅地铁就占总资金的三分之二，此外里约市还新建了城市轻轨、两条新的快速公交线路，并改造了已有的地铁站和一些城市道路。
帕埃斯在致辞中特别提到在北京奥运会的筹备中，很多相关基建配套工程建立起来，给北京市民留下了巨大的公共财富资源，里约也希望借助奥运会给市民留下更多的福利，这也是里约市政府一直在做的。里约地铁4号线在奥运会结束后将对所有公众开放，此后该线路还将进一步扩建，惠及整个里约市区。
<title>标题:里约奥运会彩排，要求观众在8月5日前“保守秘密”【11】。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年08月02日 09:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0802/c482-5954802-11.html	<content>新闻内容:这家工厂由阿克里州政府管理运营，雇佣当地人采割橡胶，旨在推动当地就业，杜绝盗伐，保护日渐稀少的热带雨林。43岁的巴蒂斯塔，从孩童时代就在这片橡胶林从事橡胶采割工作。
<title>标题:里约奥运会彩排，要求观众在8月5日前“保守秘密”【4】。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年08月02日 09:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0802/c482-5954802-4.html	<content>新闻内容:虽然近来国际上恐怖袭击频发，抵达里约的外国运动员遭遇抢劫等事件也时有发生，但特梅尔多次表示对里约奥运会取得成功抱有信心。特梅尔表示：“首先，我们已经为保证奥运会的顺利进行在里约采取了严密的安保措施，我们派了警察、军队，并与国际情报机构合作；另外，巴西是一个举办过多次大型国际赛事和会议的国家，积累了很多经验。在安保问题上，我们非常有信心。”
为了保证奥运会的安全，巴西司法部、国防部等部门举行了多次会议，讨论安保措施，并成立了大型赛事安全联合秘书处，该机构在2014年世界杯等大型赛事期间发挥了重要作用。此外，为了改善交通，里约市政府和州政府在奥运筹备交通改造方面共耗资145亿雷亚尔（约合44.71亿美元）。里约市新建了城市轻轨、两条新的快速公交线路，并改造了已有的地铁站和一些城市道路。
特梅尔在开通仪式上说，2009年里约申办奥运取得成功时，曾经有过担心，“但是几年后当我再次来到这里，我发现一切都在改善，特别是这次我看到地铁4号线能够给许多当地家庭带来实实在在的便利”。特梅尔还表示，奥运会有助于巴西走出经济危机，“巴西人应该拉起手来战胜危机，而体育是最好的方式，体育将国家和人民连接在一起。”
作为奥运线路，4号线的各个车站自然不乏奥运元素的装扮，进站大厅铺设田径赛道通向刷卡机，出站通道则铺设游泳赛道做指引。在靠近里约最大的贫民窟罗西尼亚的地铁站，进站大厅挂满了贫民窟孩子们的笑脸照，伊帕内玛区的总站则用各国语言写着和平，其他几站也都被里约风景的靓丽图片装点一番。
里约地铁4号线全长16公里，在奥运会期间运行时，平均每8分钟一趟列车。8月1日至4日，与奥运相关的工作人员、记者、官员等可以持证件乘坐4号线地铁，5日以后观众可以持奥运门票乘车。为方便观众乘坐地铁观看赛事，奥运期间地铁运营时间最晚可延长至凌晨2时。生产列车的中国中车长春轨道客车股份有限公司在奥运期间也会对列车的安全进行保障，在日常质保中的8个工作时改为全天24个工作时，将实行早中晚三班倒，保证车辆零故障出库，零故障回库。
<title>标题:孟耿如撞脸林志玲，男友称其家长保守。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年07月14日 18:00	<link>链接:http://fun.youth.cn/yl24xs/201607/t20160714_8284195.htm	<content>新闻内容:近日孟耿如更换脸书大头贴照，网友意外发现孟耿如撞脸林志玲。本月20日即将迈入25岁的女星孟耿如，过去因担任杂志模特儿而被挖角入行，后在电视剧《我可能不会爱你》中饰演陈柏霖的妹妹打开知名，接着首度担纲女主角演出《剩女保镖》，人气逐渐攀升，与男友黄子佼老少配恋情稳定，可以说是爱情事业两得意！照片中将头发束起，随意让刘海散落在前，一双大眼电力十足，坚挺鼻梁加上微张的嘴唇尽显性感，精致五官大获好评，让人见识到孟耿如的另外一面。
<title>标题:沈阳有多少视频主播?保守估计过千人(图)。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年06月28日 09:00	<link>链接:http://liaoning.nen.com.cn/system/2016/06/28/019197146.shtml	<content>新闻内容:沈阳网红主播韩夏夏(右)和小衩正在中街一家商场带领粉丝做活动。辽沈晚报、聊沈客户端记者陈沫摄
对“网红”这个词人们已经不再陌生，“网红”借助名人效应变现，并由此产生“网红经济”。近期发布的《2016中国电商红人大数据报告》显示，预计2016年红人产业产值将接近580亿元。
“视频主播”是目前比较常见的网红形式之一。不久前，“国民老公”王思聪刚刚在超级红人节上为主播网红们颁奖。一位业内人士介绍，目前沈阳的视频主播保守估计要超过千人，普通的视频主播月收入可过万，而成为网红的视频主播月收入可超十万。
昨日，记者在中街一家商场见到了正在做直播的沈阳女孩韩夏夏。韩夏夏并没有“网红脸”，长相秀气，反带着一顶棒球帽，显得非常俏皮。
“加入这行是朋友介绍的，之前在另外一家平台做，跳槽到这家新平台还不到一年时间。”韩夏夏告诉记者，做视频主播这个行业的绝大多数都是九零后，因为九零后对新鲜事物接受比较快，而且正是拼事业的年龄。
“因为我歌唱得好，主要在直播过程中给我的粉丝们唱歌。他们老爱听我唱歌了，我会在唱歌的间歇跟粉丝们唠嗑互动一下。”韩夏夏的脸上泛起童真般的得意。
两年后，她渐渐有了自己的粉丝群，收入也越来越多，父母才开始接受了。在接受记者采访期间，韩夏夏也不忘跟手机另一端的粉丝互动。
小衩表示，自己的粉丝来自各行各业，以男粉丝居多。“都是一些爱听唠嗑的，我在直播的时候一般都用东北话，这样比较有喜感。”小衩表示，自己已经同来自全国各地的不少粉丝成为生活中的朋友。最高兴的事情，就是大家一起出来聚聚会，聊聊天。小衩告诉记者，他已经跟朋友着手成立自己的直播工作室。
<title>标题:被保守文化杀死，她因太性感遭哥哥杀害，被称死有余辜。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年07月20日 17:11	<link>链接:http://news.365jilin.com/html/20160720/2247633.shtml	<content>新闻内容:[导读]在声色犬马的社交网络上，女孩们大胆秀出自己的好身材，是再正常不过的事情...她们有人因此博到了眼球和关注，有人以此证明了自己减肥的毅力和成果，有人凭此当上了网红或是健身教练，甚至走上了发家致富的道路...
被保守文化杀死她因太性感遭哥哥杀害被称死有余辜
你或许更难想象的是，每年在巴基斯坦，有大约1000名女性，有着跟她一样悲惨的遭遇。
Baloch在社交网络上有着自己庞大的粉丝群体，在推特上她有4万粉丝，Ins上10万粉丝，Facebook上更有70万的追随者。她梦想成为一名模特，而她的社交账号，就如同网络上成千上万的20多岁女生账号一样：喜欢跟大家分享自己新换的发型，自嘲犯过的错误，吐槽时事和八卦新闻，偶尔展示下自己美妙的曲线...
然而在保守的巴基斯坦，她po的照片，却让她陷入无尽抨击和指责中...
而当她的粉丝第一次清楚明白地知道她的国籍，是在一场板球比赛前，她说：“如果巴基斯坦赢了，我就在网上表演脱衣舞...”于是，她的视频越发大胆，她开始蹿红，她的粉丝越来越多，她也陷入更激烈的争议，并让那些保守的人感到愈发不适。
<title>标题:被保守文化杀死，她因太性感遭哥哥杀害，被称死有余辜(2)。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年07月20日 17:11	<link>链接:http://news.365jilin.com/html/20160720/2247633_2.shtml	<content>新闻内容:[导读]在声色犬马的社交网络上，女孩们大胆秀出自己的好身材，是再正常不过的事情...她们有人因此博到了眼球和关注，有人以此证明了自己减肥的毅力和成果，有人凭此当上了网红或是健身教练，甚至走上了发家致富的道路...
只可惜，Baloch最终还是没能战胜周围保守的文化，并被保守文化给杀死了。
Baloch在生前曾经说过这样一句话：“我每天会接到很多的电话，她们告诉我，她们想成为跟我一样的人，想成为像我这样勇敢的女性。每次听到这些，我就感觉自己的努力很有意义。我会一直战斗下去，不会放弃。什么也阻挡不了我。”
2016年，奥斯卡最佳纪录短片颁发给了《河中女孩：宽恕的代价》（AGirlintheRiver:ThePriceofForgiveness），该片讲述的就是一名巴基斯坦女性遭受“荣誉谋杀”而幸免于难的故事，该片的导演Sharmeen对Baloch的死表示很震惊：“荣誉谋杀，就如同疫病一样，在这个国家扩散。我们需要尽快立法处决这些人！”
<title>标题:保守党魁选举，英国将产生第二位女首相。	<resource>来源及时间:理财18网  2016年07月08日 07:00	<link>链接:http://www.licai18.com/article/ArticleDetail.jsp?docId=2134985	<content>新闻内容:据英国BBC7月7日报道，英国执政的保守党选举新党魁的第二轮投票星期四（7月7日）举行，结果确定现任内政大臣特里莎?梅和能源部次官利德索姆为最终提交保守党党员表决的两位候选人，从而使英国将产生第二位女首相成为定局。
全民公决之后，坚决主张英国留在欧盟的首相卡梅伦宣布辞去首相和保守党领袖的职务，从而启动了保守党新领袖的选举程序，当选者将自动成为英国首相。
保守党总共330名议员中的329人参加了星期四举行的第二轮无记名投票，3名候选人的得票结果如下：
在得票数最低的戈夫被淘汰之后，特里莎?梅和利德索姆进入了将由大约15万名保守党员投票表决的阶段，预料结果将在9月9日公布。
按照规定，只有党龄超过3个月的保守党员才有资格参加表决投票。
由于两名候选人都是女性，英国将出现继撒切尔夫人之后的第二位女首相。
利德索姆曾在英国脱欧公投中站在脱欧一边，相信自己得到了脱欧公投结果的强大授权。
但是特里莎?梅说，英国人民所需要的并不仅仅是一个主张脱欧的首相。
<title>标题:林心如小肚微凸，网友:保守估计超过了3个月。	<resource>来源及时间:华东在线  2016年07月07日 07:46	<link>链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-7-7/content_1780838.shtml	<content>新闻内容:也是在昨天，更有消息称，没事就爱小酌的林心如，早在2个月前就开始戒酒调身体……与此同时，有爆料直指林心如在认恋前已经怀孕，所以目前保守估计超过了3个月。
・“中国警察，OK！”新余民警为留学生讲法获赞
・两花季少年游泳溺水一乡村医生奋勇救人
<title>标题:英保守党:英国可能最快在九月初选出新首相。	<resource>来源及时间:中华网  2016年06月28日 09:22	<link>链接:http://news.china.com/international/1000/20160628/22949237.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
（原标题：英国保守党：英国可能最快在九月初选出新首相）
英国现任首相卡梅伦
据英国路透社6月27日报道，英国执政党保守党27日表示，英国可能最快在9月初选出新首相。
上周，英国举行脱欧公投，脱欧派以微弱优势获胜，这意味着英国会随后启动脱欧程序，或成首位退出欧盟的国家。面对这一结果，英国现任首相卡梅伦表示认可民众的选择，但是他会在今年10月份辞职。
英国保守党“1922年委员会”主席格雷厄姆•布雷迪(GrahamBrady)表示，已经建议在9月2日之前选出新首相。路透社认为这一提议一定会通过的。
目前英国首相的热门人选很多。比如前任伦敦市长约翰逊，他被公认为是卡梅伦的热门继承者候选人，也是英国脱欧阵营的领袖之一。司法大臣米夏埃尔•戈夫和现任内政大臣特雷西亚•梅也是潜在的候选人。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:两女将争英首相之位，特蕾莎·梅获6成保守党议员支持。	<resource>来源及时间:21CN  2016年07月08日 02:18	<link>链接:http://news.21cn.com/world/guojisaomiao/a/2016/0708/02/31258222.shtml	<content>新闻内容:【环球时报综合报道】英国执政的保守党7日宣布，在该党选举新党魁的新一轮投票中，两名女性胜出。其中，“留欧派”的内政大臣特蕾莎·梅获得329名保守党议员中199人的支持，“脱欧派”的能源部副大臣利德索姆获84人支持。脱欧领军人物、司法大臣迈克尔·戈夫出局。美国有线电视新闻网称，这一投票结果意味着英国未来注定将迎来一名女首相。(李琳)
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:请保守孩子的秘密,你是他最信任的人!。	<resource>来源及时间:搜狐网  2016年06月08日 18:01	<link>链接:http://baobao.sohu.com/20160608/n453659179.shtml	<content>新闻内容:胎儿发育孕期饮食孕期保健
身体发育婴儿护理
护理保健疾病与免疫
儿童护理与保健亲子生活
孩子到了3岁以后，会渐渐形成自我意识。这个时候，他就有了自己的小秘密，但是他不知道如何保密，所以会告诉他最信任的妈妈或者爸爸。那么你会怎么处理孩子们的秘密呢？是帮他保密还是当成笑话？
孩子有其独特的思维方式，有自己对是非的评判标准。当孩子的秘密一次次被家长“曝光”后，他会觉得自己不属于这个家，不然怎么没有保守我的秘密！
当孩子把他的秘密告诉你的时候，说明他把你当成了最信任的人。所以，他才会毫无无保留地把秘密告诉你。
即使觉得这是一个极其幼稚的想法，那也要遵守你的承诺，不把秘密告诉任何人。这样做不是考验妈妈，而是在保护孩子的自尊。
孩子说完秘密后，妈妈记得说上一句：“谢谢你对妈妈的信任，我一定会为你保守秘密的。”这不是在表明你的立场，而是表达了妈妈对孩子本身的尊重。
国家二级心理咨询师，原301医院总护士长，毕业于北京大学医学院护理系…
<title>标题:波特金保守主义:克里姆林宫的意识形态工具。	<resource>来源及时间:共识网  2016年06月13日 11:39	<link>链接:http://www.21ccom.net/html/2016/qqgc_0613/4918_all.html	<content>新闻内容:在普京第三总统任期伊始，他就宣称俄罗斯今后将遵循“保守的价值理念”。而在实际上，克里姆林宫一直以一种纯粹工具性的方式来对待其保守主义意识形态。俄罗斯宣布顺应本国传统，致力于保守主义意识形态，只是单纯为了增强其统治秩序的合法性。虽然俄罗斯的真实目的是要维护强大的、中央主义的国家权威，而保守的社会与道德辞藻实际上仅仅被当作一种“政治技术”(politicaltechnology)，即一种操控国内外公众意见的工具。俄罗斯政府诉诸这一意识形态并不是表明当前的统治者真正遵守这些保守的价值理念，也不是表明他们有着长远的计划来实施这些价值观。我们实际上又遇到了另外一个“波特金村庄”，其目的在于转移俄罗斯民众对于国内现实社会、政治和经济难题的注意力，并给政府当局实行镇压性国内政策和反西方外交政策以充足的理由。
一、克里姆林宫“保守计划”的起源
保守主义理念在克里姆林宫的“意识形态军火库”中并不是完全新奇的玩意儿。这一理念最早提出于2000年普京上台之时，2003年之后再次出现。然而在那个时候，这一理念在克里姆林宫意识形态体系中并不占主导地位，而是与其他意识形态理念共存。只是到了2011—2012年普京第二次参加总统选举的时候，这一理念才在普京话语体系中居于中心位置，继而成为克里姆林宫的官方主导性话语，并成为俄罗斯主要意识形态的基础。
克里姆林宫致力于保守主义意识形态是对城市中产阶级要求系统性改革主张的一种应对之策，这些系统性改革主张经济自由化、政治多元主义，减少国家对社会生活的干预，为草根市民行动留出空间。城市中产阶级群体的激活导致过多的草根市民倡议，目的是制定体制机制来使政府向公众负责，这表现在2011—2012年反对普京重新主政克里姆林宫的群众性街头抗议。
普京高举保守主义旗帜的另外一个原因是他认为由于共产主义失败而导致的意识形态空白，使得一部分俄罗斯民众易受自由主义信条的影响。因此，俄罗斯当局认为有必要向全社会提供一种有吸引力的、可供选择的意识形态来填补这一空白，以防止自由主义理念和信条的蔓延。这一举措主要是面向普京的传统社会基础——受雇于公共机关、工业和农业部门的较为穷困的民众。
二、克里姆林宫“保守主义”的主要特征
当普京决定使用保守主义来支撑自己的统治时，他借用了这一理念最激进的版本，这一版本之前在俄政治和文化生活中完全处于边缘地位，即极端地反西方、反对自由主义，呼吁俄罗斯帝国的复兴。这使得原本处于边缘地位的民族主义、保守主义的话语一跃成为俄罗斯公共讨论的中心话题。克里姆林宫“保守主义”的一个典型特征是其否定性。这一理念清楚地界定了需要与之斗争的观点和价值观，但其正面的倡导性主张却是模糊和不明确的。它最重要的特征是否定西方现代政治、社会和文化模式,认为俄罗斯和西方代表着完全不同的文明。造成这一差异的原因在于西方抛弃基督教文明的价值理念，拒绝传统认同并接受道德相对主义(moralrelativism)。这种对西方的描述方法使得俄罗斯成为欧洲文明的捍卫者和中流砥柱。
从积极的方面来看，克里姆林宫版本的保守主义主张保持政治和社会稳定，增强民族认同感，培育爱国主义情怀，主张回到家庭、国家家长主义和社会社团主义的传统模式。尤其强调在俄罗斯维持强大、等级化、中央化的国家权力，尽管这样的国家权力要通过民主(选举)机制来保证其合法性。这应该是一位有超凡能力的领袖缩影，他的权威具有一种特殊的、类似于神圣的特征。
这一意识形态认为社会根植于俄罗斯传统，并自然地执着于保守主义价值观，主张培育拥有许多孩子的大家庭传统模式，恢复东正教(以及其他传统宗教信仰)作为道德准则的一种来源。克里姆林宫的“保守主义”将普通人与精英区别开来。因而克里姆林宫所呼唤的社会情感掺杂了反对精英主义、反美主义、仇外心理。与此同时，普京的国家观认为在由政府发起的行动中，社会的参与作用是有限的。
三、国内政治的“保守计划”
克里姆林宫应对政治和社会挑战不仅仅局限于意识形态领域，还包括一系列立法和行政步骤。克里姆林宫采取了全面的反改革措施，导致权力的进一步集中，对政治活动和公民权利更严厉的限制，对反对派更严厉的打击，镇压机构的进一步强化。在“保守计划”的旗帜下，俄罗斯镇压的范围超出了政治领域，将目标指向那些并不直接是政治反对派的人群，惩罚那些逾越传统范畴(由克里姆林宫所定义的)的生活方式和世界观的行为。一般意义上的反对派遭受着这样一种危险，即在宣传战中克里姆林宫有时候会将(他们)对政府的批评与那些反对俄罗斯国家的行为，甚至是叛国罪等同起来。克里姆林宫还致力于污蔑反对派，指出自由主义民主意识形态必将自然而然地、无法避免地导致非传统生活方式和道德腐化的传播。最后，俄罗斯政府一条最有效的策略是将任何反对吞并克里米亚的主张定性为反俄罗斯、不爱国行为(普京将反对吞并的人描绘成“国家的叛徒”)——将任何亲西方的进程排除出官方政治竞争舞台。
“保守计划”的重要一条是在“精英国有化”(nationalisationoftheelites)口号下，制定对付国内精英的纪律措施。克里姆林宫启动了一系列法律来加强对政府官员和国有企业员工海外资产和商业活动的监督，增强精英依赖克里姆林宫的程度。官方宣传机构将国内精英与西方国家签订的合约和商业关系描绘成这些人成为外国政治中心附庸的一种手段。
四、作为一种外交政策工具的“保守主义”
普京“保守主义”的设计不仅仅是针对俄罗斯民众，也被用作外交政策的工具。在克里姆林宫看来，意识形态已经成为国际竞争的重要因素之一，并上升为文明维度，包括不同社会政治模式的选择问题。因此，克里姆林宫看到有必要提出一种意识形态范式，使俄罗斯对有影响力的大国地位的追求具备合法性。保守主义意识形态深深地吸引了那些反对西方后现代自由主义、敌视美国和欧盟的政治力量的注意力，因此两者的结合显然再合适不过了。借助于这一意识形态，俄罗斯外交和宣传不遗余力地加强话语阐述，将俄罗斯描绘成保持国际秩序稳定、维护传统国家主权、促进世界文明和政治多元主义的主要捍卫者。
克里姆林宫“保守计划”的另一个重要内容是提出所谓的“俄罗斯世界”(Russkiimir)的概念。这一概念认为世界上存在一个独立的、多种族和多宗教的为一群人所共享的俄罗斯文明，这群人认为自己不仅仅共享俄语和俄罗斯文化，同时也共享俄罗斯帝国和苏联的传统。发明这一概念的主要目的似乎是为了弱化后苏联时期各独立国家的自我民族认同，促进他们与俄罗斯的联系或者增强他们对俄罗斯的忠诚。克里姆林宫一直借助于这一概念，在宣传中对其2014年3月吞并克里米亚和对乌克兰的“混合战争”行为进行合法性辩护，指向这些地区与俄罗斯的宗教、历史和种族联系。
五、“保守计划”：一个有效率的工具，还是一个自我妄想的幻景
克里姆林宫所推行的新的“保守主义”意识形态及其运用似乎从短期来看完成了既定目标。但是从长远来看，其造成的后果未必对俄罗斯当局有利。暂时来看，这些“保守计划”的实施已经抑制住了政权合法性的流失。它将大多数精英团结在普京总统的周围，压制了日益增多的反对现政权发展方向的主张。该计划还增强了克里姆林宫监管精英、取消反对派行动合法性的相关体制机制，提升了普京的民众支持率，维护了镇压部分精英和中产阶级政策的正当性。
克里姆林宫为了赢得公众支持而采取的另外一个同等有效的手段是制定侵略性、反西方的外交政策。这一点在吞并克里米亚事件中表现得尤其有效，它提升了普京总统的民众支持率，团结了俄罗斯民众与精英。采取保守主义意识形态还为俄罗斯赢得了欧洲激进主义、民粹主义和欧洲统一怀疑论者右翼(Euroscepticright)力量的广泛支持。它还促使克里姆林宫尝试与欧洲保守的基督教国家建立一种战略同盟。克里姆林宫所主张的“保守主义”已经成为后苏联国家应对欧盟“软实力”的一种有效的工具。
另一方面，在西方主流立场看来，克里姆林宫戴保守主义的面具极大地削减了人们对俄罗斯，尤其是对当局的同情。
部分俄罗斯精英认为，从长期来看这种保守主义意识形态将无法解决克里姆林宫脆弱的合法性问题，这些精英一直期望实现渐进式的自由化改革。克里姆林宫尖锐的反西方政策转向，加上对克里米亚的吞并，绝对不符合这些精英的利益。随着克里姆林宫对大资产进行重新分配，他们的担忧与日俱增。因此，从长期来看，强行推进“保守计划”，制造精英和有影响力社会阶层内部之间的敌对，恶化他们的经济状况，减少他们的安全感，将有使国家走向动荡的危险。
此外，克里姆林宫几乎不能寄希望于群众性的积极支持。俄罗斯社会根深蒂固的被动性意味着即使这些政策得到全社会的支持，也不会按照克里姆林宫的指示向前发展。克里姆林宫提出的许多保守性主张偏离了俄罗斯更广泛社会群体的真实需求和愿望。
由于克里姆林宫统治集团本身以一种纯粹工具性的态度来看待这一意识形态，所以也削减了保守主义意识形态的影响力。许多“保守主义”口号实际上都是虚假的，只是用作宣传;克里姆林宫的这些政策没有影响到普京政权的寡头政治性质，也没有转化为“人民”对国家治理体系影响力的提升。统治精英们极端的物质主义和浮夸的消费主义与政府提出的保守主义价值观形成鲜明的对比，这并没逃出公众关注的视野。由于这种工具性属性，克里姆林宫的意识形态无法建立政府与社会之间持久、真实的关系，从而避免由于经济状况恶化而可能导致的政府支持率下降的趋势。
<title>标题:目标保守党魁!前伦敦市长开始“招兵买马”。	<resource>来源及时间:新华网  2016年06月27日 16:13	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/world/2016-06/27/c_129093745.htm	<content>新闻内容:英国媒体注意到，保守党内部“脱欧派”领军人物、伦敦前市长鲍里斯·约翰逊开始拉拢一些“留欧派”人士，似乎准备竞选党魁、继而拿下首相之职。
英国《每日邮报》27日报道，约翰逊26日在牛津郡乡间家中会见竞选团队的4名议员，令人猜测他是否商议竞选保守党党魁事宜。
约翰逊眼下是英国首相戴维·卡梅伦的最热门继任者人选，支持率远高于其他潜在人选。但是有分析人士指出，以往历届保守党党魁选举中，初期热门人选极少能够最终获胜，例如约翰·梅杰、玛格丽特·撒切尔、卡梅伦在竞选党魁之初均曾不被看好。
不少人先前预期，司法大臣迈克尔·戈夫与卡梅伦划清界限，人气正旺，或是新首相热门人选。然而，《每日邮报》26日获悉，戈夫有意投入约翰逊阵营，力助后者拿下党魁。
英国中央银行英格兰银行行长马克·卡尼曾经警告，“脱欧”是英国金融稳定面临的最大国内风险。卡尼因此成为不少“脱欧”派人士的眼中钉，但约翰逊近日频繁称赞卡尼，似乎有意招揽卡尼加入其阵营。
约翰逊本周在英国《每日电讯报》专栏文章里，着意强调他将弥合分歧、促成团结。他的这番表态，被英国媒体普遍解读为“发表施政纲领”。
约翰逊对英国“脱欧”前景表示乐观，“我们将不必再把一大笔钱送往布鲁塞尔，而可用于英国国家医疗服务系统（NHS）等优先事务。我们还能与全球多国达成自由贸易协定，而在当前（欧盟）机制下并不容许这样做”。
谈及今后英国与欧盟的关系，约翰逊表示，“我怎么强调都不为过，英国是欧洲的一部分，这一点永远不会改变”，英国将与欧洲保持紧密的联系，并且在艺术、科学、教育、环保等领域展开合作。（记者杨舒怡，编辑徐超、王晶，新华国际客户端报道）
<title>标题:里约奥运会彩排，要求观众在8月5日前“保守秘密”【5】。	<resource>来源及时间:陕西传媒网  2016年08月02日 09:00	<link>链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0802/c482-5954802-5.html	<content>新闻内容:里约热内卢州交通厅厅长罗德里格・维埃拉在接受人民日报记者采访时表示，中国制造的列车无论是质量还是设计方面都让他们非常满意，里约州政府未来还计划采购更多的中国列车。提到地铁的安全性，他说这条线路已经内部试运行一年多时间了。而所有用于4号线的列车在原有的1号线和2号线上已经进行了系统检测，一切运转良好。列车设计、制造和运营都符合国际标准。
生产列车的中国中车长春轨道客车股份有限公司海外代表王怀丰向人民日报记者介绍，中车从2008年开始就一直密切关注着巴西市场。截止到目前为止，共签订了四个城铁客车项目，累计签约供货车辆数量为604辆，合同总金额近60亿元人民币。其中里约地铁4号线项目签订于2013年，共15组90辆车，首列车于2015年2月到达里约，全部车辆在去年11月底已全部交付完毕。除了地铁4号线，中国制造的列车也运行在其他的线路上，占里约奥运会专线上列车的60%。
<title>标题:艾尔弗雷德·勒涅里:保守主义的支柱。	<resource>来源及时间:人民论坛网  2016年08月29日 10:00	<link>链接:http://www.rmlt.com.cn/2016/0829/438348.shtml	<content>新闻内容:核心提示：艾尔弗雷德·勒涅里（AlfredRegnery），美国院际研究协会董事，曾担任《美国观察者》发行人。小编以为，保守主义首先是一套认知原则，比如，对人类易错性的认识、对传统和秩序的尊重、对自由市场原则的坚持等；其次是强调“如何保守”，这一点强调政治技艺，即讲究运用权力的合宜（审慎）等。勒涅里所言的保守主义，侧重于第一点，特作说明。本文译自IntercollegiateStudiesInstitute。
大约经过了50年，保守主义已经成为美国的主导性政治哲学。任何报纸、杂志文章、电视新闻或者背景报告等，只要涉及政治，往往会提及“保守”这个词。政治上，几乎每一位共和党候选人在竞选中——无论竞选县长还是美国总统——都会在政治光谱中标榜自己是保守主义者。即便是民主党人，特别是南部和西部州的民主党人，相较于同党成员，也多少带有保守色彩，虽然20年前这种情况更普遍。同样，在经济政策、税收政策、外交事务、社会议题以及文化方面，“保守”立场提供了共同的标尺。
保守主义在美国政治、文化领域取得的显赫地位并非一蹴而就。这是“保守主义运动”的参与者数十年来艰苦努力的结果，这个庞大的群体包括：大量的组织、促进会、政治活动家、政治家、智库、期刊、脱口秀主持人、博主，以及其他参与保守主义政治的人。［译注：熟悉美国政治思想史的朋友可能注意到，罗斯福新政后，美国政治“左转”，二战结束后，坚守自由市场的自由意志主义者（如米塞斯、哈耶克）、反共主义者（如麦卡锡）和传统主义者（如罗素·柯克、威廉·巴克利）等三大流派对自由主义展开猛烈抨击，并且在60年代熔铸成美国现代保守主义，最终在80年代推出了自己的总统——罗纳德·里根。］
尽管，我们今天所了解的保守主义是一个相当晚近的现象，仅仅在二战后才出现，直到20世纪60年代才形成一股政治力量，但是它所立基的观念则和西方文明一样古老。它的基本原则可以追溯到远古，并在中世纪和18、19世纪的英国得到进一步发展，最终在美国的建国时代汇成清晰连贯的政治哲学。事实上，保守主义是真正意义上的西方文明。
四项基本概念，构成了现代保守主义的四大支柱。
保守主义者认为，个人拥有生命权、自由权、财产权和免于专制的自由。人们通过运用天赋的自由意志来践行这些权利。这意味着人们有能力追逐梦想，做想做的事——只要不伤害他人——并获得回报。最重要的是，它意味着人们有免于政府压迫的自由以及获得政府保护以反抗压迫。它意味着政治自由，即自由表达思想以及主张符合自我偏好的政治立场。它意味着宗教信仰自由。它还意味着人们有不被强迫去做任何事的自由。
自由还意味着经济自由，即通过供需关系和遵循自由市场制度来配置资源的自由。它还意味着拥有并使用私有财产的自由。［译注：诸位亲，读到这可能会纳闷了，这不是古典自由主义的主张吗？确实，现代保守主义继承了古典自由主义，而西方的新自由主义由于加进了依靠政府干预分配的主张（尤其是强调福利国家），反而抽空了古典自由主义的内涵。］
保守主义认为对美德的追求是人类生存的核心，而自由是追求美德的不可或缺的要件。美德是追求自由的必要因素——它确保为了公益而追求自由——因此，当自由被滥用而需加以约束的时候，美德提供了约束的标准。
随着历史发展，人民逐渐意识到对自由的最大威胁来自政府的强制，不管是君主政体、民主政体，还是其它。另一方面，人们也意识到有些事必须由政府来调控。寻求在秩序和自由之间建立恰当平衡，常常成为应当建立“大政府”还是“小政府”这一问题的根源。到了后来，面临选择更多安全或更多自由之时，保守派常常倾向于选择自由。
保守主义致力于保守那些历经数个世纪、且造就了一个有序社会的价值观。它认为人有能力建立一套社会秩序，以尊重人的权利并且遏制邪恶。秩序包含一套系统的、和谐的安排，它既存在于个体之中也存在于国家之中。它意味着在共同体内部履行特定的义务、享有特定的权利，正像“公民社会秩序”这个短语所言。它对于我们的生命和追求梦想是必需的。秩序是一项成就，但很容易被视为理所当然；或许它的反面更容易理解。失序社会会带来困惑、痛苦。如果一个社会陷于普遍动荡，许多社会成员将不复存在。失序有助于解释为什么秩序依赖于美德——如果社会成员在精神上陷于混乱，外部的社会秩序也不会保全。失序可以很好地描述保守主义不是什么。
保守主义坚持认为，有序的自由依赖于一个可预测的、一致性的法律制度。法治社会是指政府守法，而非人民守法，正像约翰·亚当斯所言。在这样的社会里，人们知道规则是什么，而且规则对所有人一视同仁。法治意味着政府本身以及被统治者服从于法律，还意味着所有人都受到法律的平等保护。法治推动繁荣，并且保护着自由。简言之，法治为统一的正义创造了条件。
信仰上帝意味着坚持广义的宗教信仰概念，如正义、美德、公平、仁慈、共同体、义务——这些概念对保守主义思想至关重要。保守主义总是与这种观念联系在一起，即上帝超越于政治，并为政治确立标准。对保守主义者而言，一种至高无上的权威高于任何世俗权威，这种看法自然会限制国家的合法权威。［译注：这可能就是希特勒政权以及斯大林政权打压基督教（东正教）的原因吧。。］没有任何政府可以要求（民众）绝对的服从或试图“合法地”控制我们生活的方方面面。信仰上帝并不意味着将信仰和政治混为一谈，也不意味着宗教争论必然是政治争论，或是相反。当然，这不是说，所有的保守主义者都信仰上帝，或他们垄断了信仰。它只是意味着保守主义者相信在政治秩序背后蕴含着一种道德秩序，而这种秩序为人类权威确立了自然的限制。
人在本性上是易于犯错的。如果你相信人是至高的、最优秀的存在——你可能会进一步认为人不会犯错，以及人知道所有的答案。自由主义的核心教义就是人可以做任何事。当然，从个体角度讲，这是不可能的。但是左派相信，借助于集体行为，人类可以做任何事，借助于政府的集体行动，人类可以在地上创造天国。这就是为什么共产主义需要无神论；如果权利源自上帝，天国不可能在地上建成；Communism在哲学上输得一塌涂地。
这四大支柱彼此相关——确切地说相辅相成。保守主义提供了一种将它们熔为一体的概念框架。例如，自由是上帝的赠礼，它依赖于法治并受到法治的庇护；法治本身反映并且依赖于自然法（它源自一种非智力所及的超验存在，并被写入人类的心灵），这种自然法在所有的有序、文明的社会都为人所思考。这种高级法辨别善恶，并且在传统、习俗和人类法律中找到特殊的表现形式；传统和秩序，在普通法中得到了最好的表达，而普通法历经了数百年的发展、由睿智之士根据日常生活和经验所阐发，而这种普通法设立规则，使得秩序得以与过去相协调。而传统和秩序在对上帝的信仰中占据核心地位。举例说来，在更完整地展示传统和秩序上，又有什么比得上《旧约》和犹太史，或基督教（尤其是天主教）的教义呢？
<title>标题:两女将争英首相之位，特蕾莎·梅获6成保守党议员支持。	<resource>来源及时间:中国网  2016年07月08日 02:02	<link>链接:http://news.china.com.cn/live/2016-07/08/content_36445097.htm	<content>新闻内容:【环球时报综合报道】英国执政的保守党7日宣布，在该党选举新党魁的新一轮投票中，两名女性胜出。其中，“留欧派”的内政大臣特蕾莎·梅获得329名保守党议员中199人的支持，“脱欧派”的能源部副大臣利德索姆获84人支持。脱欧领军人物、司法大臣迈克尔·戈夫出局。美国有线电视新闻网称，这一投票结果意味着英国未来注定将迎来一名女首相。(李琳)
<title>标题:Chris，Grayling:保守党能够在公投之后团结一致。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年06月24日 06:21	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160624/c591195695.shtml	<content>新闻内容:英国退欧阵营宣传者ChrisGrayling：保守党能够在公投之后团结一致。
英国退欧阵营宣传者ChrisGrayling：保守党能够在公投之后团结一致。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:安倍的新保守内阁。	<resource>来源及时间:北京周报社  2016年08月08日 13:03	<link>链接:http://www.beijingreview.com.cn/shishi/201608/t20160808_800064274.html	<content>新闻内容:此次内阁改组，主要还是为了维护自民党队伍的稳定，通过有官大家做的方式来维护安倍在自民党内的地位。与此同时，改组还要确保原有政治路线的继续，甚至是强化。因此，此次改组主要阁僚基本留任，以维护执政队伍及执政方针的稳定性。但是与这种人事的基本稳定配套的稳定系统是安倍的思想组织系统。新入阁成员依然主要来自安倍自己在阁外的思想认同组织，既保守派议员联盟“创生日本”。
此次再改组内阁，8名首次入阁的成员中有4人来自该组织。全部19名阁僚中，创生日本成员占了13人，人数为2012年第二届安倍内阁上台以来最多。这凸显了安倍上台以来一向要用“自己人”的特点。创生日本的前身是2007年成立的“真·保守政策研究会”。该会将重视日本的历史及传统、国家秩序作为活动目的。如今安倍欲借此平台召集右翼推动其修宪运动。去年11月安倍在创生日本的集会上呼吁保守势力集结起来，“以修改《宪法》为首，改变被占领期间制定的各种框架”。所以，安倍所谓用自己人，主要目的在于强化其右翼路线。
在这种右翼路线下，这次安倍任命了57岁的日本自民党政调会长稻田朋美出任新防卫大臣。她是继小池百合子之后、日本第二位女性防卫大臣。虽说当今世界政坛似乎正出现男女平等，甚至是女性当家的风潮，但稻田的抢眼却并非因其性别身份，因为稻田的风格并不温柔，反而可能比相当多的男性都更具有刚性。比如去年媒体采访她时，她表示说，应该让日本的年轻男子，人人去自卫队服役，锻炼他们的意志。她还表示“战争是人类灵魂进化的最高宗教活动”。
稻田对于安倍的价值首先在于她的“右”。稻田是日本保守右翼议员团体“日本会议国会议员恳谈会”“神道政治联盟国会议员恳谈会”，以及“‘大家都来参拜靖国神社’国会议员会”的重要成员。从这几个组织名称上，基本就可以想象出稻田的价值观。从言行上看，稻田朋美的历史修正主义绝不亚于安倍。她否认日本侵略战争责任，质疑东京审判，否认存在南京大屠杀，声称慰安妇“不存在强迫现象”。稻田从2012年12月开始担任行政改革担当相以后，在终战纪念日等重大日子里，几乎从未缺席过到靖国神社的参拜活动。
除了“价值观”认同之外，安倍重用稻田还有更深层次的考虑。安倍是日本政坛少有的权谋家。安倍执政期间的大量政治运作中，均潜藏着一个重要目标，那就是自己的长期执政，以及自己政治路线的长期贯彻。虽然有说法，到2018年安倍就不能再续任自民党总裁，但是安倍自己却希望能至少延续到2020年的东京奥运会。稻田不仅是个得力干将，也是可以延续安倍政治路线寿命的理想接班人。
安倍追求的是摆脱被强加的宪法，“改变被占领期间制定的各种框架”。那么战后美国强加给日本什么呢？答案是：“民主”与“非战”。如果安倍要摆脱这两条，日本将会变成什么国家呢？其实，安倍上台以来已经对日本的政治体制进行了不小的改造。这突出表现在两点上，一是政治的集权性在不断加强，二是媒体的言论自由度在不断下降。自安倍派亲信掌管媒体，并借口慰安妇问题的报道不实，对《朝日新闻》的记者进行政治围剿之后，日本的媒体都变得小心翼翼。加上保密法对所谓泄漏国家机密罪的严苛，日本媒体对政府的监督作用急剧下降。
但反过来，在国际问题上，一些媒体却可以放肆地胡言乱语。最近，有日本媒体以所谓战略预测的名义，造谣说如果美军要从冲绳撤军，那么2020年中国就会占领冲绳。文章甚至荒谬地说，在冲绳的数千名中国游客都是地下部队。这种文章显然是为安倍政府的政治目标服务的。它一是要为安倍推动修宪强军的路线造势，二是要打压冲绳民众反对美军基地的运动。总之，这篇文章和日本防卫省新近出版的防卫白皮书将中国视为现实的主要威胁是如出一辙地一唱一和。
安倍要摆脱战后体制，使日本成为政治军事大国，虽然在国际上表现得极为强势，但在国内受到低迷经济的很大牵制。安倍上任后不断地拿安全问题说事，除了要为修宪创造条件之外，一个重要的原因是要转移人们对经济问题的关注度。安倍提出的所谓“安倍经济学”事实上早已破产。但是限于日本国内的言论环境，只要安倍坚决不认输，人们也很难听到真正的批评意见。
日本的经济困境在相当程度上反映了资本主义经济的一些必然性规律。资本主义现在已经发展到一种“滥金融”的阶段，就是无论怎样滥发钞票也带不起消费。相反，滥发钞票的结果是急剧扩大了贫富差距。就日本而言，自1985年广场协议后，日本政府每一次拯救经济的措施都是富了富人，穷了穷人。不仅国内消费市场持续低迷，就是海外市场由于日本持续三十年的资本扩张，也已经呈现饱和状态。
其实日本真正的出路在于经济结构的改革，而这种改革必须以地区经济合作的充分发展为条件。但是，日本右翼强烈的保守主义思维方式恰恰是与这种客观要求相违背的。为了使日本重现19世纪时在亚洲的“辉煌”地位，日本不仅在政治上采取与中国对抗的态度，在经济上也同样如此。目前日本在海外的投资主要是以和中国竞争为目标，而完全找不到自己应该如何发展的方向。这使得日本正在走上害人害己的道路。
安倍越来越保守的内阁和越来越强硬的政治军事路线，以及越来越没方向感的经济政策，使得日本国家的前途变得越来越捉摸不定。今年初，曾有日本高官妄言，大概也只有通过战争才能使日本摆脱困境。日本这种十九世纪的思维方式使日本变得越来越危险。安倍究竟是将日本带向辉煌，还是带向毁灭，并祸及亚洲，我们将拭目以待。（作者系中国国际问题研究院亚太地区问题副研究员）
<title>标题:沈阳有多少视频主播?保守估计过千人。	<resource>来源及时间:辽宁日报  2016年06月28日 07:59	<link>链接:http://epaper.lnd.com.cn/paper/lswb/html/2016-06/28/content_1669831.htm	<content>新闻内容:视频主播能赚多少？网红主播月入十万对“网红”这个词人们已经不再陌生，“网红”借助名人效应变现，并由此产生“网红经济”。近期发布的《2016中国电商红人大数据报告》显示，预计2016年红人产业产值将接近580亿元。“视频主播”是目前比较常见的网红形式之一。不久前，“国民老公”王思聪刚刚在超级红人节上为主播网红们颁奖。一位业内人士介绍，目前沈阳的视频主播保守估计要超过千人，普通的视频主播月收入可过万，而成为网红的视频主播月收入可超十万。什么人成了网红？原“国脚”改行做主播昨日，记者在中街一家商场见到了正在做直播的沈阳女孩韩夏夏。韩夏夏并没有“网红脸”，长相秀气，反带着一顶棒球帽，显得非常俏皮。韩夏夏目前在东北一家网络直播平台做专职视频主播，目前粉丝超过3万，是平台一颗冉冉升起的新网红。韩夏夏表示，自己是个九零后，做视频主播已经有4年了。“加入这行是朋友介绍的，之前在另外一家平台做，跳槽到这家新平台还不到一年时间。”韩夏夏告诉记者，做视频主播这个行业的绝大多数都是九零后，因为九零后对新鲜事物接受比较快，而且正是拼事业的年龄。“因为我歌唱得好，主要在直播过程中给我的粉丝们唱歌。他们老爱听我唱歌了，我会在唱歌的间歇跟粉丝们唠嗑互动一下。”韩夏夏的脸上泛起童真般的得意。“别看我歌唱得好，但我并不是学音乐的。我是踢足球出身，原来还是女足国家青年队队员呢。干这行比踢足球强啊。”韩夏夏表示，其实做这一行真的不容易，刚开始做的时候总有网友在网上喷她、骂她，父母也并不支持她改行。两年后，她渐渐有了自己的粉丝群，收入也越来越多，父母才开始接受了。在接受记者采访期间，韩夏夏也不忘跟手机另一端的粉丝互动。韩夏夏每天直播三四个小时，从晚上七点开始，现在的月收入可以达到10万元左右。“再干一段时间，等我的粉丝数量再多一些，就会将视频主播作为‘副业’，凭借自己的影响力去开一家小酒吧，自己可以在酒吧里给粉丝唱歌。”记者注意到，有不少粉丝特意来到商场看韩夏夏，韩夏夏热情地同他们挥手。另外一位网红——沈阳男孩小衩也是个90后。小衩外形瘦瘦的，一双大大的眼睛中透出了疲惫。他看上去斯斯文文的，不太爱讲话，却是以“脱口秀”见长的网红。小衩用嘶哑的声音向记者表示，目前他的粉丝超过10万人，月收入也超过10万元。“因为我总要不停地练习说段子，嗓子已经坏掉了，落下了病根，不能大声讲话。”小衩表示，自己的粉丝来自各行各业，以男粉丝居多。“都是一些爱听唠嗑的，我在直播的时候一般都用东北话，这样比较有喜感。”小衩表示，自己已经同来自全国各地的不少粉丝成为生活中的朋友。最高兴的事情，就是大家一起出来聚聚会，聊聊天。小衩告诉记者，他已经跟朋友着手成立自己的直播工作室。网红现身沈阳商场受捧带动商场日交易量翻番近日，在中街一家大型商场，一大波衣着清凉的网红主播出现了。一路对着手机，时而嘟嘴卖萌，时而摆出各种热辣造型，通过口播专属优惠券的方式，为商场店家招揽生意。据商场工作人员介绍，该商场首度尝试大规模网红营销活动，当日交易额同比接近翻番。美女网红直播、O2O、手机付款、优惠返券……移动互联网的各种新玩法，正在给沈阳的线下商业带来新的活力。6月26日，支付宝口碑披露了一组数据，沈阳在6月25日当天使用支付宝完成线下消费的用户数达到8.03万人，全国排名22。支付宝的工作人员告诉记者，网红除了可以用独特的内容形式营造良好的消费氛围之外，还可以凭借个人形象魅力以及在生活方式层面上的引领效应，在与粉丝展开的即时互动中，实现对生活电商平台的导流，快速提高转化率。包装网红的直播平台本身也在苦苦探索转化方式，利用自己平台上网红能够带来的固定粉丝群跟一些实体店搞活动，从中获利。怎样才能成为网红？讲脱口秀得不断练新段子昨日，记者见到了东北一家网络直播平台的网红经纪人许磊。许磊表示，一提到网红，提到网络主播，不少人都马上跟“暴露”、“脱衣”等低俗的词语联系到一起，这种想法是不正确的。许磊说，那都是些不正规的小平台，为了博得客群采取的不正当竞争手段，是违法违规的，也不利于平台的长远发展。正规的平台是绝对不容忍这种事情发生的。正规的网络视频直播平台，要求网红们在公司做直播，跟普通上班族类似，公司会对他们的直播内容有个大致的了解，做好把控和监管。在挑选主播的时候，当然要选一些颜值高的。但颜值高只是敲门砖，真正吸粉还要靠他们的人格魅力，这要靠他们自己的不断努力。“其实做一名网红，不像大家想象的在平台上露个面就来钱那么容易。一名网红要经过自己的努力，不断学习和丰富自己。比如需要跟人聊天的，就需要对当下的时事、政治或者一些段子进行学习和了解，不断地练段子。主打唱歌的网红，有的粉丝点一些新歌你不会唱不行。不仅要会唱，还要唱得好，这就要进行反复地演唱练习。”许磊表示，公司不但出资包装网红，还设有专业的舞蹈课和声乐课，有专门的舞蹈教师和声乐教师，主播们需要刻苦专业的舞蹈训练和声乐培训等，这些都需要他们付出辛苦和汗水。许磊表示，视频直播的最早雏形是21世纪前后，一些通讯公司推出的电话语聊业务。那时候没有互联网，当时这种电话语聊每分钟的通话费用达到好几元钱，在当时来讲算是“天价”，但仍有很多人乐于消费。在21世纪初，产生了诸如UT聊天室之类的一对多的语音聊天室，这时候还看不到人，只有语音。又过了几年，产生了网络直播频道，频道里会有人唱歌或者语聊，就是所谓的主播，而这时候的主播，只能在网站上看到主播的封面照片，而没有视频。后来一点点演变成今天的视频直播。在2012年年底，不少人看到了这个行业中的价值，视频直播业达到一个爆发期。紧接着，在互联网行业中，有流量的平台想办法让流量去变现，所以相当一部分人就去做网络游戏。当电竞游戏的市场蛋糕几乎被瓜分完后，不少人看到视频直播这一块也是可以变现的，所以现在一些有流量的互联网公司都开始做“视频直播”。在这个过程中，一大批视频主播“网红”诞生了。网红是怎样创收的？通过送虚拟礼物变现拿提成月薪10万是怎么得到的？昨日，韩夏夏告诉记者，自己没有底薪。每个网络主播都有自己数量不等的粉丝群，在他们直播过程中，这些粉丝会给他们送花等虚拟的网络礼物。“鲜花是1毛钱1朵，可以购买的上限是99999元，在直播的过程中，粉丝会不断向我送花，花朵会弹到屏幕上。最贵的一款礼物叫做‘紫色依恋’，这个礼物要1000元，可以送一次。除此之外，这些粉丝还可以通过购买‘守护’的方式，来表达他们对主播的热爱。月守护的费用是588元，年守护的费用是7000元，成为‘守护’并没有什么特权，只是头像前会多根‘草’。这些收入到了直播平台后，平台会按照一定比例跟我们分成，再扣去税，剩下的就是我们的收入了。”在采访过程中，韩夏夏的一位粉丝送了她“紫色依恋”，她指着屏幕兴奋地说：“快看，这个就是紫色依恋，谢谢，十分感谢这位粉丝。”对于网红，粉丝们有着自己的见解。在场的一位网红粉丝费鹏表示，网红跟明星有很大的不同。网红贵在真实，互动性强。比如一个月入3000元的屌丝，估计他一辈子都没机会跟哪个明星亲密互动。但是在直播平台，他花一百块钱，买一些虚拟礼物送给直播的网红，就有机会得到她的感谢，还可能变成朋友，做更多的互动。另外一位粉丝张先生则表示，他现在已经跟一位网红成了朋友。“网红比较草根，不像明星那样‘高不可攀’。”“红人经济”一直存在投资直播平台股要做好调研中国电子商务研究中心的曹磊主任表示，“红人经济”一直伴随着人类存在，从古至今，从国外到国内。“网红经济”无非是通过互联网平台进一步扩散了红的范围、速度。“短期来看大有可为，长期来看，隐患重重。”除了取决于其内在的发展逻辑外，也取决于其在整个社会精神文化领域的角色定位。为了成为网红，一些人也突破了底线，发布的内容恶俗低廉，随之成为监管的难题。网红经济的未来发展依旧充满挑战。曹磊认为，网红模式要想成为投资的风口，一般要具备几个要素。首先，粉丝要具备一定的量；其次，这些粉丝要有规模化变现的能力；再次，要符合当前的法律法规；最后，网红变现的模式要具备可持续性。昨日，沈阳长城证券投资顾问刘钊表示，由于这是一个新兴的行业，属于互联网+的衍生行业，盈利能力很强，盈利增速快，甚至超过已经上市的传统行业。但作为新兴行业，未来必将面临大洗牌。由于主播人才流动性强，会导致股价波动较大，未来潜力大，但短期看风险也较大，信息对称的程度不及传统股票。投资此类股票要看投资者的个人水平，他不建议投资者去投资这样的股票。如果一定要投资，也要看好股东的实力，要亲身做好调研，去APP进行用户体验，看看平台的流畅度，还要看平台的直播内容是否是在积极健康的基础上吸引眼球。如果发现有低俗的内容，则坚决不可投资。
<title>标题:女人一般更容易保守秘密。	<resource>来源及时间:寻医问药  2016年07月18日 08:32	<link>链接:http://www.xywy.com/jksh/1233817.html	<content>新闻内容:人说：“如果想让女人把秘密守上一辈子，简直是天方夜谭。”实际上，这些话不过是男人们的一己之见。据澳大利亚《每日电讯报》报道，该国研究人员发现，有些秘密，女人甚至连最亲密的朋友也不会说。从这个角度看，女人更容易保守秘密。
男人说：“如果想让女人把秘密守上一辈子，简直是天方夜谭。”实际上，这些话不过是男人们的一己之见。据澳大利亚《每日电讯报》报道，该国研究人员发现，有些秘密，女人甚至连最亲密的朋友也不会说。从这个角度看，女人更容易保守秘密。
“但是，女人对于有些故事却会秘而不宣。那些真正埋藏在女人内心深处的秘密，她们是永远都不会说出来的。”郑莉认为，这主要是因为女人的弱者心态。“从女性的生理特点就知道，阴柔是最主要的特征。这就决定了女性爱把自己定位在弱者的位置，即使有的人表面上看起来很强硬，但其内心却永远都是柔软的。”郑莉说，在这种弱者心态下，女性常常认为自己对外部生活的掌控能力不够，“而秘密就不同了，那是完全属于自己的隐私。别人再强大，也无法摆布你的内心世界。”既然女人不能掌控外部世界，那自己的内心还是可以做主的。于是，女性总会感到，心中保有的秘密越多，对自己的掌控能力就越强。
另外，女性保守秘密也可以从进化心理学上找到原因。宋玉梅分析道：“远古时期，男人们出去打猎，家中就剩下女主人。男性打猎是主动的对外进攻行为，这就决定了他们遇事会选择反抗。而女性则要在家中保护一家老小，她所能做的就是防御。”宋玉梅解释说，这也带来了另一个后果，即女性更不容易相信别人。“所以，在有些女性的心灵深处，秘密就像远古时的一家老小一样，女人对它保护得尤其严密。”宋玉梅说，女人害怕把秘密告诉朋友后，会一传十、十传百，最后可能对自己造成伤害，于是干脆就让秘密烂在心里好了。
“不是所有人都可以轻松地保守秘密。”宋玉梅说，有时候心里的秘密太多了，就会成为负担，很容易让人抑郁。因此，这类人就要学会给秘密找个出口。
“往往大多数秘密都是心结，最终还是要靠人与人的交流才能打开。”宋玉梅说，学着相信别人，可以先和自己最亲近的人，如闺密、丈夫等说说，没准他们会给你好的建议，也让你们的关系更近一步。
尽管引起女性不孕的因素很多来自于身体原因，但是心理同样是导致女性不孕的一个重要因素，对于那些工作和生活压力很大的女性朋友，就更需要得到家人的关心和爱护。为了能更准确地寻找针对性的治疗措施，这就需要我们的那些模范“丈夫”们，在日常中读懂女性不孕的心理。
临床研究中，专家发现，夫妻之间的情绪变化和不孕不育症有密切的关系。因精神因素所造成的女子不孕在临床中占很大比例。约有15%不孕夫妇临床中发现不了器质性病因，这无疑与精神心理因素有关。据统计，我国有超过8%的女性因为不孕症而遭到家庭和社会的双重歧视，再加上来自生活和工作各方面的压力，导致部分原本能够自行生育的女性失去了做母亲的机会。
心理压力过大的女性不孕患者，多数在生活中有自卑、失落、愧疚、精神紧张、焦躁多虑、社交减少、对生活缺乏兴趣等表现，她们忌讳和他人交谈生育方面的问题，这种现象在文化水平偏低的不孕症患者中表现得更为突出。其中，高神经质、高精神质、性格内向的患者所表现的心理压力尤其明显，病程也较长。许多女性随着婚龄的延长、年龄的增大，心理上的压力就会更加沉重，在失去治愈信心的同时，“造人”的希望也越来越渺茫。
多年来人们一直建议，女人要想怀孕，首先放松身心。据国外媒体11日报道，英国一项最新研究证实了这一说法的科学性。研究发现，与心情平静的妇女相比，过于焦虑的妇女更难怀上孩子。如果女性心理压力过大，其怀孕几率就会下降12%。
牛津大学全国围产期流行病学研究所塞西莉亚·皮帕博士表示，这项研究首次发现，压力大与女性排卵期怀孕几率低存在关联性。但他同时希望能展开更大规模的相关研究，以进一步探明两者之间关联的具体机理。
研究人员建议，准备怀孕前放松身心具有重大意义。为了更顺利怀孕，孕前女性应该设法放松身心，缓解压力。比如，专家咨询、放松训练、心理疏导、练习瑜珈和沉思冥想等都是不错的选择。
向医生咨询相关问题
<title>标题:男子遭女安检袭胸，我是个保守的男人却在我私处及臀部摸来摸去。	<resource>来源及时间:楚秀网  4小时前	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/145860.html	<content>新闻内容:男子遭女安检袭胸我是个保守的男人却在我私处及臀部摸来摸去
张先生说，随后安检员又让他转过身来，“又用手摸了我的屁股。”
<title>标题:富力主帅:战恒大绝不会保守，要像老鼠吃掉大象。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月20日 19:36	<link>链接:http://sports.163.com/16/0920/19/C1EAD0A300051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
“我们已经等待很久了！”富力主帅斯托伊科维奇毫不掩饰自己对于足协杯半决赛的期待，他表示这场比赛对于富力非常重要，这是让他非常兴奋的比赛。尽管客场2-2的比分占据一定优势，但斯托伊科维奇表示富力绝对不会就此保守，他们会坚持自己的风格，踢出漂亮足球。
再战恒大，富力主帅斯托伊科维奇显得非常兴奋，他强调恒大非常强大，所以比赛绝对是非常艰苦的，但是他非常有信心。“中超我们赢了恒大，足协杯第一回合，恒大也是在最后一分钟才幸运的追平，比赛非常困难，但我相信我们有赢球的实力，有时候老鼠是可以吃掉大象的。”
对于斯托伊科维奇而言，最遗憾的是巴西外援雷纳迪尼奥黄牌停赛。“他的停赛对于我们影响非常大，因为在富力战术体系中，雷纳迪尼奥是非常重要的一环。但没有问题，比赛还是11人踢的。我已经想好了两个战术阵型，但现在还早，我还有时间去考虑。”
客场拿到两个进球，对于富力而言已经是处于更有利的位置，当记者问斯托伊科维奇是否会保守出战，以防守反击去对抗恒大。富力主帅直接否认说，“保守足球不是富力的风格，也不是我的足球哲学。富力每一场比赛都需要争胜，我们必须展现自己的雄心，我们要赢球。”斯托伊科维奇显得非常自信，他甚至表示富力不会去练习点球，因为在他眼里不会出现点球决战的状况。
用微信扫码二维码
<title>标题:新A4L上市多场联办，是激进还是保守。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 05:08	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/05/C1CPV5VD002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：新A4L上市多场联办是激进还是保守）
用微信扫码二维码
<title>标题:连续5天疯狂打游戏，险成独眼控，医生诊断右眼动眼神经麻痹采取保守...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-20/1790079_2.html?_t_t_t=0.6562247462570667	<content>新闻内容:家人赶紧将小李送到医院治疗，医生介绍小李是连续多日高强度上网，导致右眼动眼神经麻痹，由于动眼神经起到了支配人眼睁开闭合的功能，动眼神经病变导致小李的右眼眼皮无法自主抬起，目前医生对小李的眼睛采取保守治疗。若半年后仍未好转，可能就需要手术治疗。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:连续5天疯狂打游戏，险成独眼控，医生诊断右眼动眼神经麻痹采取保守...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-20/1790079.html	<content>新闻内容:医生给小李做检查的时候发现，他右眼的眼皮已经完全没有办法抬起了，必须用手剥开眼皮才能配合医生检查。据小李的父亲介绍，上周的小李的单位放假，为了打发时间小李就泡在了网吧里，从早上八点到夜晚十点一连去了5天。到了第6天，小李突然觉得太阳穴和面部都非常疼痛，原以为是没有休息好，没想到1天以后他发现眼睛不对劲了。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:男子遭女安检袭胸，我是个保守的男人却在我私处及臀部摸来摸去。	<resource>来源及时间:楚秀网  4小时前	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/145860.html	<content>新闻内容:男子遭女安检袭胸我是个保守的男人却在我私处及臀部摸来摸去
张先生说，随后安检员又让他转过身来，“又用手摸了我的屁股。”
<title>标题:保诚人寿退休大调查，国人低估退休所需，偏好保守理财工具。	<resource>来源及时间:中时电子报  17小时前	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160921000257-260208	<content>新闻内容:根据保诚人寿「美好退休生活调查」显示，有高达九成的民眾未仔细算过退休花费，七成低估退休生活费，认为500万元就足以应付生活所需，其实理想生活至少准备约1,000万才能退得自在。
保诚人寿公布一项针对今年7月间针对国内上千名保户所做的退休调查报告显示，受访民眾从31岁至40岁开始做退休规划，平均以17年时间准备，偏好以保守稳健的储蓄商品来规划退休金，并且期望此商品能提供固定现金流收入（64％）、波动不大，能保本（63％）及风险风散（58％）等效益。
因此有超过八成三的人以保险做为退休金工具，尤其高资產者，更重视多元配置、分散风险，其次才是台币活/定存（63％）与基金（50％）。
事实上，以每人每月平均基本花费2.2万元，其他花费每年约21.4万，合计全年生活费为47.8万。若以58岁退休，平均寿命80岁计算，基本生活支出加医疗费用（一年约9万）就已逾千万。若体况不佳，罹患重病等看护费用更为可观。
保诚人寿表示，受访者有九成认为「健康的身体」与「财富」是打造晚美人生不二法门。保诚人寿建议，趁年轻健康状况佳时购足医疗与重大疾病险；退休准备金部分则是拉长时间准备，可选择多年缴、弹性缴费、稳健的保险商品以保障老年生活。
<title>标题:富力主帅:战恒大绝不会保守，要像老鼠吃掉大象。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月20日 19:36	<link>链接:http://sports.163.com/16/0920/19/C1EAD0A300051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
“我们已经等待很久了！”富力主帅斯托伊科维奇毫不掩饰自己对于足协杯半决赛的期待，他表示这场比赛对于富力非常重要，这是让他非常兴奋的比赛。尽管客场2-2的比分占据一定优势，但斯托伊科维奇表示富力绝对不会就此保守，他们会坚持自己的风格，踢出漂亮足球。
再战恒大，富力主帅斯托伊科维奇显得非常兴奋，他强调恒大非常强大，所以比赛绝对是非常艰苦的，但是他非常有信心。“中超我们赢了恒大，足协杯第一回合，恒大也是在最后一分钟才幸运的追平，比赛非常困难，但我相信我们有赢球的实力，有时候老鼠是可以吃掉大象的。”
对于斯托伊科维奇而言，最遗憾的是巴西外援雷纳迪尼奥黄牌停赛。“他的停赛对于我们影响非常大，因为在富力战术体系中，雷纳迪尼奥是非常重要的一环。但没有问题，比赛还是11人踢的。我已经想好了两个战术阵型，但现在还早，我还有时间去考虑。”
客场拿到两个进球，对于富力而言已经是处于更有利的位置，当记者问斯托伊科维奇是否会保守出战，以防守反击去对抗恒大。富力主帅直接否认说，“保守足球不是富力的风格，也不是我的足球哲学。富力每一场比赛都需要争胜，我们必须展现自己的雄心，我们要赢球。”斯托伊科维奇显得非常自信，他甚至表示富力不会去练习点球，因为在他眼里不会出现点球决战的状况。
用微信扫码二维码
<title>标题:新A4L上市多场联办，是激进还是保守。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 05:08	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/05/C1CPV5VD002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：新A4L上市多场联办是激进还是保守）
用微信扫码二维码
<title>标题:连续5天疯狂打游戏，险成独眼控，医生诊断右眼动眼神经麻痹采取保守...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-20/1790079_2.html?_t_t_t=0.6562247462570667	<content>新闻内容:家人赶紧将小李送到医院治疗，医生介绍小李是连续多日高强度上网，导致右眼动眼神经麻痹，由于动眼神经起到了支配人眼睁开闭合的功能，动眼神经病变导致小李的右眼眼皮无法自主抬起，目前医生对小李的眼睛采取保守治疗。若半年后仍未好转，可能就需要手术治疗。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:连续5天疯狂打游戏，险成独眼控，医生诊断右眼动眼神经麻痹采取保守...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-20/1790079.html	<content>新闻内容:医生给小李做检查的时候发现，他右眼的眼皮已经完全没有办法抬起了，必须用手剥开眼皮才能配合医生检查。据小李的父亲介绍，上周的小李的单位放假，为了打发时间小李就泡在了网吧里，从早上八点到夜晚十点一连去了5天。到了第6天，小李突然觉得太阳穴和面部都非常疼痛，原以为是没有休息好，没想到1天以后他发现眼睛不对劲了。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:男子遭女安检袭胸，我是个保守的男人却在我私处及臀部摸来摸去。	<resource>来源及时间:楚秀网  4小时前	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/145860.html	<content>新闻内容:男子遭女安检袭胸我是个保守的男人却在我私处及臀部摸来摸去
张先生说，随后安检员又让他转过身来，“又用手摸了我的屁股。”
<title>标题:保诚人寿退休大调查，国人低估退休所需，偏好保守理财工具。	<resource>来源及时间:中时电子报  17小时前	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160921000257-260208	<content>新闻内容:根据保诚人寿「美好退休生活调查」显示，有高达九成的民眾未仔细算过退休花费，七成低估退休生活费，认为500万元就足以应付生活所需，其实理想生活至少准备约1,000万才能退得自在。
保诚人寿公布一项针对今年7月间针对国内上千名保户所做的退休调查报告显示，受访民眾从31岁至40岁开始做退休规划，平均以17年时间准备，偏好以保守稳健的储蓄商品来规划退休金，并且期望此商品能提供固定现金流收入（64％）、波动不大，能保本（63％）及风险风散（58％）等效益。
因此有超过八成三的人以保险做为退休金工具，尤其高资產者，更重视多元配置、分散风险，其次才是台币活/定存（63％）与基金（50％）。
事实上，以每人每月平均基本花费2.2万元，其他花费每年约21.4万，合计全年生活费为47.8万。若以58岁退休，平均寿命80岁计算，基本生活支出加医疗费用（一年约9万）就已逾千万。若体况不佳，罹患重病等看护费用更为可观。
保诚人寿表示，受访者有九成认为「健康的身体」与「财富」是打造晚美人生不二法门。保诚人寿建议，趁年轻健康状况佳时购足医疗与重大疾病险；退休准备金部分则是拉长时间准备，可选择多年缴、弹性缴费、稳健的保险商品以保障老年生活。
<title>标题:富力主帅:战恒大绝不会保守，要像老鼠吃掉大象。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月20日 19:36	<link>链接:http://sports.163.com/16/0920/19/C1EAD0A300051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
“我们已经等待很久了！”富力主帅斯托伊科维奇毫不掩饰自己对于足协杯半决赛的期待，他表示这场比赛对于富力非常重要，这是让他非常兴奋的比赛。尽管客场2-2的比分占据一定优势，但斯托伊科维奇表示富力绝对不会就此保守，他们会坚持自己的风格，踢出漂亮足球。
再战恒大，富力主帅斯托伊科维奇显得非常兴奋，他强调恒大非常强大，所以比赛绝对是非常艰苦的，但是他非常有信心。“中超我们赢了恒大，足协杯第一回合，恒大也是在最后一分钟才幸运的追平，比赛非常困难，但我相信我们有赢球的实力，有时候老鼠是可以吃掉大象的。”
对于斯托伊科维奇而言，最遗憾的是巴西外援雷纳迪尼奥黄牌停赛。“他的停赛对于我们影响非常大，因为在富力战术体系中，雷纳迪尼奥是非常重要的一环。但没有问题，比赛还是11人踢的。我已经想好了两个战术阵型，但现在还早，我还有时间去考虑。”
客场拿到两个进球，对于富力而言已经是处于更有利的位置，当记者问斯托伊科维奇是否会保守出战，以防守反击去对抗恒大。富力主帅直接否认说，“保守足球不是富力的风格，也不是我的足球哲学。富力每一场比赛都需要争胜，我们必须展现自己的雄心，我们要赢球。”斯托伊科维奇显得非常自信，他甚至表示富力不会去练习点球，因为在他眼里不会出现点球决战的状况。
用微信扫码二维码
<title>标题:新A4L上市多场联办，是激进还是保守。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 05:08	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/05/C1CPV5VD002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：新A4L上市多场联办是激进还是保守）
用微信扫码二维码
<title>标题:连续5天疯狂打游戏，险成独眼控，医生诊断右眼动眼神经麻痹采取保守...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-20/1790079_2.html?_t_t_t=0.6562247462570667	<content>新闻内容:家人赶紧将小李送到医院治疗，医生介绍小李是连续多日高强度上网，导致右眼动眼神经麻痹，由于动眼神经起到了支配人眼睁开闭合的功能，动眼神经病变导致小李的右眼眼皮无法自主抬起，目前医生对小李的眼睛采取保守治疗。若半年后仍未好转，可能就需要手术治疗。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:连续5天疯狂打游戏，险成独眼控，医生诊断右眼动眼神经麻痹采取保守...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-20/1790079.html	<content>新闻内容:医生给小李做检查的时候发现，他右眼的眼皮已经完全没有办法抬起了，必须用手剥开眼皮才能配合医生检查。据小李的父亲介绍，上周的小李的单位放假，为了打发时间小李就泡在了网吧里，从早上八点到夜晚十点一连去了5天。到了第6天，小李突然觉得太阳穴和面部都非常疼痛，原以为是没有休息好，没想到1天以后他发现眼睛不对劲了。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:男子遭女安检袭胸，我是个保守的男人却在我私处及臀部摸来摸去。	<resource>来源及时间:楚秀网  4小时前	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/145860.html	<content>新闻内容:男子遭女安检袭胸我是个保守的男人却在我私处及臀部摸来摸去
张先生说，随后安检员又让他转过身来，“又用手摸了我的屁股。”
<title>标题:保诚人寿退休大调查，国人低估退休所需，偏好保守理财工具。	<resource>来源及时间:中时电子报  17小时前	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160921000257-260208	<content>新闻内容:根据保诚人寿「美好退休生活调查」显示，有高达九成的民眾未仔细算过退休花费，七成低估退休生活费，认为500万元就足以应付生活所需，其实理想生活至少准备约1,000万才能退得自在。
保诚人寿公布一项针对今年7月间针对国内上千名保户所做的退休调查报告显示，受访民眾从31岁至40岁开始做退休规划，平均以17年时间准备，偏好以保守稳健的储蓄商品来规划退休金，并且期望此商品能提供固定现金流收入（64％）、波动不大，能保本（63％）及风险风散（58％）等效益。
因此有超过八成三的人以保险做为退休金工具，尤其高资產者，更重视多元配置、分散风险，其次才是台币活/定存（63％）与基金（50％）。
事实上，以每人每月平均基本花费2.2万元，其他花费每年约21.4万，合计全年生活费为47.8万。若以58岁退休，平均寿命80岁计算，基本生活支出加医疗费用（一年约9万）就已逾千万。若体况不佳，罹患重病等看护费用更为可观。
保诚人寿表示，受访者有九成认为「健康的身体」与「财富」是打造晚美人生不二法门。保诚人寿建议，趁年轻健康状况佳时购足医疗与重大疾病险；退休准备金部分则是拉长时间准备，可选择多年缴、弹性缴费、稳健的保险商品以保障老年生活。
<title>标题:富力主帅:战恒大绝不会保守，要像老鼠吃掉大象。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月20日 19:36	<link>链接:http://sports.163.com/16/0920/19/C1EAD0A300051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
“我们已经等待很久了！”富力主帅斯托伊科维奇毫不掩饰自己对于足协杯半决赛的期待，他表示这场比赛对于富力非常重要，这是让他非常兴奋的比赛。尽管客场2-2的比分占据一定优势，但斯托伊科维奇表示富力绝对不会就此保守，他们会坚持自己的风格，踢出漂亮足球。
再战恒大，富力主帅斯托伊科维奇显得非常兴奋，他强调恒大非常强大，所以比赛绝对是非常艰苦的，但是他非常有信心。“中超我们赢了恒大，足协杯第一回合，恒大也是在最后一分钟才幸运的追平，比赛非常困难，但我相信我们有赢球的实力，有时候老鼠是可以吃掉大象的。”
对于斯托伊科维奇而言，最遗憾的是巴西外援雷纳迪尼奥黄牌停赛。“他的停赛对于我们影响非常大，因为在富力战术体系中，雷纳迪尼奥是非常重要的一环。但没有问题，比赛还是11人踢的。我已经想好了两个战术阵型，但现在还早，我还有时间去考虑。”
客场拿到两个进球，对于富力而言已经是处于更有利的位置，当记者问斯托伊科维奇是否会保守出战，以防守反击去对抗恒大。富力主帅直接否认说，“保守足球不是富力的风格，也不是我的足球哲学。富力每一场比赛都需要争胜，我们必须展现自己的雄心，我们要赢球。”斯托伊科维奇显得非常自信，他甚至表示富力不会去练习点球，因为在他眼里不会出现点球决战的状况。
用微信扫码二维码
<title>标题:新A4L上市多场联办，是激进还是保守。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 05:08	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/05/C1CPV5VD002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：新A4L上市多场联办是激进还是保守）
用微信扫码二维码
<title>标题:连续5天疯狂打游戏，险成独眼控，医生诊断右眼动眼神经麻痹采取保守...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-20/1790079_2.html?_t_t_t=0.6562247462570667	<content>新闻内容:家人赶紧将小李送到医院治疗，医生介绍小李是连续多日高强度上网，导致右眼动眼神经麻痹，由于动眼神经起到了支配人眼睁开闭合的功能，动眼神经病变导致小李的右眼眼皮无法自主抬起，目前医生对小李的眼睛采取保守治疗。若半年后仍未好转，可能就需要手术治疗。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:连续5天疯狂打游戏，险成独眼控，医生诊断右眼动眼神经麻痹采取保守...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-20/1790079.html	<content>新闻内容:医生给小李做检查的时候发现，他右眼的眼皮已经完全没有办法抬起了，必须用手剥开眼皮才能配合医生检查。据小李的父亲介绍，上周的小李的单位放假，为了打发时间小李就泡在了网吧里，从早上八点到夜晚十点一连去了5天。到了第6天，小李突然觉得太阳穴和面部都非常疼痛，原以为是没有休息好，没想到1天以后他发现眼睛不对劲了。
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:男子遭女安检袭胸，我是个保守的男人却在我私处及臀部摸来摸去。	<resource>来源及时间:楚秀网  4小时前	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/145860.html	<content>新闻内容:男子遭女安检袭胸我是个保守的男人却在我私处及臀部摸来摸去
张先生说，随后安检员又让他转过身来，“又用手摸了我的屁股。”
<title>标题:保诚人寿退休大调查，国人低估退休所需，偏好保守理财工具。	<resource>来源及时间:中时电子报  17小时前	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160921000257-260208	<content>新闻内容:根据保诚人寿「美好退休生活调查」显示，有高达九成的民眾未仔细算过退休花费，七成低估退休生活费，认为500万元就足以应付生活所需，其实理想生活至少准备约1,000万才能退得自在。
保诚人寿公布一项针对今年7月间针对国内上千名保户所做的退休调查报告显示，受访民眾从31岁至40岁开始做退休规划，平均以17年时间准备，偏好以保守稳健的储蓄商品来规划退休金，并且期望此商品能提供固定现金流收入（64％）、波动不大，能保本（63％）及风险风散（58％）等效益。
因此有超过八成三的人以保险做为退休金工具，尤其高资產者，更重视多元配置、分散风险，其次才是台币活/定存（63％）与基金（50％）。
事实上，以每人每月平均基本花费2.2万元，其他花费每年约21.4万，合计全年生活费为47.8万。若以58岁退休，平均寿命80岁计算，基本生活支出加医疗费用（一年约9万）就已逾千万。若体况不佳，罹患重病等看护费用更为可观。
保诚人寿表示，受访者有九成认为「健康的身体」与「财富」是打造晚美人生不二法门。保诚人寿建议，趁年轻健康状况佳时购足医疗与重大疾病险；退休准备金部分则是拉长时间准备，可选择多年缴、弹性缴费、稳健的保险商品以保障老年生活。
<title>标题:富力主帅:战恒大绝不会保守，要像老鼠吃掉大象。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月20日 19:36	<link>链接:http://sports.163.com/16/0920/19/C1EAD0A300051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
“我们已经等待很久了！”富力主帅斯托伊科维奇毫不掩饰自己对于足协杯半决赛的期待，他表示这场比赛对于富力非常重要，这是让他非常兴奋的比赛。尽管客场2-2的比分占据一定优势，但斯托伊科维奇表示富力绝对不会就此保守，他们会坚持自己的风格，踢出漂亮足球。
再战恒大，富力主帅斯托伊科维奇显得非常兴奋，他强调恒大非常强大，所以比赛绝对是非常艰苦的，但是他非常有信心。“中超我们赢了恒大，足协杯第一回合，恒大也是在最后一分钟才幸运的追平，比赛非常困难，但我相信我们有赢球的实力，有时候老鼠是可以吃掉大象的。”
对于斯托伊科维奇而言，最遗憾的是巴西外援雷纳迪尼奥黄牌停赛。“他的停赛对于我们影响非常大，因为在富力战术体系中，雷纳迪尼奥是非常重要的一环。但没有问题，比赛还是11人踢的。我已经想好了两个战术阵型，但现在还早，我还有时间去考虑。”
客场拿到两个进球，对于富力而言已经是处于更有利的位置，当记者问斯托伊科维奇是否会保守出战，以防守反击去对抗恒大。富力主帅直接否认说，“保守足球不是富力的风格，也不是我的足球哲学。富力每一场比赛都需要争胜，我们必须展现自己的雄心，我们要赢球。”斯托伊科维奇显得非常自信，他甚至表示富力不会去练习点球，因为在他眼里不会出现点球决战的状况。
用微信扫码二维码
<title>标题:新A4L上市多场联办，是激进还是保守。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 05:08	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/05/C1CPV5VD002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：新A4L上市多场联办是激进还是保守）
用微信扫码二维码
<title>标题:连续5天疯狂打游戏，险成独眼控，医生诊断右眼动眼神经麻痹采取保守...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-20/1790079_2.html?_t_t_t=0.6562247462570667	<content>新闻内容:家人赶紧将小李送到医院治疗，医生介绍小李是连续多日高强度上网，导致右眼动眼神经麻痹，由于动眼神经起到了支配人眼睁开闭合的功能，动眼神经病变导致小李的右眼眼皮无法自主抬起，目前医生对小李的眼睛采取保守治疗。若半年后仍未好转，可能就需要手术治疗。
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:连续5天疯狂打游戏，险成独眼控，医生诊断右眼动眼神经麻痹采取保守...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-20/1790079.html	<content>新闻内容:医生给小李做检查的时候发现，他右眼的眼皮已经完全没有办法抬起了，必须用手剥开眼皮才能配合医生检查。据小李的父亲介绍，上周的小李的单位放假，为了打发时间小李就泡在了网吧里，从早上八点到夜晚十点一连去了5天。到了第6天，小李突然觉得太阳穴和面部都非常疼痛，原以为是没有休息好，没想到1天以后他发现眼睛不对劲了。
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
