<title>标题:七旬老汉饿晕路边，民警及时伸出援手。	<resource>来源及时间:新浪新闻  12小时前	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-21/doc-ifxvyrit2988425.shtml	<content>新闻内容:原标题：七旬老汉饿晕路边民警及时伸出援手
福建法治报-海峡法治在线9月21日讯南安一名七旬老人因2天没吃饭，饿昏在路边。所幸，民警及时赶到救助。
9月19日下午2时10分许，南安溪美派出所民警接到群众报警，称有一名老人摔倒在地上，需要帮助。接报后，民警迅速赶往现场。
据了解，老人叫王某，今年78岁，是名流浪汉。之前，老人居住在南安某大桥桥下，平日靠捡些饮料瓶子、废纸卖钱度日。可一场来势汹汹的台风让其临时居所化为乌有。接下来的一天多时间里，王某一直在街上流浪。因为久未进食、体力不支摔倒在地上，导致头部受伤。
了解到王某的情况后，民警为其准备了衣服，将其送到救助站妥善安置。
<title>标题:廈門養護工夫妻被撞1死1傷，各界紛紛伸出援手。	<resource>来源及时间:人民网  15小时前	<link>链接:http://fj.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0921/c234949-29033467.html	<content>新闻内容:廈門各界為不幸養路工古名庭的家庭伸出援助之手，一天捐款超3萬元
與此同時，社會各界也伸出了援助之手，市紅十字會第一時間送來2萬元人道救急款。短短一天，通過本報轉交的愛心款已超過3萬元。
市民許女士把這件事發到了“天涯海角”微信群，大家看到后，決定幫助古名庭一家。一天時間，群內籌集了3000元善款。
昨日上午，廈門市紅十字會通過晨報獲悉后，第一時間聯系晨報記者，表示市紅十字會將為華玉梅送去人道救急款。
昨日臨近中午，市紅十字會賑濟部部長楊碧英攜手愛心人士王慶榮先生來到中醫院，把2萬元（市紅十字（基金）會1萬元、王慶榮所設立的“紅十字慈慧天使愛心專項基金”1萬元）人道救急款送到華玉梅手中。
據悉，古名庭和華玉梅為廈門怡鷺道路園林工程有限公司聘用。這兩天，公司負責人李先生一直陪同兒子古才軍四處奔波，醫藥費、喪葬費、車費等，所有費用公司都承擔了。不巧的是，由於古名庭7月份才來廈門，公司還沒來得及給他們買保險，結果就出事了。
今年過年，家裡新建了房子，花了一大筆錢，由於資金不足一直沒有裝修。“他們想著多賺一點就好了。”為了讓全家人早日住進新房，50多歲的父親又出來打工，母親也跟來。
古才軍說，原本家裡大小事都是父母在張羅。父親走了，母親在搶救，剛來廈門時，他一度感到無助。但看到晨報記者轉交的好心人的愛心款，自己也很感動，“父親一直說，廈門很美。其實，廈門還很有愛。”
<title>标题:三星Note7更改电池图标,谷歌伸出援手。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月20日 22:40	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0920/22/C1EK11C800118021.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：三星Note7更改电池图标，谷歌伸出援手）
实际上，改变通知栏电池图标的颜色并非像想象中的那样简单，因为绿色电池图标的做法并不符合谷歌的Android兼容性定义文档，该文档规定预装谷歌应用的设备在交互界面设计上要遵照相关的标准，其中之一就是状态栏图标必须要为白色，这样做的目的是当背景透明的时候不会被其它采用相似配色的应用(如PlayStore)所覆盖，从而对用户造成混淆。
用微信扫码二维码
<title>标题:驾驶不慎车辆陷进水沟，社区工作者及时伸出援手。	<resource>来源及时间:乌鲁木齐之窗  2016年09月20日 10:21	<link>链接:http://www.urumqi.gov.cn/znsx/jdxw/sgjs/288192.htm	<content>新闻内容:2016年9月19日凌晨12时许，一名少数民族男士驾驶一辆小型轿车来我立井东社区办理业务，因驾驶不慎导致车前轮陷入社区附近的水沟里，立井东社区工作人员看见这一情况后后，立赶到现场。
据社区工作人员了解，该车右侧前车轮陷入水沟内，无法行驶。为了及时将车辆从排水沟内拉出，社区主任与巡逻队员、工作组成员试图将车辆从水沟内抬出，最终，在大家齐心合力的帮助下，轿车顺利从水沟内抬出，陷入水沟内的车辆车轮没有受损。
最后，社区工作人员劝导司机安全驾驶，好在这次事故未造成人员伤亡，驾驶车辆的少数民族男士感激地对大家说：谢谢好心人，谢谢好心人！
<title>标题:郭川巴拿马经历"折腾"，感谢华侨朋友伸出援手。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月18日 09:46	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/others/sailing/2016-09-18/doc-ifxvyrit2698166.shtml	<content>新闻内容:“北京时间号”的到来让巴拿马运河管理局“如临大敌”，显得非常紧张。如此巨大的三体大帆船世界只有6艘，去年曾有一艘穿越巴拿马运河。当时运河管理局首次接待这样的庞然大物，经验不足，安排了几艘橡皮艇护送过河。结果中途出现操作失误，一个橡皮艇翻船，导致航道堵塞，造成事故。
任何船只通过巴拿马运河必须要有当地引水员上船指引。由于过河时间较长，船上必须要配备冰箱为引水员的食品保鲜，还要有洗手间。郭川本来计划安装个简易的马桶应付一下，又怕碰到任性的引水员对此不满，只好咬牙租了一个移动洗手间。租借、安装与后来拆卸、运输，一共花掉了他上千美元。洗手间像个电话亭，安装在了帆船中部、桅杆旁边，显得非常突兀。
16日上午，洗手间等一切安排妥当，“北京时间号”开出码头驶向运河。刚走不远，船底传来一声闷响，船体明显停顿了一下，随后又是一阵剐蹭声。郭川慌忙向水下探望，发现水底隐约躺着两块巨石。帆船的稳箱板和右边的舵板碰到了上面。当时由于引水员马上就要上船，郭川来不及检查船体损伤，指挥船队先抓紧时间通过运河。
第二天，两个引水员登船指引“北京时间号”通过最后三道水闸。在通过运河观景台时，郭川听到了那里传来悠扬的二胡声。原来是这几天给船队帮助极大的华人华侨在奏乐为他们送行。郭川说，他顿时热泪盈眶。
他说：“这几天在巴拿马备受煎熬。幸亏这里的华人华侨朋友伸出援手相助。有个朋友每天都要从巴拿马城过来帮我们，来回开车三四个小时。就在离开时，我听到了熟悉的沂蒙山小调，感觉太亲切了，也霎时想到了这些天和他们相处的日子。他们给我带来的亲情和温暖，我会永远铭记。”
通过巴拿马运河到达太平洋，郭川驾船靠岸，卸下从大西洋拉过来的移动厕所，并对船体受损部分进行维修。他预计，再过大约半月就能抵达美国旧金山。从那里，他将进行力争打破世界纪录的单人驾船穿越太平洋的航行之旅。（完）
<title>标题:他为语言着魔如今却被病魔折磨，请伸出援手帮帮他。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 01:09	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/01/C1776UB300014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：他为语言着魔如今却被病魔折磨请伸出援手帮帮他）
15日，中秋节，举家团圆的日子。这天，一篇名为《贫寒大学生不幸确诊白血病，众筹医药费拯救年轻生命》的帖子在川外师生的朋友圈中快速传播，另一篇《好友之灾，愿天保佑》的文章也受到不少师生的关注。
16日晚，多位川外老师也参与其中，发文或转发文章，呼吁大家伸出温暖的双手，将正在枯萎的年轻生命拉回校园。短短一天时间，筹得的善款就已超10万。越来越多的川外师生加入其中，更多的人正参与到爱心捐助中。
很快，学校和学院决定为董文青捐助5000元。龚歆尧的努力也得到回报，消息发布后不久，源源不断的捐款打入她的账号，一家琴行的老板也主动联系到她，表示愿意为董文青举办一场慈善募捐演出。
“董文青性格开朗外向，爱说爱笑。”说起董文青，龚歆尧最先想到的就是他乐观开朗的性格，在班里，董文青喜欢研究各种语言，韩语、日语以及朝鲜语他都进行过自学，并且他的字写得特别好，是个心思细腻的大男孩。龚歆尧说，她正在准备18日在大学城熙街举行的义演活动，希望通过这种方式能有更多的爱心人士知晓和帮助这位二十出头的阳光少年。
有了同学、老师、老乡和社会爱心人士的帮助，截至记者发稿时，社会各界人士已为董文青捐款超20万元。本报记者傅柃畅
(原标题：他为语言着魔如今却被病魔折磨请伸出援手帮帮他)
用微信扫码二维码
<title>标题:男子晕倒公交站台，热心市民齐伸援手。	<resource>来源及时间:光明网  15小时前	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116336030.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者赵元君）9月18日上午，一位在省会打工的外地男子因为肚子太饿昏倒在了公交站台上。见状，公交驿站的工作人员为他清理伤口并拿来了吃的，热心市民则为他拨打了120并联系了家人。正是由于大家的热心帮助，才让男子转危为安。
9月18日上午9时许，一名中年男子来到了南焦公交站台候车，可这名男子的身体状况似乎不大好，走路有点摇摇晃晃的，过了一会儿更是一头栽倒在了地面上，摔得头破血流。看到这一幕，不远处公交驿站的工作人员赶紧将男子扶到了驿站内休息，并找来急救包为男子清理伤口。
很快，男子恢复了意识，他说，自己是外地人，这几天正在省会找工作，可是因为好久没吃饭了，加上自己有脑血栓，身体不好，所以才体力不支晕倒在了地上。闻言，工作人员赶紧到附近买来烤肠和水让男子吃下。这时，有热心市民替男子拨打了120，可男子听说后却怎么也不愿意去医院，不过好在大家苦口婆心地劝说让男子最终改变了注意，并在大家的搀扶下，来到附近的医院就医。
到了医院后，热心市民又替男子联系到了他的儿子，对方表示自己现在身在外地，马上就会赶来省会，对于众人的热心帮助，他表示非常感谢。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:片仔癀药业向灾区伸出援手捐赠赈灾物质。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://zz.mnw.cn/news/1368981.html	<content>新闻内容:­漳州片仔癀药业股份有限公司积极履行社会责任，主动联系长泰县等相关部门，向灾区伸出援手、奉献爱心。9月16日下午，漳州片仔癀药业股份有限公司向受灾地区捐赠6万支片仔癀牌藿香正气水、100箱片仔癀牌清解茶饮料等赈灾物资，帮助灾区百姓早日恢复正常生产生活。(记者蔡柳楠通讯员刘丛盛)
<title>标题:新家付之一炬，邻居伸援手捐款捐物。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月20日 06:36	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-20/doc-ifxvykwk5213541.shtml	<content>新闻内容:原标题：新家付之一炬邻居伸援手捐款捐物
邻居捐赠衣物助王女士一家渡过难关记者韩政摄
重庆商报讯3月，市民王女士一家搬进南岸区名敦道小区的新家里。9月15日晚8点，一场突如其来的大火将王女士家付之一炬，楼上两家住户也受到波及，损失惨重。得知王女士家的遭遇后，邻居们纷纷捐款捐物，帮助王女士一家渡过难关。目前，消防部门正调查起火原因。
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:片仔癀药业支援厦门灾后重建，伸出援手献爱心。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月17日 10:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/xiamen/news/1365859.html	<content>新闻内容:昨日，对很多人而言是中秋节后的第一天，可是对于厦门而言，却是灾后重建的第一天。15日凌晨，今年第14号台风“莫兰蒂”登陆厦门。“莫兰蒂”是今年登陆我国的最强台风、新中国成立以来厦门遭遇的最强台风。厦门遭受暴风雨侵袭，受灾严重。在社会各界的支援下，厦门正全力投入灾后重建，争取早日恢复“美丽厦门”。
公开资料显示，此番天灾，导致厦门房屋倒塌损坏113处，道路积水195处，地下车库积水4处，农作物受灾面积0．03万亩，35万棵行道树倒伏，5艘商船进入锚地避风后发生搁浅，人员转移46327人，因灾死亡1人。
9月16日下午，漳州片仔癀药业股份有限公司，伸出援手献爱心，积极履行社会责任，主动联系厦门市疾控中心捐赠六万支片仔癀牌藿香正气水及一百箱片仔癀牌清解茶饮料等赈灾物资。片仔癀药业有关负责人称，大灾面前有大爱，祝福灾区百姓能够早日恢复正常生产生活。（通讯员游欢）
下雨天厦门去哪里玩好呢？推荐地介绍2016-09-19
<title>标题:伸出援手:少女突发红斑狼疮急需百万医疗费，9岁男童无法行走渴望...。	<resource>来源及时间:云南网  2016年09月17日 08:46	<link>链接:http://yn.yunnan.cn/society/html/2016-09/17/content_4534749.htm	<content>新闻内容:今天，我们要跟大家讲的是两个孩子求助的故事。
玉坤今年刚满16岁，可病魔却无情地摧残着她的青春，9月5日，玉坤被保山市人民医院确诊为系统性红斑狼疮、狼疮性肾炎、肾病综合征。13日，玉坤进行第一次手术，面对接下来高昂的治疗费用，一家人无计可施。
另一个孩子王文平今年9岁，无法行走的他，没上过一天学。8月底，在爱心人士的帮助下，虽然被接到昆明求学，但联系了6所学校，校方都以王文平生活不能自理为由拒绝了他。尽管目前“青年之声·云南”大学生爱心家园已经联合梦想起航公司共同帮助孩子，但显然还不够。
玉坤出生于昭通镇雄花朗乡一个小山村，从小没见过父亲，母亲徐琼在生下玉坤11天后，便踏上了打工之路。年幼的玉坤跟着外公、外婆生活。
玉坤没有玩过一个布娃娃，没有穿过一条花裙子，没有过过一个有蛋糕的生日。玉坤就读于保山高二年级珍珠班，学习成绩优秀，进入高中后，她全靠学校发放的补贴生活。
今年8月底，玉坤身上长了许多红斑点，9月3日，家人发现玉坤全身浮肿，才意识到事情的严重性。第二天，家人带她到保山市人民医院治疗。5日，玉坤被确诊为系统性红斑狼疮、狼疮性肾炎、肾病综合征，病情十分危急。9月6日，当地医院主治医生建议转院。为了治好玉坤的病，玉坤的妈妈徐琼和舅舅徐淘于8日将玉坤转入了昆明43医院。
玉坤的舅舅徐淘告诉记者，目前通过“轻松筹”网络平台筹集到了9万多元爱心善款，再加上亲戚朋友为玉坤筹集的5万多元，总共筹集到了14万多元的医疗费，但要彻底治好玉坤的病，费用高达百万元。因此，徐淘想借助媒体的力量，请大家帮助玉坤渡过难关。
在一位亲戚的帮助下，玉坤的病情得到了大学生爱心家园的关注，志愿者正在积极为她筹集医药费。
<title>标题:朝鲜向9国求援，遭遇洪灾呼吁各友好国家伸出援手(2)。	<resource>来源及时间:浏阳之窗  2016年09月17日 07:00	<link>链接:http://www.liuyangshi.cn/liuyangxinwen/zhiji/2016/0917/111535_2.html	<content>新闻内容:据不完全统计，朝鲜北部地区由于普降暴雨导致洪灾，死亡及失踪人员达数百名，6.8万余人无家可归，2.9万间房屋受损。
<title>标题:砂轮切断三岁男孩小腿，家庭贫困望好心人伸援手。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 01:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160920/49991039_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
现在，眼看孩子就要拆了支架出院了，但刘代红却对于接下来的日子怎么过开始头痛了，“娃儿现在是必须有人照看了，我就完全没办法出去打工了，大儿子也正是到了上学花钱的时候，老人不仅不能帮忙照看孙子，时不时地还要住院治疗。”面对病床上笑得天真无邪的孩子，刘代红盼望着还能有好心人伸出援手，帮帮这个家徒四壁的家庭。本报记者/刘睿婧
原标题：砂轮切断三岁男孩小腿家庭贫困望好心人伸援手
虽然还无法自如地动弹，但小刘轩仍然为自己即将取下戴了一个多月的固定支架而开心。在重庆红楼医院骨科病房里，年仅3岁的小刘轩正在好心人送给他的玩具写字板上涂画着，在医院的一个月里，他感受到了来自社会爱心人士的关爱，但对于他的父亲刘代红而言，最艰难的一个月虽然过去了，但未来的日子该怎样过，他却更加迷茫。
经过查看，发现小儿子刘轩的左小腿已经被飞出来的砂轮齐齐切断，面对如此棘手的问题当地医院无法处理，在简单包扎后，刘代红争分夺秒带着儿子从老家四川华蓥赶往重庆红楼医院，希望能保住儿子的这条腿。“当时已经被吓蒙了，以为只是割伤，哪晓得会这么严重，来的路上就一心盼着能保住儿子的这条腿。”
保腿成功
来到医院后，重庆红楼医院骨科专家李加林收治了这名令人心疼的小患者，当即，医院组织专家团队为小刘轩进行了手术，“越早进行手术，孩子保住腿的希望就更大，”李加林医生说，“孩子到院时，不仅骨头断了，肌腱和血管神经也都断了。”经过8个小时的手术，李加林和他的团队成功地为小刘轩保住了这条腿。“离断伤比一般的骨折难度大很多，要接好的不仅有骨头，还有肌腱和血管，而一个年仅3岁的孩子血管是极其细的，手术的难度很大，如果肌腱和血管没能完全接好，也就意味着断肢未能成活，将来就要截肢，这对于一个尚年幼的孩子来说，太残忍了。”
对于父亲刘代红而言，通过重庆红楼医院骨科团队历经8个多小时的手术保住了小刘轩的腿无疑是不幸中的万幸，但做手术的钱却还没着落。原来，刘代红一共有两个儿子，大儿子刚六岁，二儿子小刘轩也正到了上幼儿园的年纪，但因为天生唇腭裂却迟迟未能入学。“小儿子刚一岁时，他妈妈就和我离婚了，家里爷爷奶奶都年迈多病，家里就靠我一个人打零工来生活。原本打算今年借些钱给小儿子把唇腭裂的手术做了，但现在娃儿的腿伤得这么厉害，连生活都成问题，治病的事情又不晓得要等多少年了。”
自小刘轩的遭遇被越来越多的好心人知道后，不少市民自发组织为孩子进行了捐款，重庆红楼医院也为孩子捐款捐物，目前，小刘轩的治疗费用已经筹集到位，但后续的康复和复查仍然需要一笔不小的费用。据重庆红楼医院骨科专家李加林介绍，“目前孩子的小腿已经开始逐渐恢复，有了温度，但接下来的康复训练仍然非常重要，不仅要按照医嘱定期复查，平时要特别注意保暖，这些细节对于孩子的腿将来能恢复到哪种程度有很大的影响。”
现在，眼看孩子就要拆了支架出院了，但刘代红却对于接下来的日子怎么过开始头痛了，“娃儿现在是必须有人照看了，我就完全没办法出去打工了，大儿子也正是到了上学花钱的时候，老人不仅不能帮忙照看孙子，时不时地还要住院治疗。”面对病床上笑得天真无邪的孩子，刘代红盼望着还能有好心人伸出援手，帮帮这个家徒四壁的家庭。本报记者/刘睿婧
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:孕妇突发羊水栓塞，热心人伸援手捐助。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月20日 09:42	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0920/2269673.shtml	<content>新闻内容:9月13日下午，毛亚楠怀胎十月终于迎来宝宝的降生，不料却突发羊水栓塞，经过医护人员5个小时的抢救，毛亚楠与死神擦肩而过。据了解，毛亚楠已恢复意识，渡过危险期，但高额的医药费却让毛亚楠的丈夫杨成龙犯了难。
18日上午，记者来到呼和浩特市第一医院，见到了在重症医学科外陪护的杨成龙。“毛亚楠抢救时共输了3600多毫升血，全身的血几乎都换了。”杨成龙回忆说，“当时情况特别危急，医院下了两次病危通知书。”
杨成龙说，在医护人员的努力下，毛亚楠产下一名女婴，重3800克，孩子没有受到太大影响，现在已出院回家由奶奶照顾。因毛亚楠情绪不太稳定，所以记者没有采访到毛亚楠。
据了解，13日，抢救毛亚楠时，呼和浩特市血液中心库存告急，得知情况后杨成龙在微信朋友圈求助，随后很多好心人开始帮忙，有的热心人献血，有的热心人捐款。
记者采访时，遇到了医院的张艳玲医生前来捐款，张艳玲告诉记者，她在朋友圈看到后，因不会微信转账，所以就前来捐款。杨成龙告诉记者，14日开始好心人们纷纷给他们捐助，目前共筹集了8.3万元。
目前，毛亚楠在呼和浩特市第一医院重症医学科治疗，如有读者愿意伸出援手可拨打本报新闻热线3339111或杨成龙的电话15247189143联系。
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:"两龄幼童被严重烫伤"引社会各界关注伸援手。	<resource>来源及时间:衡阳新闻网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://www.e0734.com/2016/0919/613670.html	<content>新闻内容:医护人员精心护理小茗宏
9月17日，衡阳新闻网记者采写的《父亲聋哑母亲智障两龄幼童被严重烫伤盼救助》文章发出去后，引发了社会各界的广泛关注，大家纷纷伸出援助之手。祁东县委书记杜登峰看到消息后非常关注小茗宏的近况，迅速在朋友圈转发消息，并号召全县机关党员干部、团员青年、义工协会为小茗宏的康复奉献爱心。9月18日傍晚，小茗宏家所在的祁东县石亭子镇相关负责人也给小茗宏送来了3000元的爱心款，并劝慰小茗宏的家人安心照顾好孩子。
据医生凌斌介绍，由于小茗宏烫伤面积超过60%，其中Ⅲ级烫伤达30%，属于特重症烫伤，入院时一度休克。经过几天的精心治疗，目前病人渡过了休克期，进入到脓痂期，但病情依然十分危险，看护人员每隔半小时就要为孩子吹干体液，防止感染。
“祝小宝宝早日恢复健康”、“希望宝贝快点好起来”、“孩子，加油！一切都会好的。”……连日来，许多素不相识的群众从媒体知晓了小茗宏的不幸遭遇后，都伸出援助之手。一位不愿透露名字的肖先生，先后两次到医院帮20多位朋友捎带爱心款。
邹茗宏的舅舅孙顺桥说：“我谨代表外甥邹茗宏，向所有关心和帮助他的人们表示最诚挚的感谢！是您们如潮的善心，点燃了孩子生命的希望。”
<title>标题:衡阳两龄幼童被严重烫伤，社会广泛关注伸援手。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月20日 11:10	<link>链接:http://news.haiwainet.cn/n/2016/0920/c3542210-30340315.html	<content>新闻内容:原标题：“两龄幼童被严重烫伤”引社会各界关注伸援手
医护人员精心护理小茗宏
9月17日，衡阳新闻网记者采写的《父亲聋哑母亲智障两龄幼童被严重烫伤盼救助》文章发出去后，引发了社会各界的广泛关注，大家纷纷伸出援助之手。祁东县委书记杜登峰看到消息后非常关注小茗宏的近况，迅速在朋友圈转发消息，并号召全县机关党员干部、团员青年、义工协会为小茗宏的康复奉献爱心。9月18日傍晚，小茗宏家所在的祁东县石亭子镇相关负责人也给小茗宏送来了3000元的爱心款，并劝慰小茗宏的家人安心照顾好孩子。
据医生凌斌介绍，由于小茗宏烫伤面积超过60%，其中Ⅲ级烫伤达30%，属于特重症烫伤，入院时一度休克。经过几天的精心治疗，目前病人渡过了休克期，进入到脓痂期，但病情依然十分危险，看护人员每隔半小时就要为孩子吹干体液，防止感染。
“祝小宝宝早日恢复健康”、“希望宝贝快点好起来”、“孩子，加油！一切都会好的。”……连日来，许多素不相识的群众从媒体知晓了小茗宏的不幸遭遇后，都伸出援助之手。一位不愿透露名字的肖先生，先后两次到医院帮20多位朋友捎带爱心款。
邹茗宏的舅舅孙顺桥说：“我谨代表外甥邹茗宏，向所有关心和帮助他的人们表示最诚挚的感谢！是您们如潮的善心，点燃了孩子生命的希望。”
赞
女子冲浪不知鲨鱼尾随
<title>标题:男子被困山中，消防伸援手。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 00:02	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/00/C173SBT600014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：男子被困山中消防伸援手）
北京晨报讯（记者张静姝）前天晚上，一男子在密云精灵谷游玩时被困山谷，报警后手机关机失联。密云消防紧急派出队员搜救，男子在半山腰的灌木林里被找到，所幸只是精神紧张体力透支并无其他大碍，3个多小时后被困男子被转移下山。
据派出所和景区工作人员介绍，被困人为一名男性，下午4时左右进入景区游玩，手机在报警后已经关机失去联系。密云溪翁庄消防中队18点49分接到警情后迅速赶往事发地。与公安民警和当地向导组成搜救小组冒雨进山。
山中道路湿滑较窄较陡，加上下雨使道路变得泥泞不堪，严重影响搜救队伍的行进速度，并随时都有滑下悬崖的危险，延误了救援的进程。消防官兵边走边呼喊，并用手电摇晃着向被困男子发信号。
(原标题：男子被困山中消防伸援手)
用微信扫码二维码
<title>标题:广东雷州:大爷重伤昏迷，敬重伤者为人善心乡亲们迅速伸援手。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-20/1789616.html	<content>新闻内容:11年前，雷州市雷高镇肖家村肖文生救人不图回报；如今，他不幸摔成重伤，在医院重症病房接受治疗。得知他的悲惨遭遇，昔日获救者小何多次探访伸手援助，肖家村的亲朋好友、乡亲们也纷纷慷慨解囊捐助，演绎了一出“他救人，人救他”的感人剧情。
“我们不是亲人却胜似亲人。当年我有难，文生叔救了我，给了我第二次生命；如今他却没办法救他自己，我要尽我所能救回他。”今天上午，记者联系上了小何，小何哽咽道。
当天上午8时多，肖文生骑上自行车，打算到自家离村子不远的田园去巡看。他家里耕种水稻和甘蔗等作物，是全家人的主要口粮和经济收入的来源，共有2亩多田和2亩园地。肖文生负责耕种、巡看、管理等活儿。
当天肖文生的车速并不快，即将到自家田地时，由于路面打滑，他一个趔趄连人带车摔倒在硬底化路上，顿时不省人事。村中一位养虾的村民首先发现了躺在地上的肖文生。当他发现肖文生时，肖文生昏迷，头部血流如注。这位村民赶紧喊人来帮忙，紧急送往雷州市人民医院抢救，但是肖文生一直昏迷不醒。
在该医院里，他被安排在重症病房观察，期间进行了两次手术。医院请来了湛江市专家给予技术援助以消除脑部淤血和坏死的脑组织等，但肖文生情况仍不乐观，一直低烧。
敬重伤者为人善心乡亲们迅速伸援手
据其透露，在这笔14万多元的救命钱里，肖家倾尽所有只能拿出两三万元，剩下的多亏社会热心捐助。肖文生不幸摔伤的消息传开后，社会各界人士对肖家及时伸出援手：村民凑了2万多元，肖荣宏同学捐5000多元，胞弟肖瑞真同窗献9000多元，石溪禅寺捐1万元，“轻松筹”平台众筹4万多元……
为何他们对肖文生不约而同伸手援助？原来，大家都了解肖文生的为人。他是一个老实巴交的农民，平时勤劳肯干，还非常热心，邻里谁家有需要时都会主动伸出援手，甚至对陌生人也是如此。
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:朝鲜向9国求援，呼吁各友好国家伸出援手。	<resource>来源及时间:IT168  2016年09月16日 19:00	<link>链接:http://mobile.it168.com/a2016/0916/2922/000002922174.shtml	<content>新闻内容:（原标题：世界粮食署将援助14万朝鲜灾民：有村庄整个被冲走）
参考消息网9月12日报道外媒称，朝鲜国家媒体11日说，几十年未遇的最严重洪灾使该国东北部地区数以万计房屋被毁，并敦促全体军民加入到帮助受灾群众的行动中。
报道称，联合国上周一份报告援引平壤政府数据说，与中俄间的界河图们江沿线有60人死于洪灾，4.4万多人无家可归。
11日的报道援引执政的劳动党中央委员会的数据说，“数以万计”的住宅和公共建筑被毁，铁路、公路、电站、工厂和农田要么被毁、要么被淹。
它援引中央委员会的话说，全国正在开展的为期200天、旨在促进经济发展的群众动员运动将把主要目标转向帮助灾民上。
目标是“竭尽全力建设住房，今年内在劳动党的带领下向受灾群众提供温馨的家，将受灾地区改造成仙境”。
朝鲜的国土大部分是山区，长期以来因为砍伐植被用作燃料或者是开垦梯田，导致雨水不受阻碍地倾泻而下。一系列的水灾和旱灾在上世纪90年代造成饥荒。
另据朝中社平壤9月11日报道，朝鲜劳动党中央委员会10日呼吁全体党员、朝鲜人民军官兵和其他人投身于抗洪救灾行动中。最近，朝鲜数个城市和郡县遭遇了自1945年解放后有气象记录以来的最严重的暴风雨和洪涝灾害。朝鲜最北部的图们江沿线受灾最严重。
报道称，洪涝灾害发生后，劳动党采取了重要举措，立即将正参加为期200天群众动员运动的主要现役部队派往受灾地区，让全体党员、军人和群众将他们所有的精力都投入到这场救灾行动中。
“在咸镜北道北部地区抗洪救灾的前线，让我们同心协力取得将不幸转变为有利条件的伟大胜利！”这是朝鲜全国为期200天运动的参与者高喊的口号。
买电脑别忘了领补贴
<title>标题:广东雷州:大爷重伤昏迷，敬重伤者为人善心乡亲们迅速伸援手(2)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-20/1789616_2.html	<content>新闻内容:至今，他11年前英勇救人的事迹仍在肖家村民中传颂：那是2005年10月里的一个下午。连续几个小时的大暴雨后，村里突发洪水。期间，当时还是小学生的何周飞掉进洪流里无力挣扎，情况危急。这一幕被肖文生见到。他冲进雨帘，随着洪流奔跑数百米，最后勇敢跳进水中，不顾被大水冲走的危险，强忍着被利物割伤的痛疼，终于救起了小何。
“当年，此事还被《湛江晚报》报道过。”村民群众仍然印象深刻，你一言我一语地跟记者讲述，“孩子被救后，小何父母几次欲登门酬谢，都被肖文生婉言谢绝”……
“以前他救人，现在人救他。”肖瑞真说，在大家眼中，肖文生乐于助人且不图回报，是大家学习的榜样；所以他一旦遇上困难，大家都赶紧帮忙。该村一名村干部说，肖文生为人心地善良，从未跟其他人闹矛盾。全村人都很同情他这一不幸的遭遇。捐款救助时，大家一呼百应，几乎在一天内就筹集了2万多元。
11年前获救者频频探望为肖家人提供住宿
“11年前被救的小何，现在湛江市区谋生，每逢节日都回来看望昔日的救命恩人。这次得知肖文生摔伤转院到422医院时，小何还多次携带全家到医院来探望，并给肖文生家属提供住宿。”肖瑞真说。
今天上午，记者联系上了11年前获救者小何。肖文生摔伤当天，在市区工作的小何通过尚在雷州生活的父亲得知肖文生的情况，心焦如焚，立即打电话给肖文生的女儿。确认后，他赶紧回雷州探望。随后，肖文生转院到市区的医院后，小何常常探望。
小何说：“我们不是亲人却胜似亲人。当年他的救命之恩，没齿难忘。文生叔给了我第二次生命，如今他却没办法救他自己，我要尽我所能救回他。文生叔人很好，逢年过节，我到他家拜访时，想要给几百元孝敬他，他都推辞。这次患病，他家人还说不要麻烦我，让我安心做生意。”采访中，小何几次哽咽。
目前肖文生还处于昏迷状态，还在重症病房观察。所幸的是，该院医生、教授告诉肖家家属，病人的血压、心跳都属于正常范围之内。接下来的两个星期继续治疗，是至关重要的环节，希望家属不要放弃。昨日下午，小何再次来医院看望时，也鼓励家属不要轻言放弃，并表示自己也会发动亲友等人给予帮助。
“无论如何，我们都要想方法救爸爸，他不仅是家里经济的顶梁柱，也是我们精神上的顶梁柱。”肖荣宏说，“可是，多天来的治疗已经花光了家里所有积蓄以及我们在外打工的钱，也借遍了亲戚朋友，家里真是山穷水尽了。”据她透露，目前肖文生还未脱离危险期，每天需要7000元左右的治疗费。若情况稳定后，他将要接受下一步手术治疗，把脑中的淤血清除，再加上其他费用，起码还需要40多万元。肖荣宏说：“希望社会各界的爱心能够继续接力，帮帮爸爸走出鬼门关。”
（原标题：广东雷州：大爷重伤昏迷11年前被救的小学生前来报恩演绎感人剧情）
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:旅客患腰疾带病乘车，车长伸援手精心照料。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月18日 18:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/shanxifenwang/changtongsanqin/tieluzixun/20160918/t20160918_523143163.shtml	<content>新闻内容:旅客患腰疾带病乘车车长伸援手精心照料
央广网西安9月18日消息（记者刘涛通讯员李侠军）9月14日，西安至大同的2672次旅客列车终到大同站，列车停稳后，车上下来2名乘务员，伸手接着一副担架，车上人不停地说着“慢点，轻点，一点一点往下放，不要用大力”。担架上躺着一名老年男性重病旅客，四名乘务员将旅客抬下车后又不间歇地将旅客抬上一辆小汽车。
这事要从千里之外的西安说起。9月13日夜晚，2672次旅客列车在西安站正准备组织旅客放行，列车长王华伟就接到西安站值班站长的通知，有一名重点旅客将要乘坐2672次列车到大同，现在安排他们提前进站，请一路上做好重点照顾。很快两名旅客担架抬着一名重病旅客过来了，了解到旅客患有严重的腰椎病，躺在担架上不能大幅度移动。由于列车的通道较为狭隘，担架要抬到3号卧铺车厢内的22号下铺，要前后转上3个弯，为了防止旅客的腰部大幅度移动，两名乘务员用被子小心扶好旅客的腰部，将旅客翻个身，让旅客趴在担架上，这样旅客能靠着上肢的力量固定住自己的腰部。抬到卧铺后，乘务员又用被子做了个软兜，护住旅客的腰部。考虑到老人旅途中需要家人陪护，列车长调整铺位将两位同行人的铺位和张大爷的铺位安排到一起。
一路上乘务员忙前忙后，送水、帮扶病人入厕、关心病情，不停询问病人的需求。无微不至的关怀，得到了周边旅客一致好评和肯定。在列车即将要到达大同站时，列车长王华纬提前和大同站工作人员取得联系，说明病人的现实情况，要求让旅客来接站的车直接开到一站台，并做好重点旅客交接工作。
<title>标题:南京夫子庙水游城前，小车自燃多位司机伸援手。	<resource>来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年09月19日 11:11	<link>链接:http://news.jstv.com/a/20160919/1474256561374.shtml	<content>新闻内容:#南京突发#【夫子庙水游城前小车自燃多位司机伸援手】今天上午9:40在秦淮区中华路水游城门口，由南向北一辆面包车突然发出一声巨响后引擎盖下冒出火苗，司机陈先生向路过司机求援，三位私家车司机与一位公交车司机用灭火器帮助灭火，无奈火势较大控制不住。报警后119、122迅速到场，消防用水枪将明火扑灭，大约10:20交警调来清障车，道路逐渐恢复通畅。据了解这辆购于2013年的车，因火势较大，发动机被烧毁，庆幸没有蔓延到整个车身。司机陈先生对帮助灭火的好心人表示感谢。
下载荔枝新闻APP客户端，随时随地看新闻！
关于我们|网站介绍|集团网|产品与服务|合作联盟|广告服务|网站地图友情链接
<title>标题:亲情服务让患者重拾光明，厦门眼科中心热心伸援手帮助治愈多年眼疾。	<resource>来源及时间:莆田新闻网  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://www.ptxw.com/news/xw/mszx/201609/t20160919_145703.htm	<content>新闻内容:新闻要闻经济文化
医健保健资讯挂号
“如果不是吴护平主任为我减免手术费用，帮我申请光明基金，我就无法恢复视力。感谢厦门眼科中心、吴主任以及眼表病区的护士。”几天前，23岁的邵峰只身一人前往厦门眼科中心施行板层角膜移植手术，术后他感激地说道。
<title>标题:山东阳信:鸭梨遭受强雹灾，盼爱心人士伸援手。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年09月18日 12:17	<link>链接:http://www.huaxia.com/sd-tw/jrsd/qlsk/2016/09/5011908.html	<content>新闻内容:新华网济南9月16日电（张晓悦）山东省滨州市阳信县是闻名中外的“中国鸭梨之乡”，梨树是梨农的主要经济来源。据检测，阳信鸭梨可溶性固性物（包括糖和其他固性物）在10%到12%，平均11.5%左右。
9月11日，阳信县发生了多年未遇的强冰雹灾害，金阳办事处是阳信鸭梨主产区，鸭梨受灾严重。据初步统计，全县农作物受灾面积2281公顷，鸭梨绝收面积2237公顷，1.935万户群众严重受灾，造成直接经济损失3.05亿元。
目前，虽然阳信县周边鸭梨深加工企业已倾尽全力，但是由于加工能力有限，受灾鸭梨量太大，目前果农手中仍有1亿多斤残果，亟待销往果汁深加工企业、醋厂等。阳信县相关部门真诚希望全国各地的果汁深加工企业能够伸出援手，尽快帮助梨农解决鸭梨销路问题，让他们顺利渡过难关。同时希望社会各界人士发扬博爱精神，慷慨解囊，鼎力相助。
相关链接
<title>标题:男子游玩时被困山中，消防伸援手及时找到并送下山。	<resource>来源及时间:大洋网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://news.dayoo.com/china/201609/18/150059_50220065.htm	<content>新闻内容:前天晚上，一男子在密云精灵谷游玩时被困山谷，报警后手机关机失联。密云消防紧急派出队员搜救，男子在半山腰的灌木林里被找到，所幸只是精神紧张体力透支并无其他大碍，3个多小时后被困男子被转移下山。
据派出所和景区工作人员介绍，被困人为一名男性，下午4时左右进入景区游玩，手机在报警后已经关机失去联系。密云溪翁庄消防中队18点49分接到警情后迅速赶往事发地。与公安民警和当地向导组成搜救小组冒雨进山。
山中道路湿滑较窄较陡，加上下雨使道路变得泥泞不堪，严重影响搜救队伍的行进速度，并随时都有滑下悬崖的危险，延误了救援的进程。消防官兵边走边呼喊，并用手电摇晃着向被困男子发信号。
香港内地同期降价Burberry自救之路难言坦途
<title>标题:男子游玩时被困山中，消防伸援手及时找到并送下山。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://sd.people.com.cn/n2/2016/0918/c172837-29014770.html	<content>新闻内容:前天晚上，一男子在密云精灵谷游玩时被困山谷，报警后手机关机失联。密云消防紧急派出队员搜救，男子在半山腰的灌木林里被找到，所幸只是精神紧张体力透支并无其他大碍，3个多小时后被困男子被转移下山。
据派出所和景区工作人员介绍，被困人为一名男性，下午4时左右进入景区游玩，手机在报警后已经关机失去联系。密云溪翁庄消防中队18点49分接到警情后迅速赶往事发地。与公安民警和当地向导组成搜救小组冒雨进山。
山中道路湿滑较窄较陡，加上下雨使道路变得泥泞不堪，严重影响搜救队伍的行进速度，并随时都有滑下悬崖的危险，延误了救援的进程。消防官兵边走边呼喊，并用手电摇晃着向被困男子发信号。
国家科技部国际合作司副司长张健在联盟成立大会上致辞。（摄影：胡洪林）“丝绸之路高科技园区联盟研讨暨成立大会”在山东烟台召开人民网烟台7月5日电（宋翠）4日，丝绸之路高科技园区联盟研讨暨成立大会开幕式在烟台成功举行。本次活动由国家科技部国际合作司、山东省科技厅和烟台市人民政府联合主办，烟台高新技术产业开发区管委、烟台中俄高新技术产业化合作示范基地管委承办。…【详细】
<title>标题:男子游玩时被困山中，消防伸援手及时找到并送下山。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月18日 01:02	<link>链接:http://news.k618.cn/society/201609/t20160918_8970931.html	<content>新闻内容:前天晚上，一男子在密云精灵谷游玩时被困山谷，报警后手机关机失联。密云消防紧急派出队员搜救，男子在半山腰的灌木林里被找到，所幸只是精神紧张体力透支并无其他大碍，3个多小时后被困男子被转移下山。
据派出所和景区工作人员介绍，被困人为一名男性，下午4时左右进入景区游玩，手机在报警后已经关机失去联系。密云溪翁庄消防中队18点49分接到警情后迅速赶往事发地。与公安民警和当地向导组成搜救小组冒雨进山。
山中道路湿滑较窄较陡，加上下雨使道路变得泥泞不堪，严重影响搜救队伍的行进速度，并随时都有滑下悬崖的危险，延误了救援的进程。消防官兵边走边呼喊，并用手电摇晃着向被困男子发信号。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:男子游玩时被困山中，消防伸援手及时找到并送下山。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月18日 01:04	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/09/18/029638914.shtml	<content>新闻内容:前天晚上，一男子在密云精灵谷游玩时被困山谷，报警后手机关机失联。密云消防紧急派出队员搜救，男子在半山腰的灌木林里被找到，所幸只是精神紧张体力透支并无其他大碍，3个多小时后被困男子被转移下山。
据派出所和景区工作人员介绍，被困人为一名男性，下午4时左右进入景区游玩，手机在报警后已经关机失去联系。密云溪翁庄消防中队18点49分接到警情后迅速赶往事发地。与公安民警和当地向导组成搜救小组冒雨进山。
山中道路湿滑较窄较陡，加上下雨使道路变得泥泞不堪，严重影响搜救队伍的行进速度，并随时都有滑下悬崖的危险，延误了救援的进程。消防官兵边走边呼喊，并用手电摇晃着向被困男子发信号。
标签：援手,男子,消防,及时,搜救,所幸,游玩,找到,小时,失联
<title>标题:夫妻闹矛盾——妻子自杀,民警伸援手——夜半救人。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月19日 00:00	<link>链接:http://cq.cqnews.net/html/2016-09/19/content_38612573.htm	<content>新闻内容:华龙网9月19日16时46分讯（通讯员汤跃峰）今天凌晨1时许，渝北分局交巡警支队龙山大队民警在龙山路巡逻时，遇到一位市民紧急求助，民警火速将一名割腕自杀的女青年护送至重庆市中医院抢救，使病人得到及时救治，脱离生命危险。
今天凌晨1时20分，龙山大队民警驾驶流动警务车正在渝北区龙山路巡逻，突然听到一阵阵撕心裂肺的“救命啊，救命啊!”呼救声音。民警立即驾车循着声音搜索而去，在龙山路十字路口的一个拐角处，发现一名年轻男子抱着一名年轻女子坐在路边台阶上，男子不停地朝警车挥手。
警车开过去，那名男子万分焦急地说：“快点，快点，快点，救救我老婆，她割腕了，流了好多血啊！”他怀里女子的左手上还在滴血，女子脸色惨白，双目紧闭，呼吸急促，情况十分危急。
这位男子说打了120急救电话，一直没见救护车来，他远远看见警灯闪烁的流动警车，这才焦急的呼喊救命。
民警没有多说，立即与这名男子一起将垂危女子抬上了警车。民警稳稳地驾驶警车，快速向就近的重庆市中医院驶去。5分钟不到，警车就将该女子送到了急诊室，医生很快就投入到了抢救之中。
原来，这对男女是一对外地夫妻，丈夫吴先生，38岁，四川内江人；妻子小丽，26岁，广西人。当晚，吴先生带着妻子和几个生意伙伴吃火锅、喝啤酒后，又去洗脚按摩。妻子小丽很生气，就独自回家了。吴先生洗脚回来，小丽跟他吵了一架，然后就跑到厕所里关门哭泣。吴先生等了妻子一会儿，就进厕所查看。一推开厕所门，就看见妻子瘫在厕所里，左手全是鲜血，地上还有一大滩血迹。吓懵了的吴先生这才明白，妻子在割腕自杀！他慌慌张张打电话报了120，请求急救，可惜他说错了宾馆地点，救护车一直没找到他们。他等了很久，只好自己找布条帮妻子手腕包扎起来，然后抱起妻子就往楼下冲。冲到公路上，看着妻子奄奄一息，害怕妻子会死去，他就焦急大喊。特别是远远看见一辆警车闪着警灯时，他喊得更凶。见到警车开来，吴先生非常激动。
由于民警护送及时，小丽得到了医生全力救治。第二天早上，小丽脱离了生命危险，苏醒了过来。但是，对割腕的事，她还是一言不发，还是吴先生说出了事情的真相，他两口子才结婚不久，但经常吵架。因为吴先生忙生意，没有好好与妻子沟通，妻子觉得丈夫不在乎她，一气之下就割了腕。
吴先生看到妻子苏醒过来，脱了生命危险，再也难抑激动的心情，再三感谢危难之际伸出援手的民警，感谢他们关键时刻挽救了他妻子生命，挽救了他的家庭，表示今后一定会多关心和照顾好妻子，再也不让她受到伤害了。
吴亦凡亮相伦敦时装周
华龙网9月19日16时46分讯（通讯员汤跃峰）今天凌晨1时许，渝北分局交巡警支队龙山大队民警在龙山路巡逻时，遇到一位市民紧急求助，民警火速将一名割腕自杀的女青年护送至重庆市中医院抢救，使病人得到及时救治，脱离生命危险。
今天凌晨1时20分，龙山大队民警驾驶流动警务车正在渝北区龙山路巡逻，突然听到一阵阵撕心裂肺的“救命啊，救命啊!”呼救声音。民警立即驾车循着声音搜索而去，在龙山路十字路口的一个拐角处，发现一名年轻男子抱着一名年轻女子坐在路边台阶上，男子不停地朝警车挥手。
警车开过去，那名男子万分焦急地说：“快点，快点，快点，救救我老婆，她割腕了，流了好多血啊！”他怀里女子的左手上还在滴血，女子脸色惨白，双目紧闭，呼吸急促，情况十分危急。
这位男子说打了120急救电话，一直没见救护车来，他远远看见警灯闪烁的流动警车，这才焦急的呼喊救命。
民警没有多说，立即与这名男子一起将垂危女子抬上了警车。民警稳稳地驾驶警车，快速向就近的重庆市中医院驶去。5分钟不到，警车就将该女子送到了急诊室，医生很快就投入到了抢救之中。
原来，这对男女是一对外地夫妻，丈夫吴先生，38岁，四川内江人；妻子小丽，26岁，广西人。当晚，吴先生带着妻子和几个生意伙伴吃火锅、喝啤酒后，又去洗脚按摩。妻子小丽很生气，就独自回家了。吴先生洗脚回来，小丽跟他吵了一架，然后就跑到厕所里关门哭泣。吴先生等了妻子一会儿，就进厕所查看。一推开厕所门，就看见妻子瘫在厕所里，左手全是鲜血，地上还有一大滩血迹。吓懵了的吴先生这才明白，妻子在割腕自杀！他慌慌张张打电话报了120，请求急救，可惜他说错了宾馆地点，救护车一直没找到他们。他等了很久，只好自己找布条帮妻子手腕包扎起来，然后抱起妻子就往楼下冲。冲到公路上，看着妻子奄奄一息，害怕妻子会死去，他就焦急大喊。特别是远远看见一辆警车闪着警灯时，他喊得更凶。见到警车开来，吴先生非常激动。
由于民警护送及时，小丽得到了医生全力救治。第二天早上，小丽脱离了生命危险，苏醒了过来。但是，对割腕的事，她还是一言不发，还是吴先生说出了事情的真相，他两口子才结婚不久，但经常吵架。因为吴先生忙生意，没有好好与妻子沟通，妻子觉得丈夫不在乎她，一气之下就割了腕。
吴先生看到妻子苏醒过来，脱了生命危险，再也难抑激动的心情，再三感谢危难之际伸出援手的民警，感谢他们关键时刻挽救了他妻子生命，挽救了他的家庭，表示今后一定会多关心和照顾好妻子，再也不让她受到伤害了。
<title>标题:女童遭遗弃民警伸援手。	<resource>来源及时间:北京娱乐信报  2016年09月19日 23:00	<link>链接:http://www.stardaily.com.cn/2016/0919/35847.shtml	<content>新闻内容:摘要:昨天上午，53岁的东城公安分局天坛公园派出所民警侯祥炜与22年前受其帮助过的弃婴见面。此次见面，当年的弃婴菲菲不仅要当面感谢恩人，还要开启自己的寻亲之旅。
菲菲22年后与救命恩人重逢。
昨天上午，53岁的东城公安分局天坛公园派出所民警侯祥炜与22年前受其帮助过的弃婴见面。此次见面，当年的弃婴菲菲不仅要当面感谢恩人，还要开启自己的寻亲之旅。
民警天坛公园救弃婴
“当时没想到她是弃婴，我们还特别到园区和发现她的周边打听，可惜一无所获。”侯祥炜说，对孩子进行初步检查后，发现她右手的五个手指被不同程度地截了肢。随后，孩子在派出所里与警察叔叔阿姨们生活了五天，最终所里决定把孩子送到北京市儿童福利院。直到7岁那年被好心的美国夫妇收养，并离开了中国。
当这位年轻的姑娘出现在天坛公园派出所时，不流利的汉语以及一份陈旧泛黄的福利院单据勾起了老侯的记忆。回想起两人“相认”的一幕，侯祥炜仍觉得不可思议。“在办事大厅，她拉着我的手连说感谢，还说我是她的救命恩人，我直说‘你是不是认错人了’。”直到女孩子伸出右手，才让侯祥炜拾起了22年前的回忆。
在派出所里，菲菲告诉记者，此次在中国第一件事就是感谢当年救了她的民警叔叔，然后在中国学习语言，同时寻找自己的亲生父母。而在寻亲之旅中，侯祥炜也将再次向菲菲伸出援手。据侯祥炜回忆，当年除了纱布包裹的右手，他们没在菲菲身上留下任何东西。东城警方表示，将竭尽全力帮助菲菲寻找父母，同时希望知情人士提供线索。联系电话：67021104，联系人：侯祥炜。
新的信报，新的Logo丨北京娱乐信报新报头正式亮相
内容合作
广告合作
<title>标题:万米高空5岁女孩不慎摔伤头部大出血，杭州医生伸援手。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年09月18日 08:00	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12222967.html	<content>新闻内容:微博发出后，网友们纷纷转发点赞，大家都被徐医生热心助人的正能量所感动。39岁的徐亮是余杭第一人民医院放射科医生。下午2点左右，记者赶到临平当面采访了徐亮医生，他向记者还原了事情的经过：
没过多久，飞机上的广播响了起来。空乘人员通过广播求助，询问飞机上是否有医务人员，有紧急情况需要医务人员的帮助……
小女孩的爸爸说，女儿比较顽皮，在飞机上不肯好好坐着，也没有系安全带，在位置上攀爬，结果一不小心从位置上掉了下去，刚好是后脑着地，脑袋磕在座椅和地面固定的铁架上。
“我仔细观察了小女孩的反应，发现她没有出现呕吐、头晕等不适症状，意识也是清晰的。当即最重要的就是先对她进行伤口的止血和消毒。我和空乘人员沟通，经过机长同意后，打开了飞机上的急救包，紧急伤口处理的医疗器材都有。”
“包扎完以后，血很快就止住了。小女孩渐渐不哭闹了，后续也没有出现昏迷、呕吐等不适反应，根据经验，我判断她可以坚持到飞机降落。”徐医生说，但是他也和小女孩的父母建议，在飞机上不要让孩子睡觉。万一要是出现头晕、昏迷等症状，孩子要是在睡眠状态，不容易及时发现，最好在飞机降落之前一直保持清醒，以便于观察。
“我觉得挺不好意思的，也不想他们来感谢我，就没有把电话号码留给他。”徐亮医生腼腆的笑了，“遇到这样的情况，作为医务人员，救死扶伤是职责，是应该做的事，相信所有的医生都会这样做。”
医者父母心，一起为徐医生点赞！
<title>标题:“单骑”老汉高速迷路，江西热心交警伸出援手。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 18:50	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/18/C0UN005500014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“单骑”老汉高速迷路江西热心交警伸出援手）
民警立即靠边停车，在做好安全防护措施后及时叫停了老汉。民警发现老汉头上包扎着棉布、满头大汗、神情焦急，便耐心地询问老汉的相关情况。经了解，老汉姓韩，株潭镇后槎村人，今天周一儿女都去上班，一人在家做家务时不小心撞到了头，便独自骑自行车前往卫生所进行包扎。谁知在回家路上“误打误撞”上了高速，却找不到出口，只能一直往前骑行。民警意识到需要及时对老汉伸出援手，便热心地帮助老汉从隔离网下方的水渠穿过离开高速公路，亦将自行车越过隔离网搬至高速公路旁边的村道。民警在热心帮助老汉的同时，耐心细致地对老汉进行了安全教育。老汉对民警的善举表示由衷的感谢，并向民警表示自己以后再也不上高速公路了。
高速交警温馨提示，根据我国相关法律规定，自行车禁止驶入高速公路。骑车进入高速公路容易引发道路交通事故，会给自身和过往车辆驾乘人员带来极大的安全风险，同时也会破坏高速公路正常的通行秩序。因此，为了自己和他人的安全，请勿骑行进入高速公路。
(原标题：“单骑”老汉高速迷路江西热心交警伸出援手)
用微信扫码二维码
<title>标题:被撞大学生一家陷困境，宾阳商会爱心伸援手。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月16日 12:00	<link>链接:http://finance.huanqiu.com/shangh/2016-09/9448373.html	<content>新闻内容:通过媒体报道，在众多爱心网友和社会各界人士的帮助下，经过近10个月的治疗李鹏真已经能出院了。虽然意识清醒，还能每天勉强站立半小时，但还不能言语，面对前来看望他的爱心人士，他都会微笑着伸出右手拇指，对大家表示感谢。
出事前，李鹏真一家和两个叔伯挤住在一间平房和两间瓦房里，家里只有8分水田和一亩多的山地。母亲在家务农，父亲外出打零工，辛苦赚钱供李鹏真兄弟俩上学。李鹏真住院后，第一期的医疗费已经花去了30万元，虽然有10多万元的爱心捐款，但仍是杯水车薪。在宾阳县四中念高二的弟弟李程真因为交不起学费，被迫辍学。后来在热心人士帮助下，辍学了一年的小儿子李程真重返了校园。如今，李程真考上了上大学，却因家庭贫困，一家子又陷入交不出学费的困难中。
在得知了李鹏真、李程真两兄弟等人的情况后，宾阳商会发起了爱心捐款倡议书，在一周时间内募捐得23600元的爱心款，因为还要帮助另一位贫困家庭的成员，商会决定拿出11200元给兄弟俩，宾阳商会会长韦衍光考虑到李鹏真出院后需要长期做康复治疗，在原先已经捐了1000元的基础上又加了1800元，凑足了13000元爱心款，与商会里的骨干们一起来到兄弟俩的家里。
韦衍光对李鹏真、李程真两兄弟说：“这是我们商会的一点爱心，希望能够帮助到你们，虽然钱不多，但我们商会以后还会继续关注着你们，希望能帮助你们解决一点困难。”朴实无华的话语，却代表了商会72位爱心人士的美好祝福。
<title>标题:马来西亚华裔男婴患复杂紫绀型心脏病，华人纷纷伸出援手。	<resource>来源及时间:中国新闻网  2016年09月14日 14:00	<link>链接:http://finance.chinanews.com/hr/shipin/2016/09-14/news667049.shtml	<content>新闻内容:张高丽出席全国推行“双随机一公开”监管工作电视电话会议
李克强对全国推行“双随机一公开”监管工作电视电话会议作出重要批示
马来西亚：华裔男婴患复杂紫绀型心脏病华人纷纷伸出援手
汉服仕女照相馆走红网络
男子发现鸭子被冻湖面跳湖破冰救援
<title>标题:阳信县鸭梨遭受强雹灾，期盼爱心人士伸援手。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月17日 08:36	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201609/t20160917_14915786.htm	<content>新闻内容:摘要：山东省滨州市阳信县是闻名中外的"中国鸭梨之乡"，梨树是梨农的主要经济来源。天有不测风云，2016年9月11日16时10分至40分左右，阳信县发生了多年未遇的强冰雹灾害，金阳办事处是阳信鸭梨主产区，鸭梨受灾严重。据初步统计，全县农作物受灾面积2281公顷，鸭梨绝收面积2237公顷，1.935万户群众严重受灾，造成直接经济损失3.05亿元。
山东省滨州市阳信县是闻名中外的"中国鸭梨之乡"，梨树是梨农的主要经济来源。天有不测风云，2016年9月11日16时10分至40分左右，阳信县发生了多年未遇的强冰雹灾害，金阳办事处是阳信鸭梨主产区，鸭梨受灾严重。据初步统计，全县农作物受灾面积2281公顷，鸭梨绝收面积2237公顷，1.935万户群众严重受灾，造成直接经济损失3.05亿元。
中华民族自古以来就有着一方有难、八方支援、扶贫帮困的传统美德。真诚希望全国各地的果汁深加工企业能够伸出援手，尽快帮助梨农解决鸭梨销路问题，让他们顺利渡过难关。同时希望社会各界人士发扬博爱精神，慷慨解囊，鼎力相助，用您的爱心善举温暖阳信受灾群众！
作为省会城市群经济圈发展主引擎的济南,在辐射带动其他6市的同时,全面推进“四个中心、建设现代泉城”工作,不断提升自身“硬”实力。据了解,济南将投资1912亿元推进“区域性经济中心、区域性金融中心、区域性物流中心、区域性科技创新中心”建设,力争3年新增规模以...[详细]
9月16日（农历八月十六）晚，槐荫区张庄路街道办工作人员带着传统剪纸作品《金玉满堂》来到张刘片区151号院，为居民们送上祝福。该楼院每年八月十六在院子里举办“百家宴”活动，居民们每户拿出两道“看家菜”摆上桌，邻居们欢聚在一起看电影、赏明月、共叙邻里情，...[详细]
9月15日，济南泥塑“兔子王”第四代传人周秉生展示刚刚制作完成的“萌萌哒”兔子王。为了让传统文化更好地继承和弘扬，周秉生在保持原有传统工艺的基础上，融入了创新元素，吸引了很多年轻人的眼球。[详细]
<title>标题:血库告急伤者生命垂危，热心市民伸援手献爱心。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月17日 06:39	<link>链接:http://v.cqnews.net/first/2016-09/17/content_38576719.htm	<content>新闻内容:凌晨走夜路美女白领遭遇意想不到的一幕
<title>标题:血库告急伤者生命垂危，热心市民伸援手献爱心。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月17日 06:39	<link>链接:http://v.cqnews.net/first/2016-09/17/content_38576719.htm	<content>新闻内容:凌晨走夜路美女白领遭遇意想不到的一幕
<title>标题:伸出援手，河南漯河体彩中心助寒门学子圆大学梦。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月06日 10:29	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/lotterydatapush/nmtc/gytc/2016-09-06/doc-ifxvqctu6335072.shtml	<content>新闻内容:每年的七八月是一年之中最炎热的时节，也是贫困学子们喜忧参半、感到最难熬的时间。经过十多年的苦读和高考的努力拼杀，大家终于拿到了梦寐以求的通知书。但高额的大学学费、生活费等诸多费用，又成了家境贫寒学子们难以跨越的门槛。据了解，每年都有一定数量的贫困学子为此不得不放弃上大学的梦想，他们的人生也因此得到了改变。在为身边这些学生感到痛惜的同时，河南省漯河体彩分中心决定为贫困学子伸出援手，助力寒门学子圆大学梦。
此次活动共分为报名、考察、筛选、确定四个阶段进行。经过一个多月的紧张报名和严格筛选，最终确定资助8名品学兼优，家庭贫困的大学新生。为更大程度的助力寒门学子，节省开支，此次活动我们没有集中举行捐赠仪式，而是陈主任带着我们的工作人员采取助学入户慰问到家的形式。
8月31日上午，漯河分中心主任陈全中和相关工作人员带着对寒门学子的关心和祝福，先后走进位于吴城镇小李庄村的谷小静同学家中和位于舞泉镇南坛村的袁兴召同学家中。谷小静同学以588分的好成绩考入中国石油大学，但因家中姐姐患先天性脑血管畸形和顽固性癫痫病，常年需要看病花钱，加之母亲四年前外出打工肋骨摔断，丧失劳动力，家中无力支付其高额的学费。正为学费发愁时，得到了漯河体彩分中心的及时捐助。袁兴召同学自小就是家庭的顶梁柱，为了生活母亲要出去打工，他既要照顾年迈的奶奶还要照顾瘫痪在床不能自理的父亲，但他依然自强不息，在困境中奋发学习，以510分的好成绩考入郑州航空工业管理学院，我们都为他感到高兴。
此次“体彩助学公益活动”的标准为每人2000元的体彩助学金，两袋大米和一壶食用油，共资助8名品学兼优，家庭贫困的大学新生，希望这次捐赠能帮助他们早日圆大学梦。多年来，漯河体彩分中心本着“来之于民用之于民”的发行宗旨，坚守“公益体彩乐善人生”的公益理念，开展了许多公益活动，如向敬老院、贫困小学、聋哑学校等弱势群体进行捐赠，得到了越来越多的认可与好评。
<title>标题:经开区铁站街:八旬大爷街头倒地受伤，过往市民伸出援手施救。	<resource>来源及时间:内江新闻网  2016年09月13日 09:00	<link>链接:http://www.scnjnews.com/news/content/2016-09/13/content_1412747.htm	<content>新闻内容:9月12日早晨，一名八旬老大爷独自外出时，在经开区铁站街不慎摔倒，所幸被路过市民发现，并拨打“120”急救电话，老大爷被及时送入医院治疗。
上午9时许，记者赶到事发现场时，现场几个擦鞋子的摊主已经摆好摊位。“就在这里，你看嘛，地上都还有血迹。”据摊主杨长忠介绍，事情是发生在早晨7点50分左右，受伤的老大爷已经被“120”送入医院了。
见状，杨长忠立即拨打了“120”急救电话，随后，老大爷在现场热心市民的帮助下，被“120”医务人员送入了内江市第六人民医院。
<title>标题:小伙改装三轮游中国，一路上很多人伸出援手签字打气。	<resource>来源及时间:西安区县新闻网  2016年09月13日 07:56	<link>链接:http://news.wmxa.cn/n/201609/372382.html	<content>新闻内容:小伙改装三轮游中国，有电视和音响还养了两只狗和自己做伴，一路上更很多人伸出援手签字打气！
山东济南市，一辆经过改装的摩托三轮车停在街头，车顶上安装了太阳能，既能看电视又能做饭。经过了解，小伙名叫金东贺，今年36岁，2016年5月18日从吉林延边出发，途径辽宁、天津、北京、河北，来到山东，行程近3400公里，计划用三年半的时间走遍全中国。
<title>标题:巩义一中学生遭遇车祸伤情严重期待爱心人士伸出援手。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月12日 03:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-12/107469737.html	<content>新闻内容:7月28日，巩义市小关镇南岭新村东沟脑的张永琪在小关镇医院附近遭遇了一场车祸。时至今日，本来要上高中的他，却躺在病床上昏迷不醒。高昂的治疗费让本就拮据的家庭不堪重负，而肇事司机仅仅筹来了2万多元钱。张永琪期待爱心人士伸出援助之手，筹措出治疗费用。
张永琪的姐姐张梦梅说：“自己的家庭虽然不富裕，但也有属于自己的平静生活。弟弟张永琪开朗帅气，乖巧懂事，会照顾人。一家人过得其乐融融。这一场车祸把所有的一切打破了，现在一家人终日以泪洗面，痛苦不堪。希望大家能够献点爱心，挽救弟弟，挽救这个家庭。”
据介绍，遭遇车祸的张永琪后脑伤势严重，左小腿骨折。经CT检查，脑部多处损伤，出血过多。在巩义市人民医院，两次开颅手术下来，花光了家里所有积蓄，亲戚朋友能借的都借了。8月13日，张永琪转院到郑州大学第一附属医院，现在一直在重症监护室处在昏迷状态，需要继续治疗，但治疗费用迟迟不能到位，期待爱心人士伸出援手，救危济困。联系人：张梦梅，联系电话：13460237269。
帮忙记者冯刘克
<title>标题:抗洪英雄刘景泰遗体找到，爱心人士伸出援手让其家人感动。	<resource>来源及时间:如皋新闻网  2016年09月10日 08:18	<link>链接:http://news.rugao35.com/newsshow-187985.html	<content>新闻内容:如皋商务信息网讯今年7月上旬，受台风“尼伯特”影响，福建省部分县市严重受灾。刘景泰班长在抗洪救灾中突遇泥石流下路不明，近日有消息表示，刘景泰遗体找到了。
7月9日，第31集团军某部50名官兵奉命紧急向受灾严重的闽清县三溪乡开进。刘景泰与战友在赴前方侦察途中，为施救一名陷入泥潭的骑摩托车群众，突然遭遇山体滑坡，被突发的泥石流卷入闽江支流梅溪。经军地全力搜救，刘景泰仍下落不明。
据了解，刘景泰失踪后，不少社会上的爱心人士积极伸出援手，或上门看望刘景泰父母或打电话嘘寒问暖，这些善举让刘景泰的家人非常感动。
8月中旬左右，团省委、福建省青年联合会决定，授予“抗洪勇士”刘景泰“福建青年五四奖章”荣誉称号，并号召动员福建省广大团员青年学习刘景泰先进事迹，为重建家园和经济建设贡献青春力量。
<title>标题:安徽女孩突然昏倒南京街头，众人伸出援手施救。	<resource>来源及时间:南报网  2016年09月09日 11:00	<link>链接:http://www.njdaily.cn/2016/0909/1479710.shtml	<content>新闻内容:9月7日下午2点多，在南京鼓楼区新民路四所村派出所附近，一名20多岁的安徽女孩突然昏倒在马路上，在四所村派出所站岗的特勤看见后，立即喊来民警把女孩抬进大厅，买来含糖饮料和糖果，对其进行施救。
一会儿女孩醒了过来，说她患有贫血症，下午去某医药店面试的，由于精神紧张，昏倒在了路上。120到达后，女孩却因为担心医药费太贵不肯去医院，在民警的劝说下，10多分钟后她才终于上了救护车。民警随后通知女孩家人，家人对大家的及时帮助表示感谢。
<title>标题:山东阳信:鸭梨遭受强雹灾，盼爱心人士伸援手。	<resource>来源及时间:新华网山东站  2016年09月16日 17:28	<link>链接:http://www.sd.xinhuanet.com/sd/2016-09/16/c_1119571509.htm	<content>新闻内容:新华网济南9月16日电（张晓悦）山东省滨州市阳信县是闻名中外的“中国鸭梨之乡”，梨树是梨农的主要经济来源。据检测，阳信鸭梨可溶性固性物（包括糖和其他固性物）在10%到12%，平均11.5%左右。
9月11日，阳信县发生了多年未遇的强冰雹灾害，金阳办事处是阳信鸭梨主产区，鸭梨受灾严重。据初步统计，全县农作物受灾面积2281公顷，鸭梨绝收面积2237公顷，1.935万户群众严重受灾，造成直接经济损失3.05亿元。
目前，虽然阳信县周边鸭梨深加工企业已倾尽全力，但是由于加工能力有限，受灾鸭梨量太大，目前果农手中仍有1亿多斤残果，亟待销往果汁深加工企业、醋厂等。阳信县相关部门真诚希望全国各地的果汁深加工企业能够伸出援手，尽快帮助梨农解决鸭梨销路问题，让他们顺利渡过难关。同时希望社会各界人士发扬博爱精神，慷慨解囊，鼎力相助。
相关链接
<title>标题:9月10日“世界预防自杀日”:伸出援手,挽救生命。	<resource>来源及时间:梅州网  2016年09月08日 08:00	<link>链接:http://www.meizhou.cn/2016/0908/467043.shtml	<content>新闻内容:大家都知道每年的9月10日是教师节，但鲜有人知道这天也是“世界预防自杀日”。“世界预防自杀日”由世界卫生组织和国际自杀预防协会创建于2003年。今年是第14个“世界预防自杀日”，今年宣传的主题是“伸出援手，挽救生命”。
在自杀人群中，有近8成的人患有抑郁症。自杀之所以成为青壮年人死亡的首因，其主要原因就是当前青壮年人群压力大，负担重，导致心理不健康问题严重，而且没有得到释放和治疗。在15岁到34岁的青壮年人群，主要分为两大类人群，一部分是在校学习的中学生、大学生，另外一部分是步入社会才成家立业的青年父母。这两类人群肩负的压力巨大。前者学业负担重，还面临自身成长和感情、就业等多方面压力。而步入社会的青壮年面临生存、工作、经济负担、子女教育等实际问题。
1、在心理行为上，提高应对和适应不良生活事件的能力，提高应对和解决问题的技巧，提升个人自我价值感和自信感，遇事能主动寻求帮助。2、拥有乐观阳光心态，会营造和朋友、同事、邻居良好的人际关系，善于心理减压。3、有健康生活方式、良好的饮食睡眠习惯、规律的健身运动等。4、当患有精神心理疾病时，要及时到专科医院检查确诊，采取正规系统治疗。
①凡本网注明“来源：梅州网（包括梅州日报）”的所有文字、图片稿件，版权均属梅州日报社所有，任何媒体、网站或个人未经梅州日报社授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。违反上述声明者，梅州日报社将追究其相关法律责任。
②本网转载其他媒体稿件是为传播更多的信息，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
<title>标题:一场车祸家庭破碎，爱心助学伸出援手。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年09月08日 07:54	<link>链接:http://barb.sznews.com/html/2016-09/08/content_3614921.htm	<content>新闻内容:宝安日报讯（记者吴雪平）观澜中学高一学子王洛然原本有一个幸福的家庭，在2013年一场车祸中父亲不幸身亡母亲颅脑受重创成了植物人。在新区此次首批爱心助学中，王洛然受资助5000元，另外还有两名慈善会副会长资助4000元。
据王洛然外公喻旭文介绍，2013年2月，女儿女婿一起驱车准备去海口旅游，途中因车祸女婿当场身亡，女儿也因颅脑受重创成了植物人。如今，王洛然与外公外婆相依为命。喻女士长期住院治疗已欠下亲友70多万元的债务，两位老人没有工作能力也没有经济来源，家庭处境困难，如今家庭靠着低保补助、养育扶助金等约2000元生活。
“感谢党和政府的帮助，感谢爱心企业的资助，在我们最困难的时候伸出援手，我和老伴儿一定会把孩子培养好，长大后回馈社会。”年过7旬的喻老激动地说。
<title>标题:女孩街头昏倒，众人伸出援手。	<resource>来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年09月07日 20:39	<link>链接:http://news.jstv.com/a/20160907/1473252985512.shtml	<content>新闻内容:（张建平编辑：范思成）下午2点多，一名20多岁的女孩突然昏倒在马路上。不过幸运的是，一旁值班的特勤看到后立即进行了施救，并拨打了120。
王嘉伟和周边民众担心女孩是低血糖，便买来含糖的饮料和糖果，进行简单施救，同时拨打120求助。没过多久，女孩清醒过来。
女孩说，她来自安徽，患有贫血症，下午是要去某医药店面试的，因为精神紧张导致身体不适，便昏倒在了路上。随后，120到达现场。在民警的劝说下，10分钟后，众人将女孩送上救护车。目前，民警已经通知女孩的家人，家人对特勤王嘉伟和群众的帮助也表示感谢。江苏城市频道为您报道
下载荔枝新闻APP客户端，随时随地看新闻！
关于我们|网站介绍|集团网|产品与服务|合作联盟|广告服务|网站地图友情链接
<title>标题:女孩街头昏倒，众人伸出援手。	<resource>来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年09月07日 15:00	<link>链接:http://news.jstv.com/a/20160907/126440.shtml	<content>新闻内容:今天（9月7日）下午2点多钟，南京新民路四所村派出所附近一名20多岁的安徽女孩突然昏倒在马路上，派出所站岗的特勤看见后，立即喊来民警把女孩抬进大厅，买来含糖饮料和糖果，对其进行施救。
据特勤王嘉伟介绍，当时他正在派出所门前站岗，发现街头一名女子走着走着突然倒了下来，女子脸色发白，失去了知觉，于是他立即上前，并喊来民警王伟，两人一同把女子抬进了派出所大厅，他们一边打电话给120，一边买来饮料和糖果给她，一会儿女孩醒了过来。据介绍，她患有贫血症，下午去某医药店面试去的，由于精神紧张，昏倒在了路上。
120到达后女孩因为担心医药费不肯去医院，在民警的劝说下，10多分钟后她终于上了救护车。目前，民警已经通知女孩家人，家人对大家的及时帮助表示感谢。
下载荔枝新闻APP客户端，随时随地看新闻！
关于我们|网站介绍|集团网|产品与服务|合作联盟|广告服务|网站地图友情链接
<title>标题:女孩街头昏倒，众人伸出援手。	<resource>来源及时间:龙虎网  2016年09月07日 15:10	<link>链接:http://mynews.longhoo.net/thread-812290-1-2.html	<content>新闻内容:女孩街头昏倒众人伸出援手
街头下午2点多钟，在新民路四所村派出所附近一名20多岁的安徽女孩突然昏倒在马路上，在四所村派出所站岗的特勤看见后，立即喊来民警把女孩抬进大厅，买来含糖饮料和糖果，对其进行施救
120到达后女孩因为担心医药费不肯去医院，在民警的劝说下，10多分钟后终于上了救护车。民警已经通知女孩家人，家人对大家的及时帮助表示感谢。
违反上述声明者，由此产生的法律及纠纷自行承担，龙虎网并将追究其相关法律责任。
<title>标题:5岁小女孩独处坠楼生命垂危，请大家伸出援手帮帮她。	<resource>来源及时间:开县之窗  2016年09月07日 09:00	<link>链接:http://www.kxzc.cn/2016/0907/11908.shtml	<content>新闻内容:政府伸出援手，治疗费缺口大
9月5日，是小馨悦出事的第五天。记者征得医院方面的同意后，在重庆三峡儿童医院江南分院的重症监护室里见到了小馨悦。此刻，她安静地躺在病床上，皮肤惨白，面部有多处擦伤，医生正忙着给孩子做手术。主治医生介绍，由于孩子的伤势过重，现在仍然处于重度昏迷状态，需要及时抢救治疗，因此他们不方便接受记者的采访。
“都怪我没看好娃儿，出事的怎么不是我嘛。”孩子的奶奶在医院的走廊上一边哭着一边自责道，每看一眼孩子，老人家都心痛不已，不断责怪自己，好几天没有吃过一口饭。一旁，孩子的爸爸贺启才安慰了母亲一会儿，便开始四处筹医药费。他告诉记者，在了解到小馨悦的不幸遭遇后，当地党委政府和媒体迅速介入，多方筹集资金，帮助孩子。现在，小馨悦每天的治疗费用在1万—3万之间，而这笔治疗费用对于贺家人来说，无疑是一个天文数字。虽然在地方党委政府和媒体的帮助下，暂时筹了8万多块钱，但缺口仍然很大。
“小孩CT照出来，全身上下有二十几处伤，主要伤在大脑，手上开放性骨折，受伤最严重的在肺部，头部和肾上。”贺启才说着，转过身去擦掉眼泪。平静了一会儿，他说：“我们两口子在陕西打工，刚到西安，我们馨悦就出事了，今年没有挣到钱，去年家里新修了房子，还欠下一些债，现在孩子的治疗费用成了最大的难题，无论如何，都要想尽办法救人啊！”
贺启才拿出住院单给记者看，他说：“孩子刚出事送到区人民医院抢救用了3万多，转到万州儿童医院缴了一万三，目前孩子保命的费用自己也在到处借，当地党委政府也为我们筹了些钱，但医生说目前都是小费用，花钱的地方还在后面，因为娃儿要动很多次手术。”
孩子是怎么摔下楼的？当时是怎样的情况？为了了解清楚情况，记者来到了小馨悦的出事地点——镇安镇永共村，虽然已过去五天，村民们还是会谈论起这件事，大多数都是惋惜：“这么乖的孩子，可惜了！”“还是希望能把娃儿救活呀！”
随后，戴青杰带记者看了当时的监控画面，画面中显示，9月1日早上7点28分，孩子从楼上摔了下来。10分钟后，当地派出所民警和急救医生赶到了现场，立刻将小馨悦转往区人民医院进行救治。
小馨悦的奶奶说：“在救护车上，她还能说话，还在喊要妈妈，到了医院心跳大概在20左右，呼吸已经没有了，经过了区人民医院的抢救，这两天她的生命迹象稍微好转一点，我们就转到了三峡儿童医院，医院主治医生说要等她苏醒过来可能还要7到15天。”说到这里，小馨悦的奶奶和妈妈已经泣不成声。
各位好心人，请伸出你们的援助之手
现在，孩子的生命体征暂时平稳，但伤情依然不容乐观，医院方也下发了病危通知书，要求家属24小时看护。贺启才说：“我们家三个小孩，一直都靠我们在外打工维持一家人生计，现在能借的都借了，我希望能得到大家的帮助，将来一定报答大家。”。
如今，小馨悦仍然在重症监护室里昏迷不醒，主治医生推测小馨悦要苏醒过来，至少需要7至15天的时间。现在和小馨悦同龄的小朋友都在幼儿园里、快乐成长，可她还在医院安静地沉睡着，如果您愿意帮助可怜的小馨悦，帮助这个命运多舛的女孩儿，请记住他们的联系电话和捐款方式。
提醒：千万不要让孩子独处，要随时观察他们的言行举止，毕竟孩子的认知和判断能力还未健全，但愿这样的悲剧不要再重演！
智能样机创新中心助推科技创新
民警进高校亲授防诈骗秘籍“九字”箴言助学子远离陷阱
小考拉在车祸中失去妈妈获救助遇到“小伙伴”
<title>标题:大爱无疆，上善若水，——开封市中医院向高位截瘫患者伸出援手。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月05日 15:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-05/107441461.html	<content>新闻内容:11点10分，救护车缓缓驶来，在医护人员的帮助下，推下一辆担架车，车上躺着一位皮肤黝黑、骨瘦如柴的男孩，身后跟着两位老人，他们对医护人员不停的说着“谢谢”。随后，男孩被送入外科病房区，专家们已在病房等待。
男孩为何让市中医院医护人员和专家如此重视？记者进行了详细了解。患者家住柳园口乡某村镇，已经28岁的他已经卧床9年了。19岁的时候因受伤患病，脖子以下高位截瘫，全身多处溃烂，最大伤口有脸盆大小，背部骶尾部，双髋，膝关节，足跟多处压疮溃烂，这些年，患者一直饱受病痛折磨。患者父亲对记者说到：“家里一共就四口人，闺女精神出了问题，儿子又瘫了，家里什么经济来源都没有，现在市中医院的专家们好心为我孩子治病，太感谢你们了，谢谢。”话说到最后，老人家已经泣不成声。
患者能够被市中医院知晓，并成功接收救治，依靠的是社会各界的大力支持和帮助。此事最先由柳园口乡妇联得知，之后上报区妇联，引起了领导的广泛重视。妇联随后联系了市中医院庞国明院长，庞院长听到此事表示愿倾尽全力治疗病人。
除了市中医院的全力支持，在病房外，记者见到身穿红色制服的中国心连心志愿组织委员会事业发展处处长郭庆先生，郭处长表示，心连心得知此事后也积极的为患者及家属提供最大的帮助。心连心下一步也会发动社会各界爱心人士进行募捐，因病人家庭比较贫困，心连心会给予患者及家属最大的帮助，让他们早日渡过难关，让患者早日康复。
记者随后采访到开封市中医院工会主席张彩凤，张主席强调：无论是诊疗还是生活，中医院都会为患者提供力所能及的帮助，用中医院特效疗法为患者进行特色治疗，让患者能够尽快恢复健康。
病痛无情，人间有爱。在社会各界的帮助下，男孩已经安心的在市中医院住下，根据专家制定的方案一步步进行治疗。希望社会各界的爱心人士也能伸出援手帮助这个多难的家庭渡过难关。此事记者会持续跟踪报道。
<title>标题:建筑工人倒地昏迷，两名女子伸出援手获表彰。	<resource>来源及时间:新浪广东站  2016年09月02日 08:00	<link>链接:http://gd.sina.com.cn/fs/2016-09-02/city-fs-ifxvqctu5966131.shtml	<content>新闻内容:珠江商报讯记者刘云胜摄影报道：昨日上午，受佛山市委常委、宣传部部长郭文海委托，佛山市委宣传部副部长、文明办主任甘绮霞等慰问了这两天火爆于朋友圈的佛山救人女子——刘茂英和唐君尧，送上慰问金和荣誉证书，并献上鲜花。甘绮霞表示，希望通过表彰和媒体宣传，带动更多佛山市民做好事，传播正能量。
8月31日早上，45岁的建筑工人傅文满推着斗车去工地上班，在经过佛山禅城文沙路时，突然倒地昏迷不醒，在命垂一线时刻，两名路过此地的女子先后主动伸出援手，其中红衣女子对傅文满进行口对口人工呼吸，抓住了最佳抢救时机，挽救了病人，待救护车来后悄然离去。救人不留名的两女子迅速火爆于朋友圈，在媒体和网络帮助下，这两名女子最终被找到。其中的“红衣天使”就是禅城区向阳医院的护师刘茂英，另一名白衣女子是中国移动佛山客服中心的唐君尧。
昨天上午的慰问中，甘绮霞一行首先来到刘茂英所在的工作单位，为她送上慰问金和鲜花以及特别制作的点赞证书（刘茂英事迹昨天本报曾有报道）。随后赴南海慰问“白衣天使”唐君尧的风貌。慰问中记者了解到，这位90后女孩是中移动佛山客服中心员工，毕业于韶关医学院，是有医学背景的禅城人。说起救人她表示，自己是学药学的，救人是微不足道的小事，她甚至都没告诉自己的同事和父母，她说：“那种情况下，我觉得不论是我的同学还是现在的同事都会这么做”。
她回忆起当时情况说，她在上班路上，看到街道对面有人倒下去了，不像是中暑，顿时吃了一惊，便去帮助病人。“主要是红衣姐姐的功劳。”她说，她比刘茂英更早看到病人当时的情况，她一直守在旁边，观察病情、做基本的护理，把这些情况告诉救人者和医生，为最终救人赢得了宝贵时间。
“我第一次遇到这种情况，希望将自己在学校里学到的知识用上，贡献自己应有的力量。”她说，自己在大学是学药学专业的，曾经在市二医院实习。救人后，她谁也没告诉，直到身边的人发现她“红”了，她才知道原来自己成了网红。
虽然如此，她还是一再强调，这本就是微不足道的小事，“佛山是一座很温暖的城市，遇到这样的事情，不管是谁都会出手相助的。也希望大家一起努力，让佛山变得更加美好。”
甘绮霞说，救人“天使”事迹很感人，对这样的行为进行表扬就是希望更多的市民积极参与到建设文明城市中来，多做好人好事，传播正能量，诠释佛山文明内涵。
相关新闻
央视新闻等微博点赞佛山正能量
珠江商报讯记者王晓琦报道：截至9月1日11点30分，有关佛山女子在街头人工呼吸抢救建筑工人的报道，全网转载报道66篇次。昨日中午，央视新闻微博也转载《工人在街头晕倒她跪地人工呼吸救人》，对佛山出现的正能量给予点赞。
记者了解到，转载网站主要包括新华网、人民网、中国经济网、南方网、腾讯网、新浪网、今日头条、网易新闻、佛山日报、珠江商报、珠江时报、南方都市报、广州日报、佛山市政府网、金羊网、百度手机客户端、羊城晚报、21CN、冲浪快讯客户端、c2000论坛、爱上直播、顺德新闻网、江门广播电视台、清远新闻、百度贴吧、中国玉环新闻、99健康网、国际在线、汉丰网、学生时代等。转载报道标题有：《在佛山做人工呼吸救活建筑工的女子找到了！她这样回应》《佛山女子跪在街头人工呼吸抢救建筑工人感动网友》《佛山女子跪街头人工呼吸抢救建筑工人》等。昨天的佛山发布官方微信头条也受到市民的点赞，市民留言也是充满了正能量。本报的官方微信微博发出之后也受到网友的一致好评，“文明佛山”的城市形象再次刷屏。
寂寞清秋冷2012：遇到这种情况，一般人做不到。有些人是不敢，有些人是不会，有些人是不知所措。救人一命胜造七级浮屠，好人一生平安。
随天意：真正的友好佛山，用行动证明这世上好人还是多的，为两位美女点赞。
风信子玲玲：佛山是一个有爱的城市，那天我的车轮胎没气了，在路边换，螺丝太紧，怎样也拧不动，有个开粤Y车牌的师傅主动下车帮我换上后备轮胎，然后我说要多谢他，他却笑说：今天我帮助人，明天我有需要，别人也会帮我的。
<title>标题:马鞍山:家遇变故两姐妹面临失学，市司法局伸出援手助两姐妹完成学业。	<resource>来源及时间:凤凰安徽站  2016年09月02日 11:00	<link>链接:http://ah.ifeng.com/a/20160902/4934714_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
8月29日上午，和县香泉镇龙山村的两姐妹霍玲、霍丹(均为化名)来到市司法局，市司法局的领导亲手将4000元扶助金送到她们手上，并勉励两姐妹好好学习。考虑到这个家庭的特殊性，市司法局还安排相对固定的几个“爱心妈妈”定期前往霍家，负责与姐妹俩联络沟通。
原标题：家遇变故两姐妹面临失学市司法局伸出援手助两姐妹完成学业
8月29日上午，和县香泉镇龙山村的两姐妹霍玲、霍丹(均为化名)来到市司法局，市司法局的领导亲手将4000元扶助金送到她们手上，并勉励两姐妹好好学习。之后，在几位“爱心妈妈”的陪同下，两姐妹参观了马鞍山图书馆、科技馆、博物馆，到书店购买了课外阅读书籍、学习用具。
数年前的一场车祸夺去了霍父的生命，而后母亲离家出走，七十多岁的老祖母年迈多病，两姐妹一个正在读初中、一个正在读小学，面临失学问题。正在她们一筹莫展之际，2014年11月份，市司法局选派到和县香泉镇龙山村的挂职干部杨勇得知了这件事。他咨询了当地民政部门，为霍家申请了低保。接着，他向市局领导汇报了这件事，局领导对此事研究后，决定以市司法局名义对这对姐妹进行结对帮扶，对霍氏姐妹进行每人每年2000元的经济资助，直至她们完成学业，同时组织工作人员为她们积极申请各项符合条件的补贴政策。
考虑到这个家庭的特殊性，市司法局还安排相对固定的几个“爱心妈妈”定期前往霍家，负责与姐妹俩联络沟通。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:长春新立社区副主任危急时刻对母子伸出援手。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年09月01日 18:52	<link>链接:http://news.365jilin.com/html/20160901/2257991.shtml	<content>新闻内容:[导读]郭璐璐，家住在名仕花园三期，8月19，她带着孩子在小区内玩耍，突然孩子一个没站稳，重重的摔倒在地上，头磕在石阶上，当时孩子头部流血不止，吓坏了郭璐璐。
郭璐璐，家住在名仕花园三期，8月19，她带着孩子在小区内玩耍，突然孩子一个没站稳，重重的摔倒在地上，头磕在石阶上，当时孩子头部流血不止，吓坏了郭璐璐。随即她抱起孩子跑出小区准备打车把孩子送往医院。当时孩子哭个不停，由于不停的哭闹，孩子自己把嘴咬破了，嘴里、头上一直流血，吓得她不知所错。
路上，孩子不住哭闹，郭璐璐吓坏了跟着孩子一起流眼泪。女司机不住的安慰她、鼓励她，告诉她一定要坚强些孩子不会有事儿。并询问郭璐璐身上带的钱够不够，如果不够她可以帮忙垫付。直到把郭璐璐母子送到医院门口，目送她进入医院，女司机才驾车离开。
皇天不负有心人，8月29日，郭璐璐终于见到了那辆熟悉的红色的马自达轿车，她跑上前去拦住轿车。车窗缓缓打开，还是那个熟悉的笑容。“孩子没大碍吧？好些了吗？”见到帮自己不留姓名的美女姐姐，郭璐璐激动的语无伦次，连连道谢。经过详细询问，郭璐璐得知美女姐姐叫任金娜，现居住在长青小区，是汽车区东风街道新立社区的副主任，孩子正在上小学，由于工作忙，平时没时间接送，就送到名仕的婆婆家，那天她就是要接孩子才遇到情况危急的郭璐璐的。
<title>标题:中年妇女中暑晕倒，市民及时伸出援手。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年08月26日 02:56	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-26/doc-ifxvixsh6651400.shtml	<content>新闻内容:原标题：中年妇女中暑晕倒市民及时伸出援手
重庆商报讯昨日上午10点，一中年妇女行至渝中区两路口希尔顿酒店附近时，突然倒地不起。过路市民及时伸出援手，有人帮忙喂水，有人帮忙揪痧。10余分钟后，中年妇女苏醒，称自己可能是中暑了，已经没有大碍了。
保守派以“向伊朗支付4亿美元赎金”对奥巴马进行攻击。美国政府的一贯政策是，绝不会为被绑架的公民支付赎金，否则后患无穷。
<title>标题:女子闹市跳桥，众人伸出援手。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月28日 07:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160828/49850498_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
深圳特区报讯（记者罗国淮）昨日上午，罗湖区东门人行天桥发生惊险一幕：一名20多岁的女子疑与家人吵架之后，攀上6米高的人行天桥欲跳桥，生死攸关时刻，众路人与附近保安员上演了一场生死救援。结果是，该女子跳下了，但幸运生还。
原标题：女子闹市跳桥众人伸出援手
深圳特区报讯（记者罗国淮）昨日上午，罗湖区东门人行天桥发生惊险一幕：一名20多岁的女子疑与家人吵架之后，攀上6米高的人行天桥欲跳桥，生死攸关时刻，众路人与附近保安员上演了一场生死救援。结果是，该女子跳下了，但幸运生还。
从目击者拍摄的视频可以看到，上午6时20分许，繁华的东门中路上已经人来人往，一名妙龄女子突然攀上6米多高的人行天桥上，翻过护栏后准备跳桥，当时该女子是与男朋友或者是老公吵架后作出这一行动的。
看到这一幕，路人纷纷吓住了，当该女孩跳下的瞬间，附近一名保安员眼疾手快抓住了她的一手，女孩子于是悬挂在半空中晃荡，此时，当另一名保安员试图抓住她的衣服时，该女孩挣扎着挣脱了保安员的手就从桥上摔了下来，桥下的路人发出一阵惊呼。下面好多人去接都没有接住，最后，该女子掉在地上，群众拨打了120将其送往医院进行治疗。
标签：伤者护栏目击者
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:南山一残疾男子为救父卖血，热心人士及时伸出援手。	<resource>来源及时间:深圳之窗  2016年08月31日 14:00	<link>链接:http://city.shenchuang.com/szgq/20160831/381959.shtml	<content>新闻内容:导语：8月29日，汪正祥对躺在病床上的老父亲李立志含泪说道：“您生养了我，就是卖血我也要给您做手术，想办法治好您的病！”
汪正祥恳切地说，希望社会各界好心人士伸出援助之手，传递爱心，让其父亲早日进行手术，渡过这个难关。（记者黄涛）
捐助方式
若您愿意帮助这个可怜的家庭，请与南山区慈善会联系。
<title>标题:伸出援手救救李宝强一家。	<resource>来源及时间:三秦网  2016年08月31日 10:00	<link>链接:http://www.sanqin.com/2016/0831/240446.shtml	<content>新闻内容:伸出援手救救李宝强一家在商洛市商州区腰市镇区村四组，李宝强一家四口人，竞然一个患脑梗，两个患癌症。他本人，64岁，患直肠癌，妻子侯淑会，60岁，患脑梗，大儿子李国栋，34岁，患肝癌。为了看病，他家花光了所有积蓄，还欠下了不少外债，要治疗仍需用钱，一家人陷入极度困难和痛苦之中。近日，记者在商洛市中心医院见到了李宝强和妻子侯淑会老两口，看望了躺在病床上的他的大儿子李国栋，患脑梗的母亲和患直肠癌的父亲忍者病痛守护在他的病床边。
前几年，长年在家务农的李宝强就感到身体有些痛痛，严重时就喝些止痛药，由于经济困难而没有去医院检查治疗，直到去年8月份才到商洛市中心医院住院治疗15天，病情好转就出院回家。今年4月病重住进商洛卫校附院，初步诊断为淋巴结囊肿，在手术中依据所切除的东西判断为其他部位的癌细胞转移，后转往商洛市中心医院，经过检查确诊为直肠癌晚期，癌细胞已扩散转移到脾脏和肝脏部位，随既做了直肠癌切除手术。他自己治病花去了10多万元，正在坚持化疗，还需花费5万多元。苦命人祸不单行，李宝强的大儿子李国栋，虽然今年34岁，由于家境不好，至今尚未娶妻。然而，他在西安打工勉强还能维持生计，可就在母亲患脑梗，父亲患癌症正在治疗时，自己不幸也诊断为肝硬化腹水，住进了西安西京唐都医院，由于花费太大，不得不转回商洛中心医院接受治疗。为了保住李国栋的性命。患脑梗的母亲和患直肠癌的父亲，拖着病重的身子，东借西湊给他看病，目前花费20多万元，医生说要解决根本问题，就必须进行肝脏移植手术，当听说手术和后期治疗还需80多万元时，母亲整天以泪洗面，全家感到绝望，无奈之下给媒体打了电话，“希望社会好心人给他家伸出援助之手，能救一个救一个”。救助热线；15591971269捐款账户；中国工商银行；622202-2608001353489杨运良记者冀晖
林心如现身秀微凸小腹孕相明显
<title>标题:各路伸援手,资助大学生。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月15日 08:05	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201609/t20160915_14913283.htm	<content>新闻内容:王女士告诉记者，大概是一个周前，家人从宁夏中宁买了一些枸杞，一共14盒，通过远成快运公司运到济南来。快递完枸杞，王女士就回了济南，可是等啊等，人都到济南一个星期了，快递还没来，王女士开始有点纳闷儿了。[详细]
青岛新闻网9月13日讯（记者朱颖）青岛新闻网记者今日从市城乡建设委获悉，我市确定14处黑臭水体整治目标。李村河中游、镰湾河、胶州护城河支流3处黑臭水体已开始治理，2处将于近日开工治理，剩余9处计划年底前动工。[详细]
今天，济南警方在全省率先与第三方支付公司签订战略合作协议，双方将构建盗刷、电信诈骗等诈骗黑名单库，并将以此为试点，不断向其他第三方支付公司拓展，逐步完善济南金融支付领域秩序。[详细]
我国煤炭资源多集中在山西、陕西及内蒙古西部，而用煤“大户”则集中在华东、华南地区，“西煤东运”、“北煤南运”尤为重要。把握千载难逢的机遇，占据黄金位置的区位高点，高标准建设的铁水联运项目，让转型升级中的济矿集团，拥有了未来发展的新龙头。[详细]
中秋节小长假第一天，泰山站方面主要以到达旅客为主，车站发送旅客正常，工作人员介绍明后天会出现出行、到达的小高峰。当日上午，记者在泰山站售票大厅看到，中秋节首日泰山站开启的4个人工售票窗口和13个自助售票机已经满足取票旅客的需求，现场旅客取票如往常一...[详细]
<title>标题:大庆血库全线告急只能保急诊，呼吁爱心人士伸出援手。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月18日 12:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160818/14770683_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
东北网8月18日讯“最近这段时间，临床供血十分紧张，现在血库内各个血型血液的储备量，已经处于最低警戒线了，只能保急诊用血。”8月17日，在接受采访时，大庆市中心血站的一位工作人员焦急地说。记者从大庆市中心血站获悉，受持续高温天气、学生放假、市民外出休假等因素影响，参与无偿献血的人数较平时明显减少，虽然采血进入淡季，但全市的临床用血量却没有减少，一定程度上导致大庆市出现临床用血供需紧张。目前，大庆市血库处于全线告急的状态。大庆市中心血站的工作人员告诉记者：“经过几天的呼吁，已经有一些市民前来献血了，但每天
【摘要】“最近这段时间，临床供血十分紧张，现在血库内各个血型血液的储备量，已经处于最低警戒线了，只能保急诊用血。爱心人士及团体，工作日可就近到市中心血站或献血屋献血，周末献血屋不休息。
东北网8月18日讯“最近这段时间，临床供血十分紧张，现在血库内各个血型血液的储备量，已经处于最低警戒线了，只能保急诊用血。”8月17日，在接受采访时，大庆市中心血站的一位工作人员焦急地说。记者从大庆市中心血站获悉，受持续高温天气、学生放假、市民外出休假等因素影响，参与无偿献血的人数较平时明显减少，虽然采血进入淡季，但全市的临床用血量却没有减少，一定程度上导致大庆市出现临床用血供需紧张。目前，大庆市血库处于全线告急的状态。大庆市中心血站的工作人员告诉记者：“经过几天的呼吁，已经有一些市民前来献血了，但每天献血量仍然无法保证临床用血量，情急之下我们站里凡是符合献血条件的工作人员，这次基本上都献了血。我们希望更多的人了解目前大庆市血液储备的真实情况，以及临床供血的紧张程度，能有更多爱心人士加入到这项公益事业中来，伸出手臂，为有需求的患者送去希望。”记者获悉，大庆市连续8次荣获“全国无偿献血先进城市”称号。因为这座城市从不缺爱，在这关键时刻，市中心血站呼吁爱心市民、团体，伸出援手，参与献血，挽救生命!爱心人士及团体，工作日可就近到市中心血站或献血屋献血，周末献血屋不休息。个人及团体参与无偿献血前，可拨打6285090进行咨询。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:横峰一孝子为父修墓不幸触电身亡，爱心人士纷纷伸出援手。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月13日 16:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160813/14740314_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中国江西网讯记者吴梦玲报道：8月10日上午8时许，横峰县港边乡村民颜权真在给刚病故的父亲修建坟墓时，不慎触电身亡。亡父还未出殡，儿子又触电被击身亡，只留下一家孤儿寡母，颜家的悲惨遭遇让许多人为之叹息，许多社会爱心人士纷纷伸出了援助之手。8月6日这天，在外务工的颜权真突然接到电话，说父亲去世了。得知消息后，颜权真马不停蹄赶回来，8月10日，颜权真一夜没怎么睡，天刚蒙蒙亮就去修墓。上午八时许，颜权真在给水泵接电的时，不幸触电被击身亡。颜权真的妻子得知噩耗后伤心欲绝，难以接受这突如其来的消息。因为颜权真的去世
【摘要】记者吴梦玲报道：8月10日上午8时许，横峰县港边乡村民颜权真在给刚病故的父亲修建坟墓时，不慎触电身亡。希望社会爱心人士伸出援手，为饱受打击的颜如梦一家献出一份爱心，赠人玫瑰，手留余香。
中国江西网讯记者吴梦玲报道：8月10日上午8时许，横峰县港边乡村民颜权真在给刚病故的父亲修建坟墓时，不慎触电身亡。亡父还未出殡，儿子又触电被击身亡，只留下一家孤儿寡母，颜家的悲惨遭遇让许多人为之叹息，许多社会爱心人士纷纷伸出了援助之手。8月6日这天，在外务工的颜权真突然接到电话，说父亲去世了。得知消息后，颜权真马不停蹄赶回来，8月10日，颜权真一夜没怎么睡，天刚蒙蒙亮就去修墓。上午八时许，颜权真在给水泵接电的时，不幸触电被击身亡。颜权真的妻子得知噩耗后伤心欲绝，难以接受这突如其来的消息。因为颜权真的去世，这个原本不富裕的家庭更加风雨飘摇。“爷爷二十多年前因故残疾，随后身体越来越差，家里为爷爷看病也花了不少钱，我们姐弟上学也是一笔不小的开支，如今爸爸去世，家里的顶梁柱倒了，以后真不知道怎么过。”颜权真的女儿颜如梦告诉记者：“就连爸爸的棺木都是赊的。”颜如梦刚刚去年参加工作，弟弟上高一，年龄太小还担不起家，却想着退学为家中分担，但颜权真生前最大的愿望就是让儿子考上大学。万般无奈下，颜如梦听从好心人士的建议，在网上发起了爱心募捐，现在也得到了许多社会爱心人士的支持，但对颜如梦一家来说只是杯水车薪。还有20天就要开学了，颜如梦既要看护虚弱的母亲，又要照顾上学的弟弟，颜如梦心急如焚。除了这些，为了处理父亲的身后事，所需要的费用更让她愁眉不展，颜如梦不知道该如何承受。希望社会爱心人士伸出援手，为饱受打击的颜如梦一家献出一份爱心，赠人玫瑰，手留余香。如果您愿意提供帮助，请联系颜如梦本人，她的联系方式：18707031290。支付宝：18707031290
标签：爱心募捐援手
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:11岁男孩扛起养家重担，好心市民纷纷伸出援手。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月10日 10:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160810/14718464_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
昨天，我们报道了小王康的事情，这个11岁的孩子，用自己的懂事和坚强，赢得了观众们的心，我觉得小康康家贫，但他很有骨气，也正是因为这个，我们节目播出后，有将近20名观众表示，这个孩子，俺们要帮！昨晚看了小王康的故事，很多观众都被这个11岁的孩子打动，纷纷打来电话要向这个家庭伸出援手。四年前，王康的爸爸出了车祸，胸椎骨折，瘫痪在床，原本奶奶和妈妈还可以照顾爸爸，但后来爸爸妈妈离了婚，奶奶去年又生病了，照顾爸爸的重任就落在了王康身上，每天做饭，洗衣服，还要上学，懂事的孩子撑起了这个家，为了帮助这个可怜的孩子，
【摘要】看到一家人的生活状况，大伙有些心酸，纷纷拿出爱心款，希望可以让王康的爸爸去医院好好看看。大家的捐助和鼓励，让王承光一家倍感温暖，两个小朋友还给王康带来了玩具和新衣服。
昨天，我们报道了小王康的事情，这个11岁的孩子，用自己的懂事和坚强，赢得了观众们的心，我觉得小康康家贫，但他很有骨气，也正是因为这个，我们节目播出后，有将近20名观众表示，这个孩子，俺们要帮！昨晚看了小王康的故事，很多观众都被这个11岁的孩子打动，纷纷打来电话要向这个家庭伸出援手。四年前，王康的爸爸出了车祸，胸椎骨折，瘫痪在床，原本奶奶和妈妈还可以照顾爸爸，但后来爸爸妈妈离了婚，奶奶去年又生病了，照顾爸爸的重任就落在了王康身上，每天做饭，洗衣服，还要上学，懂事的孩子撑起了这个家，为了帮助这个可怜的孩子，今天一大早，几位热心市民特意赶到了王康的家里。看到一家人的生活状况，大伙有些心酸，纷纷拿出爱心款，希望可以让王康的爸爸去医院好好看看。大家的捐助和鼓励，让王承光一家倍感温暖，两个小朋友还给王康带来了玩具和新衣服。穿上新衣服拿着新玩具，王康很快和两个小朋友玩到了一起，脸上洋溢着灿烂的笑容。感谢好心的市民，这个孩子的生活因为你的参与，变得好了那么一点。小王康11岁，很多孩子在这个年纪的时候，大多是被家长宠着，但是他要负担起家庭的这么多重担，我就担心他没时间、没精力去把精力完全放在学习上。所以在看到我们大家的爱心之后，我也在想，希望家庭的重担不要影响了他的教育，不要让这样的寒门难出贵子。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:开学季!富源县部门企业伸出援手资助贫困生。	<resource>来源及时间:新华网云南站  2016年08月26日 11:26	<link>链接:http://www.yn.xinhuanet.com/fuyuan/2016-08/26/c_135635300.htm	<content>新闻内容:眼下，正是迎接开学的季节，富源县部门企业开展助学活动，纷纷伸出援手，资助贫困学子圆上学梦。
县总工会资助162名贫困生。8月23日，县总工会举行2016年“金秋助学”活动资助仪式，对品学兼优、应届考入二本以上院校特困职工、特困农民工家庭子女、高考文理科状元及中考前三名共162名学子每人发放2000元助学金，共发放助学金32.4万元，活动以来已有千余人受助。
1500名贫困生成功办理助学贷款。从县政务服务中心教育局窗口获悉，县教育局从7月25日开始，就启动了生源地信用助学贷款手续的办理工作，至目前已受理学生生源地信用助学贷款申请2428份，已为1500名大学生办理了助学贷款手续，贷款金额达900余万元。预计今年将为2000名大学生办理助学贷款，贷款金额将达1200余万元。
团市委资助挂钩村20名贫困生。8月24日，曲靖团市委副书记张彩雄带领全体机关干部到大河镇圭山村委会举行贫困学生资助金发放仪式。大河镇圭山村委会是团市委挂钩帮扶点，该村考上一本的8名贫困生、2名职校生、3名高中生、7名初中生分别得到1000至5000元的资助;团市委表示，今后将通过更多渠道和方式筹措资金资助更多贫困学生，助力脱贫攻坚。
航天科工资助扶贫点26名贫困生。8月24日，中国航天科工在挂钩帮扶联系点大河镇白马村委会组织开展2016年爱心人士助学帮扶活动，26名学生获得4.87万元的资助。中国航天科工集团从定点帮扶以来，积极加入助学帮扶，对特困生进行一对一的学业、生活跟踪关怀，定期了解关怀特困生的学业成绩、生活状况，嘱咐他们好好学习，在生活艰难的时刻也要自强不息;鼓励受资助的学生要好好学习，圆梦大学的贫困学生更要珍惜学习机会，学好本领，感恩社会。
东恒集团资助18名贫困生。日前，云南东恒集团在公司也举办了2016年度助学行动，对今年考取大学及曲一中的18名学生分别给予3000至5000元的资助，至今已有143名学生得到东恒集团的帮扶。东恒集团举办的“助学行动”旨在为贫困大学生提供物质上的帮助，向社会传播正能量，为处在困境中的人带去希望之光，让他们感受到社会对他们的关爱，展现了东恒集团的拳拳爱心以及社会责任感。
云南鼎彩瓦业资助37名贫困生。8月24日，云南鼎彩瓦业在富源县中安街道胜境关收费站的厂区内，举行2016年爱心助学捐资发放仪式。云南鼎彩瓦业是近一两年发展起来的一家新型材料生产企业，由青年者创业者杨大利创办克服经济下行等重重困难，从一点一滴做起，逐渐发展到了一定规模，终于实现了小小的盈利，但杨大利与公司的所有员工还是不忘初心，带着深情和爱心，挤出用汗水和心血换来的一点结余，为今年考取大学但经济困难的学生进行援助，来自中安街道、胜境街道、后所镇、大河镇和营上镇的37名寒门学子得到5.4万元的资助，鼎彩瓦业助他们圆了大学梦。(袁兴东)
<title>标题:女子热晕路边，民警伸出援手。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月29日 00:08	<link>链接:http://news.163.com/16/0729/00/BT3QQ3E900014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：女子热晕路边民警伸出援手）
在现场，民警见到一名中年女子倒在路边的玉米地旁，处于昏迷状态（如图）。经过几度呼唤，该女子才恢复一些意识。民警连忙扶起女子，喂她喝了几口水，并询问其基本情况，但女子眼神呆滞，说话含糊不清。由于天气炎热，考虑到该女子身体不适，民警便将其带回派出所并联系其家人。
回到派出所后，女辅警帮助该女子简单洗漱，换上买来的新衣服，并端来水和食物。随后，民警通过前期建立的“一村一警”微信群，打听出该中年女子的家庭住址，遂将该女子送回家。女子的女儿看到民警送回苦苦寻找了10余天的妈妈，喜极而泣，连声对民警表示感谢。
用微信扫码二维码
<title>标题:福州:依姆骑车摔倒，好心小伙伸出援手。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月28日 09:42	<link>链接:http://news.163.com/16/0728/09/BT24O7GN00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：福州：依姆骑车摔倒好心小伙伸出援手）
（海峡都市报记者朱敏敏实习生林烨梓）昨日，66岁的福州江依姆给海都报打来电话称，前阵子，她骑车摔倒，幸遇一名路过的热心小伙，又是将她扶到路旁，又是帮忙联系家人。现在她伤好出院，希望找到这名小伙当面致谢。
江依姆说，当时小伙子还问她，有没办法自己起身。得知她疼得厉害，小伙子二话没说，慢慢搀扶着她移到路旁。而后，小伙子还用依姆的手机，帮忙通知了她的家人。儿子开车赶来后，小伙子又帮忙把她扶上车后，才离开。江依姆说，事后诊断，发现她髋关节骨折，好在当时小伙子帮忙，她得到了及时救治。
用微信扫码二维码
<title>标题:高台小伙车祸伤势严重，千余名网友伸出援手。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月28日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0728/07/BT20670100014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：高台小伙车祸伤势严重千余名网友伸出援手）
弟弟遇车祸哥哥求助千余名网友伸出援手
26日，家住高台县骆驼城乡碱泉子村的陈伯云向本报新闻热线求助：年仅20岁的弟弟在18日不幸遭遇车祸，至今昏迷不醒。如今已花光了家里的所有积蓄，希望能有爱心人士出手相助。
调查：记者了解到，在车祸中受伤的陈伯云的弟弟正在高台县人民医院重症监护室接受救治。腹腔以及肝脏、脾脏等多处破裂，出血过多，伤势严重，已多次接受了急诊手术，但仍处于生命危险期。
陈伯云一家靠父母种地生活。这几年，为了供他俩上学，家里也是非常拮据。18日的这场车祸，彻底改变了这个家庭的命运。已花去的6万余元医药费都是从亲戚、邻居跟前借来的，后续的高额医疗费用已无力承担。为了给弟弟筹集医疗费用，陈伯云通过网络求助。
记者在陈伯云发出的“轻松筹”网络软件上看到，众多爱心人士纷纷通过号码为“18394677818”的微信、支付宝奉献爱心，并留言鼓励。至27日中午，爱心人士捐助善款近2万元。
(原标题：高台小伙车祸伤势严重千余名网友伸出援手)
用微信扫码二维码
<title>标题:多国向伊拉克伸出援手，捐款20亿美元助其重建。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月21日 06:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0721/06/BSFQJ1PK00014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：多国向伊拉克伸出援手捐款20亿美元助其重建）
中新社华盛顿7月20日电(记者刁海洋)美国、伊拉克、加拿大、德国、日本、科威特、荷兰等国外长20日聚首美国务院，商讨伊拉克重建事宜。与会国家当天决定共同出资20亿美元，帮助伊拉克重建。
美国务卿克里在会后举行的记者会上表示，此次会议的目的是为了帮助伊拉克政府和人民筹措重建资金，这笔资金将主要用在刚从“伊斯兰国”手中解放出来的地区。克里说，随着打击“伊斯兰国”行动不断取得进展，该组织在伊拉克境内的控制范围已缩减近半。最近几个月以来，已有78万名平民返回家园，另有330万平民无家可归，恢复与重建已成当务之急。
克里表示，美国、加拿大、德国、日本、科威特、荷兰等国计划共同出资20亿美元，帮助伊拉克政府和人民进行重建。这笔资金将主要用于人道主义救援、排拆地雷、帮助平民重返家园以及长期重建项目。
美国务院20日在社交媒体推特上表示，共有26个国家向伊拉克伸出援手。美国决定出资3.16亿美元。
卡特当天在会议上表示，打击“伊斯兰国”国际联盟的职责主要有三项，一是在伊拉克和叙利亚打击“伊斯兰国”；二是在全世界范围内消灭该组织成员；三是维护各成员国的国土安全。
他表示，目前，国际联盟需要加快军事行动的节奏，持续向“伊斯兰国”施压，尽早帮助伊拉克安全部队收复叙利亚境内的拉卡和伊拉克境内的摩苏尔两地。(完)
(原标题：多国向伊拉克伸出援手捐款20亿美元助其重建)
用微信扫码二维码
<title>标题:白象食品为抗洪救灾伸出援手，助力苏皖灾区渡过难关。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年07月14日 14:56	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/doc-ifxuaiwa6879427.shtml	<content>新闻内容:原标题：白象食品为抗洪救灾伸出援手助力苏皖灾区渡过难关
白象食品为抗洪救灾伸出援手助力苏皖灾区渡过难关
2016年6月底至7月初，我国长江中下游等地连续遭遇特大暴雨侵袭，降雨量突破历史极值，致多地爆发洪涝灾害及泥石流灾害，其中，湖北、安徽两地灾情较为严重，最新数据显示，两地直接经济损失合计过百亿。
这次洪涝灾害受灾情况最严重之一的安徽宣城市，由于遭遇多年不遇的洪涝灾害，大部分乡镇及城区受灾严重，城区受灾人口高达50万。白象食品经销商余飞在7月1日洪灾发生的第一时间就带领全体员工冒着大雨配合当地政府部门给多处灾民安置点及武警战士提供后勤保障工作，捐赠白象方便面3120桶，白象挂面90箱，白象纯净水600瓶。7月6日下午，在得知宣城信息工程学校安置点缺少食品、饮用水及日用品时，再次捐助了一车白象方便面、挂面、纯净水等急需物品。
安徽省芜湖市无为县因暴风雨天气造成交通受阻，水电不通，导致灾区食品、饮用水等紧缺。政府部门为救援灾区人民，对方便面等灾区需求物资采购量增加。白象食品合肥部长程启昌看到眼里，急在心里，发动带领经销商积极联系政府部门，取得无为政府固定方便面产品供应资格并签订救灾供应协议后，并在第一时间就提供中巴车直接送至灾区6000多桶白象方便面，截止目前已送往灾区供应白象方便面72000余桶。在当地，白象食品产品的优质品质也获得了灾区人民的交口称赞和信赖。
截止7月9日，白象食品已向安徽、江苏捐赠、供应约6700余箱，约80000桶方便面，千余瓶水，百余箱挂面，并仍在不断地向救灾一线提供物资支持。
灾害发生后，向灾区伸出援手是白象食品一直以来的传承，从汶川地震到玉树地震再到雅安地震，每一个救灾现场都能看到白象食品志愿者忙碌的身影，每一个物资发放点都有白象产品的供应。灾难无情，但人间有爱，白象食品用一次次的实际行动践行着它扛在肩上的企业责任。如今，公益已经成为白象食品的企业基因，也是每一个白象人牢记于心的使命。
在力所能及的情况下对需要帮助的人们伸出援手，其他的时候就躲进一个干净的地方。
因为半数选民选择了脱欧，英国首相卡梅伦不得不“赔偿”了自己首相职位。现在的焦点便是谁可以接替卡梅伦？
<title>标题:汛期货船无法靠岸，鄂州港航伸出援手。	<resource>来源及时间:交通部  2016年07月12日 00:00	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_jiaotongxw/jtxw_wenzibd/201607/t20160712_2060954.html	<content>新闻内容:鄂州市五丈港港航管理所发现这一情况后，迅速伸出援手，主动联系船员，首先引导船上小艇安全靠岸，带领他们去城区采购补给生活物资，然后帮助他们将物资搬运上小艇，并叮嘱他们加强安全防范，密切关注天气情况，确保安全。“湖海货0105”的船员向鄂州港航工作人员表达深深的谢意。
<title>标题:请伸出援手!湖北、安徽等地发布灾区物资需求。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月09日 11:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0709/11/BRHFPBUS00014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：请伸出援手！湖北、安徽等地发布灾区物资需求）
<title>标题:女子患病:十二岁贴心儿子照顾妈妈，爱心人士伸出援手。	<resource>来源及时间:海南在线  2016年08月05日 08:00	<link>链接:http://news.hainan.net/hainan/shixian/qb/haikou/2016/08/05/3103089.shtml	<content>新闻内容:再来关注单亲妈妈吴少仕的遭遇。吴少仕兄弟姐妹六人，三人患病离开人世，然而，苦难并没有放过这个家庭。今年2月底，吴少仕患上肝硬化，保守治疗没有效果，需要进行肝移植手术。但几十万的费用，对于这个一贫如洗的家庭来说，实在是天文数字。为了筹钱，吴少仕将近70岁的老母亲到餐馆洗碗，其他家人也是没日没夜的在外打工。而吴少仕12岁的儿子，对着镜头说“希望大家帮帮我妈妈，我以后会报答”，字字句句让人心疼。那么，这个家该怎么办?吴少仕又能不能筹够钱做手术?今天我们继续关注。
现场，小景也跟另外一位爱心人士通电话，想要亲口对他说声感谢。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
<title>标题:伸出援手与灾区群众共渡难关。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月06日 05:31	<link>链接:http://news.163.com/16/0706/05/BR93T3R700014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：伸出援手与灾区群众共渡难关）
3日，根据省政协主席张昌尔提议，省政协向全省各级政协组织和政协委员发出倡议书，希望大家行动起来，向灾区伸出援手，帮助群众渡过难关。
倡议书说，我省近期遭遇多轮暴雨，造成严重洪涝灾害。灾情可能进一步发展，需要动员各方力量防汛抗洪救灾。人民政协作为最广泛的爱国统一战线组织，应发挥联系面广、代表性强、人才荟萃、智力密集的优势，主动参与，积极作为。要发扬“一方有难、八方支援”精神，通过多种形式，有组织地积极为灾区防汛抗洪救灾献爱心、送温暖，为灾区群众燃起希望之火。从灾区需求出发，向受灾群众捐款捐物，提供生活必需品，帮助灾区群众转移安置和恢复生产生活，组织人员帮助搬运救灾物资、宣传避险自救知识，慰问受灾群众、救灾官兵和公安民警等。具备相应基本能力和身体素质的，可就近就便参加防汛抗灾志愿服务。
倡议书说，政协机关和政协委员中的中共党员，要切实发挥先锋模范作用，把防汛抗洪救灾作为贯彻习近平总书记“七一”重要讲话、开展“两学一做”学习教育的具体实践，以实际行动体现先进性。
用微信扫码二维码
<title>标题:安徽养殖场被淹6000猪无法转移，企业伸出援手。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年07月05日 12:17	<link>链接:http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-07-05/doc-ifxtsatn8130631.shtml	<content>新闻内容:最新消息：对6000余头生猪的救援正在进行中
7月5日8点半左右，舒城县柏林乡界河村（原界河农场）康元生态农业开发有限公司猪场内，被淹的6000多头生猪正在等待救援。现场的水势过大，过膝1米左右。安徽省西商集团投资有限公司成立的救援组清晨五点赶到猪场，目前，正调用铲车等救援用具想办法将生猪妥善运送出去。
2016年7月4日，安徽六安，舒城县康元农业生态发展有限公司养殖场内，6000多头生猪在洪水中浸泡了近20小时后，由于环保和防疫等限制，生猪无法转移，目前大雨持续，养殖场内水位继续上涨，留守场内的员工在撤离前最后一次涉水走进猪舍，与自己精心饲养的生猪诀别，场内6000余头生猪已无生存希望。图为李杰挥泪和浸泡在洪水中的生猪诀别。
<title>标题:盛宝银行:央行终于对市场伸出援手。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月05日 12:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160705/14561950_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
英国意外退欧对金融市场仍有负面影响，央行似乎准备采取行动以确保量化宽松行之有效，欧洲核心债券市场与外围债券市场为此欢呼不已。盛宝固定收益交易员MichaelBoye表示，退欧公投结束后，央行拖延了好一段时间后终于有所行动了，有消息称英央行行长也在考虑放宽政策。
英国意外退欧对金融市场仍有负面影响，央行似乎准备采取行动以确保量化宽松行之有效，欧洲核心债券市场与外围债券市场为此欢呼不已。盛宝固定收益交易员MichaelBoye表示，退欧公投结束后，央行拖延了好一段时间后终于有所行动了，有消息称英央行行长也在考虑放宽政策。
周四彭博社报道，欧央行正在考虑放宽债券购买方案的规定，以确保在英国退欧之后有足够的债券符合购买资质。投资者纷纷涌向欧洲的避险资产之后，符合欧央行量化宽松资格的债券已经缩减，部分债券收益率低到无法符合要求。
彭博社表示，目前欧央行的债券购买方案偏向于欧洲最大的经济体，这与“关键资本”相一致，但是放宽QE规则之后，购买目标迅速转向那些表现出色的债券。Boye表示，您持有的债券价格越高，欧央行买入的债券就越多，实际上这对于意大利与西班牙的政府债券来说实在是个好消息。意大利10年期政府债券期货价格飙升，目前已经收复了退欧公投后的所有跌幅，其价格走势比公投举行前还要稳定。
亚洲股市跌涨互现，而欧洲股市温和反弹，盛宝银行股票策略主管PeterGarnry表示全球经济仍在风口浪尖上寻找平衡点，股市反弹动能已经消耗殆尽，除非有利好因素，否则这种反弹难以延续。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:福州:依姆骑车摔倒，好心小伙伸出援手。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月28日 08:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160728/49678034_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
东南网7月28日讯（海峡都市报记者朱敏敏实习生林烨梓）昨日，66岁的福州江依姆给海都报打来电话称，前阵子，她骑车摔倒，幸遇一名路过的热心小伙，又是将她扶到路旁，又是帮忙联系家人。现在她伤好出院，希望找到这名小伙当面致谢。
原标题：福州：依姆骑车摔倒好心小伙伸出援手
东南网7月28日讯（海峡都市报记者朱敏敏实习生林烨梓）昨日，66岁的福州江依姆给海都报打来电话称，前阵子，她骑车摔倒，幸遇一名路过的热心小伙，又是将她扶到路旁，又是帮忙联系家人。现在她伤好出院，希望找到这名小伙当面致谢。
江依姆说，当时小伙子还问她，有没办法自己起身。得知她疼得厉害，小伙子二话没说，慢慢搀扶着她移到路旁。而后，小伙子还用依姆的手机，帮忙通知了她的家人。儿子开车赶来后，小伙子又帮忙把她扶上车后，才离开。江依姆说，事后诊断，发现她髋关节骨折，好在当时小伙子帮忙，她得到了及时救治。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:“新家长”向18名，留守儿童伸出援手。	<resource>来源及时间:合肥在线  2016年08月17日 01:00	<link>链接:http://news.hf365.com/system/2016/08/17/015060113.shtml	<content>新闻内容:随着，部分热点二线城市相继出台限贷限购政策，有分析指出，...
晨报讯昨日，家住肥西县丰乐镇双枣社区的靳梦慧获得了安徽一位企业家的资助，该企业家每年提供6000元学费，帮助她完成大学梦。为了给肥西县丰乐镇双枣社区留守儿童营造一个健康成长的良好环境，安徽省小微企业商会开展了“放飞留守雏鹰的梦想留住童年美好的回忆”爱心企业结对帮扶活动。
此次，爱心企业向18名留守儿童发放了帮扶资金，其中特困8名，困难10名，主要资助到高中毕业。按照小学阶段每年资助学习支出及生活费1500元、初中阶段每年资助学习支出及生活费2000元、高中阶段每年资助学费及生活费3000元、大学阶段每年资助学费6000元发放。
上派实验中学的靳梦慧今年19岁，刚刚考上了蚌埠学院，家里还有个14岁的弟弟，是此次受资助学生中唯一一名准大学生。家庭生活困难，母亲鼻咽癌转淋巴癌，因为化疗不起作用，正在接受放疗治疗。而资助她的许成汉毕业于蚌埠学院，基于这个机缘，许成汉将每年资助她6000元学费。
安徽省小微企业商会常务副会长许加刚表示，企业帮助不要浮于表面，这些“新家长”既然伸出了手就要和孩子们多联络感情。他还表示，以后每年8月16日都会来肥西，希望这些孩子好好学习成为国家栋梁。
<title>标题:肇事者家庭困难,被撞者家属放弃索赔,民警也伸出援手高价买瓜一次...。	<resource>来源及时间:萧山日报网  2016年08月24日 16:11	<link>链接:http://www.xsgou.com/news/baokan/41251.html	<content>新闻内容:8月20日，33岁的女子曾慧(化名)开着三轮车拉着刚批发来的西瓜，为捉襟见肘的家挣点钱，却在途经江北海尔路时，刹车失灵撞倒一名七旬老太。老太伤得不轻，但其家属得知曾慧家里的情况后，没要赔偿。民警们也纷纷花高价买西瓜来帮助这个困难家庭。
“老人家，你怎么样?”曾慧喊着呆坐在马路上的老人,急得不知所措。这时，江北区交巡警支队寸滩勤务大队巡逻民警经过，将曾慧和老太扶到阴凉处，随后查看现场，固定事故证据。
老人看上去状态不太好，民警拨通了120急救电话，先将其送到附近医院检查，并暂扣了曾慧的三轮车。
民警仔细询问得知，曾慧是永川人，一个人在主城区卖水果维生。几个月前，曾慧的弟弟酒后骑摩托出了事故，受伤严重。因为酒驾没有得到赔偿，家里为医药费犯了难。弟弟在稍做治疗后，已经回家躺着。屋漏偏逢连夜雨，半个月前，曾慧的父亲也遭遇了车祸，腿被撞断，家里的经济情况更是雪上加霜。
当日下午，被撞老太的儿子张先生到了寸滩交巡警大队，听民警介绍了曾慧的情况后，张先生看着一脸紧张的曾慧说：“你也很不容易，我们就不找你赔偿了。”
张先生介绍，70多岁的母亲伤势不轻，脑部有出血现象，意识不大清晰。
<title>标题:“独臂快递小哥”患病，有爱之城伸出援手。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年08月13日 19:00	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12178648.html	<content>新闻内容:小万的老家在云南，自幼丧父，母亲一人把兄弟三人拉扯长大。他排行老二，小学没毕业他就辍学在家带妹妹。2010年19岁的小万跟着老乡来到浙江海宁找工作。起初他在一家医院做清洁工作，就是在电梯里他认识了快递员孙建红。
小万原来工作的单位海宁市人民医院的护士们为他捐了款。
<title>标题:台湾旅行团大巴龙岩遇山体滑坡被埋，村民伸出援手接伤员到家歇息。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月13日 18:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/13/content_115231180.htm	<content>新闻内容:今天下午4点许，新华网记者再次连线龙岩市永定区一名参与此次事故救援的工作人员。据其介绍，事故大巴是一部福建厦门车牌的客车。大巴冲出省道，滑到距离路面十多米的山坡下，侧翻在泥土中，车头等处被泥土压住。当地消防员奋力施救10多分钟，将大巴内最后一名被困人员救出。但经现场医护人员诊断，这名被困女子已没有生命迹象。
救援人员透露，生还大巴乘客是从车体天窗或车窗处逃出来。他们当中，有的是互助自救逃生，更多的被困人员是被周边热心村民赶来救出的。
“事发后，不少伤员被村民接到家中暂为安置，村民们还端开水给伤员喝。”救援人员说，这些伤员随后很快被急救车接走。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:伸出援手,一起来帮帮他们。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月22日 07:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160722/49516092_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
今年2月23日傍晚，元宵节刚过去不到24小时，老贾接到一个电话，称其儿子在清扫马路时突然倒地不起。老贾慌了神，幸好有好心人路过并通知了老贾，还帮忙把他儿子扶到家中。
原标题：伸出援手，一起来帮帮他们
7月21日，本报记者、省助困公益协会和爱心企业旗帜乳品福建公司员工代表，一起来到贾志文一家租住在福州梅峰支路的出租屋内，为这个刚经历重创的家庭送去奶粉。看到4箱奶粉，贾志文连声表示感谢。旗帜乳品福建公司表示，这批送来的奶粉，可供两个孩子喝三个月，未来如果需要还可以继续援助。
2年多前，贾志文带着一家来到福州，他和儿子一起做环卫工人，老伴在医院做保洁工作，女儿也在饮食店当服务员，儿媳在家带孩子做家务。一家一起打拼，所有的苦累都是幸福。但是幸福在儿子离世后便戛然而止。
今年2月23日傍晚，元宵节刚过去不到24小时，老贾接到一个电话，称其儿子在清扫马路时突然倒地不起。老贾慌了神，幸好有好心人路过并通知了老贾，还帮忙把他儿子扶到家中。
“平日儿子身体非常好，根本想不到会这样走了。”老贾至今仍然无法相信儿子会在28岁撒手西去。没想到更大的打击接踵而来。儿子去世时，儿媳即将临盆，在老两口的坚持下，遗腹孙子顺利降生。刚刚满月，儿媳就离开决定改嫁。通达明理的老两口没有强留儿媳。
盼望援手度过急难
儿子的医疗费用花掉了近10万元，虽然参加了农村医保，但是异地医疗能够报销的比例微乎其微。儿子没有缴交医保社保，由于不符合条件，也无法申请工伤。
“老乡凑了一些，儿子单位市环卫处领导人也挺好，帮忙筹了一些。”老贾表示，“加上自己的积蓄，现在医疗费欠款的问题解决得差不多了。”
面对着咿咿呀呀的孙女，“以前她爸爸最疼她，每天一回家就会抱她。可惜从来没有照过一张全家福。”奶奶轻轻擦了下眼睛说道。3个月以来，老两口的身心已经达到了忍受的极限，想到孙儿未知的未来，老贾只得向媒体求助。
目前，福建省助困公益协会正通过“随手捐”众筹平台发布筹款项目，想为老贾一家筹集一年的生活费补助。如果您想为他们捐款，请扫下方二维码。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:颅骨破碎卧床七年，爱心人士伸出援手。	<resource>来源及时间:金鹰网  2016年06月21日 15:03	<link>链接:http://www.mgtv.com/v/5/2134/c/3285067.html	<content>新闻内容:简介：《钟山说事》选取最新时事进行犀利点评，一系列别致的观点是其特色。节目也因其敢爱敢恨的风格让观众啧啧称道，拍手叫好。该节目的主持人兼制片人钟山，因其犀利尖锐被观众赞为“最有血性民生时政主持人”。《钟山说事》是湖南经视频道创新竞争力的一大亮点；也是湖南电视节目中的一道崭新风景，它创立了湖南电视节目的一种新形态，节目以评论为主体，打破了声画两张皮的传统新闻节目格局弊端。
<title>标题:男子带6个月大孩子长沙寻亲，江边卖盒饭夫妻伸出援手(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月21日 11:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0621/11/BQ333IQ500014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：男子带6个月大孩子长沙寻亲江边卖盒饭夫妻伸出援手(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:奶粉即将断顿父亲心急如焚“淘嘟嘟”伸出援手。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月20日 00:07	<link>链接:http://news.163.com/16/0620/00/BPVCI9PS00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：奶粉即将断顿父亲心急如焚“淘嘟嘟”伸出援手）
父亲心急如焚“淘嘟嘟”伸出援手
上周四晚上袁先生在“淘嘟嘟”网站上买了4罐进口爱他美奶粉，“我女儿从小就喝这种奶粉，以前是在地铁购，现在是在淘嘟嘟购买，因为这是报社办的平台，我们买着放心，价格也不错”。由于是进口奶粉，“淘嘟嘟”的供货商万境汇公司为袁先生的订单在重庆保税仓清关发货，一般是清关、报物流隔天发货，但正好遇到周末，海关无法清关走物流。
上周六，袁先生十分着急，他家的奶粉在周日早上喝完最后一顿后，女儿就没有口粮了，这要是等到清关，发物流到家还要好几天时间。他联系到“淘嘟嘟”的客服人员，说明了自己的情况，“淘嘟嘟”的客服马上联系上供货商，万境汇先后联系他们所属的郑州、重庆、杭州以及深圳的前海保税区，终于查到在郑州保税仓有一罐提前清关的一般贸易德国爱他美奶粉，并告知了“淘嘟嘟”的客服人员。
据“淘嘟嘟”的工作人员介绍，“淘嘟嘟”是郑州报业集团旗下的本土电商平台，既然是本土电商，就要让客户看得见，摸得着，做成郑州市民身边的“靠谱”电商平台，不仅要保证商品的质量，还要让惠于市民，并有贴心的服务。
据了解，从5月30日上线以来，“淘嘟嘟”用户量以平均每天近2000人的速率增长，不少供应商都纷纷前来签约入驻，商品越来越丰富。近期，“淘嘟嘟”又和河南邮政电商快递签订了深度合作协议，他们承诺，郑州市区内，当日上午收件下午送达，省内大城市次晨达，省内县城等隔日达，并实现全国的快速配送，保证了“淘嘟嘟”用户购买后的快速送达。
用微信扫码二维码
<title>标题:组图:杨钰莹为家乡代言，在家乡危难时刻第一时间伸出援手。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月18日 16:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-18/185010079_4.html	<content>新闻内容:组图：瀑布拍照滑倒溺亡亲戚施救被拉倒一同跌落十多米的积水潭
组图：杨钰莹为家乡代言在家乡危难时刻第一时间伸出援手
组图：自杀施救6人溺亡网友：这女的是拖命的水鬼
外汇期货保险银行
<title>标题:物业企业伸出援手助力西太平村脱贫。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月29日 11:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0629/11/BQNOAMU800014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：物业企业伸出援手助力西太平村脱贫）
马山镇西太平村位于长清区与肥城交界处，是个典型的贫困村，全村170户518人，其中贫困户多达78户327人。自2014年9月市住房保障和房产管理局与该村结成对子，并派青年骨干担任该村第一书记以来，西太平村拓宽了进村街道，修缮了危房，安装了路灯，清理了河道，修建了文化广场和幸福苑，扩大了中草药与红薯特色种植，提出了做大木材深加工业的发展方向，在脱贫致富奔小康的道路上迈出了坚实的步伐。
在此期间，我市物业企业积极参与帮扶活动。在该村文化广场建设以及村庄绿化美化过程中，已先后有多家企业出人出力、捐钱捐物。此次活动，山东省诚信行物业管理有限公司、山东深国贸物业管理有限公司、山东银丰物业管理有限公司、济南九州春天物业管理有限公司、济南德盛物业管理有限公司、山东联荷物业管理有限公司等6家企业又累计为该村捐赠办公桌椅、电视、空调等价值近10万元的办公物品。市物业管理行业协会有关负责人表示，下一步协会还将组织物业企业为西太平这样的贫困村开展针对性的就业培训，拓宽贫困村民在物业管理行业的就业渠道，帮助村民尽快脱贫解困。
用微信扫码二维码
<title>标题:[微善行动]湖北4岁男童身患白血病，盼好心人伸出援手。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月28日 11:55	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-28/185209562.html	<content>新闻内容:荆楚网消息（记者陈柯希实习生肖双）“宝贝别哭！妈妈倾尽所有都要救你！”这是江秋霞向社会发出的求援信。今年6月5日，江秋霞的大儿子孙逸晨被确诊为急性淋巴细胞性白血病（ALL，俗称“血癌”），对于这个刚失去亲人的农村家庭来说，无疑是晴天霹雳，更是雪上加霜。
为了弄清病因，孙文龙和妻子江秋霞先后带晨晨去了武汉各大医院检查。6月8日，晨晨在武汉协和医院被确诊为急性淋巴细胞性白血病……
“妈妈，我要吃肉肉。”7月27日，记者来到武汉协和医院看望正在接受第二疗程化疗的晨晨。走进病房，江秋霞正在给晨晨摆放小桌子准备吃饭，病床上的晨晨用沙哑虚弱的声音跟妈妈撒娇。
“妈妈做了你最喜欢的蘑菇肉汤，晨晨最喜欢吃了，吃了身体就快快好！”江秋霞打开饭盒，扶起才刚刚摘掉护腰的晨晨，用勺子一小勺一小勺地喂给晨晨吃。
“晨晨很坚强，比我们都坚强，骨穿刺和腰穿都是要活检（无麻药），我在旁边都看不下去。”说到这里，想起儿子正在经历的痛苦，眼泪在孙文龙的眼眶里打转。他介绍道，原来晨晨是很怕疼的，现在每天扎针都习惯了。前面一段时间晨晨疼地睡不了觉，完全是靠止疼药。
记者了解到，住院一个多月，晨晨已经接受了两次骨穿，两次腰穿，每天输着化疗药，吃激素药，现在脸部浮肿得已经变相了。面对儿子的病情，孙文龙说：“即使是砸锅卖铁也要治下去，直到晨晨康复。”
<title>标题:福州:依姆骑车摔倒，好心小伙伸出援手。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月28日 08:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160728/49678034_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
东南网7月28日讯（海峡都市报记者朱敏敏实习生林烨梓）昨日，66岁的福州江依姆给海都报打来电话称，前阵子，她骑车摔倒，幸遇一名路过的热心小伙，又是将她扶到路旁，又是帮忙联系家人。现在她伤好出院，希望找到这名小伙当面致谢。
原标题：福州：依姆骑车摔倒好心小伙伸出援手
东南网7月28日讯（海峡都市报记者朱敏敏实习生林烨梓）昨日，66岁的福州江依姆给海都报打来电话称，前阵子，她骑车摔倒，幸遇一名路过的热心小伙，又是将她扶到路旁，又是帮忙联系家人。现在她伤好出院，希望找到这名小伙当面致谢。
江依姆说，当时小伙子还问她，有没办法自己起身。得知她疼得厉害，小伙子二话没说，慢慢搀扶着她移到路旁。而后，小伙子还用依姆的手机，帮忙通知了她的家人。儿子开车赶来后，小伙子又帮忙把她扶上车后，才离开。江依姆说，事后诊断，发现她髋关节骨折，好在当时小伙子帮忙，她得到了及时救治。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:“新家长”向18名，留守儿童伸出援手。	<resource>来源及时间:合肥在线  2016年08月17日 01:00	<link>链接:http://news.hf365.com/system/2016/08/17/015060113.shtml	<content>新闻内容:随着，部分热点二线城市相继出台限贷限购政策，有分析指出，...
晨报讯昨日，家住肥西县丰乐镇双枣社区的靳梦慧获得了安徽一位企业家的资助，该企业家每年提供6000元学费，帮助她完成大学梦。为了给肥西县丰乐镇双枣社区留守儿童营造一个健康成长的良好环境，安徽省小微企业商会开展了“放飞留守雏鹰的梦想留住童年美好的回忆”爱心企业结对帮扶活动。
此次，爱心企业向18名留守儿童发放了帮扶资金，其中特困8名，困难10名，主要资助到高中毕业。按照小学阶段每年资助学习支出及生活费1500元、初中阶段每年资助学习支出及生活费2000元、高中阶段每年资助学费及生活费3000元、大学阶段每年资助学费6000元发放。
上派实验中学的靳梦慧今年19岁，刚刚考上了蚌埠学院，家里还有个14岁的弟弟，是此次受资助学生中唯一一名准大学生。家庭生活困难，母亲鼻咽癌转淋巴癌，因为化疗不起作用，正在接受放疗治疗。而资助她的许成汉毕业于蚌埠学院，基于这个机缘，许成汉将每年资助她6000元学费。
安徽省小微企业商会常务副会长许加刚表示，企业帮助不要浮于表面，这些“新家长”既然伸出了手就要和孩子们多联络感情。他还表示，以后每年8月16日都会来肥西，希望这些孩子好好学习成为国家栋梁。
<title>标题:肇事者家庭困难,被撞者家属放弃索赔,民警也伸出援手高价买瓜一次...。	<resource>来源及时间:萧山日报网  2016年08月24日 16:11	<link>链接:http://www.xsgou.com/news/baokan/41251.html	<content>新闻内容:8月20日，33岁的女子曾慧(化名)开着三轮车拉着刚批发来的西瓜，为捉襟见肘的家挣点钱，却在途经江北海尔路时，刹车失灵撞倒一名七旬老太。老太伤得不轻，但其家属得知曾慧家里的情况后，没要赔偿。民警们也纷纷花高价买西瓜来帮助这个困难家庭。
“老人家，你怎么样?”曾慧喊着呆坐在马路上的老人,急得不知所措。这时，江北区交巡警支队寸滩勤务大队巡逻民警经过，将曾慧和老太扶到阴凉处，随后查看现场，固定事故证据。
老人看上去状态不太好，民警拨通了120急救电话，先将其送到附近医院检查，并暂扣了曾慧的三轮车。
民警仔细询问得知，曾慧是永川人，一个人在主城区卖水果维生。几个月前，曾慧的弟弟酒后骑摩托出了事故，受伤严重。因为酒驾没有得到赔偿，家里为医药费犯了难。弟弟在稍做治疗后，已经回家躺着。屋漏偏逢连夜雨，半个月前，曾慧的父亲也遭遇了车祸，腿被撞断，家里的经济情况更是雪上加霜。
当日下午，被撞老太的儿子张先生到了寸滩交巡警大队，听民警介绍了曾慧的情况后，张先生看着一脸紧张的曾慧说：“你也很不容易，我们就不找你赔偿了。”
张先生介绍，70多岁的母亲伤势不轻，脑部有出血现象，意识不大清晰。
<title>标题:“独臂快递小哥”患病，有爱之城伸出援手。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年08月13日 19:00	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12178648.html	<content>新闻内容:小万的老家在云南，自幼丧父，母亲一人把兄弟三人拉扯长大。他排行老二，小学没毕业他就辍学在家带妹妹。2010年19岁的小万跟着老乡来到浙江海宁找工作。起初他在一家医院做清洁工作，就是在电梯里他认识了快递员孙建红。
小万原来工作的单位海宁市人民医院的护士们为他捐了款。
<title>标题:台湾旅行团大巴龙岩遇山体滑坡被埋，村民伸出援手接伤员到家歇息。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月13日 18:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/13/content_115231180.htm	<content>新闻内容:今天下午4点许，新华网记者再次连线龙岩市永定区一名参与此次事故救援的工作人员。据其介绍，事故大巴是一部福建厦门车牌的客车。大巴冲出省道，滑到距离路面十多米的山坡下，侧翻在泥土中，车头等处被泥土压住。当地消防员奋力施救10多分钟，将大巴内最后一名被困人员救出。但经现场医护人员诊断，这名被困女子已没有生命迹象。
救援人员透露，生还大巴乘客是从车体天窗或车窗处逃出来。他们当中，有的是互助自救逃生，更多的被困人员是被周边热心村民赶来救出的。
“事发后，不少伤员被村民接到家中暂为安置，村民们还端开水给伤员喝。”救援人员说，这些伤员随后很快被急救车接走。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:伸出援手,一起来帮帮他们。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年07月22日 07:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160722/49516092_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
今年2月23日傍晚，元宵节刚过去不到24小时，老贾接到一个电话，称其儿子在清扫马路时突然倒地不起。老贾慌了神，幸好有好心人路过并通知了老贾，还帮忙把他儿子扶到家中。
原标题：伸出援手，一起来帮帮他们
7月21日，本报记者、省助困公益协会和爱心企业旗帜乳品福建公司员工代表，一起来到贾志文一家租住在福州梅峰支路的出租屋内，为这个刚经历重创的家庭送去奶粉。看到4箱奶粉，贾志文连声表示感谢。旗帜乳品福建公司表示，这批送来的奶粉，可供两个孩子喝三个月，未来如果需要还可以继续援助。
2年多前，贾志文带着一家来到福州，他和儿子一起做环卫工人，老伴在医院做保洁工作，女儿也在饮食店当服务员，儿媳在家带孩子做家务。一家一起打拼，所有的苦累都是幸福。但是幸福在儿子离世后便戛然而止。
今年2月23日傍晚，元宵节刚过去不到24小时，老贾接到一个电话，称其儿子在清扫马路时突然倒地不起。老贾慌了神，幸好有好心人路过并通知了老贾，还帮忙把他儿子扶到家中。
“平日儿子身体非常好，根本想不到会这样走了。”老贾至今仍然无法相信儿子会在28岁撒手西去。没想到更大的打击接踵而来。儿子去世时，儿媳即将临盆，在老两口的坚持下，遗腹孙子顺利降生。刚刚满月，儿媳就离开决定改嫁。通达明理的老两口没有强留儿媳。
盼望援手度过急难
儿子的医疗费用花掉了近10万元，虽然参加了农村医保，但是异地医疗能够报销的比例微乎其微。儿子没有缴交医保社保，由于不符合条件，也无法申请工伤。
“老乡凑了一些，儿子单位市环卫处领导人也挺好，帮忙筹了一些。”老贾表示，“加上自己的积蓄，现在医疗费欠款的问题解决得差不多了。”
面对着咿咿呀呀的孙女，“以前她爸爸最疼她，每天一回家就会抱她。可惜从来没有照过一张全家福。”奶奶轻轻擦了下眼睛说道。3个月以来，老两口的身心已经达到了忍受的极限，想到孙儿未知的未来，老贾只得向媒体求助。
目前，福建省助困公益协会正通过“随手捐”众筹平台发布筹款项目，想为老贾一家筹集一年的生活费补助。如果您想为他们捐款，请扫下方二维码。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:颅骨破碎卧床七年，爱心人士伸出援手。	<resource>来源及时间:金鹰网  2016年06月21日 15:03	<link>链接:http://www.mgtv.com/v/5/2134/c/3285067.html	<content>新闻内容:简介：《钟山说事》选取最新时事进行犀利点评，一系列别致的观点是其特色。节目也因其敢爱敢恨的风格让观众啧啧称道，拍手叫好。该节目的主持人兼制片人钟山，因其犀利尖锐被观众赞为“最有血性民生时政主持人”。《钟山说事》是湖南经视频道创新竞争力的一大亮点；也是湖南电视节目中的一道崭新风景，它创立了湖南电视节目的一种新形态，节目以评论为主体，打破了声画两张皮的传统新闻节目格局弊端。
<title>标题:男子带6个月大孩子长沙寻亲，江边卖盒饭夫妻伸出援手(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月21日 11:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0621/11/BQ333IQ500014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：男子带6个月大孩子长沙寻亲江边卖盒饭夫妻伸出援手(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:石榴庄社区将“两学一做”落实处，伸出援手献爱心。	<resource>来源及时间:环球网  2016年08月03日 14:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-08/9260783.html	<content>新闻内容:社区从捐赠的图书中，挑选了近800本七八成新的适龄读物，精心打包后寄给了甘肃省陇南市西和县花园小学。随着书籍一起寄走的，还有包含石榴庄村、双石社区对学生们祝福的一封信，信上表达了希望收到捐书后认真阅读、好好学习的寄语。甘肃省陇南市西和县花园小学收到书籍后，向社区发来了附有图片的感谢信，感谢石榴庄村党总支、双石一、二社区党委对花园小学的信任、关心和支持。
石榴庄社区的工作人员也表示，今后我们也将继续努力，把为困难学生捐书的工作，长效保持下去，为祖国花朵美丽绽放贡献自己的力量!
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:请伸出援手帮助这些特困学生。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月01日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/01/content_114765071.htm	<content>新闻内容:1998年7月启动至今的汕头市特困学生助学工程，是由团市委、市青联和市青年企业家协会共同发起的一项具有广泛社会影响和良好社会声誉的品牌公益活动，是我市团组织服务青少年成长成才的一大举措。
汕头助学工程通过发动各级团干部、青联委员、青年企业家、社会各界人士以及机关、团体、学校、企事业单位奉献爱心，并通过《汕头日报》这一权威发布平台，筹集助学款为品学兼优的城镇下岗职工和农村困难家庭子女解决就学等实际问题。
多年来，团市委根据社会形势和环境的新变化，坚持服务党政工作大局、服务青少年健康成长、成才的理念，不断创新助学工程活动形式，坚持不懈地开展助学活动，努力弘扬扶弱济困的社会道德风尚。据不完全统计，截至今年6月，汕头助学工程共资助特困学生约3.5万人次，资助金额超过3千万元，使一大批贫困学子圆了求学梦，取得了良好的社会效应，为建设幸福汕头作出了贡献。
今年，团市委、市青联紧紧围绕市委、市政府关于做好新时期精准扶贫精准脱贫三年攻坚工作的要求，继续开展助学工程，活动已经启动，现将我市196名特困学生、49名建档立卡学生的基本情况进行公布（为保护学生隐私，姓名不在报上公布），接受社会各界热心人士认捐。
一、资助方式
捐款人可以采取结对资助或委托资助两种方式对特困学生进行资助。
1.结对资助。请将您想资助的对象的编号告诉我们，并按每人1000元的金额将助学款交到团市委宣传部（市青联秘书处），即可完成结对过程（可资助多个）。为使更多的困难学生受益，同一学生同时不接受超额捐助。
2.委托助学工程资助。捐款人可直接将捐款（金额不限）交到团市委宣传部（市青联秘书处），委托主办单位不定向资助特困学生。
2.可直接由银行汇款至汕头特困学生助学工程专户（汇款后请电话告知市青联秘书处）。
账户名：汕头市青年企业家协会
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:血库告急，爱心人士伸出援手。	<resource>来源及时间:四川在线  2016年08月23日 09:55	<link>链接:http://mianyang.scol.com.cn/shxw/201608/55618123.html	<content>新闻内容:同时，以热血联盟为代表的志愿者团队手持宣传牌，每天行进在城区各人流密集处，积极宣传无偿献血知识。许多市民在志愿者的引导下，走进献血点捐献血液。志愿者还利用微博、微信等平台，及时发布需血信息及献血图片，引导更多人知晓。
市红十字中心血站负责人称，成人血液总量为体重的7-8%，一个60公斤的成人血量约为4200-4800毫升，而献血量在200-400毫升，这样的失血量对人体没有损害，反而有助于促进血液新陈代谢，提高造血功能。献血过程中，献血者一人一套灭菌采血设备，不会出现交叉感染。无偿献血关系人民群众健康，需要社会各界一起努力，破除陈旧观念和网络谣言的影响，希望更多的群众参与到爱心献血的队伍中来。(杜畅)
<title>标题:泗阳康达医院为爱伸出援手，捐款圆梦贫困大学生。	<resource>来源及时间:网上宿迁  2016年08月11日 19:56	<link>链接:http://www.suqian.gov.cn/swsj/qxxw/201608/f254987c0b3d4d1c8e146f5ae7099dd4.shtml	<content>新闻内容:8月11日下午，泗阳康达医院为响应县扶贫办倡议，举行“群众扶贫助学”捐款活动，帮助该县今年考入大学的近400名农村贫困家庭学子。截至下午5时，首批募集爱心捐款共计10485元。
“群众扶贫助学”捐款活动现场，董事长金麟、院长魏兴学等领导班子成员和各科室医护人员、还有部分来院看病的爱心人士依次加入捐款助学活动，献出自己的一份爱心。
魏兴学院长表示，作为深受群众信赖的医院，回报社会是一项义不容辞的责任。康达医院已连续4年资助里仁乡中小学的12名贫困学生，帮助他们圆梦学堂。爱心无止境，助学见真情，今天再次举行扶贫助学捐款活动，不仅帮助贫困学生解决了实际困难，更体现了我院播撒爱心、回馈社会的责任。希望全院医护人员积极投身公益事业，参与爱心助学事业，一起为贫困大学生点燃希望，成就他们的梦想。
<title>标题:女子雨中骑车撞上安全岛昏迷，民警及时发现及时伸出援手。	<resource>来源及时间:舜网  2016年08月22日 19:40	<link>链接:http://news.e23.cn/jnnews/2016-08-22/2016082200532.html	<content>新闻内容:摘要：“真是谢谢你们了，要不是你们及时救我，我包内的公章和公文丢了就麻烦大了。”日前，龚某和家人赶到市中公安分局十六里河派出所，握着民警的手激动地说。原来，她在16日下午雨后骑车回家途中，不小心撞上了路中间的安全岛，当场摔倒致昏迷，途径的民警及时发现，及时伸出了援手。
“真是谢谢你们了，要不是你们及时救我，我包内的公章和公文丢了就麻烦大了。”日前，龚某和家人赶到市中公安分局十六里河派出所，握着民警的手激动地说。原来，她在16日下午雨后骑车回家途中，不小心撞上了路中间的安全岛，当场摔倒致昏迷，途径的民警及时发现，及时伸出了援手。
8月16日下午5点多，市区刚下过一场雨地面很湿滑。十六里河派出所教导员赵益民带领民警执行公务途经英雄山路与二七中路交叉口时，正巧碰见一女子骑电动车猛然撞上路中间的安全岛，电动车立即翻到，女子倒地不起。“当时女子车速不慢，而雨天路滑，她身穿的雨衣可能遮挡了部分视线，致使其狠狠撞上了石墩。”倒地后，女子立即陷入昏迷，随身物品也散落一地。
赵益民发现情况后，立即让民警停车，并跑到女子身边查看情况。“女子应该是暂时失去意识，但是脉搏跳动正常。”随后民警拨打120急救电话，赵益民一边指挥民警展开先期急救措施，一边让其他人保护好女子的随身财物。
120急救车赶到后，民警协助医护人员把女子抬上救护车。随后民警根据女子的身份证信息，得知她姓龚，22岁。通过信息查询，民警联系到女子的家人，向家人说明情况，并告知家属尽快赶到医院。
龚某被拉走后，赵益民让民警将她的电动车和随身物品妥善保管，以防丢失。后经医院的救治，龚某很快康复。18日，在派出所看到自己的车和物品后，龚某说：“我这包里有公司的公章和重要公文，要不是民警妥善保管，丢了就麻烦了”。
【更多热点请手机下载《爱济南》客户端山东大小事尽在掌握】
<title>标题:上海一老人公交车上晕倒，司机乘客伸出援手。	<resource>来源及时间:未来网  2016年08月22日 19:47	<link>链接:http://news.k618.cn/society/201608/t20160822_8734745.html	<content>新闻内容:8月7日，上海一位老伯在公交车上突然晕倒，驾驶员和乘客立即展开救助，并拨打120救护车及时送老人去医院接受急救。
监控画面显示，当天上午8点多，公交车正常停靠在隆昌路站上下客时，画面右侧身着紫色上衣的老伯突然失去意识，晕倒在车内。不少乘客纷纷呼救，驾驶员冯师傅立即上前查看。
此时，冯师傅一边用自己身体支撑住老伯后背，一边拿起手机拨打120急救电话和110报警电话。而热心的乘客也一直用手扶住老伯的头部，避免他摔下去。
120急救人员随后赶到，老人被紧急送往医院急救，经医生检查认定，老人晕倒是由心脑血管疾病急性发作引发的，经医生急救曾经短暂恢复意识，但最终仍然不幸去世。尽管如此，老人的儿子王先生还是对公交车上好心人的救助十分感激。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
剖面图展示导弹内部构造
<title>标题:“小宇婷,你要坚强!”——休宁鹤城乡伸出援手帮助受灾父女度过难关。	<resource>来源及时间:黄山新闻网  2016年08月22日 10:14	<link>链接:http://www.newshs.com/t/e/e/2016-8-22/1471832833650.shtml	<content>新闻内容:＂家里什么东西也没有了，全部烧完了⋯＂小宇婷的爸爸言语间眼睛里闪着泪水，强忍着眼泪流下。＂女儿来时因为上身多处水泡，衣服都用剪刀剪开了，只留一条短裤，都是病房里这些好心的家属拿来了一些小孩穿的衣服裤子救急，他们心真好⋯＂
＂小女孩很坚强，换药很痛她也强忍着，今天好一点了就下地走了，昨天还发着高烧呢！＂旁边病床的一位陪护家属哽咽地点赞道。
＂宇婷同学，你要坚强，要配合医生的治疗，老师还会来看你的，希望你早日康复步入校园⋯＂小宇婷不住点头，爸爸一边接着慰问金，一边不停道谢。
一方有难，八方支援，呼吁社会各界爱心人士伸出援手，帮助不幸的小宇婷父女俩度过难关，好人一生平安。
网友评论文明上网理性发言，请遵守新闻评论服务协议
<title>标题:海南全省齐心迎战罕见强降雨，各方伸出援手助灾区。	<resource>来源及时间:新华网海南站  2016年08月22日 07:00	<link>链接:http://www.hq.xinhuanet.com/news/2016-08/22/c_1119428530.htm	<content>新闻内容:八月十九日凌晨，临高抱美一水库水量骤增，随时可能出现漫顶危险。武警海南省总队官兵连夜奋战，将长达五十余米的土坝整体垒高近三米，有效控制水库险情。海南日报记者张茂通讯员杨瑞明摄
我们相信灾难挡不住生命蓬勃，当大地再次开满鲜花，“洪水宝宝”回到了温暖的小家，孩子们可以重现爽朗的笑声；我们相信信仰支撑人民前行，当灾难激活人们捍卫家园的强烈情感，广大党员干部群众齐心协力抗洪救灾的时代精神，将成为激励海南绿色崛起的思想航标，成为汲取奋进建设的内生力量，必将长久留存在海南发展的血脉当中。
日历再次掀到了这一页：2016年8月14日至19日，台风“电母”给琼岛带来罕见的强降雨，19个市县176个乡镇140.6万人受灾，猝然而至的凶猛洪水，海南省动员的生死救援，生命至上的坚定信念，定格为无数震撼心灵的画面，仿佛就在昨天。
灾情猛而急，各级政府的应对却有条不紊。省委、省政府运筹帷幄、科学调度，省委书记罗保铭紧急作出批示，要求确保人民群众生命安全；省长刘赐贵多次召开专门会议，全面部署防汛防风工作，并亲自带队深入抗灾一线；省“三防”总指挥部根据雨情将防汛防风应急响应由Ⅳ级提升到Ⅲ级，进而提升到Ⅱ级。
灾难，考验着党委、政府迅速作出科学判断的能力，人民的生命财产安全告急！18日起，省政府成立5个抢险救灾督导组，分赴受灾较为严重的儋州、临高、东方、昌江、白沙指导抢险救灾工作。省交通、民政、卫计、海洋、工信、电网等部门共派出33个工作组，奔赴一线检查督导防汛防风抢险救灾工作。
抢险中，海南军、警、地联动，充分发挥军警抗洪抢险救灾主力军、突击队作用。各市县党委、政府负责人均在一线坐镇指挥，乡镇干部与军警部队战士冲在前线抗灾。
科学决策和迅速反应的强大动力，于洪水面前释放出了内蕴的抗灾能量，为抗洪救灾取得全面胜利赢得最为宝贵的时间。
“如果不是县委、县政府全力搜救，我们就回不来了！”这是临高县临城镇西田村获救村民邓学宝的感慨。那一晚，大雨中，他与另外8名村民途经临城镇德老村彩门东侧路段时，被洪水冲走。
经历过洪水围困的人们，忘不了那无助的恐惧和绝望。接到警情，临高县委书记李江华、县长曹文立即出动，带领应急救援队一起赶到现场。汪洋一片，根本分不清哪里是路，哪里是洋，冲下了车，就有可能再也上不来，可人民的生命和利益至上，没有片刻犹疑，党员干部奋不顾身地冲了出去。
得救了的农民从铲土车上跳下来的那一刻，“噗通”一声跪在了恩人的面前，流着泪说，“没有你们，就没有了我们的命……”
在狂风暴雨中，在滔滔大水中，我们看到了广大党员干部的实干担当。在及腰的洪水中紧急抢修设施、挨家挨户转移留守老人、用塑料盆营救独自被困在家的婴儿……一个个温暖的瞬间，让我们看到温情，看到了责任，看到了担当。广大党员干部抢险在前、冲锋在前的身影，是暴风雨中最美丽的风景。从他们身上显现出来的责任心和担当精神，正是最可倚仗、最有威力的抗灾“法宝”。
为做好灾后重建工作，受灾各市县党委、政府都没有双休日，组织干部群众抓紧进行环境卫生整治和卫生防疫工作，积极组织农民抓紧灾后恢复生产，尽力将损失降到最低，恢复正常生产生活。洪水中受灾严重的医院、小学、安置点，一拨拨救援物资持续不断地运送过来；群众主动加入到城市垃圾清理工作……
海南保亭七仙温泉嬉水节盛况
海南保亭嬉水节万人戏水度“七夕”
<title>标题:西峡县八岁男孩身患重病盼救助请您伸出援手帮助他渡过难关。	<resource>来源及时间:大河网  2016年08月22日 04:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/08-22/107365432.html	<content>新闻内容:8月12日，西峡县桑坪镇郑家组的郑隆豪向“何难帮忙”栏目求助，称他的儿子郑向位身患重病4年，无钱治病，希望能够得到帮助。
据记者了解，郑向位小朋友今年8岁，2012年10月被确诊为再生障碍性贫血。4年来，为了给小向位治病，小向位的父母郑隆豪夫妇四处为儿子求医，先后就诊于南阳市中心医院、河南省人民医院、河北省无极血康医院、北京市儿童医院等，花费30多万元。郑家过去办有养猪场，日子本来过得不错，可是自从儿子有病以后，猪养不成了，还欠了很多外债。因没钱住院，小向位如今住在家里，一个月需要3次到县医院输血，每次输血费用达七八千元，高额的费用实在让郑隆豪夫妇难以承受。
郑家的事引起了桑坪镇社会各界的关注。该镇扶贫办的同志曾经到小向位家看望小向位，向他家伸出援助之手，人们也纷纷捐款。爱心人士通过微信众筹平台，为小向位募捐。望着大家送来的一份份爱心，虽被病魔折磨但依然天真可爱的小向位很感动。“我不会忘记那些好心的叔叔阿姨！等我病好后，一定好好上学，报答大家！”小向位低着头说。
目前的捐款，离治好郑向位疾病的费用的缺口仍然很大，郑家人也在期盼社会各界能够献出爱心，帮助他们渡过难关。好心人的援助他们会永记心间，时时感恩。“何难帮忙”栏目在此呼吁各位有爱心的读者朋友，伸出双手帮帮小向位，祝愿他早日康复。郑隆豪电话：13193837947。
帮忙记者朱涛
<title>标题:南阳品学兼优学子为学费发愁，伸出援手帮学子圆梦。	<resource>来源及时间:新浪河南  2016年08月04日 08:00	<link>链接:http://henan.sina.com.cn/nanyang/m/2016-08-04/083350228.html	<content>新闻内容:新浪河南|新闻|视频|城市|美食|婚嫁|旅游|汽车|健康|教育|财经|数码|同城|站点导航|惠购
父亲患抑郁症多年，已丧失劳动能力，长期需要药物维持，妹妹才只有6岁，全家人的生活都靠母亲一人的工钱支撑。“我工资不高，孩子上大学的生活费和学费对家里来说就像一座大山。”勾通的母亲说。
马涪元一家五口人，家里有年迈多病的奶奶，打工的父母和12岁的妹妹。“爸爸以前是泥瓦匠，常年劳作导致经常腰疼。”说起家里的状况，马涪元说，自己很心疼爸爸妈妈，不想让他们因为自己大学的学费再受更多的累。
马涪元说，自己不是个聪明学生，但一直相信，有付出就有收获，每天晚上回到宿舍，马涪元都会利用熄灯前的时间多看一会书，高三的时候常常学习到将近12点。今年高考，马涪元取得了620分的优异成绩，马涪元说，这个成绩也让他更加觉得自己的付出是值得的。
“哥哥是建筑工人，嫂子身体不好，在工厂里打零工。”虽然家里的收入并不多，但哥哥嫂嫂总是尽力避免让史露露感受到经济方面的压力。史露露在家里也十分懂事勤快，洗衣服、做饭、看孩子，这些家务活，史露露样样都行。
保存|打印|关闭
新浪简介|新浪河南简介|网站地图|广告服务|商务合作|联系我们|客户投诉|诚聘英才|网站律师|通行证注册|产品答疑
<title>标题:伸出援手,让他活下去!(图)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月15日 15:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0615/15/BPK3MEFM00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：伸出援手，让他活下去!(图)）
用微信扫码二维码
<title>标题:石榴庄社区将“两学一做”落实处，伸出援手献爱心。	<resource>来源及时间:环球网  2016年08月03日 14:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-08/9260783.html	<content>新闻内容:社区从捐赠的图书中，挑选了近800本七八成新的适龄读物，精心打包后寄给了甘肃省陇南市西和县花园小学。随着书籍一起寄走的，还有包含石榴庄村、双石社区对学生们祝福的一封信，信上表达了希望收到捐书后认真阅读、好好学习的寄语。甘肃省陇南市西和县花园小学收到书籍后，向社区发来了附有图片的感谢信，感谢石榴庄村党总支、双石一、二社区党委对花园小学的信任、关心和支持。
石榴庄社区的工作人员也表示，今后我们也将继续努力，把为困难学生捐书的工作，长效保持下去，为祖国花朵美丽绽放贡献自己的力量!
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:请伸出援手帮助这些特困学生。	<resource>来源及时间:光明网  2016年08月01日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/01/content_114765071.htm	<content>新闻内容:1998年7月启动至今的汕头市特困学生助学工程，是由团市委、市青联和市青年企业家协会共同发起的一项具有广泛社会影响和良好社会声誉的品牌公益活动，是我市团组织服务青少年成长成才的一大举措。
汕头助学工程通过发动各级团干部、青联委员、青年企业家、社会各界人士以及机关、团体、学校、企事业单位奉献爱心，并通过《汕头日报》这一权威发布平台，筹集助学款为品学兼优的城镇下岗职工和农村困难家庭子女解决就学等实际问题。
多年来，团市委根据社会形势和环境的新变化，坚持服务党政工作大局、服务青少年健康成长、成才的理念，不断创新助学工程活动形式，坚持不懈地开展助学活动，努力弘扬扶弱济困的社会道德风尚。据不完全统计，截至今年6月，汕头助学工程共资助特困学生约3.5万人次，资助金额超过3千万元，使一大批贫困学子圆了求学梦，取得了良好的社会效应，为建设幸福汕头作出了贡献。
今年，团市委、市青联紧紧围绕市委、市政府关于做好新时期精准扶贫精准脱贫三年攻坚工作的要求，继续开展助学工程，活动已经启动，现将我市196名特困学生、49名建档立卡学生的基本情况进行公布（为保护学生隐私，姓名不在报上公布），接受社会各界热心人士认捐。
一、资助方式
捐款人可以采取结对资助或委托资助两种方式对特困学生进行资助。
1.结对资助。请将您想资助的对象的编号告诉我们，并按每人1000元的金额将助学款交到团市委宣传部（市青联秘书处），即可完成结对过程（可资助多个）。为使更多的困难学生受益，同一学生同时不接受超额捐助。
2.委托助学工程资助。捐款人可直接将捐款（金额不限）交到团市委宣传部（市青联秘书处），委托主办单位不定向资助特困学生。
2.可直接由银行汇款至汕头特困学生助学工程专户（汇款后请电话告知市青联秘书处）。
账户名：汕头市青年企业家协会
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:血库告急，爱心人士伸出援手。	<resource>来源及时间:四川在线  2016年08月23日 09:55	<link>链接:http://mianyang.scol.com.cn/shxw/201608/55618123.html	<content>新闻内容:同时，以热血联盟为代表的志愿者团队手持宣传牌，每天行进在城区各人流密集处，积极宣传无偿献血知识。许多市民在志愿者的引导下，走进献血点捐献血液。志愿者还利用微博、微信等平台，及时发布需血信息及献血图片，引导更多人知晓。
市红十字中心血站负责人称，成人血液总量为体重的7-8%，一个60公斤的成人血量约为4200-4800毫升，而献血量在200-400毫升，这样的失血量对人体没有损害，反而有助于促进血液新陈代谢，提高造血功能。献血过程中，献血者一人一套灭菌采血设备，不会出现交叉感染。无偿献血关系人民群众健康，需要社会各界一起努力，破除陈旧观念和网络谣言的影响，希望更多的群众参与到爱心献血的队伍中来。(杜畅)
<title>标题:泗阳康达医院为爱伸出援手，捐款圆梦贫困大学生。	<resource>来源及时间:网上宿迁  2016年08月11日 19:56	<link>链接:http://www.suqian.gov.cn/swsj/qxxw/201608/f254987c0b3d4d1c8e146f5ae7099dd4.shtml	<content>新闻内容:8月11日下午，泗阳康达医院为响应县扶贫办倡议，举行“群众扶贫助学”捐款活动，帮助该县今年考入大学的近400名农村贫困家庭学子。截至下午5时，首批募集爱心捐款共计10485元。
“群众扶贫助学”捐款活动现场，董事长金麟、院长魏兴学等领导班子成员和各科室医护人员、还有部分来院看病的爱心人士依次加入捐款助学活动，献出自己的一份爱心。
魏兴学院长表示，作为深受群众信赖的医院，回报社会是一项义不容辞的责任。康达医院已连续4年资助里仁乡中小学的12名贫困学生，帮助他们圆梦学堂。爱心无止境，助学见真情，今天再次举行扶贫助学捐款活动，不仅帮助贫困学生解决了实际困难，更体现了我院播撒爱心、回馈社会的责任。希望全院医护人员积极投身公益事业，参与爱心助学事业，一起为贫困大学生点燃希望，成就他们的梦想。
<title>标题:女子雨中骑车撞上安全岛昏迷，民警及时发现及时伸出援手。	<resource>来源及时间:舜网  2016年08月22日 19:40	<link>链接:http://news.e23.cn/jnnews/2016-08-22/2016082200532.html	<content>新闻内容:摘要：“真是谢谢你们了，要不是你们及时救我，我包内的公章和公文丢了就麻烦大了。”日前，龚某和家人赶到市中公安分局十六里河派出所，握着民警的手激动地说。原来，她在16日下午雨后骑车回家途中，不小心撞上了路中间的安全岛，当场摔倒致昏迷，途径的民警及时发现，及时伸出了援手。
“真是谢谢你们了，要不是你们及时救我，我包内的公章和公文丢了就麻烦大了。”日前，龚某和家人赶到市中公安分局十六里河派出所，握着民警的手激动地说。原来，她在16日下午雨后骑车回家途中，不小心撞上了路中间的安全岛，当场摔倒致昏迷，途径的民警及时发现，及时伸出了援手。
8月16日下午5点多，市区刚下过一场雨地面很湿滑。十六里河派出所教导员赵益民带领民警执行公务途经英雄山路与二七中路交叉口时，正巧碰见一女子骑电动车猛然撞上路中间的安全岛，电动车立即翻到，女子倒地不起。“当时女子车速不慢，而雨天路滑，她身穿的雨衣可能遮挡了部分视线，致使其狠狠撞上了石墩。”倒地后，女子立即陷入昏迷，随身物品也散落一地。
赵益民发现情况后，立即让民警停车，并跑到女子身边查看情况。“女子应该是暂时失去意识，但是脉搏跳动正常。”随后民警拨打120急救电话，赵益民一边指挥民警展开先期急救措施，一边让其他人保护好女子的随身财物。
120急救车赶到后，民警协助医护人员把女子抬上救护车。随后民警根据女子的身份证信息，得知她姓龚，22岁。通过信息查询，民警联系到女子的家人，向家人说明情况，并告知家属尽快赶到医院。
龚某被拉走后，赵益民让民警将她的电动车和随身物品妥善保管，以防丢失。后经医院的救治，龚某很快康复。18日，在派出所看到自己的车和物品后，龚某说：“我这包里有公司的公章和重要公文，要不是民警妥善保管，丢了就麻烦了”。
【更多热点请手机下载《爱济南》客户端山东大小事尽在掌握】
<title>标题:上海一老人公交车上晕倒，司机乘客伸出援手。	<resource>来源及时间:未来网  2016年08月22日 19:47	<link>链接:http://news.k618.cn/society/201608/t20160822_8734745.html	<content>新闻内容:8月7日，上海一位老伯在公交车上突然晕倒，驾驶员和乘客立即展开救助，并拨打120救护车及时送老人去医院接受急救。
监控画面显示，当天上午8点多，公交车正常停靠在隆昌路站上下客时，画面右侧身着紫色上衣的老伯突然失去意识，晕倒在车内。不少乘客纷纷呼救，驾驶员冯师傅立即上前查看。
此时，冯师傅一边用自己身体支撑住老伯后背，一边拿起手机拨打120急救电话和110报警电话。而热心的乘客也一直用手扶住老伯的头部，避免他摔下去。
120急救人员随后赶到，老人被紧急送往医院急救，经医生检查认定，老人晕倒是由心脑血管疾病急性发作引发的，经医生急救曾经短暂恢复意识，但最终仍然不幸去世。尽管如此，老人的儿子王先生还是对公交车上好心人的救助十分感激。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
剖面图展示导弹内部构造
<title>标题:“小宇婷,你要坚强!”——休宁鹤城乡伸出援手帮助受灾父女度过难关。	<resource>来源及时间:黄山新闻网  2016年08月22日 10:14	<link>链接:http://www.newshs.com/t/e/e/2016-8-22/1471832833650.shtml	<content>新闻内容:＂家里什么东西也没有了，全部烧完了⋯＂小宇婷的爸爸言语间眼睛里闪着泪水，强忍着眼泪流下。＂女儿来时因为上身多处水泡，衣服都用剪刀剪开了，只留一条短裤，都是病房里这些好心的家属拿来了一些小孩穿的衣服裤子救急，他们心真好⋯＂
＂小女孩很坚强，换药很痛她也强忍着，今天好一点了就下地走了，昨天还发着高烧呢！＂旁边病床的一位陪护家属哽咽地点赞道。
＂宇婷同学，你要坚强，要配合医生的治疗，老师还会来看你的，希望你早日康复步入校园⋯＂小宇婷不住点头，爸爸一边接着慰问金，一边不停道谢。
一方有难，八方支援，呼吁社会各界爱心人士伸出援手，帮助不幸的小宇婷父女俩度过难关，好人一生平安。
网友评论文明上网理性发言，请遵守新闻评论服务协议
<title>标题:家访纪实:伸出援手共圆贫困学子求学梦。	<resource>来源及时间:大学生志愿服务西部  2016年08月17日 10:00	<link>链接:http://xibu.youth.cn/gzdt/gddt/201608/t20160817_8557749_1.htm	<content>新闻内容:全国项目办发文团中央发文其他部委发文相关政策
工作文件常用资料相关表格
在家访中，大寨村水磨组的小峰让志愿者们印象深刻。他家十分偏远，离大寨有一个多小时的山路，山路多以青石铺就，高低不平，最窄处仅肩宽，很容易跌落山谷，但这就是小峰每个星期前往和平小学的必经之路。小峰的父亲从他出生起就患有重病，于去年去世，哥哥在初中时为了给父亲治病辍学打工，家中还有年迈不能劳作的爷爷以及靠帮游客背包赚钱的母亲。房子十分老旧，电饭煲、电视和开水壶就是所有的电器。虽然条件艰苦，但小峰学习十分勤奋，墙壁上贴满了奖状，期末获得了年级第一名，数学与英语都拿到了99分的高分，语文也有94分。提到自己学习成绩，小峰显得十分害羞，直说自己还需要努力。小峰家里的困难与他的坚韧勤奋让在场的志愿者们十分动容，希望通过这次家访能为他争取到资助，也希望小峰在以后的时光里永远保持着对生命的热情与希望。
除了小峰，其他的孩子也都极为听话懂事，志愿者们通过家访看到了一群家庭贫困热爱学习的小朋友，既心疼于他们艰难的环境，又感慨于他们勤奋的品质，因此也希望社会各界的爱心人士能伸出援手，圆龙胜贫困学子的求学梦。
相关政策
<title>标题:两个多灾多难的家，需要伸出援手的你。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月25日 02:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/25/content_114509146.htm	<content>新闻内容:兰州晚报讯（首席记者张鹏伟实习生何秀雅陈燕靖赵一泽侯涛涛）从小父母双亡，小弟弟查明顺身患白血病去世，大弟弟查明根又患肺气肿随时会呼吸衰竭，并伴有肝脏病变无钱医治。长姐为母，为了照顾弟弟，姐姐查女士离婚十几年“抚养”弟弟……这个凄惨的家让人怜惜。“短短不到半年体重骤降50斤，瘦得只剩下皮包骨，每天只能躺在床上痛苦地呻吟。我也想带他去医院，可就连住院押金和做检查的钱都很难凑齐，后续的治疗费更是个无底洞，可怎么办呢……”作为唯一的守护者，查女士已不知路在何方？同时，家住青白石的杨琴已被乳腺癌折磨4年，期待得到救助。
“这么多年了，我依然忘不了他临走的那一幕，看着他无助的双眼，我恨我自己救不了他。一个弟弟已经走了，我一定要好好照顾另一个弟弟，他是我唯一的亲人了。”
为改善我市重病患者和特殊困难群体窘状，由兰州亚太集团股份有限公司和甘肃亚太慈善基金会出资，委托兰州晚报具体执行的“亚太救助”大型公益行动于6月23日正式启动，持续一年。
救助热线：4286666
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:图说:年轻少女跳河保安伸出援手施救，与男友感情纠葛做出过激举。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 14:00	<link>链接:http://d.youth.cn/shrgch/201608/t20160816_8554353.htm	<content>新闻内容:昨日（15日）早上7时许发生一起少女跳河保安施救的事件。一名20岁左右的年轻女子跳入了位于星辰路智慧康城小区旁的一条小河沟，后被两名好心的小区保安以及消防人员联合救上岸。记者从警方处了解到，该名女子因与男友发生感情纠纷才跳入水中。目前，该女子身体并无大碍。
昨日（15日）上午8时许，记者来到事发地，落水女子刚刚被救走，现场已恢复平静。记者看到，女子落水的河沟并不宽，水流也较平缓，水深大概半米左右，只是两侧的河堤是近3米的垂直石壁，如果人落入其中，很难徒手爬上岸。
陈师傅和邱师傅是智慧康城小区的保安，事发时两人正好当班。陈师傅介绍，早上7点左右，他与邱师傅隐约听到一阵呼喊声，仔细一听，声音就在门卫室后方。两人随即跑出了门卫室，“当时就看到一个穿着裙子的女娃子站在紧靠门卫室的河沟里。”
陈师傅介绍，女子大概20岁左右，问话的时候也不怎么回答。为了把女子救上来，陈师傅从小区找来一把梯子，伸入水中，下到水里施救，邱师傅则在岸上扶住梯子。“一开始她还不愿意上来，直到消防和派出所的来了，我才硬用绳子套住她，一起把她拉上来。”陈师傅介绍，救援持续了半个多小时。
随后，记者从警方处了解到，跳水女子因与男友发生感情纠纷才做出了过激举动。目前，该女子身体并无大碍，已被男友带走。
<title>标题:湘潭一农户遭大火陷入困境，期待各方伸出援手。	<resource>来源及时间:湖南在线  2016年08月04日 09:00	<link>链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201608/201608040913143220.html	<content>新闻内容:记协
经济
原标题：【记者调查】湘潭县易俗河一贫困农户突遭大火期待各方伸出援手
湘潭在线8月3日讯8月2日下午，在湘潭县易俗河镇杉荫村老屋组，看着眼前被烧毁的房子和烧焦的家具农具，周伙军的脸上却满脸愁容。
7月31日中午，突发的一场大火将这个家一半的房子烧成灰烬，让原本贫困的家雪上加霜。无奈之下，周伙军拨打了湘潭在线新闻热线0731―58276731进行求助。
漆黑的房梁、垮塌的墙体、烧成空架的电冰箱……8月2日，在周伙军被烧毁的家中，我们看到，烧毁的房屋为砖瓦结构的平房，共有三间，面积有90多平方米，现场留下的整块整块的黑色木炭，让人很容易想象出当时火势的凶猛。
低保贫困家庭陷入困境
今年33岁的周伙军一直在家务农，闲时在易俗河镇打点零工。母亲刘立根今年66岁，是一级视力残疾，眼睛基本看不清东西，父亲周桂秋今年77岁，视力也不好，为二级视力残疾，两人均有残疾人证。周伙军的妻子比他大10岁，一直心脏不太好，先后到长沙、湘潭市、湘潭县等地医院进行治疗，目前仍在湘潭县中医院进行治疗，每年都需要不少的治疗费。2012年，两人生下女儿周晴。目前，一家五口人全部依靠周伙军在外打零工和低保补助维持生计。
期待各方伸出援手
8月3日，我们和周伙军一同来到湘潭县民政局，从该局社会救助股了解到，2015年4月，湘潭县民政局出台《湘潭县临时救助操作办法（试行）》，《办法》规定，因火灾、交通事故等意外事件等原因导致基本生活暂时出现严重困难的家庭，可申请临时救助。救助金额在500元以内的由乡镇民社办主任审批；救助金额在500元-1000元的由乡镇民社办主任审核，分管民政工作的负责人审批；救助金额在1000元-2000元的由县民政局审批。
“乡镇一级额度解决不了，可以向县民政部门申请。”湘潭县民政局相关负责人表示，他们将要求易俗河民政部门尽快赶赴周伙军家，现场核实，根据具体情况向其提供临时救助。
点滴爱心汇聚成江河，如果您愿意向这个贫困家庭伸出援手，可以拨打湘潭在线新闻热线0731――58276731，也可以拨打周伙军的电话13873261507取得联系。（湘潭在线记者李景辉）
免责声明：以上发布内容在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:德化男子求职屡遭拒欲轻生，民警救回并伸出援手。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月02日 11:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/fujian/nide/2016-08-02/1739886.html	<content>新闻内容:台海网8月2日讯据泉州晚报报道，因左眼残疾，屡次求职被拒。今年34岁的德化上涌男子郑某萌生轻生念头，跑到德化县医院住院部15楼阳台欲轻生。所幸被巡逻的保安发现，最终在民警们的努力下，郑某回到安全的地方。
7月30日晚上，德化县公安局浔中派出所接到报警后，值班民警火速赶到事发地点。当郑某发现有民警过来，拼命叫喊着，轻生是自己的事，跟别人无关。民警向他所在的方向走近，他态度很强硬，坚决不让靠近。“怎么回事，你这是？”民警向前靠近一步，用略带轻松的语气发问。
郑某这才向民警道出心中的“苦水”。在这期间，民警一边跟郑某攀谈着，一边挪动脚步缓缓向他靠近，顺势紧拽他的胳膊，并将他带至安全地带。
事后，郑某告诉民警，由于家庭困难，没有经济来源，他又多次求职碰壁，自己不能已经好几天没吃饭，实在是没有办法了，才动起这个念头。
“一家求职不成功，另一家也会顺利的，生活总有一些坎坎坷坷，没什么过不去的。”民警们语重心长地开导他。郑某也表示不会再做出极端行为。临走前，民警悄悄从自己口袋掏出100元让郑某先拿去填饱肚子，并鼓励他振作起来，坚定对生活的信心，走好人生的每一步。
7月31日，该所民警已帮助郑某联系到一家装饰公司，该公司已同意招聘郑某，根据他的实际情况，为他提供一份合适职业，让他更好地生活。
更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:女孩分手后投河轻生，巡警路遇伸出援手。	<resource>来源及时间:沈阳网  2016年08月12日 18:00	<link>链接:http://news.syd.com.cn/system/2016/08/12/011147955.shtml	<content>新闻内容:沈阳网讯(记者崔严)8月12日，记者获悉，沈阳市公安局浑南分局巡警在执勤过程救下一名轻生女孩，并将其送回家中。
8月11日，沈阳市公安局浑南分局巡警开车至新明街牤牛河小桥时，分局国保大队大队长王立生、副大队长袭伟突然发现一名女孩站在河中央徘徊，河水已经没过其腰部，十分危险！两人一边呼叫指挥中心联系消防救援，一边上前对女孩进行劝说。期间，女孩表示自己是在水中找遗失的发卡，不要巡警管。5分钟后，消防官兵赶到后，巡警配合消防队员将该女子从河中救起。
女孩告诉巡警自己姓于，92年生人，从小父母离异，跟姑姑生活，因几日前跟其处了四年的男朋友分手，所以想投河自尽。警方后经多方查找联系到于某的姑姑，并将于某送回家中，于某的姑姑表示对警察感激，感谢警察及时制止了侄女的糊涂行为。
<title>标题:伸出援手，为云南贫困学子圆梦。	<resource>来源及时间:新华网云南站  2016年07月31日 09:03	<link>链接:http://www.yn.xinhuanet.com/2016info/20160731/3325368_c.html	<content>新闻内容:由于经济发展相对滞后，在云南，孩子考上大学而无力承担学费的家庭有很多。为继续助力经济困难学子圆梦大学，积极担当社会责任，2016年云南青基会继续携手社会各界爱心力量实施云南希望工程“爱心圆梦大学”公益活动。
活动针对云南省2016年考入全日制普通高等院校大学本科二本以上家庭经济困难的农村籍大学新生（军校及委培等免费生除外），给予不低于4000元的资助。云南青基会将圆梦奖学金以“拨款直通车”的形式直接汇到受助学生的本人账户或者现金直接送到受助学生的手中。有意参与者，可以登录云南青基会网站（www.ynxwgc.org）直接在线进行结对捐助，爱心圆梦热线：0871-63995465（云南青基会学生资助部）。
<title>标题:新乡原阳满月婴儿生命垂危，郑州“娘家”伸出援手。	<resource>来源及时间:大河网  2016年08月11日 19:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/08-11/107313775.html	<content>新闻内容:8月9日晚，河南电视台民生频道《小莉帮忙》栏目，一位家住新乡市原阳县的双胞胎父亲，向社会发出了求助信息。这位父亲姓胡，他未满100天双胞胎中的大宝被确诊为败血症，从而引发持续高烧已有一个月之久。经原阳县人民医院前期治疗后，现转入郑州市儿童医院的新生儿重症监护室，一直没能脱离危险期。治疗所需的花费已让这个普通的农村家庭实在无力承受，家里的积蓄外加借来的几万元早已用完。胡家大宝的生命迫切需要社会向他伸出援手。
8月10日，郑州同济医院100余名职工自发为原阳胡家大宝进行捐款，不到20分钟，捐助善款10000多元，由院党支部书记闫翠英送到郑州儿童医院NICU孩子爸爸的手中。原来，郑州同济医院是这个患儿在省城的“娘家”。
据悉，胡先生一家是该院去年的不孕症患者，经过医院的治疗后，于今年五月份产下一对双胞胎男婴。哪知这家人还沉浸在喜悦中的时候，一场突如其来的灾难让这个贫困的农村家庭难以招架。
郑州同济医院党支部书记闫翠英表示：“得知这个消息后，我们医院的每一个人都很心痛，这家人盼儿子盼了6年之久，孩子刚刚出生却由于一场大病，让这个婴儿一直在鬼门关外徘徊。我们捐的这些钱也许只够几天的抢救费用，但它承载的是郑州同济医院全院职工对大宝的祝福，是对生命的敬畏，也是与疾病坚决对抗的决心。我们也想通过这个举措，呼吁社会各界更多的爱心人士能够伸出援助之手，帮帮这个尚未满百天的孩子”。
人世间最残忍的事，莫过于眼睁睁地看着自己爱的人受尽病痛折磨，却无能为力，特别是面对一个满月不久的婴儿。这位体型健硕的父亲在面临这场突如其来的灾难面前，也顿然去去了往日的男儿风采。让我们祈祷重症监护室里的大宝，早日战胜病魔，尽快走出那道重重的病房大门和父母团聚;我们相信胡家人，有了社会上好心人的爱心援助，对抗疾病会更加坚强勇敢。
<title>标题:大庆血库全线告急只能保急诊，呼吁爱心人士伸出援手。	<resource>来源及时间:人民网黑龙江站  2016年08月18日 09:00	<link>链接:http://hlj.people.com.cn/GB/n2/2016/0818/c220075-28854432.html	<content>新闻内容:“最近这段时间，临床供血十分紧张，现在血库内各个血型血液的储备量，已经处于最低警戒线了，只能保急诊用血。”8月17日，在接受采访时，大庆市中心血站的一位工作人员焦急地说。
记者从大庆市中心血站获悉，受持续高温天气、学生放假、市民外出休假等因素影响，参与无偿献血的人数较平时明显减少，虽然采血进入淡季，但全市的临床用血量却没有减少，一定程度上导致大庆市出现临床用血供需紧张。目前，大庆市血库处于全线告急的状态。
大庆市中心血站的工作人员告诉记者：“经过几天的呼吁，已经有一些市民前来献血了，但每天献血量仍然无法保证临床用血量，情急之下我们站里凡是符合献血条件的工作人员，这次基本上都献了血。我们希望更多的人了解目前大庆市血液储备的真实情况，以及临床供血的紧张程度，能有更多爱心人士加入到这项公益事业中来，伸出手臂，为有需求的患者送去希望。”
记者获悉，大庆市连续8次荣获“全国无偿献血先进城市”称号。因为这座城市从不缺爱，在这关键时刻，市中心血站呼吁爱心市民、团体，伸出援手，参与献血，挽救生命!
刘亦菲刘诗诗董洁女星的第一次出镜长啥样如今已经是国内一线红星的高圆圆，被人们经常想起的最初的美好就是那支在当年堪称前卫的清嘴广告，里面那个眨着一对漂亮眼睛，清纯中带着小小诱惑的女孩想必是每个男孩的梦中情人。【详细】
<title>标题:国际油轮服务商伸出援手，伊朗原油出口飙升。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年06月07日 12:07	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/future/nyzx/2016-06-07/doc-ifxsuypf5144114.shtml	<content>新闻内容:路透指出，就在4月，伊朗还难以找到原油运输伙伴，但在就一项临时保险解决方案达成协议后，如今超过三分之一的伊朗原油运输交由外籍船只处理。
路透表示，至少26艘外国油轮——运载能力超过2500万桶——在过去两周要么已装满原油或燃料油准备出发，要么即将在伊朗哈尔克岛(KhargIsland)及马夏赫尔港(BandarMahshahr)进行装运。伊朗通过船东互保协会(P&Iclubs)提供的临时、有限的保险，使恢复国际运送伊朗原油成为可能。
国际油轮服务商伸出援手，伊朗原油出口飙升由全球13家顶级船运保险商所组成的国际船东责任互保协会组织(InternationalGroupofP&IClubs)，在4月时通过所谓的“后备”船运保险来增加投保金额，从7000万扩大至1亿欧元。
随着物流障碍得以解决及国际船只支持伊朗自己的油轮舰队，伊朗原油出口目前已接近制裁前每天约250万桶的水平。花旗分析师表示，“伊朗原油出口增长的速度远快于预期。”
如果生来就有基本工资做保障，人类将更有追求梦想的可能：最终选择的工作会更多的释放创造力，同样对社会有利。这就是选择工作的自由，也是瑞士人周日对“无条件工资”发起公投的初衷。
生产一件物品每支付1美元的成本，将该产品带到发展中国家消费者手中则需要2.19美元。相比之下，在高收入国家，这一成本更接近1.34美元：虽然大大低于发展中国家，但也有很高的附加费用。
<title>标题:国际油轮服务商伸出援手,伊朗原油出口飙升。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年06月07日 10:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0607/10/BOUUS79U00253B0H.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：国际油轮服务商伸出援手，伊朗原油出口飙升）
路透指出，就在4月，伊朗还难以找到原油运输伙伴，但在就一项临时保险解决方案达成协议后，如今超过三分之一的伊朗原油运输交由外籍船只处理。
路透表示，至少26艘外国油轮――运载能力超过2500万桶――在过去两周要么已装满原油或燃料油准备出发，要么即将在伊朗哈尔克岛(KhargIsland)及马夏赫尔港(BandarMahshahr)进行装运。伊朗通过船东互保协会(P&Iclubs)提供的临时、有限的保险，使恢复国际运送伊朗原油成为可能。
由全球13家顶级船运保险商所组成的国际船东责任互保协会组织(InternationalGroupofP&IClubs)，在4月时通过所谓的“后备”船运保险来增加投保金额，从7000万扩大至1亿欧元。
随着物流障碍得以解决及国际船只支持伊朗自己的油轮舰队，伊朗原油出口目前已接近制裁前每天约250万桶的水平。花旗分析师表示，“伊朗原油出口增长的速度远快于预期。”
因此，世界将重新回归原油供应过剩，过剩量每天达到100万-150万桶/天。一旦夏季高峰季节结束，随着所有过剩原油争抢着“寻找一个归宿”，我们会看到2015年夏天的回归――当时油价在60美元持稳，直到7月中旬油价突然暴跌。而这正是摩根史丹利的观点：2016年夏天只是去年行情的再度上演，价格变化将会跟进。
用微信扫码二维码
<title>标题:成都女子当街遇歹徒行凶，超9成网友愿伸出援手。	<resource>来源及时间:新浪四川站  2016年07月05日 17:05	<link>链接:http://sc.sina.com.cn/news/d/2016-07-05/detail-ifxtsatm1423623.shtml	<content>新闻内容:新浪四川发起独家调查“当街遇到歹徒行凶，你会怎么做？”，截至7月5日下午17时，超9成网友表示遭遇歹徒行凶作案，愿对受害者伸出援手；会选择上前制止或报警。调查显示：面对危急情况，绝大多数人会选择见义勇为。
<title>标题:它总能在女孩们不知道穿什么时伸出援手!。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年08月17日 23:24	<link>链接:http://www.wj001.com/news/mrss/2016-08-17/1491083.html	<content>新闻内容:二、凡来源非武进新闻网的新闻（作品）只代表本网传播该消息，并不代表赞同其观点。
<title>标题:请您伸出援手，帮帮病患黄健。	<resource>来源及时间:大河网  2016年08月17日 17:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/08-17/107347449.html	<content>新闻内容:本报讯（记者张延）8月16日，记者从白血病患者黄健处获悉，新乡市红十字会向社会发出倡议书，呼吁爱心人士伸出援手，帮帮这个困难的家庭。
7月14日，《平原晚报》刊登了《爸爸患白血病负债累累，女儿凉鞋坏了，想换新的求哭爷爷》的新闻报道。随后，卫辉患者黄健一家因病陷入困境的事情被社会各界关注，并引发大量爱心人士捐款捐物。
<title>标题:负气女子离家出走，芜湖城管公安伸出援手。	<resource>来源及时间:安徽网  2016年08月17日 14:46	<link>链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160817/1550867.shtml	<content>新闻内容:据芜湖新闻网报道，“已经和女子家人取得联系了，他们对你们的帮助表示感谢。”12日中午，鸠江经济开发区城管中队负责人接到清水派出所民警的电话，悬着的心终于放下了。
当日上午7时，城管队员凌岚巡查到园区徽州路岗亭北侧，发现绿化带里站着一名女子，光着脚丫，嘴里不停嘀咕着，在周围来回走动，显得十分焦虑。该女子怪异的行为，引起了凌岚的注意，但该名女子拒绝回答城管人员任何提问，情绪十分抵触。凌岚买来了面包、矿泉水，试图向其继续了解情况。通过努力劝说，该女子终于说话了，但口音却阻碍了双方的沟通，后通过笔和纸的交流，凌岚了解到该女子来自武汉黄陂蔡甸乡西峰村，今年29岁，想让执法者送其回武汉老家，其他信息仍“无可奉告”。凌岚向辖区派出所寻求帮助，民警多方寻找，短时间内和女子的家人取得联系，此时其家人正着急万分，接到电话不停道谢，说出了原委。原来，他们一家租住在徽州路北侧的当涂年陡，11日下午因家庭琐事，女子被父母责骂便离家出走。离家后女子因身上没带多少钱，顺着大马路一路向南走到芜湖境内，实在走不动了，晚上就和衣睡在绿化带上。幸好第二天一早遇上好心人提供了帮助。
大溪地业主挟持保安
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微信
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微博
扫描左侧二维码添加安徽网官方微博
扫描左侧二维码即可手机浏览安徽网
<title>标题:家访纪实:伸出援手共圆贫困学子求学梦。	<resource>来源及时间:大学生志愿服务西部  2016年08月17日 10:00	<link>链接:http://xibu.youth.cn/gzdt/gddt/201608/t20160817_8557749.htm	<content>新闻内容:全国项目办发文团中央发文其他部委发文相关政策
工作文件常用资料相关表格
2016年8月13日，广西自治区龙胜县西部计划志愿者分三组赴大寨村、小寨村以及龙脊村进行家访，对象为“拾穗行动”暨中国乡村儿童支助计划中龙脊镇小学上报的9名事实孤儿及单亲半孤儿。三组志愿者每组3-4人，分别负责拍照、谈话与记录，当日共完成了9户人家的家访。
早上七点，小寨与大寨组的志愿者从中六村小学出发前往车站乘坐驶向大寨停车场的班车。随后，剩下的志愿者跟随中六小学的潘校长经由山路步行前往龙脊村。上午八点半，大寨的志愿者到达目的地开始进行第一户的家访，小寨的志愿者下车后通过村民指路步行一个多小时到达了小寨村，两小时后，龙脊组的志愿者也到达了第一个小朋友家里。
在村民的指引下，三组志愿者经过盘旋蜿蜒的山路陆陆续续找到了家访对象，并向小朋友的家长进行了自我介绍，说明来意。在志愿者与家长们话家常的过程中，记录员捕捉到了家访调查所需的信息，负责拍照的同学也在获得同意后拍摄了房子的全景以及具有代表性的细节。
相关政策
<title>标题:家访纪实:伸出援手共圆贫困学子求学梦。	<resource>来源及时间:大学生志愿服务西部  2016年08月17日 10:00	<link>链接:http://xibu.youth.cn/gzdt/gddt/201608/t20160817_8557749_1.htm	<content>新闻内容:全国项目办发文团中央发文其他部委发文相关政策
工作文件常用资料相关表格
在家访中，大寨村水磨组的小峰让志愿者们印象深刻。他家十分偏远，离大寨有一个多小时的山路，山路多以青石铺就，高低不平，最窄处仅肩宽，很容易跌落山谷，但这就是小峰每个星期前往和平小学的必经之路。小峰的父亲从他出生起就患有重病，于去年去世，哥哥在初中时为了给父亲治病辍学打工，家中还有年迈不能劳作的爷爷以及靠帮游客背包赚钱的母亲。房子十分老旧，电饭煲、电视和开水壶就是所有的电器。虽然条件艰苦，但小峰学习十分勤奋，墙壁上贴满了奖状，期末获得了年级第一名，数学与英语都拿到了99分的高分，语文也有94分。提到自己学习成绩，小峰显得十分害羞，直说自己还需要努力。小峰家里的困难与他的坚韧勤奋让在场的志愿者们十分动容，希望通过这次家访能为他争取到资助，也希望小峰在以后的时光里永远保持着对生命的热情与希望。
除了小峰，其他的孩子也都极为听话懂事，志愿者们通过家访看到了一群家庭贫困热爱学习的小朋友，既心疼于他们艰难的环境，又感慨于他们勤奋的品质，因此也希望社会各界的爱心人士能伸出援手，圆龙胜贫困学子的求学梦。
相关政策
<title>标题:两个多灾多难的家，需要伸出援手的你。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月25日 02:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/25/content_114509146.htm	<content>新闻内容:兰州晚报讯（首席记者张鹏伟实习生何秀雅陈燕靖赵一泽侯涛涛）从小父母双亡，小弟弟查明顺身患白血病去世，大弟弟查明根又患肺气肿随时会呼吸衰竭，并伴有肝脏病变无钱医治。长姐为母，为了照顾弟弟，姐姐查女士离婚十几年“抚养”弟弟……这个凄惨的家让人怜惜。“短短不到半年体重骤降50斤，瘦得只剩下皮包骨，每天只能躺在床上痛苦地呻吟。我也想带他去医院，可就连住院押金和做检查的钱都很难凑齐，后续的治疗费更是个无底洞，可怎么办呢……”作为唯一的守护者，查女士已不知路在何方？同时，家住青白石的杨琴已被乳腺癌折磨4年，期待得到救助。
“这么多年了，我依然忘不了他临走的那一幕，看着他无助的双眼，我恨我自己救不了他。一个弟弟已经走了，我一定要好好照顾另一个弟弟，他是我唯一的亲人了。”
为改善我市重病患者和特殊困难群体窘状，由兰州亚太集团股份有限公司和甘肃亚太慈善基金会出资，委托兰州晚报具体执行的“亚太救助”大型公益行动于6月23日正式启动，持续一年。
救助热线：4286666
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:图说:年轻少女跳河保安伸出援手施救，与男友感情纠葛做出过激举。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 14:00	<link>链接:http://d.youth.cn/shrgch/201608/t20160816_8554353.htm	<content>新闻内容:昨日（15日）早上7时许发生一起少女跳河保安施救的事件。一名20岁左右的年轻女子跳入了位于星辰路智慧康城小区旁的一条小河沟，后被两名好心的小区保安以及消防人员联合救上岸。记者从警方处了解到，该名女子因与男友发生感情纠纷才跳入水中。目前，该女子身体并无大碍。
昨日（15日）上午8时许，记者来到事发地，落水女子刚刚被救走，现场已恢复平静。记者看到，女子落水的河沟并不宽，水流也较平缓，水深大概半米左右，只是两侧的河堤是近3米的垂直石壁，如果人落入其中，很难徒手爬上岸。
陈师傅和邱师傅是智慧康城小区的保安，事发时两人正好当班。陈师傅介绍，早上7点左右，他与邱师傅隐约听到一阵呼喊声，仔细一听，声音就在门卫室后方。两人随即跑出了门卫室，“当时就看到一个穿着裙子的女娃子站在紧靠门卫室的河沟里。”
陈师傅介绍，女子大概20岁左右，问话的时候也不怎么回答。为了把女子救上来，陈师傅从小区找来一把梯子，伸入水中，下到水里施救，邱师傅则在岸上扶住梯子。“一开始她还不愿意上来，直到消防和派出所的来了，我才硬用绳子套住她，一起把她拉上来。”陈师傅介绍，救援持续了半个多小时。
随后，记者从警方处了解到，跳水女子因与男友发生感情纠纷才做出了过激举动。目前，该女子身体并无大碍，已被男友带走。
<title>标题:湘潭一农户遭大火陷入困境，期待各方伸出援手。	<resource>来源及时间:湖南在线  2016年08月04日 09:00	<link>链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201608/201608040913143220.html	<content>新闻内容:记协
经济
原标题：【记者调查】湘潭县易俗河一贫困农户突遭大火期待各方伸出援手
湘潭在线8月3日讯8月2日下午，在湘潭县易俗河镇杉荫村老屋组，看着眼前被烧毁的房子和烧焦的家具农具，周伙军的脸上却满脸愁容。
7月31日中午，突发的一场大火将这个家一半的房子烧成灰烬，让原本贫困的家雪上加霜。无奈之下，周伙军拨打了湘潭在线新闻热线0731―58276731进行求助。
漆黑的房梁、垮塌的墙体、烧成空架的电冰箱……8月2日，在周伙军被烧毁的家中，我们看到，烧毁的房屋为砖瓦结构的平房，共有三间，面积有90多平方米，现场留下的整块整块的黑色木炭，让人很容易想象出当时火势的凶猛。
低保贫困家庭陷入困境
今年33岁的周伙军一直在家务农，闲时在易俗河镇打点零工。母亲刘立根今年66岁，是一级视力残疾，眼睛基本看不清东西，父亲周桂秋今年77岁，视力也不好，为二级视力残疾，两人均有残疾人证。周伙军的妻子比他大10岁，一直心脏不太好，先后到长沙、湘潭市、湘潭县等地医院进行治疗，目前仍在湘潭县中医院进行治疗，每年都需要不少的治疗费。2012年，两人生下女儿周晴。目前，一家五口人全部依靠周伙军在外打零工和低保补助维持生计。
期待各方伸出援手
8月3日，我们和周伙军一同来到湘潭县民政局，从该局社会救助股了解到，2015年4月，湘潭县民政局出台《湘潭县临时救助操作办法（试行）》，《办法》规定，因火灾、交通事故等意外事件等原因导致基本生活暂时出现严重困难的家庭，可申请临时救助。救助金额在500元以内的由乡镇民社办主任审批；救助金额在500元-1000元的由乡镇民社办主任审核，分管民政工作的负责人审批；救助金额在1000元-2000元的由县民政局审批。
“乡镇一级额度解决不了，可以向县民政部门申请。”湘潭县民政局相关负责人表示，他们将要求易俗河民政部门尽快赶赴周伙军家，现场核实，根据具体情况向其提供临时救助。
点滴爱心汇聚成江河，如果您愿意向这个贫困家庭伸出援手，可以拨打湘潭在线新闻热线0731――58276731，也可以拨打周伙军的电话13873261507取得联系。（湘潭在线记者李景辉）
免责声明：以上发布内容在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:德化男子求职屡遭拒欲轻生，民警救回并伸出援手。	<resource>来源及时间:台海网  2016年08月02日 11:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/fujian/nide/2016-08-02/1739886.html	<content>新闻内容:台海网8月2日讯据泉州晚报报道，因左眼残疾，屡次求职被拒。今年34岁的德化上涌男子郑某萌生轻生念头，跑到德化县医院住院部15楼阳台欲轻生。所幸被巡逻的保安发现，最终在民警们的努力下，郑某回到安全的地方。
7月30日晚上，德化县公安局浔中派出所接到报警后，值班民警火速赶到事发地点。当郑某发现有民警过来，拼命叫喊着，轻生是自己的事，跟别人无关。民警向他所在的方向走近，他态度很强硬，坚决不让靠近。“怎么回事，你这是？”民警向前靠近一步，用略带轻松的语气发问。
郑某这才向民警道出心中的“苦水”。在这期间，民警一边跟郑某攀谈着，一边挪动脚步缓缓向他靠近，顺势紧拽他的胳膊，并将他带至安全地带。
事后，郑某告诉民警，由于家庭困难，没有经济来源，他又多次求职碰壁，自己不能已经好几天没吃饭，实在是没有办法了，才动起这个念头。
“一家求职不成功，另一家也会顺利的，生活总有一些坎坎坷坷，没什么过不去的。”民警们语重心长地开导他。郑某也表示不会再做出极端行为。临走前，民警悄悄从自己口袋掏出100元让郑某先拿去填饱肚子，并鼓励他振作起来，坚定对生活的信心，走好人生的每一步。
7月31日，该所民警已帮助郑某联系到一家装饰公司，该公司已同意招聘郑某，根据他的实际情况，为他提供一份合适职业，让他更好地生活。
更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:女孩分手后投河轻生，巡警路遇伸出援手。	<resource>来源及时间:沈阳网  2016年08月12日 18:00	<link>链接:http://news.syd.com.cn/system/2016/08/12/011147955.shtml	<content>新闻内容:沈阳网讯(记者崔严)8月12日，记者获悉，沈阳市公安局浑南分局巡警在执勤过程救下一名轻生女孩，并将其送回家中。
8月11日，沈阳市公安局浑南分局巡警开车至新明街牤牛河小桥时，分局国保大队大队长王立生、副大队长袭伟突然发现一名女孩站在河中央徘徊，河水已经没过其腰部，十分危险！两人一边呼叫指挥中心联系消防救援，一边上前对女孩进行劝说。期间，女孩表示自己是在水中找遗失的发卡，不要巡警管。5分钟后，消防官兵赶到后，巡警配合消防队员将该女子从河中救起。
女孩告诉巡警自己姓于，92年生人，从小父母离异，跟姑姑生活，因几日前跟其处了四年的男朋友分手，所以想投河自尽。警方后经多方查找联系到于某的姑姑，并将于某送回家中，于某的姑姑表示对警察感激，感谢警察及时制止了侄女的糊涂行为。
<title>标题:伸出援手，为云南贫困学子圆梦。	<resource>来源及时间:新华网云南站  2016年07月31日 09:03	<link>链接:http://www.yn.xinhuanet.com/2016info/20160731/3325368_c.html	<content>新闻内容:由于经济发展相对滞后，在云南，孩子考上大学而无力承担学费的家庭有很多。为继续助力经济困难学子圆梦大学，积极担当社会责任，2016年云南青基会继续携手社会各界爱心力量实施云南希望工程“爱心圆梦大学”公益活动。
活动针对云南省2016年考入全日制普通高等院校大学本科二本以上家庭经济困难的农村籍大学新生（军校及委培等免费生除外），给予不低于4000元的资助。云南青基会将圆梦奖学金以“拨款直通车”的形式直接汇到受助学生的本人账户或者现金直接送到受助学生的手中。有意参与者，可以登录云南青基会网站（www.ynxwgc.org）直接在线进行结对捐助，爱心圆梦热线：0871-63995465（云南青基会学生资助部）。
<title>标题:新乡原阳满月婴儿生命垂危，郑州“娘家”伸出援手。	<resource>来源及时间:大河网  2016年08月11日 19:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/08-11/107313775.html	<content>新闻内容:8月9日晚，河南电视台民生频道《小莉帮忙》栏目，一位家住新乡市原阳县的双胞胎父亲，向社会发出了求助信息。这位父亲姓胡，他未满100天双胞胎中的大宝被确诊为败血症，从而引发持续高烧已有一个月之久。经原阳县人民医院前期治疗后，现转入郑州市儿童医院的新生儿重症监护室，一直没能脱离危险期。治疗所需的花费已让这个普通的农村家庭实在无力承受，家里的积蓄外加借来的几万元早已用完。胡家大宝的生命迫切需要社会向他伸出援手。
8月10日，郑州同济医院100余名职工自发为原阳胡家大宝进行捐款，不到20分钟，捐助善款10000多元，由院党支部书记闫翠英送到郑州儿童医院NICU孩子爸爸的手中。原来，郑州同济医院是这个患儿在省城的“娘家”。
据悉，胡先生一家是该院去年的不孕症患者，经过医院的治疗后，于今年五月份产下一对双胞胎男婴。哪知这家人还沉浸在喜悦中的时候，一场突如其来的灾难让这个贫困的农村家庭难以招架。
郑州同济医院党支部书记闫翠英表示：“得知这个消息后，我们医院的每一个人都很心痛，这家人盼儿子盼了6年之久，孩子刚刚出生却由于一场大病，让这个婴儿一直在鬼门关外徘徊。我们捐的这些钱也许只够几天的抢救费用，但它承载的是郑州同济医院全院职工对大宝的祝福，是对生命的敬畏，也是与疾病坚决对抗的决心。我们也想通过这个举措，呼吁社会各界更多的爱心人士能够伸出援助之手，帮帮这个尚未满百天的孩子”。
人世间最残忍的事，莫过于眼睁睁地看着自己爱的人受尽病痛折磨，却无能为力，特别是面对一个满月不久的婴儿。这位体型健硕的父亲在面临这场突如其来的灾难面前，也顿然去去了往日的男儿风采。让我们祈祷重症监护室里的大宝，早日战胜病魔，尽快走出那道重重的病房大门和父母团聚;我们相信胡家人，有了社会上好心人的爱心援助，对抗疾病会更加坚强勇敢。
<title>标题:...学子递交申请，“郎助郎”萧山大型公益助学活动期待你伸出援手。	<resource>来源及时间:萧山网  2016年08月11日 17:00	<link>链接:http://www.xsnet.cn/news/shms/2016_8/2592454.shtml	<content>新闻内容:“郎助郎”萧山大型公益助学活动自启动以来，目前已有30余名寒门学子递交助学申请，期待热心公益的你伸出援手。
活动启动至今，已有30余名寒门学子提出助学申请，他们有的父母在家务农，没有固定收入；有的家人身患重病，入不敷出；有的兄弟姐妹都在上学，经济压力巨大……每个人都有自己的辛酸故事，但他们仍在坚持，为梦想拼搏。
周佳佳（化名）就是其中一名。为了筹集学费，佳佳选择了暑期打工，在临浦街道一家奶茶店上班，每天骑自行车来回，工作10个小时。“觉得累吗？”记者的一个问题，换来她轻松而愉快的笑声。“不累，一个月能赚1500块钱，而且还能锻炼自己！”已被浙江大学录取的佳佳告诉记者，家里父亲打工，母亲务农，还有个弟弟在上学，经济条件不好，但自己马上就要开学，得多赚点钱分担家里的经济压力。
此次义卖助学活动一启动，周佳佳和王伟华就提交了申请。“谢谢！”这两个词被他们反复提及，有了社会爱心人士和爱心企业的帮助，才给了他们勇敢追梦的勇气。
如果你也和周佳佳、王伟华一样，正在为实现大学梦而奋力拼搏；如果你也曾在充满磨难的生活面前，不抛弃、不放弃，坚信未来是美好的。那么，你并不孤单，我们在追梦路上等你，和你一起续写大学梦！想要获得资助的准大学生，可以点击链接http://form.mikecrm.com/4YJaN5，填写相关信息后提交，工作人员将进行核对，如果符合条件，我们将及时与你取得联系。需要注意的是，报名截止时间为8月15日。
期待下一个助力义卖的你！
此次活动由团区委、萧山日报社、萧山网联手举办，由四川郎酒集团有限责任公司（简称“郎酒集团”）赞助。郎酒集团将提供价值20万元的红花郎、青花郎产品进行公开义卖，所有善款将全部捐赠给今年刚考上大学的准大学生。
如果你也想尽一份心、献一份力，助力寒门学子圆梦未来，欢迎你成为此次义卖大军的一员。
除了这两种方式外，明天，我们还将组织义卖活动进杭齿集团，邀请更多人献出爱心、助学圆梦。同时，义卖进商圈、进社区等活动也将陆续开展，具体情况请关注萧山网新闻，我们会提前告知。
买一瓶酒，助一个梦，让我们一起伸出援助之手！
根据萧山网与萧山日报社和萧山广电局的合作协议，萧山网拥有萧山日报、萧山电视台、萧山人民广播电台的所有文字、图片和音视频稿件的网上独家发布权，版权均属萧山网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：萧山网"，违者本网将依法追究责任。
<title>标题:福泉海码头为爱伸出援手,捐款圆梦贫困大学生。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年08月11日 08:00	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0811/695070.shtml	<content>新闻内容:核心提示：2016年7月18日，齐鲁晚报一则“济宁双胞胎姐妹高考考出好成绩，3万元学费让一家人犯愁”的新闻标题引起了福泉海码头酒店创始人李继月的关注，经过了解后得知，济宁一对姐妹双胞胎，王大留和王小留，同时考取了天津师范大学的戏剧影视文学专业，但是两人每年三万元的学费着实让本来就不富裕的家庭犯了愁。
2016年7月18日，齐鲁晚报一则“济宁双胞胎姐妹高考考出好成绩，3万元学费让一家人犯愁”的新闻标题引起了福泉海码头酒店创始人李继月的关注，经过了解后得知，济宁一对姐妹双胞胎，王大留和王小留，同时考取了天津师范大学的戏剧影视文学专业，但是两人每年三万元的学费着实让本来就不富裕的家庭犯了愁。
8月10日清晨，李继月派管理人员驱车赶往济宁市任城区，经过了将近4个小时的行程后，抵达了大留小留一家所在的博古庄小区。刚进小区大门就见姐妹俩的父亲王录军刚从搬运工地回来，他的脸庞和臂膀晒得黝黑。寒暄过后我们走进了大留小留的家门，狭窄的院子里停放着一辆破旧的三轮车，地上还保留着香油磨坊榨油用的炉子,房顶被油烟熏得黢黑。进屋后不久大、小留的母亲朱淑荣从市场赶回来，“在市场上卖香油不仅挣得不多，还得和城管周旋。”朱淑荣说。
在交谈过后，管理人员把为大留小留姐妹准备的助学款交到了父亲王录军的手里，爱心力所能及，接力携手共济。希望大留小留姐妹能在今后的学习以及生活中能够不畏艰辛，勇往直前，福泉海码头也将会一如既往的积极参与公益事业，将公益事业视企业应尽的社会责任，协助更多需要帮助的人。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:社会各界伸出援手，爱心涌向海妹一家。	<resource>来源及时间:泉州网  2016年07月30日 08:00	<link>链接:http://www.qzwb.com/gb/content/2016-07/30/content_5356403.htm	<content>新闻内容:《用柔弱肩膀撑起一个家》追踪
本报报道引发关注，社会各界伸出援手
相关新闻
7月24日，义工上门帮助海妹一家整理东西。（杨家强供图）
黄海妹一家的困难处境牵动大家的心，昨日，看到相关报道后，不少读者及网友纷纷伸出援手，自发捐款。1元、5元、10元……众人拾柴火焰高，截至昨日19时许，共有151名好心人，通过微信转账捐款6155元。爱心志愿者饶文福表示，明日早上将把钱当面交给黄海妹一家。
昨日下午，市民吴女士致电本社24小时热线96339，表示想帮助海妹。“我想捐500元，能不能提供一个银行账户。”吴女士说，她是一个妈妈，海妹的情况让她感到很心疼，“以后有能力我会继续往这个账户上汇款。”
本报摄影记者陈晓东将相关报道转发到微信朋友圈，不少朋友看到后很受触动。昨日，有7位朋友联系他，希望捐款。
义工团体拟长期帮扶
“第一次去海妹家，真正感觉到什么是家徒四壁，家里没有自来水，一块木板就是床。”泉州圆梦义工服务中心义工杨家强说，他将相关情况发到微信朋友圈，并发起帮扶行动。7月24日，20多名义工及10多名自发前往的好心人，带着油、米、床铺、电风扇、电视机等物资来到海妹家。
“明日早上，我们将继续对海妹家的房子进行修缮。”杨家强说，修缮房子工作量大，可能还要去五六次。此外，他们还将帮助海妹家接通自来水、安装窗户、布置电线等，长期关注和帮扶这个家庭。
据了解，一直以来，泉州台商投资区的相关部门也十分关心这个家庭，他们帮海平办理了低保及重度残疾补贴，海妹年迈的奶奶享有政府提供的高龄补贴。不久前，海妹的奶奶被纳入泉州台商投资区居家养老上门服务重点服务对象，下月起，每隔2至3天，护理员就会上门为她提供服务。
<title>标题:晋中市救助管理站向社区困境未成年人伸出援手。	<resource>来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年08月08日 14:20	<link>链接:http://jjsx.china.com.cn/lm84/2016/407919.htm	<content>新闻内容:经过4月份的摸底调查，5至7月的社会评估，7月25日至8月5日，市救助管理站结合“两学一做”活动，集中开展了“党员先锋行、关爱进社区”主题实践活动，为市城区9个街道办事处67个社区的340名困境未成年人家庭提供了精准化帮扶，推进了困境未成年人社会保护帮扶工作。
此次困境未成年人社会保护帮扶活动受助人员，由社区工作人员根据救助管理政策中关于困境人员的标准，按照行为偏差从6大类人员中进行摸排，即身体障碍、经济困境、监护缺失或不当、留守、流动、流浪未成年人。经街道办事处严格把关后上报市救助管理站，再由驻站社工以家庭随访、入户调查的形式开展家庭监护评估，最后确定帮扶方案。
在帮扶活动中，工作人员针对困境未成年人的不同需求展开介入帮扶：对生活困难的未成年人家庭给予了不同学龄阶段（即幼儿、小学、初中、高中阶段）的书籍、学费、生活用品等物资帮扶。驻站的心理咨询师、专业的社会工作师，还对困境未成年人进行了心理问卷调查，并为孩子和家长们开展了主题为“家长是教育孩子最好的老师”的亲子教育讲座。赢得了参加帮扶的家长们的一致好评，大家认为通过学习未成年人身心发展特点及未成年人社会保护知识，帮助他们正确认识了父母与孩子之间的关系，提升了家庭教育技巧，有助于孩子们的健康成长。之后家长们填写了活动意见反馈表，据社工不完全统计，89%的家长认为活动可达成目标，95%的家长满意社工提供的服务。部分家长提出建议，表示十分感谢政府部门对家庭的帮助，希望以后能经常举办类似这样的讲座。
为了提升在职党员的服务意识，市救助管理站还组织在职党员走访了33户社区困境未成年人家庭，了解他们的生活状况和目前面临的困境，尽可能地为他们提供更大的帮助。在困境未成年人小逸（化名）和小豪（化名）的家中，月收入只有700元左右的父亲一人带着姐姐和弟弟两个孩子，三人居住在仅有15平方米的出租屋里，屋里陈设简陋，没有一件像样的家具。姐弟俩由于母亲出走，变得内向、自卑，不愿意与人沟通。市救助管理站站长白江峰和孩子的父亲进行了交流，建议为了孩子能够更健康快乐的成长，促进亲子关系，可以由站里驻站社工师为他们提供个案辅导、专业社工服务，利用优势，发挥孩子们的潜能，高校志愿者可以陪伴孩子和课业辅导，让孩子能够更好融入学校，同时邀请孩子与家长参与家庭教育讲座和亲子互动，提升家庭教育技巧，促进亲子关系，姐弟俩的父亲感动得连声道谢。
据了解，活动结束后，该站还将对受助对象中的身体障碍、监护缺失或不当的、留守流动未成年人等，由专业心理咨询师和社会工作师以个案、小组活动等方式长期介入干预，帮助他们通过自身努力和社会帮助，走出困境、健康成长。（记者路丽华通讯员郭芳）
<title>标题:-枞阳:灾后重建急需物资，爱心企业伸出援手。	<resource>来源及时间:安徽电视台  2016年07月27日 19:46	<link>链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0727/00826468.html	<content>新闻内容:相关信息
<title>标题:承德市为石家庄、邯郸受灾群众伸出援手。	<resource>来源及时间:中国河北  2016年07月25日 17:02	<link>链接:http://www.hebei.gov.cn/hebei/11937442/10756595/10756617/13499296/index.html	<content>新闻内容:和合承德网讯（记者李敏）洪水无情人有情，爱心企业送关怀。7月19日以来连续遭受强降雨，使石家庄、邯郸等市面临前所未有的汛情，城市饮用水安全受到了严重威胁。我市三家矿泉水、山泉水企业得知有关情况后，纷纷伸出援手。7月22日，经过300多名工人加班加点生产，我市紧急筹备了60万瓶精装矿泉水、山泉水运往石家庄和邯郸灾区。
“一方有难、八方支援”。面对这场突如其来的自然灾害，经历过洪水灾害的承德人民感同身受。承德伊逊山泉饮品有限公司、承德乌苏泉饮品有限公司、承德百纯食品有限公司三家矿泉水（山泉水）生产企业积极响应承德市委、市政府的号召，筹备价值约120万元、60万瓶精装矿泉水、山泉水，无偿捐助给石家庄和邯郸，为解决当地群众饮用水问题尽一份爱心，送去一份温暖。
“非常感谢承德人民的支援和关怀，目前矿泉水已经陆续送到，我们也立即送往了灾区，受到了灾区群众的热情欢迎。灾区群众表示，他们一定会度过灾难，生活一定会好起来。”邯郸市民政局副局长边锋说，现在灾区最急需的就是食品、矿泉水等生活用品。此次承德市送来的救灾物资对他们来说就是生命之水，为他们解决了燃眉之急。邯郸人民也会在邯郸市委、市政府的带领下，众志成城，共渡难关。
据了解，今年以来，我市立足“京津冀水源涵养功能区、国家绿色发展先行区”的发展定位，以全市丰富而优质的天然矿泉水和山泉水资源为基础，着力打响“京津水源·皇家山泉”绿色产业品牌，全市天然矿泉水和山泉水产业蓬勃发展。此次我市爱心企业为受灾的石家庄、邯郸两市捐助的矿泉水、山泉水，带去了全市人民的爱心，寄托着兄弟市的一片真情，这将激励受灾地区人民团结一致，早日夺取抗洪救灾的全面胜利。
<title>标题:雨山区党员干部和社会各界伸出援手。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月14日 08:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/14/content_114176116.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者季晨辰通讯员王文君宋家刚）洪水无情人有情，为帮助受灾群众尽早渡过难关，雨山区一面持续加强防汛救灾工作，一面迅速开展防汛救灾捐款活动。
7月9日上午，该区四套班子领导带头进行捐款，全区党员干部职工和各级党组织及社会各界积极响应，踊跃捐款。区慈善协会提前谋划援助方案，认真负责做好捐赠款项的接收、管理和使用工作。截至目前，全区15家区委直属党工委共计捐款31万余元，当日下午，首批防汛救灾爱心款项已送到部分受灾严重的困难群众手中。
企业也是支援灾区的中坚力量。安徽青网科技、中尧网络、味全食美、秀生活、慧之星、居家咖啡等8家雨山经济开发区企业携价值4万元防汛救灾物资送往受灾较重的新市镇。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:专家伸出援手，百姓看病不难。	<resource>来源及时间:光明网  2016年07月14日 05:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/14/content_114166723.htm	<content>新闻内容:疾病是贫困地区群众致贫、返贫的重要原因之一。我省的贫困人口中，因病致贫、返贫占有相当大的比例。
“作为全国扶贫开发重点省份，我省因病致残、致贫的贫困人口达40多万，贫困地区医疗卫生资源短缺，患者医药费用负担较重，实施健康扶贫工程任务十分艰巨。”省卫生计生委主任卫小春介绍，“我们要通过精准实施健康扶贫，拔掉‘因病致贫’的根。特别是对贫困地区的医疗卫生机构，要因地制宜，做好规划，补齐短板，提升服务能力和水平。”
说起前几年看病的事情，永和县阁底乡高家垣村村民冯志刚特别感慨。2013年春天，其父冯根春突发脑梗塞，需要到临汾市人民医院进行治疗。“那一天，我们凌晨5点从家里出发，到临汾就得4个多小时。”冯志刚说，“几个人陪着去，随行的东西几大包，去了吃住都是问题，看病的费用还高，觉得负担特别重。当时就想，像咱这贫困户，要是能在家门口就看好病，还能少花钱，那该好多啊！”
从今年年初开始，永和县人民医院被列入我省集中连片特困地区医疗精准扶贫试点，由两所及以上三级医院与1所贫困县医院结对帮扶，快速提升县医院管理能力、医疗技术和服务水平。如今，这个地上无资源、地下无矿藏，常年与贫困博弈的县份，看病难、看病贵的问题正在得到改善。
今年4月，省卫生计生委组织山西大医院、临汾市第四人民医院专家组医疗精准扶贫工作队，下沉到永和县人民医院对口帮扶。山西大医院心内科主任相晓军作为工作队队长，从太原出发前，就做了有关县医院硬件和软件存在诸多问题的心理准备。但到了永和后，他还是有点懵，他发现，医院面临的现实问题很严峻。
“永和县医院占地面积仅8600多平方米，是我省最小的一家公立综合医院，也是全省县级医院里唯一一家二级乙等医院。”相晓军说，由于房屋年久失修，墙面剥脱，房顶漏雨，内部的格局已经不符合国家有关医疗科室的相关规范要求。临床治疗所需仪器、设备匮乏。不仅如此，按照二级综合医院需要工作人员200多人的建设标准来看，医院人才严重短缺。医院编制114人，其中专业技术人员78人，具有副高职称的仅有7人。而且，专业技术人员年龄老化，如妇产科、内科主要骨干医师5年内将全部退休，存在着技术人员青黄不接的情况。软硬件都存在诸多问题，相晓军和其他专家很着急。
※一点一滴帮扶医院步入正轨
“先用半个月时间，全面深入了解县医院的现实状况，特别是详细了解存在的各种问题，为下一步开展工作确定方向。”相晓军说。他们先是成立了“二甲”工作组，各科室负责人与工作队签订了目标责任书，随后选派了医务科、院感科、检验科、药剂科等科室负责人赴临汾第四医院学习。
在工作队的帮扶下，县医院渐渐完善了部分规章制度，如护理工作制度、护士岗位说明、护理应急预案及处置流程；建立全院护理质控委员会和三级质控体系。在山西大医院护理部护士长张建伟的督导下，开展了护士长夜查房工作，规范了护士长工作手册填写工作、护理人员仪表仪态和护理人员执业证书的管理。
赵琦说，临汾市第四人民医院的相关专家定期来医院现场指导，一对一传授工作经验，明显提高了工作效率。此外，内科、儿科、普外科、骨科及妇产科还基本建立了包括各种规章制度、工作流程在内的文书资料。
山西大医院产科护师张丽萍在产房原有环境布局基础上，克服困难，重新按照医院感染管理要求进行了非限制区、半限制区及限制区的区域划分，设立了待产室、隔离产房，细化了产房布局，产科原来生硬的白墙也变成了粉色，减轻了产妇的心理压力。
在工作队的帮扶下，永和县人民医院步入了规范化运转轨道。
在工作队到永和县之前，55岁的郭四娃（化名）外伤导致左下双侧臀部皮肤软组织大面积剥脱伤，肌腱、血管、肌肉损伤严重。由于当地没有诊治能力，无奈之下，他只能远赴太原市求医。没有多长时间，连自己看病带家人吃住，费用就难以承受了。听说工作队来了县医院，山西大医院普外科主任陈海云也在县医院开展帮扶工作，郭四娃下定决心转回永和县进一步治疗。“回来这段时间，平均每天的医药费用200元左右。”郭四娃心里轻松了许多，“现在县医院有大专家，费用也便宜，而且新农合还能报销75%的费用，我也能踏踏实实看病了。”
让群众受益的事情正在进行着。“县医院要重建了。”赵琦告诉记者，现在，新建县医院的蓝图已经绘就。新的县医院占地约2.6万平方米，是现在的3倍，门诊、急诊、医技、住院、后勤保障、医疗设施设备等都将是全新的。新的县医院近期内就将开始动工，2018年年底投入使用。到时候，永和县的医药卫生事业将迎来更大的变化。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:晋江:重型引车车轮沦陷地面，晋江交警伸出援手。	<resource>来源及时间:中国网  2016年08月05日 22:00	<link>链接:http://news.china.com.cn/police/2016-08/05/content_39032046.htm	<content>新闻内容:中国网8月5日讯8月4日，一辆重型半挂牵引车倾斜在正午时分的路面上，车箱内装有过重的瓷砖，超过路面所能受重的范围。车主在赶往晋江磁灶天工陶瓷城的送货路上，导致地面沦陷，后车轮被卡在其中，车主在慌乱失措中报了警。
交警接到了事故电话之后，立马赶到了现场，看到车身扭曲变形，地面下陷严重，并且靠近居民楼，如不及时处理，则会造成居民的困扰。交警采取一定的措施，打电话通知相关部门及时通过拖车将这辆重型引车从中抽出。
据了解，此受损地面地下埋藏了排水道，水泥铺盖的部分较为轻薄，如有大型或重型的车辆经过，通常都处于“如履薄冰”的危险当中。然而，此辆重型牵引车本身带有一定的重量，加上车主需要提供五至六家瓷砖店的货源，整辆车的重量则不可估量。沦陷地面的车轮也可能挤压到了排水道，日后定会给附近的居民带来不少的麻烦，因此，交警也通知了相关部门处理地面损坏以及修理排水道的人员进行抢修。
<title>标题:七旬老人酒后醉倒路中央，关键时刻民警伸出援手。	<resource>来源及时间:宜宾新闻网  2016年08月05日 09:29	<link>链接:http://www.ybxww.com/fazhi/html/201608/238071.shtml	<content>新闻内容:宜宾新闻网8月5日讯（李宗文记者刘佳）年逾七旬的老人躺在路中，头部出血，情况不明。关键时刻，民警赶到，成功救助老人并帮老人找到亲属。8月3日，此事在高县胜天镇传为佳话。
8月3日下午3时许，高县公安局胜天镇派出所接到群众报警称，有一个老人躺在胜天镇长盛街马路中间，头部流血，情况不明。民警迅速赶到现场，一些围观群众反映，老人是醉酒后自己倒在l了路中间。民警迅速将老人转移到路边，一边向过往群众了解老人的身份信息，一边组织人力将老人送到镇卫生院治疗，随后联系上了老人的家人。
<title>标题:母亲沿街乞讨为烧伤儿子“换脸”，爱心市民纷纷伸出援手。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月04日 13:46	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0804/6784287.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
8月1日，本网以《母亲沿街乞讨为孩子“换脸”》为题报道了此事。一石激起千层浪，爱心市民纷纷伸出援手。因为有了这些好心人，娘俩看到了希望，小瑀晨的伤痕正在被爱慢慢抚平……
还有许多热心读者打来电话，帮助小瑀晨介绍治疗方法与医院。
8月1日8时许，何成玲领着小瑀晨再次来到报社。与前一次想比，小瑀晨并没有变化，但何成玲的额头上被烧伤处裂开了口子，血迹斑斑。
何成玲告诉记者，现在最紧要的是孩子左手需要手术。因为天气很热，烧伤的患处无法排汗很难受，小瑀晨总是抓挠伤处，导致伤口很难愈合。
“想不到会有这么多好心人帮助我，我心里特别高兴。”每进一笔钱，何成玲就会给记者打一个电话。
<title>标题:热心老人生命垂危，一群好人伸出援手。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年08月04日 10:59	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/6780697_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频健康图片文化专题旅游娱乐吴江快讯
8月2日下午，记者来到钱庆堂家时，已有不少村民在忙碌着，有的帮着照看昏迷中的钱庆堂，有的帮忙清扫卫生。
躺在床上的钱庆堂已经陷入昏迷，亲人们围在一旁，无奈又无助。
两间昏暗的老屋，几件不值钱的家具，如今钱庆堂家是九里斜村最贫穷的一户。老人病重住院后，村民立即开展了救援行动。求安君在朋友圈里发动族人捐款，最后100位求姓村民捐了1.5万元；村党支部也组织党员为钱庆堂家募捐。
8月1日是钱庆堂出院的日子，中午时分村民茹朝娟来到钱家，看看有啥需要帮忙的。当时这家人正在吃中饭，是几碗糊掉的面条，她便问为啥不做米饭？几人傻笑着看着她。茹朝娟掀开米缸盖一看，早已见底了。她连忙自己掏钱帮他们买好米。8月2日，茹朝娟一大早又来到钱庆堂家，帮着打扫卫生。记者来到钱家时，她正在洗刷热水壶。因为很久没有清洗，9个热水壶都积满了尘垢，茹朝娟花了老半天才把它们洗干净。
这几天来，上钱庆堂家的村民不断，他们都是自发过来帮忙的。茹朝娟说，因为庆堂叔是个好人，村民都乐意帮助他。
爱心人士伸出援手
九里斜村党支部书记求绍庆告诉记者，因为钱庆堂家比较特殊，村里一直关照着，几年前已帮助他们申请了低保户。他说，无论钱庆堂在或不在了，村里会继续照顾这一家子的，也希望邻居们能继续帮助下去。(绍兴日报记者陈正军)
<title>标题:厦门一阿婆路上突发哮喘，好心女子及时伸出援手。	<resource>来源及时间:东南网厦门频道  2016年08月04日 10:00	<link>链接:http://xm.fjsen.com/2016-08/04/content_18269566.htm	<content>新闻内容:厦门日报讯(记者李沛)患有哮喘的阿婆在路上突然发病，幸得好心女子及时伸出援手。昨日下午，82岁的市民郑阿婆拨打本报热线，感谢热心人邓女士。
就在此时，郑阿婆遇到了一名30多岁的好心女子，强撑着身体向她问路。令郑阿婆十分感动的是，这名女子直接打车将自己送到了滨南门诊部，其间还一直搀扶着她，直到医生接诊后才放心离开。经过医生的治疗，郑阿婆在门诊部休息了很长时间，身体终于恢复过来。
郑阿婆说，自己患有哮喘多年，此次在路上突发哮喘，情况很危急，多亏了这名好心女子帮忙送医。“她还帮我垫付了车费，当时我昏昏沉沉，没有问她的手机号码，只知道她名叫邓玉丽。”郑阿婆说，自己想通过厦门日报感谢邓女士，祝愿好人一生平安。
相关阅读:
协和学院女生下乡艺术扶贫
福原爱江宏杰恩爱亮相
<title>标题:生死时刻,他伸手救人一命，现在,谁能向他伸出援手。	<resource>来源及时间:新华网浙江站  2016年07月22日 16:04	<link>链接:http://www.zj.xinhuanet.com/20160722/3331756_c.html	<content>新闻内容:为了给3楼的外墙装个空调外机，杨文浩和同事搭了一个脚手架。
“脚手架搭的时候摇摇晃晃，那会儿，我就对他们多留了个心眼。”张森荣回忆说，当对方准备装空调时，他就走过来看看情况。
杨文浩爬上了脚手架做最后检查。突然，他一脚踏空，从大约6米高的地方摔了下来。
他说伸手救人不后悔
救完人后，张森荣感觉有点晕，但没发现哪里不对劲。
为了救人这事，张爱华还数落了哥哥一通，问他后不后悔。“我哥一直坚持说不后悔，他说如果自己不出手，会一辈子良心不安的。”
家人无奈上网求助
为了给张森荣筹治疗费，家人向能借钱的亲朋好友都借遍了。无助的家人已经在网上发布求助信息，希望能有好心人帮忙。
<title>标题:生死时刻,他伸手救人一命，现在,谁能向他伸出援手。	<resource>来源及时间:新华网浙江站  2016年07月22日 16:04	<link>链接:http://www.zj.xinhuanet.com/2016-07/22/c_1119263775.htm	<content>新闻内容:为了给3楼的外墙装个空调外机，杨文浩和同事搭了一个脚手架。
“脚手架搭的时候摇摇晃晃，那会儿，我就对他们多留了个心眼。”张森荣回忆说，当对方准备装空调时，他就走过来看看情况。
杨文浩爬上了脚手架做最后检查。突然，他一脚踏空，从大约6米高的地方摔了下来。
他说伸手救人不后悔
救完人后，张森荣感觉有点晕，但没发现哪里不对劲。
为了救人这事，张爱华还数落了哥哥一通，问他后不后悔。“我哥一直坚持说不后悔，他说如果自己不出手，会一辈子良心不安的。”
家人无奈上网求助
为了给张森荣筹治疗费，家人向能借钱的亲朋好友都借遍了。无助的家人已经在网上发布求助信息，希望能有好心人帮忙。
<title>标题:市民向困境夫妇伸出援手。	<resource>来源及时间:安青网  2016年08月02日 16:46	<link>链接:http://www.ahyouth.com/news/20160802/1273402.shtml	<content>新闻内容:安徽省青年新闻工作者协会
新闻回顾：家住芜湖县六郎镇的周自发和陶小五夫妇如今陷入困境，妻子陶小五于2013年患上再生障碍性贫血，丈夫周自发2015年被查出肝癌三期。夫妻二人均在生死间挣扎，家中积蓄用完后，一直靠亲人接济。此外，夫妻二人唯一的儿子也受牵连，因家庭经济陷入绝境，欠学费一万余元而至今拿不到毕业证书，无法找到合适的工作。尽管如此，夫妻二人还是希望坚持到儿子成家立业的那一天。(详见本报7月27日A12版报道)
最新进展：文章见报后，读者对周自发和陶小五夫妇一家人的境遇表示同情，有人表示要对周自发夫妇进行帮助。
7月27日，市民马先生来电表示，看到这家人遇到这样的困难，除了祝福他们外，只能尽己所能提供一些援助。
陶小五的哥哥陶先生说，目前夫妻二人情况都不太好，陶小五离不开药物维持，经济这么紧张，说不准陶小五的药什么时候就会中断。周自发的医生说，如果全力救治，他能够坚持一些年，但是如果救治跟不上，后果很难说。陶先生说，他们也和孩子学校进行了联系，老师说学校再研究一下，看看是否能先发放毕业证书。陶先生说，他打算开学后到合肥找到学校负责人，愿意给孩子担保，与学校签还款协议，“毕竟孩子只有拿到毕业证书才方便找工作，有了正当工作，才好挣钱还债”。
保镖大比拼，气场...
<title>标题:小女孩火车上发高烧，洛阳列车长伸出援手。	<resource>来源及时间:洛阳网  2016年08月02日 08:00	<link>链接:http://news.lyd.com.cn/system/2016/08/02/010763458.shtml	<content>新闻内容:近日，江苏南通的王先生给郑州铁路局客运段洛阳乘务中心的王小芳打来电话：多亏洛阳的好大姐和火车上的好心医生，我的孩子才能得到及时救治。
很快，三四名热心的医生赶到6号车厢，其中一名姓李的医生给孩子进行了简单的救治。15分钟后，孩子的体温降了下来，李医生叮嘱家长尽快带孩子下车到医院检查治疗。
<title>标题:泗阳:村官跨省伸出援手。	<resource>来源及时间:宿迁网  2016年08月02日 07:00	<link>链接:http://news.sq1996.com/sqyw/2016/0802/191726.shtml	<content>新闻内容:宿迁网讯（记者高云龙通讯员刘路孙端）“我们和杭州等地多家批发商建立长期合作关系，目前已销售黄秋葵3.5万斤、包菜15吨，而且今后每天供应黄秋葵5000斤、包菜4000斤。”时隔一个多月，宿迁市泗阳县裴圩镇陈石村大学生村官唐飞的愁容已换成笑脸。“村官跨省伸出援手，我们村经济作物有了好销路！”
陈石村是省定经济薄弱村，去年流转了村庄主干道两侧的低产田，改种附加值较高的黄秋葵、包菜等经济作物，提高农业效益，增加农民尤其是建档立卡低收入户收入。可是，今年6月下旬，该村黄秋葵、包菜陆续成熟，原来签订供销合同的买方却无法履约收购。保守估计，算上种子、化肥、人力等成本，350亩黄秋葵和150亩包菜如果销不出去，直接损失超过200万元。这可急坏了唐飞。实在无计可施，他想到手机里的大学生村官微信群。信息发出后，全国各地村官纷纷“冒泡”，浙江大学生村官尤为热心，你一言我一语提供附近市场信息、帮助出谋划策。正是在浙江大学生村官的帮助下，唐飞先后与杭州几家大型农贸市场的批发商洽谈，由于产品价格适中、供货稳定、品质上佳，很快签订了供销合同。7月2日，唐飞将第一批1000斤黄秋葵发往杭州，对方收货当天就将3500元货款打入指定账户。
<title>标题:江城爱心人士伸出援手为宋林家捐款。	<resource>来源及时间:吉广网  2016年07月30日 10:57	<link>链接:http://www.jlspr.com/news/20160730/103811115718.shtml	<content>新闻内容:吉广网讯7月4日晚，吉林市龙潭区金珠豫园小区居民宋林家发生煤气罐爆炸事故，宋琳本人62％重三度烧伤，其丈夫15％深度烧伤，孩子35％二度烧伤，治疗费用需要六十多万元，得知此消息，社会不少爱心人士伸出援手。
在吉林市龙潭区吉化二医院的烧伤科，记者找到了宋林一家的住院病房，宋林的亲属告诉记者，由于宋林和丈夫张少华并没有稳定经济收入，只靠打工维持生活。截至目前，治疗费用已经花费了20几万元，接下来庞大的治疗费用在这个低收入家庭根本无力承担，第一次手术费用都是依靠亲属拼凑和村里捐助。市祥瑞聚义厅餐饮企业负责人得知情况后，组织企业员工和亲朋好友为宋林一家捐助5000多元现金。宋林一家感激不已的说：我代表的孩子代表我的妻子首先表示感谢，再有这些朋友和爱心人士为我家也都付出了很多，用语言也没什么表达的，只能说我们康复以后用实际行动报答大家。
<title>标题:300只狗狗又要去流浪?厦漳泉爱心人士伸出援手。	<resource>来源及时间:华东在线  2016年07月30日 09:50	<link>链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-7-30/content_1793796.shtml	<content>新闻内容:原题：300只狗狗又要去流浪？厦漳泉爱心人士伸出援手——来源：厦门网-东南网-海峡导报
300只狗狗又要去流浪？7月28日，导报刊登了厦门最大民间流浪狗救助站———玉米地小动物救助站，由于场地合同到期，无法续租，300只狗面临再次流浪困境的消息(详见当日6版)。这一新闻见报后，引起了厦漳泉三地众多爱心市民的关注，28日当天即有四位热心市民联系导报，表示可提供场地给救助站建新址，让狗狗不再流浪。
还有一名泉州流浪猫狗互助中心的苏小姐，帮助发起网络众筹，目前已筹集资金10万余元。还有多名爱心人士提出要收养狗狗，准备给狗狗们一个温馨的家园。
对于众多爱心人士的善举，带头创办玉米地小动物救助站的张林丽很感动，表示会尽全力安置好这300只小动物。
叶先生在同安莲花村有一块平地，1000多平方米。叶先生说，他看完报道后很感动，毫不犹豫拨打了导报968801热线。“我有场地，我这个场地不要钱。”叶先生说这块地是他个人的，以前用来种蔬菜。他表示用多久都可以。“就是离狗狗以前住的地方有点远。”
漳州角美的黄先生看到报道后，也表示愿意将自己的两亩地免费提供给张林丽他们建设救助站，而且他还特别热心，愿意帮忙一起搭建狗舍，出地又出力。
陈先生是同安莲花镇人，说话十分爽朗。他说他在同安莲花镇的山上有100多亩山地，可以租给流浪狗救助站。“租给流浪狗救助站，是租给爱心人士的，价钱都好说。”
泉州流浪猫狗互助中心的成员之一苏小姐，看到导报的报道后打来电话称，愿意帮助张林丽发起一次网络众筹，为狗狗们建造一个环境更好的家园。
苏小姐说，他们有一个流浪猫狗互助群，群成员已经多达345人。大家来自五湖四海，素未谋面，只因收养流浪猫狗而结缘。她说，平时如果群成员有看到受伤的流浪猫狗，就会把信息发到互助群里，管理员“猫眼”就会帮助发起一次众筹，大家再帮忙转发到各个网站、朋友圈。如果在限定时间内完成筹集，筹集的资金会如数送达发起人的手中，帮助流浪猫狗治疗。
从群成立之初到现在，他们已经不知道帮助了多少受伤的猫狗。让苏小姐印象最深的是帮助一名叫初会的女生众筹到116800元。
现在，他们想帮助张林丽发起一次网络众筹，支持她挺过难关。前天晚上，导报记者已将张林丽的联系方式发给苏小姐，在苏小姐的帮助下，张林丽发起了一次众筹活动。截至目前，在大家的爱心接力下，已经众筹到10万余元，剩下30万大家还在想办法解决中。
主动提出要领养狗狗
另外，苏小姐还说，他们的互助群里已有8名成员主动提出要领养狗狗。
<title>标题:福清各界心系灾区，伸出援手献出爱心。	<resource>来源及时间:中国文明网  2016年07月18日 09:00	<link>链接:http://www.wenming.cn/syjj/dfcz/fj/201607/t20160718_3534678.shtml	<content>新闻内容:今年第1号台风“尼伯特”给闽清、永泰等地带来极大影响，牵动着福清各界人士的心。福清公路局、福清供电公司组成抢险队紧急奔赴灾区投入抢修工作；各类志愿者协会也纷纷发起爱心活动，出资出力援助灾区民众；城头镇的干部群众自发组织献血活动……
福清公路局、供电公司驰援灾区
福清公路分局应急抢险队自7月10日进入永泰县后，就分两组展开道路抢险开通工作。应急抢险一组在省道202线展开抢险工作，与武警交通部队、永泰公路分局配合，清理从永泰城关往闽红星方向的溜方。应急抢险二组协助永泰公路分局及武警交通部队抢通县道114线K3至K10。县道114线岭下桥因拱圈冲毁无法通行，二组抢险人员使用挖掘机，在河道内抢修便道，确保后面路段溜方及时得到清理，使得救援物资能够顺利向后方运输。与此同时，为确保前方支援抢险工作顺利进行，7月11日下午，福清公路分局陈为荣局长带领工会、办公室等人员，给在永泰抢险的队员送去急救药品、日用品和食品等物资，协助他们早日抢通中断的道路。
7月9日，福清供电公司紧急动员调集46名抢修队员组成4支队伍以及9部工程作业车和抢险物资，连夜冒雨奔赴闽清灾区，援助兄弟公司开展电网抢修复电工作。当晚，福清供电公司抢修队员们对闽清城区受损设备进行了全面摸底，争取以最快速度制定科学的抢修方案。他们中的不少人都在福清抗击“尼伯特”电网抢修中刚下“火线”，来不及跟家人道别，就跟着大部队奔赴闽清，帮助兄弟县恢复供电。
志愿者、基金会伸出援手献出爱心
7月11日，福清市助学助残志愿者协会在微信群里发起爱心捐款活动。消息一出，大家的心都紧紧和灾民联系在一起。截至12日上午，共收到爱心款7840.64元。负责人表示，将用这笔爱心款采购受灾群众最需要的日常生活用品及受灾品，并于12日下午赶赴受灾地区，把福清人民的关爱送到灾区民众手中。
近日，河仁慈善基金会创建人、福耀集团董事长曹德旺先生在美国出差时，得知“尼伯特”台风给闽清、永泰、尤溪3个县带来严重灾情后，十分关心灾区，立即捐出1500万元善款，用于帮助灾区群众恢复生产生活，其中，闽清、永泰、尤溪县各500万元。
7月16日凌晨4点多，“薛建波学雷锋志愿者服务队”40多名志愿者开着2辆装满赈灾物资的大货车和数辆工具车，来到闽清县受灾最严重的坂东镇和三溪乡，慰问灾民。当天，志愿者慰问的第一站是闽清县三溪乡，在当地政府领导的带领下，志愿者们迅速忙碌起来，将数十吨大米、食用油、矿泉水、八宝粥、蛋黄派、红烧牛肉面、鱼丸、洗洁精、消毒水、被单、牙刷、拖鞋、塑料桶、塑料椅等卸下，组织300多名群众有序排队领取。当天下午，志愿者们又来到坂东镇坂西村，看望房屋倒塌、丈夫去世的刘燕钦，并送上救助款21800元，并在坂西村桥头发放赈灾物品。随后，来到坂东镇街上把所有赈灾物资发放完毕。据悉，当天，受助的群众达到500多人，捐赠物资总价75908元。
干部群众无偿献血援助灾区
“尼伯特”台风袭击我省后，闽清、永泰两县受灾严重，有许多群众受伤。7月12日上午，福清市卫计局、市献血办、城头镇政府文教服务中心在城头镇政府机关大院联合举行无偿献血活动，援助灾区医院抢救伤员。当天，该镇组织党员干部和部分群众参加献血活动，献血量达11800毫升。
<title>标题:张掖高台一小伙车祸伤势严重，千余名网友伸出援手。	<resource>来源及时间:中国张液网  2016年07月29日 09:00	<link>链接:http://www.zgzyw.com.cn/news/system/2016/07/29/010035193.shtml	<content>新闻内容:一拨就灵视听张掖
视觉张掖印象张掖
7月26日，家住高台县骆驼城乡碱泉子村的陈伯云向西部商报新闻热线求助：年仅20岁的弟弟在18日不幸遭遇车祸，至今昏迷不醒。如今已花光了家里的所有积蓄，希望能有爱心人士出手相助。
调查：记者了解到，在车祸中受伤的陈伯云的弟弟正在高台县人民医院重症监护室接受救治。腹腔以及肝脏、脾脏等多处破裂，出血过多，伤势严重，已多次接受了急诊手术，但仍处于生命危险期。
陈伯云一家靠父母种地生活。这几年，为了供他俩上学，家里也是非常拮据。18日的这场车祸，彻底改变了这个家庭的命运。已花去的6万余元医药费都是从亲戚、邻居跟前借来的，后续的高额医疗费用已无力承担。为了给弟弟筹集医疗费用，陈伯云通过网络求助。
记者在陈伯云发出的某网络软件上看到，众多爱心人士纷纷通过号码为“18394677818”的微信、支付宝奉献爱心，并留言鼓励。至27日中午，爱心人士捐助善款近2万元。(西部商报朱宇鲲)
张掖甘州区60万亩制...
甘肃张掖：中秋时节...
张掖交警支队与市电...
张掖市全国科普日活...
《张掖新闻》2016年9月20日
《张掖新闻》2016年9月19日
《张掖新闻》2016年9月17日
《张掖新闻》2016年9月15日
<title>标题:河北各界为灾区重建伸出援手。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年07月29日 08:30	<link>链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-07/29/content_5696487.htm	<content>新闻内容:河北新闻网讯（程鹏、翟丽、富国、李巍）我省近日发生的特大洪涝灾害，给人民群众生产生活造成了重大损失。连日来，社会各界纷纷伸出援手，踊跃为灾区奉献爱心。
在邢台沙河，来自社会各界的爱心人士、志愿者组织、企业以及个人，纷纷捐款捐物，为抢险救灾和灾后重建奉献爱心。截至7月27日，沙河市已有近千名志愿者投入抢险救灾服务当中，200多家单位、企业和个人捐款捐物，累计接收社会各界捐款79万元。
7月28日，市人大常委会主任杨志辉到赞皇县许亭乡指导抗洪救灾工作。杨志辉强调，受灾群众安置和灾后重建是当前最重要的任务。要认真贯彻中央和省、市关于抗洪救灾工作的一系列决策部署，加强领导、压实责任、做细工作，毫不松懈地抓好落实，坚决打赢这场抗洪救灾攻坚战。
面对严峻的抗洪形势，宁晋县组建了16支党员干部抗洪抢险突击队，分赴受灾严重的河渠镇、北河庄镇、耿庄桥镇、北鱼乡等地开展抗洪抢险救灾工作。
7月19日的一场强降雨，导致岗南镇多村受灾，部分农户房屋坍塌，农作物受灾，养殖场畜禽有的被淹、有的被冲走，村内街道淤积，农户院落、住房进水，断水、断电，部分通讯中断，受灾人民群众根本无法正常生产、生活和出行。
<title>标题:余江:两兄弟恶疾缠身，急盼爱心人士伸出援手。	<resource>来源及时间:人民网  2016年07月28日 13:00	<link>链接:http://jx.people.com.cn/GB/n2/2016/0728/c186330-28744487.html	<content>新闻内容:近日，一则《用爱心拯救一个孩子的未来》的筹款信息在不少市民的朋友圈中转发开来，这个普通家庭的不幸遭遇，牵动了所有鹰潭人的心。
在一八四医院住院部二楼，记者见到了孩子的小姨黄米娥。她告诉记者，外甥名叫李俊怡，今年7周岁，是余江县锦江镇人，在市第九小学读一年级，目前正在上海接受治疗。据黄米娥讲述，今年7月11日，李俊怡在家门口玩耍时突然发病，随后尿液呈“可乐”色，经医院反复检查，被告知疑似血液疾病。13日，小俊怡转院至江西省儿童医院，经检查确诊为“溶血尿毒综合症”，并进行血液透析治疗。由于病情危重，7月23日凌晨，小俊怡转院至上海仁济儿童医院，目前仍处于重症监护中。
李俊明今年15周岁，在二二三队读书。小姨黄米娥告诉记者，父亲去世后，孩子性格变得有些自闭，不爱与人交流。在小俊怡发病后，她便带着李俊明到医院检查，检验结果显示尿常规异常，随即进行了肾穿刺手术取样化验，至今还在医院休养。
“已经花了15万，接下来的治疗费更是无底洞”黄米娥告诉记者，“家里的兄弟姐妹都伸出了援助之手，可是30万元的医疗费过于巨大，姐姐黄文娥一家人已经无法承担，希望社会各界的好心人能够伸出援手，帮帮我的两个外甥。”
据了解，黄文娥在干鲜果市场租了一间店面，一边做小生意维持家庭开支，一边照顾兄弟俩。得知李俊怡一家的情况后，干鲜果市场里的商户纷纷伸出援助之手，大家你五十我一百，你两百我三百地捐款。有的商户在网上捐了款，在募捐活动中依然慷慨解囊；有的商户当时不在现场，事后还特地赶来奉献一片爱心。
如果您愿意奉献一份爱心，帮助这个不幸的家庭，请与黄文娥取得联系。联系电话：13870105589，农行账号：6228481578541704379。如有不明之处，也可拨打本网新闻热线（0701-6289761）进行咨询。（记者徐嵩沅）
<title>标题:张掖:弟弟遇车祸哥哥求助，千余名网友伸出援手。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年07月28日 09:10	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/6658557_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
原标题：弟弟遇车祸哥哥求助千余名网友伸出援手
中国甘肃网7月28日讯据甘肃日报报道(记者朱宇鲲)26日，家住高台县骆驼城乡碱泉子村的陈伯云求助：年仅20岁的弟弟在18日不幸遭遇车祸，至今昏迷不醒。如今已花光了家里的所有积蓄，希望能有爱心人士出手相助。
调查：记者了解到，在车祸中受伤的陈伯云的弟弟正在高台县人民医院重症监护室接受救治。腹腔以及肝脏、脾脏等多处破裂，出血过多，伤势严重，已多次接受了急诊手术，但仍处于生命危险期。
陈伯云一家靠父母种地生活。这几年，为了供他俩上学，家里也是非常拮据。18日的这场车祸，彻底改变了这个家庭的命运。已花去的6万余元医药费都是从亲戚、邻居跟前借来的，后续的高额医疗费用已无力承担。为了给弟弟筹集医疗费用，陈伯云通过网络求助。
记者在陈伯云发出的“轻松筹”网络软件上看到，众多爱心人士纷纷通过号码为“18394677818”的微信、支付宝奉献爱心，并留言鼓励。至27日中午，爱心人士捐助善款近2万元。
<title>标题:赵薇捐百万助家乡安徽抗灾，呼吁大家伸出援手。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年07月05日 10:00	<link>链接:http://fun.youth.cn/yl24xs/201607/t20160705_8232564.htm	<content>新闻内容:近日安徽省连日暴雨灾情告急，7月4日，壹基金联合救灾行动网络在合肥市、六安市、安庆市、芜湖市四市紧急调运468000瓶饮用水。赵薇的家乡就在安徽，一直关心着灾情的她，通过壹基金向灾区捐赠百万。赵薇还转发李连杰微博并表示：“从小生活在长江边，这是比98年更严重的一次洪灾，请大家多多伸出援助之手，携手抗灾！”
赵薇的家乡是安徽，她也在时时刻刻关注着家乡的灾情。4日晚，壹基金官方微博发文，透露赵薇通过壹基金向家乡捐款100万；壹基金创始人李连杰转发表示感谢；随后赵薇表示：“从小生活在长江边，这是比98年更严重的一次洪灾，请大家多多伸出援助之手，携手抗灾！”
微博发出后网友纷纷留言称赞，“我们安徽人都是好样的”，“芜湖的骄傲，安徽的骄傲”，“好人一生平安”。
<title>标题:赵薇捐100万抗灾呼吁伸出援手。	<resource>来源及时间:太平洋女性网  2016年07月05日 10:00	<link>链接:http://star.pclady.com.cn/153/1539281.html	<content>新闻内容:赵薇捐100万抗灾，。赵薇还转发李连杰微博并表示：从小生活在长江边，这是比98年更严重的一次洪灾，请大家多多伸出援助之手，携手抗灾!
近日安徽省连日暴雨灾情告急，7月4日，壹基金联合救灾行动网络在合肥市、六安市、安庆市、芜湖市四市紧急调运468000瓶饮用水。赵薇的家乡就在安徽，一直关心着灾情的她，通过壹基金向灾区捐赠100万。赵薇还转发李连杰微博并表示：“从小生活在长江边，这是比98年更严重的一次洪灾，请大家多多伸出援助之手，携手抗灾!”
<title>标题:无法异地戒毒，“绿荫”伸出援手。	<resource>来源及时间:中国网  2016年07月26日 10:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160726/3829460.shtml	<content>新闻内容:本报讯（记者任建中）7月18日下午，陈某来到银川市兴庆区凤凰北街绿荫工作室，将一面写着“至诚关怀倍感温暖”的锦旗交到强制戒毒工作人员手中。
陈某是四川省达州市达川区万家镇永兴村青年农民，一直在银川打工。2014年3月，陈某因吸毒被金凤区公安分局抓获。根据强制戒毒管理规定，她应被送回户籍所在地强制戒毒。由于陈某的家和工作都在银川，如果往返于四川和银川两地强制戒毒，不仅需要较大的经济支持，且十分不便。凤凰北街绿荫工作室工作人员获悉情况后，主动与陈某联系，得知陈某戒毒意愿很强，便与公安机关沟通后，让陈某到绿荫工作室戒毒。绿荫工作室工作人员通过对陈某采用外来托管、尿检回执等机制，接管了她在社区戒毒的相关手续，悉心帮助陈某戒毒。经过1年多的社区戒毒，陈某已基本戒除毒瘾。陈某对绿荫工作室工作人员十分感激，表示一定尽早彻底戒断毒瘾。
6月26日国际禁毒日前夕，记者探访天津市4所男子强制隔离戒毒所之一的板桥强制隔离戒毒所及天津市唯一的女子强制隔离戒毒所。在戒毒所里，戒毒人员每天早上6点起床、晚上9点睡觉，在戒毒干警的看护和指导下进行矫治学习。戒毒所共分为戒治规范区、康复巩固区和回归指导区，戒毒人员分别在各区域治疗2个月、18个月和1个月。在戒毒期间，戒毒所为戒毒人员进行生理脱毒、身心康复、行为矫治和社会环境与适应能力矫治。
北京市企业家环保基金会、亿利公益基金会、云南省绿色环境发展基金会、天合公益基金会、老牛基金会、中华环境保护基金会、阿里巴巴公益基金会、中国绿化基金会、阿拉善生态基金会、中国绿色碳汇基金会获得第一届“中欧十佳绿荫基金会奖”的基金会颁奖。。
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:无法异地戒毒，“绿荫”伸出援手。	<resource>来源及时间:新华网宁夏站  2016年07月26日 09:52	<link>链接:http://www.nx.xinhuanet.com/2016-07/26/c_1119279948.htm	<content>新闻内容:7月18日下午，陈某来到银川市兴庆区凤凰北街绿荫工作室，将一面写着“至诚关怀倍感温暖”的锦旗交到强制戒毒工作人员手中。
陈某是四川省达州市达川区万家镇永兴村青年农民，一直在银川打工。2014年3月，陈某因吸毒被金凤区公安分局抓获。根据强制戒毒管理规定，她应被送回户籍所在地强制戒毒。由于陈某的家和工作都在银川，如果往返于四川和银川两地强制戒毒，不仅需要较大的经济支持，且十分不便。凤凰北街绿荫工作室工作人员获悉情况后，主动与陈某联系，得知陈某戒毒意愿很强，便与公安机关沟通后，让陈某到绿荫工作室戒毒。绿荫工作室工作人员通过对陈某采用外来托管、尿检回执等机制，接管了她在社区戒毒的相关手续，悉心帮助陈某戒毒。经过1年多的社区戒毒，陈某已基本戒除毒瘾。陈某对绿荫工作室工作人员十分感激，表示一定尽早彻底戒断毒瘾。（记者任建中）
本网站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华社版权所有，未经协议授权，禁止下载使用。
<title>标题:中暑晕倒,满车人伸出援手。	<resource>来源及时间:青岛晚报电子报  2016年07月26日 06:43	<link>链接:http://wb.qdqss.cn/html/qdwb/20160726/qdwb182086.html	<content>新闻内容:晚报讯昨天中午，一名女乘客在901路公交车上中暑晕倒，司机和乘客立刻伸出援手予以救治，并将公交车开到附近的城阳区第二人民医院，使她得到及时救治。中午12时10分许，司机李帅驾车行驶至赵家岭北车站时，后车厢突然传来一阵嘈杂声，有乘客大喊“有人晕倒”。李帅赶紧停车上前查看，发现一名女子躺在地板上紧闭着双眼，面色苍白。李帅立即取过自己的水杯和随车药品，给晕倒女子喂水和防中暑的药物，其他乘客也将所有的窗户都打开了，帮忙掐女子人中穴并为她扇风。经过司机和乘客的一系列急救措施，晕倒女子渐渐恢复了意识，但依然感觉全身发麻。司机李帅征得车上其他乘客同意后，把车开往附近的城阳区第二人民医院。中午12时20分许，公交车到达医院门口，李帅和乘客们一起将女乘客背进医院急诊室，经医生检查，确认她是因天气太热中暑。医生为晕倒女乘客输氧输液治疗，李帅赶紧联系了她的家属，确认女子身体无碍后，李帅驾车继续投入运营。公交集团工作人员提醒广大乘客，在持续的高温天气里为避免中暑，出门时可以携带一把扇子或一瓶冰水乘车，感觉身体不适时应该立即向驾乘人员求助。（青岛晚报/掌上青岛/青网记者刘卓毅）
<title>标题:丹尼斯集团董事长王任生，第一时间伸出援手,心系灾区,爱在行动。	<resource>来源及时间:大河网  2016年07月26日 04:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/07-26/107214005.html	<content>新闻内容:水无情人有情，大灾面前有大爱，作为河南省的企业代表，丹尼斯集团始终密切关注各地灾情。丹尼斯集团董事长王任生第一时间伸出援手，向安阳受灾地区捐献纯净水2000件、面包1000条、方便面167件、火腿肠112件、被子1000条、纸1000提等价值10万余元的物资，愿尽绵薄之力，支援灾区人民渡过难关。由于此次受灾地区道路受阻，交通不便，丹尼斯捐赠物资于22日下午由民政局安排送至安阳机场，通过分批空投的形式发放到受灾地区。丹尼斯集团作为河南最大的零售企业，积极履行企业社会责任，关爱社会，回报社会。同时也呼吁更多爱心人士及企业伸出援助之手，帮助灾区人民共渡难关。我们能做的很有限！但我们从未停止过！R
<title>标题:公交车上女乘客中暑晕倒，满车人伸出援手。	<resource>来源及时间:青网  2016年07月25日 15:00	<link>链接:http://www.qing5.com/2016/0725/152724.shtml	<content>新闻内容:核心提示：7月25日中午，一位中暑的女乘客突然在901路公交车上晕倒，司机和乘客立刻伸出援手予以救治，并将公交车开到附近的城阳区第二人民医院，使得女乘客得到了及时救治。
晚报讯7月25日中午，一位中暑的女乘客突然在901路公交车上晕倒，司机和乘客立刻伸出援手予以救治，并将公交车开到附近的城阳区第二人民医院，使得女乘客得到了及时救治。
据司机李帅回忆，中午12时10分许，他驾车行驶至赵家岭北车站时，后车厢突然传来一阵嘈杂声，有乘客大喊“有人晕倒”。李帅赶紧停车上前查看，发现一名身着黑色宽松上衣的女子躺在地板上紧闭着双眼，面色苍白。李帅立即取过自己的水杯和随车药品，给晕倒女子喂水和防中暑的药物，其他乘客也将所有的窗户都打开了，帮忙掐女子人中穴并为她扇风。经过司机和乘客的一系列急救措施，晕倒女子渐渐恢复了意识，但依然感觉全身发麻。
医生为晕倒女乘客输氧输液治疗，李帅赶紧联系了她的家属，确认女子身体无碍后，李帅驾车继续投入运营。公交集团工作人员提醒广大乘客，在持续的高温天气里为避免中暑，出门时可以携带一把扇子或一瓶冰水乘车，感觉身体不适时应该立即向驾乘人员求助。（青岛晚报/掌上青岛/青网记者刘卓毅）
<title>标题:4个家庭因病陷困境，盼社会好心人伸出援手。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年06月28日 11:53	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/06/28/029042302.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网6月28日讯每个人在生命中都会遇到疾病，病人不仅要承受巨大的痛苦，还往往面临巨额的医疗费用。本期“红十字爱心桥”采访的4位市民，都因身患重病难以凑足医药费而深陷困境，希望社会好心人施予援手。
6月17日，家住梁溪区连元街社区的孔伟第一个疗程的化疗后，在家休养并等待第二期化疗。他的表姐告诉记者，孔伟今年23岁，4月份时被查出患有急性白血病，第一个疗程化疗就用去了10多万元。第二期化疗费用还会高过前一次，家中已无力承担后期的治疗费。孔伟的父亲患有比较严重的糖尿病，微薄的退休金几乎全部用于就医治疗。今年1月，孔伟的父亲被查出患有尿毒症，5月初去世。父子俩接连生病已经掏空了家底，借遍了亲友。现在仅凭孔伟母亲做保洁的收入，根本无法支撑高额的治疗费用，希望社会好心人给予援助。
和孔伟有着相似遭遇的是今年29岁的刘晨。家住梁溪区民丰里的他在5月被确诊为急性淋巴细胞白血病，一期化疗结束后，医生建议刘晨在二期化疗后进行骨髓移植。然而，骨髓移植需要近百万元的费用，尽管刘晨父母想尽办法筹钱，仍然还有20多万元的缺口。刘晨的父亲一直靠打零工挣钱，上个月被汽车撞伤，在家中休息无法工作。刘晨去年才开始创业，没有办理医保，所有治疗费用都要自理。他的母亲希望社会各界能帮他们一把，早日凑齐移植费用。
家住滨湖区荣巷街道45岁的王阳，也因患重病生活得十分困难。王阳在2014年时被查出患肝硬化和类风湿关节炎，曾做过两次自身造血干细胞移植手术。尽管为治疗借了不少债，却没有收到良好的治疗效果。2015年王阳的肝硬化转变成了肝癌，医生建议他进行手术治疗。但他孤身一人，无房无工作也无医保，旧债未还更借不到钱来看病，平日吃穿全靠亲戚接济，生活极为困难，希望得到帮助。
同样为医疗费发愁的还有家住惠山区堰桥社区的陈志贤夫妇。56岁的陈志贤6年前不幸患多发性骨髓瘤，进行了自体造血干细胞移植手术治疗。今年陈志贤被查出病情复发并伴肺部感染，目前在苏州治疗。生病以来，陈志贤已用去治疗费用将近100万元，家中债台高筑。已退休的妻子也患有高血压、脑梗等多种疾病，需常年服药。夫妻俩每月数千元的退休金，根本无法填补巨额治疗费。生活困难的老两口希望得到社会的温暖帮助。（小陈）
2、银行汇款。开户银行：江苏银行无锡梁溪支行；开户名称：无锡市红十字会备灾救助基金；账号：887010198500009911。
3、网银转账。网银开户银行：工行无锡分行营业部；开户名称：无锡市红十字会备灾救助基金；账号：1103020229200724152。
5、支付宝在线捐款。登录无锡市红十字会网站（http://redcross.wuxi.gov.cn），点击首页“在线捐款”，按具体操作选项进行在线捐赠。（请选择定向捐赠分类中的“红十字爱心桥”，并在捐赠留言中备注受助者姓名和金额）
湖南一大客车撞护栏起火已造成人员伤亡车内有40多人
<title>标题:水上公园东门一八旬老者公园昏倒，众人伸出援手。	<resource>来源及时间:今晚网  2016年07月18日 07:00	<link>链接:http://www.jwb.com.cn/bd/201607/t20160718_4651550.html	<content>新闻内容:昨日11时，一位八旬老者瘫坐在水上公园东门附近的草地边，在得知老者为低血糖晕倒后，附近数位好心的市民纷纷伸出援手，有的拿出随身携带的糖果，有的为老者卖水，经过30分钟的救助，该老者症状终于转好。
昨日11时许，记者赶到事发现场看到，该老者瘫坐在公园内的草地边，脸色苍白，八位好心市民则站在其身边救助该老者。现场，该老者介绍，其早上在公园锻炼后返家，但行至此处时突然出现低血糖症状，导致头昏眼花，随后便瘫倒在地。
其身边围绕的市民听闻此种情况，纷纷伸出援手，其中两位中年男子立即从衣兜里拿出糖果，迅速剥开糖衣，将糖放入老者口中，一旁一位公园保安发现老者口中干涩，食用糖果困难，马上赶到附近小卖部自费购来矿泉水，让老者服用。其他多位市民有的将挎包塞入老者脑后，保持老者呼吸顺畅，有的则询问老者是否需要联系120急救车或家人。该老者则表示，食用糖后，其情况已经好转，缓一缓就没事了。虽然老者表示已并无大碍，但现场热心市民为保证老者安全，仍然始终守护在老者身边，对其进行照顾。
11时30分左右，该老者在众人的救助下恢复正常，并不住向现场好心市民道谢，随后离开现场。
<title>标题:怀胎7月的孕妇被撞飞，民警及时伸出援手保住了胎儿。	<resource>来源及时间:龙虎网  2016年07月16日 07:09	<link>链接:http://news.longhoo.net/2016/njxw_0716/130060.html	<content>新闻内容:龙虎网讯（通讯员叶方龙张龙俊记者范晓林）13日上午9点，已有7个月身孕的南京六合区马鞍街道女村民钟某，坐丈夫的摩托车去城区一家医院做产前检查。谁知，回来路过江北大道龙池湖边一个路口时，摩托车与一辆轿车发生相撞。
据目击者称，发生车祸后，摩托车当场侧翻倒地，坐在摩托车后座上的孕妇钟某当场弹出车外，重摔着地，鲜血直流，驾驶摩托车的钟某丈夫一见妻子裤脚里面流出来许多血，当时吓傻了眼，要知道，钟某怀的是第二个试管婴儿，目前胎儿已有7个多月了。就在此时，六合区龙池派出所一辆巡逻车经过路口，坐在警车里面的民警黄伟发现情况后，立即将警车停下，赶到事发现场。民警立即通过110指挥中心联系120急救车赶来施救。因为救援及时，钟某及胎儿并无大碍
<title>标题:赵薇捐100万善款助家乡安徽救灾，呼吁大家向灾区伸出援手。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年07月05日 06:55	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-07-05/7E8E68B262880F7C.html	<content>新闻内容:近日安徽省连日暴雨灾情告急，7月4日，壹基金联合救灾行动网络在合肥市、六安市、安庆市、芜湖市四市紧急调运468000瓶饮用水。赵薇的家乡就在安徽，一直关心着灾情的她，通过壹基金向灾区捐赠100万。赵薇还转发李连杰微博并表示：“从小生活在长江边，这是比98年更严重的一次洪灾，请大家多多伸出援助之手，携手抗灾!”
一，对于你的捐款绝对赞，安徽人民会感谢你二，对于你的电影绝对扺制，居然请那样的演员，这简直是在自掘坟墓，祝你的票房为0
在习主席的领导下，祖国风气越来越好，人的思想境界得到了升华，安徽藉赵薇向灾区捐款，人民不会忘记她。
<title>标题:三姐妹来莞打工，姐姐遇害两妹妹受重伤，急盼好心人伸出援手。	<resource>来源及时间:东莞时间网  2016年07月15日 17:09	<link>链接:http://news.timedg.com/2016-07/15/20428396.shtml	<content>新闻内容:7月11日凌晨，一名陌生男子突然闯入阿丽三姐妹租住的出租屋，持刀行凶。年仅19岁的阿丽身中数刀，后经抢救无效不幸身亡。
在歹徒行凶的过程中，为了保护大姐阿丽，两个妹妹奋起反抗，与歹徒展开搏斗。搏斗中，两个妹妹分别被刺20多刀和6刀。
凶残的歹徒在情急之下翻窗逃跑，随后坠楼身亡。长安警方迅速赶赴现场展开调查，并与医护人员一道抢救遇袭的三姐妹。
为了帮助大姐走进大学，还是花季少女的两个妹妹就外出打工赚钱。面对残忍的歹徒刺向大姐的匕首，弱小的两个妹妹没有畏惧。
目前，这两位勇敢的女孩正在医院里接受治疗。她们来自广西农村，家庭经济非常困难，根本拿不出医疗费；两位女孩的家人恳请好心人伸出援手。
妹妹阿敏告诉记者，大姐阿丽曾说，她想报考护理专业，毕业后成为一名白衣天使。
今年3月，二姐阿美见家里经济困难，为了减轻父母的负担，从初中辍学来到长安一家电子厂打工。每个月发了工资，阿美就只留几百块钱，剩下的全都寄回家里。她告诉父母，要把这些钱存着给姐姐上大学用。
今年6月，三妹阿敏初中毕业，她计划继续就读职业学校，学会一门技术好找工作。大姐阿丽高考成绩出来后，阿敏和阿丽商量，利用暑期打两个月工挣点钱，帮助父母凑齐阿丽上大学的学费。
据两姐妹的主治医生邓华云介绍，阿美受伤较重，全身20多处刀伤，当医护人员到达现场时，她已经进入失血性休克前期，再晚几分钟就面临生命危险。所幸抢救及时，阿美脱离了生命危险。阿敏相对受伤较轻，但全身也有6处刀伤。
目前，两姐妹的伤情均已得到控制，仍在医院接受治疗。据邓华云介绍，预计两姐妹还需治疗一段时间才能出院，阿敏的恢复则需要更长时间。目前，两姐妹的医疗费用暂时由乌沙医院垫付，预计到出院共需医疗费用3万元左右。
两姐妹的父亲告诉记者，他们家庭经济确实非常困难，他和妻子平时靠务农挣的钱不多，全都用来供养四个子女上学了。
朋友们，一起来帮帮这对勇敢的姐妹吧，帮助这个深陷困境的家庭。您可以致电本报报料热线22111000，或将爱心款汇到两姐妹父亲的银行账户。
让我们伸出援手，
英国维多利亚女王内裤卖出14万元刷新纪录
<title>标题:86岁老党员向陈毅伸出援手。	<resource>来源及时间:安青网  2016年07月15日 15:18	<link>链接:http://www.ahyouth.com/news/20160715/1271917.shtml	<content>新闻内容:安徽省青年新闻工作者协会
晨刊讯尽管已经86岁高龄了，但丁振华老人依然精神矍铄，谈吐清晰。7月12日，丁老特地给记者打来电话，称想给陈毅尽个人绵薄之力，捐助2000元钱。我...
晨刊讯尽管已经86岁高龄了，但丁振华老人依然精神矍铄，谈吐清晰。7月12日，丁老特地给记者打来电话，称想给陈毅尽个人绵薄之力，捐助2000元钱。“我是看到报纸才知道陈毅的事情的，但因为报纸上没有陈毅或者家属的联系方式，因此，还希望你能帮忙转告。”丁老说。
7月14日上午，考虑到丁老年事已高，记者决定和陈毅的堂兄及爱人汪晶晶一起到黄山区丁老家中，接受捐助。上午9：40左右，在丁老女婿的带领下，大家很快和丁老见了面。
“昨天接到你电话，我和老伴一大早就在家里等着了。”一进门，丁老就拉着记者的手说。随后，丁老的老伴曹奶奶还热心地端出了早已切好的西瓜。在详细询问了陈毅的病情后，丁老说，有病并不可怕，重要的是要调整好心态，要有和病魔斗争的勇气。“陈毅今年才28岁，和我的孙子、孙女一般大，这样的年龄既为人子，也为人夫，还为人父，原本生活的压力都在他一个人身上，但却不幸得了白血病，我觉得我们大家都可以帮帮他，让他早日恢复健康。”
“真的很感谢丁老的帮助。虽然我们素不相识，但老人那种乐观积极的心态却给我留下了很深的印象，对老人的关心，我也会转达给陈毅，让他知道在他患病期间，社会上还有很多好心人在关心他，支持他!”离开丁老家后，汪晶晶含着热泪说。
保镖大比拼，气场...
<title>标题:三亚志愿者中暑晕倒，执勤交警伸援手获得行人赞赏。	<resource>来源及时间:南海网  2016年07月20日 09:00	<link>链接:http://sanya.hinews.cn/system/2016/07/20/030552779.shtml	<content>新闻内容:南海网、南海网客户端7月19日消息(南海网记者沙晓峰)7月18日下午，一名参加文明交通志愿者活动的返乡女大学生志愿者在三亚街头进行交通疏导时，突然中暑晕倒在路边，附近执勤的交警发现后对其进行了应急救助，最终该女志愿者安然无恙。
据在三亚河东路与新风路口执勤的交警陈警官介绍，当天下午3点左右，一名来自共青团三亚市委志愿者协会的女志愿者在该路口参与交通疏导时，突然晕倒在地。陈警官及其同事看到后立即跑过去查看，发现该志愿者很可能是中暑了，随即将其背到附近的岗亭内进行应急救援，十分钟后，女志愿者苏醒了过来。据了解，这名女志愿者是三亚本地人，在湖南上大学，目前处于暑期返乡期间，便志愿参加了共青团三亚市委组织的文明志愿活动，被分配到了河东路与新风路路口协助交通疏导。当天下午由于天气炎热，这名女志愿者中暑倒地的情况，幸亏遇到了经验丰富的交警陈警官及时援助才能安然无恙。
“当时看到那个女孩突然倒地了，我就猜测她很可能是中暑了。我们交警每天都要在路面上站岗执勤，这种情况遇到非常多，所以岗亭里一般都备有风油精、红花油和藿香正气水这些东西，我们把那个女孩背到岗亭这边阴凉的地方后，我就拿风油精给她擦到额头上和脖子上，然后又叫个同事去买了一瓶冷饮放在她额头降温，很快她就缓过来了。”陈警官向记者介绍了救人的经过。事后，当事女志愿者和志愿者协会其他工作人员不停的向几名伸出援手的交警表示感谢，过往的行人也纷纷对交警这一行为予以赞赏。
<title>标题:【热线求助】沁水一对夫妇全身大面积烧伤，希望好心人能伸出援手帮...。	<resource>来源及时间:晋城新闻网  2016年07月20日 08:00	<link>链接:http://www.jcnews.com.cn/xw/wbrd001/201607/t20160720_110367.html	<content>新闻内容:“前段时间，我母亲家煤气爆炸，母亲和继父大面积烧伤，现在继父病情稳定，母亲还在等待做植皮手术。”近日，习女士致电热线001说，现在家里已经拿不出钱来给母亲做手术，希望社会上的好心人能伸出援手帮一帮。
习女士说，母亲和继父全身分别有40%多和20%的面积被烧伤，一直住院治疗，现在继父病情已经稳定，转到端氏医院继续治疗。“母亲因烧伤面积大，现在还不能下床，我因怀孕无法长时间在医院照顾母亲，每天都是丈夫和弟弟两人在医院轮流照顾母亲。”习女士说，等母亲身体好些后，还需要做植皮手术。说到这里习女士哭了，她说她家本来就不富裕，住院到现在已经花了十多万元，其中有八万多元都是跟亲戚朋友借的，母亲后续的植皮手术还需要不少钱，家里实在拿不出那么多钱来。
习女士告诉记者，她母亲是残疾人，平时给继父和弟弟做做饭，继父是跑货车运输的，收入并不稳定，弟弟刚18岁，还未找到工作。“全家都靠着继父的收入来维持生活，现在继父也住院了，家里失去了收入来源，母亲和继父的后续治疗还需要不少钱，她和弟弟俩人十分发愁。”习女士说，希望社会上的好心人能伸出援手，帮他们一家渡过难关。
晋城新闻网版权所有未经晋城新闻网书面特别授权请勿转载或建立镜像，违者依法追究相关法律责任
<title>标题:4个家庭因病陷困境，盼社会好心人伸出援手。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年06月28日 11:53	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/06/28/029042302.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网6月28日讯每个人在生命中都会遇到疾病，病人不仅要承受巨大的痛苦，还往往面临巨额的医疗费用。本期“红十字爱心桥”采访的4位市民，都因身患重病难以凑足医药费而深陷困境，希望社会好心人施予援手。
6月17日，家住梁溪区连元街社区的孔伟第一个疗程的化疗后，在家休养并等待第二期化疗。他的表姐告诉记者，孔伟今年23岁，4月份时被查出患有急性白血病，第一个疗程化疗就用去了10多万元。第二期化疗费用还会高过前一次，家中已无力承担后期的治疗费。孔伟的父亲患有比较严重的糖尿病，微薄的退休金几乎全部用于就医治疗。今年1月，孔伟的父亲被查出患有尿毒症，5月初去世。父子俩接连生病已经掏空了家底，借遍了亲友。现在仅凭孔伟母亲做保洁的收入，根本无法支撑高额的治疗费用，希望社会好心人给予援助。
和孔伟有着相似遭遇的是今年29岁的刘晨。家住梁溪区民丰里的他在5月被确诊为急性淋巴细胞白血病，一期化疗结束后，医生建议刘晨在二期化疗后进行骨髓移植。然而，骨髓移植需要近百万元的费用，尽管刘晨父母想尽办法筹钱，仍然还有20多万元的缺口。刘晨的父亲一直靠打零工挣钱，上个月被汽车撞伤，在家中休息无法工作。刘晨去年才开始创业，没有办理医保，所有治疗费用都要自理。他的母亲希望社会各界能帮他们一把，早日凑齐移植费用。
家住滨湖区荣巷街道45岁的王阳，也因患重病生活得十分困难。王阳在2014年时被查出患肝硬化和类风湿关节炎，曾做过两次自身造血干细胞移植手术。尽管为治疗借了不少债，却没有收到良好的治疗效果。2015年王阳的肝硬化转变成了肝癌，医生建议他进行手术治疗。但他孤身一人，无房无工作也无医保，旧债未还更借不到钱来看病，平日吃穿全靠亲戚接济，生活极为困难，希望得到帮助。
同样为医疗费发愁的还有家住惠山区堰桥社区的陈志贤夫妇。56岁的陈志贤6年前不幸患多发性骨髓瘤，进行了自体造血干细胞移植手术治疗。今年陈志贤被查出病情复发并伴肺部感染，目前在苏州治疗。生病以来，陈志贤已用去治疗费用将近100万元，家中债台高筑。已退休的妻子也患有高血压、脑梗等多种疾病，需常年服药。夫妻俩每月数千元的退休金，根本无法填补巨额治疗费。生活困难的老两口希望得到社会的温暖帮助。（小陈）
2、银行汇款。开户银行：江苏银行无锡梁溪支行；开户名称：无锡市红十字会备灾救助基金；账号：887010198500009911。
3、网银转账。网银开户银行：工行无锡分行营业部；开户名称：无锡市红十字会备灾救助基金；账号：1103020229200724152。
5、支付宝在线捐款。登录无锡市红十字会网站（http://redcross.wuxi.gov.cn），点击首页“在线捐款”，按具体操作选项进行在线捐赠。（请选择定向捐赠分类中的“红十字爱心桥”，并在捐赠留言中备注受助者姓名和金额）
湖南一大客车撞护栏起火已造成人员伤亡车内有40多人
<title>标题:水上公园东门一八旬老者公园昏倒，众人伸出援手。	<resource>来源及时间:今晚网  2016年07月18日 07:00	<link>链接:http://www.jwb.com.cn/bd/201607/t20160718_4651550.html	<content>新闻内容:昨日11时，一位八旬老者瘫坐在水上公园东门附近的草地边，在得知老者为低血糖晕倒后，附近数位好心的市民纷纷伸出援手，有的拿出随身携带的糖果，有的为老者卖水，经过30分钟的救助，该老者症状终于转好。
昨日11时许，记者赶到事发现场看到，该老者瘫坐在公园内的草地边，脸色苍白，八位好心市民则站在其身边救助该老者。现场，该老者介绍，其早上在公园锻炼后返家，但行至此处时突然出现低血糖症状，导致头昏眼花，随后便瘫倒在地。
其身边围绕的市民听闻此种情况，纷纷伸出援手，其中两位中年男子立即从衣兜里拿出糖果，迅速剥开糖衣，将糖放入老者口中，一旁一位公园保安发现老者口中干涩，食用糖果困难，马上赶到附近小卖部自费购来矿泉水，让老者服用。其他多位市民有的将挎包塞入老者脑后，保持老者呼吸顺畅，有的则询问老者是否需要联系120急救车或家人。该老者则表示，食用糖后，其情况已经好转，缓一缓就没事了。虽然老者表示已并无大碍，但现场热心市民为保证老者安全，仍然始终守护在老者身边，对其进行照顾。
11时30分左右，该老者在众人的救助下恢复正常，并不住向现场好心市民道谢，随后离开现场。
<title>标题:怀胎7月的孕妇被撞飞，民警及时伸出援手保住了胎儿。	<resource>来源及时间:龙虎网  2016年07月16日 07:09	<link>链接:http://news.longhoo.net/2016/njxw_0716/130060.html	<content>新闻内容:龙虎网讯（通讯员叶方龙张龙俊记者范晓林）13日上午9点，已有7个月身孕的南京六合区马鞍街道女村民钟某，坐丈夫的摩托车去城区一家医院做产前检查。谁知，回来路过江北大道龙池湖边一个路口时，摩托车与一辆轿车发生相撞。
据目击者称，发生车祸后，摩托车当场侧翻倒地，坐在摩托车后座上的孕妇钟某当场弹出车外，重摔着地，鲜血直流，驾驶摩托车的钟某丈夫一见妻子裤脚里面流出来许多血，当时吓傻了眼，要知道，钟某怀的是第二个试管婴儿，目前胎儿已有7个多月了。就在此时，六合区龙池派出所一辆巡逻车经过路口，坐在警车里面的民警黄伟发现情况后，立即将警车停下，赶到事发现场。民警立即通过110指挥中心联系120急救车赶来施救。因为救援及时，钟某及胎儿并无大碍
<title>标题:赵薇捐100万善款助家乡安徽救灾，呼吁大家向灾区伸出援手。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年07月05日 06:55	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-07-05/7E8E68B262880F7C.html	<content>新闻内容:近日安徽省连日暴雨灾情告急，7月4日，壹基金联合救灾行动网络在合肥市、六安市、安庆市、芜湖市四市紧急调运468000瓶饮用水。赵薇的家乡就在安徽，一直关心着灾情的她，通过壹基金向灾区捐赠100万。赵薇还转发李连杰微博并表示：“从小生活在长江边，这是比98年更严重的一次洪灾，请大家多多伸出援助之手，携手抗灾!”
一，对于你的捐款绝对赞，安徽人民会感谢你二，对于你的电影绝对扺制，居然请那样的演员，这简直是在自掘坟墓，祝你的票房为0
在习主席的领导下，祖国风气越来越好，人的思想境界得到了升华，安徽藉赵薇向灾区捐款，人民不会忘记她。
<title>标题:三姐妹来莞打工，姐姐遇害两妹妹受重伤，急盼好心人伸出援手。	<resource>来源及时间:东莞时间网  2016年07月15日 17:09	<link>链接:http://news.timedg.com/2016-07/15/20428396.shtml	<content>新闻内容:7月11日凌晨，一名陌生男子突然闯入阿丽三姐妹租住的出租屋，持刀行凶。年仅19岁的阿丽身中数刀，后经抢救无效不幸身亡。
在歹徒行凶的过程中，为了保护大姐阿丽，两个妹妹奋起反抗，与歹徒展开搏斗。搏斗中，两个妹妹分别被刺20多刀和6刀。
凶残的歹徒在情急之下翻窗逃跑，随后坠楼身亡。长安警方迅速赶赴现场展开调查，并与医护人员一道抢救遇袭的三姐妹。
为了帮助大姐走进大学，还是花季少女的两个妹妹就外出打工赚钱。面对残忍的歹徒刺向大姐的匕首，弱小的两个妹妹没有畏惧。
目前，这两位勇敢的女孩正在医院里接受治疗。她们来自广西农村，家庭经济非常困难，根本拿不出医疗费；两位女孩的家人恳请好心人伸出援手。
妹妹阿敏告诉记者，大姐阿丽曾说，她想报考护理专业，毕业后成为一名白衣天使。
今年3月，二姐阿美见家里经济困难，为了减轻父母的负担，从初中辍学来到长安一家电子厂打工。每个月发了工资，阿美就只留几百块钱，剩下的全都寄回家里。她告诉父母，要把这些钱存着给姐姐上大学用。
今年6月，三妹阿敏初中毕业，她计划继续就读职业学校，学会一门技术好找工作。大姐阿丽高考成绩出来后，阿敏和阿丽商量，利用暑期打两个月工挣点钱，帮助父母凑齐阿丽上大学的学费。
据两姐妹的主治医生邓华云介绍，阿美受伤较重，全身20多处刀伤，当医护人员到达现场时，她已经进入失血性休克前期，再晚几分钟就面临生命危险。所幸抢救及时，阿美脱离了生命危险。阿敏相对受伤较轻，但全身也有6处刀伤。
目前，两姐妹的伤情均已得到控制，仍在医院接受治疗。据邓华云介绍，预计两姐妹还需治疗一段时间才能出院，阿敏的恢复则需要更长时间。目前，两姐妹的医疗费用暂时由乌沙医院垫付，预计到出院共需医疗费用3万元左右。
两姐妹的父亲告诉记者，他们家庭经济确实非常困难，他和妻子平时靠务农挣的钱不多，全都用来供养四个子女上学了。
朋友们，一起来帮帮这对勇敢的姐妹吧，帮助这个深陷困境的家庭。您可以致电本报报料热线22111000，或将爱心款汇到两姐妹父亲的银行账户。
让我们伸出援手，
英国维多利亚女王内裤卖出14万元刷新纪录
<title>标题:86岁老党员向陈毅伸出援手。	<resource>来源及时间:安青网  2016年07月15日 15:18	<link>链接:http://www.ahyouth.com/news/20160715/1271917.shtml	<content>新闻内容:安徽省青年新闻工作者协会
晨刊讯尽管已经86岁高龄了，但丁振华老人依然精神矍铄，谈吐清晰。7月12日，丁老特地给记者打来电话，称想给陈毅尽个人绵薄之力，捐助2000元钱。我...
晨刊讯尽管已经86岁高龄了，但丁振华老人依然精神矍铄，谈吐清晰。7月12日，丁老特地给记者打来电话，称想给陈毅尽个人绵薄之力，捐助2000元钱。“我是看到报纸才知道陈毅的事情的，但因为报纸上没有陈毅或者家属的联系方式，因此，还希望你能帮忙转告。”丁老说。
7月14日上午，考虑到丁老年事已高，记者决定和陈毅的堂兄及爱人汪晶晶一起到黄山区丁老家中，接受捐助。上午9：40左右，在丁老女婿的带领下，大家很快和丁老见了面。
“昨天接到你电话，我和老伴一大早就在家里等着了。”一进门，丁老就拉着记者的手说。随后，丁老的老伴曹奶奶还热心地端出了早已切好的西瓜。在详细询问了陈毅的病情后，丁老说，有病并不可怕，重要的是要调整好心态，要有和病魔斗争的勇气。“陈毅今年才28岁，和我的孙子、孙女一般大，这样的年龄既为人子，也为人夫，还为人父，原本生活的压力都在他一个人身上，但却不幸得了白血病，我觉得我们大家都可以帮帮他，让他早日恢复健康。”
“真的很感谢丁老的帮助。虽然我们素不相识，但老人那种乐观积极的心态却给我留下了很深的印象，对老人的关心，我也会转达给陈毅，让他知道在他患病期间，社会上还有很多好心人在关心他，支持他!”离开丁老家后，汪晶晶含着热泪说。
保镖大比拼，气场...
<title>标题:白血病患儿治疗费被骗，公安司法伸出援手。	<resource>来源及时间:人民网  2016年07月15日 07:00	<link>链接:http://hb.people.com.cn/GB/n2/2016/0715/c194063-28670095.html	<content>新闻内容:人民网恩施7月15日电幼儿身患白血病正在接受治疗，爱心人士捐助的5万元救命钱却被骗走，怎么办？近日，患儿母亲黄女士手捧民警多方争取、申请到的5万元司法救助金，悲喜交集。
恩施市黄女士夫妇可谓命运多舛，年幼的儿子身患“急性淋巴细胞白血病”，一直在恩施州中心医院接受治疗，本就不宽裕的经济逐渐捉襟见肘。为此，州内外多家爱心组织、爱心群众积极捐款，帮助孩子对抗病魔侵袭。雪上加霜的是，今年3月，黄女士一时大意，遭遇网络诈骗，存在卡上的5万元爱心款被诈骗一空。2016年4月1日下午，发觉上当受骗的黄女士赶到恩施市公安局舞阳坝派出所报了案。
接案后，恩施市公安局舞阳派出所组成专案组，在该局经侦大队的指导下，迅速展开侦查，发现黄女士的款项已经被多次转移，破案追赃还需要时日。
孩子还在医院等待治疗，怎么办？舞阳派出所民警及时将案情和黄女士的实际情况向局党委汇报，该局党委高度重视，安排该局有关部门，联合恩施州公安局信访处，多方汇报、申请，成功争取到5万元司法救助金，于7月11日送到黄女士手中。
办案民警也同时表示，一定对网络诈骗等违法犯罪保持“零容忍”，尽快破案追赃，将群众的损失降到最低。（郑洲）
<title>标题:同事需要帮助，她总是第一时间伸出援手。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年07月14日 07:13	<link>链接:http://fujian.hexun.com/2016-07-14/184920290.html	<content>新闻内容:说话轻声细语，让人如沐春风，从事教师工作多年的汤吟莹不仅在教书育人方面勤恳敬业，对党务工作也是丝毫不肯松懈。她努力发挥共产党员的先锋模范作用，以饱满的工作热情、扎实的工作作风、优异的工作成绩，受到领导和群众的好评。
在工作中，她是志愿服务的“领头人”。结合党建和文明创建工作，汤吟莹倡导“人人都是志愿者”，把学校学雷锋志愿活动作为提升党建品牌实力的主要抓手。志愿者服务活动在她的组织带动下开展得有声有色，“送教下乡”“春晖行动”“文明督导”“党员绿洲工程”“网络文明传播志愿服务队”等活动都形成了党员带头、非党员教师共同参与的良好氛围。
作为厦门实验小学办公室主任，汤吟莹是服务教师的“贴心人”，“我们能做的，就是尽可能地为教职工提供后勤保障，给大家所需，想大家所想。”身边有同事需要帮助，她总是第一时间伸出援助之手:合唱团比赛她是义务化妆师，舞蹈队演出她又成了后勤保障员，尽管这些活动经常占据周末的休息时间，她也丝毫不抱怨，反而觉得能够参与其中也是值得骄傲的事。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:员工家中西瓜滞销，企业工会伸出援手。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月22日 11:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/22/content_113462090.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者蔡志军）面对即将烂在地里的西瓜，瓜农全家忧心忡忡。困难时刻，企业工会伸出了援手。近日，三诺电子工会帮助员工解决了家里西瓜滞销的“大问题”。
为帮助该员工家庭解决西瓜滞销困境，公司工会当即决定购买麦家滞留在瓜地里的所有西瓜，用于慰劳员工们。这次帮扶减困行动，一方面解决了员工的困扰，另一方面也给在酷热天气下辛勤劳动的员工们送去了一份清凉和关爱。麦小琼爸爸非常感动，特意让人制作了一面“扶农帮困，造福北海”的锦旗，向三诺工会表示感谢。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:苹果伸出援手，捐700万元助中国抗洪。	<resource>来源及时间:股城网  2016年07月13日 21:16	<link>链接:http://stock.gucheng.com/201607/3178447.shtml	<content>新闻内容:美媒称，苹果伸出援手，帮助中国抗击特大洪水。中国扶贫基金会是中国的一家非政府组织，于7月11日宣布收到苹果公司700万元人民币（约100万美元）的捐款。
据美国《今日美国报》网站7月11日报道，该组织在官网上称，苹果是在今年洪水中第一家向中国扶贫基金会捐款的美国公司。该组织表示将与苹果密切合作，确保捐款用在最合适的地方。
报道称，苹果在自己的艰难时期对其全球第二大市场进行了人道主义援助。
苹果报告在3月26日结束的那个季度中实现利润105.2亿美元，同比下降了22.5%。其营业收入也下滑了12.8%，当季营收总额为505.6亿美元，是2003年以来公司季度收入的第一次下降。在大中华区，销售额与一年前相比也下降了26%。
腾讯、阿里巴巴股价表现一直受到市场高度关注，但过去几年网易股价也一直保持上升趋势，涨幅也相当“惊人”。市场数据显示，截至9月19日，网易股价一度超越250美元水…
当当网（NYSE：DANG）今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年9月12日当当网宣布，公司股东…
广大的卡友们，在申请信用卡时，是不是经常会遇到各种问题而烦恼呢？既然如此，何必不申请比较容易申请的信用卡呢？下面向大家介绍哪些信用卡…
<title>标题:天气炎热胜中社区一修鞋老人昏倒，警民联合伸出援手。	<resource>来源及时间:东营大众网  2016年07月13日 08:00	<link>链接:http://dongying.dzwww.com/dyxw/201607/t20160713_14612233.htm	<content>新闻内容:7月10日，经历多日的闷热天气后，一位修鞋摊的老人突发疾患昏倒。此时，热心的市民立即报警寻求救助，警民合力将老人送往医院紧急救治，并想方设法与其千里之外的家人取得了联系。
10日下午14时左右，在胜中社区雅苑小区大门口东侧，一名老人突然昏倒在椅子上。见到这一情况，一旁的几位市民没有袖手旁观，而是第一时间拨打了报警电话。基地分局玉苑派出所值班民警立即赶到现场，发现老人身体失控、口不能言，便立即拨打了“120”急救中心电话。
经了解，老人在小区门口经营着一个修鞋摊位，可能是因为天气炎热导致突发疾病。民警随后从老人身上找到身份证，得知老人叫胥某某，67岁，来自四川射洪县。民警随即与四川警方取得了电话联系，并在四川警方的协助下设法联系其家人。
与此同时，“120”急救车赶到后，民警与热心市民一同将老人抬上救护车送往医院急救。当天下午15时左右，四川警方打来电话称老人有亲属在东营，民警迅速与其亲属取得联系，并告诉其亲属得病老人所住医院及其病房。
目前，老人的亲属已赶往医院陪护。(记者赵尔靖通讯员许加元)
1、大众网所有内容的版权均属于作者或页面内声明的版权人。未经大众网的书面许可，任何其他个人或组织均不得以任何形式将大众网的各项资源转载、复制、编辑或发布使用于其他任何场合；不得把其中任何形式的资讯散发给其他方，不可把这些信息在其他的服务器或文档中作镜像复制或保存；不得修改或再使用大众网的任何资源。若有意转载本站信息资料，必需取得大众网书面授权。2、已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明"来源：大众网"。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。3、凡本网注明"来源：XXX（非大众网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。4、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请30日内进行。
<title>标题:旅途故事:列车员向发烧的小旅客伸出援手。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年06月02日 16:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160602/48902618_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：旅途故事：列车员向发烧的小旅客伸出援手
一路上，列车员郑伟英为孩子打来了开水，并帮助孩子的母亲细心照顾着晓星。17:34，列车正点到达中卫车站时，晓星已经完全退烧了，晓星的妈妈梁艳群连声道谢，这才出现了中卫站台上感人的一幕。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:心系肥东受灾群众，合肥公交伸出援手。	<resource>来源及时间:人民网安徽站  2016年07月12日 16:00	<link>链接:http://ah.people.com.cn/GB/n2/2016/0712/c227767-28654356.html	<content>新闻内容:受灾群众近况如何，牵动着公交人的心。7月9日下午，合肥公交集团高星之家“力哥”志愿服务队来到肥东长临六家畈中学灾民安置点，将一百床棉被、一百床凉席以及矿泉水、牛奶、花露水等价值共计15000元的物资送到灾民手中。把公交人的爱心和祝愿传递给灾区群众，也把“力哥”服务队的“有困难，找力哥”的社会承诺进一步向社会延伸。此次公益活动得到了全国优秀共产党员、全国劳模、集团高星之家领头人李祥斌的密切关注，他带头参加了本次的志愿活动，并接受了媒体的采访。
作为公交的志愿团队“力哥”服务队，其带头人夏力非常想号召身边的志愿力量，为灾区人民奉献公交人的爱心和善举，在主动向集团上级主管部门汇报后，他把自己的想法与身边的志愿队员们进行了沟通。夏力的提议立即得到车队的大力支持和队员们的积极响应。除了“力哥”所在的三队高星党员们积极募捐，一队以杜宁为代表，四队以张剑炜为代表，十二队以沈承友为代表，都及时宣传志愿队的行动计划。在短短一天半的时间内，此次活动便吸引了公交集团四个车队的党员、志愿队员共40多人参与，共募集了12000余元。很多公交职工由于上班没有时间亲自参与，但爱心依然与灾区群众同在。此次活动还吸引了社会志愿团队的参加，丰富了“力哥”服务队的志愿力量。（侯方友）
宿松干群同心抗涝自救
<title>标题:列车连发紧急事件，众人伸出援手。	<resource>来源及时间:安徽电视台  2016年07月01日 23:53	<link>链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0701/00807937.html	<content>新闻内容:相关信息
<title>标题:临沂:农妇身患罕见白血病期盼好心人伸出援手。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年07月07日 19:42	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0707/667306.shtml	<content>新闻内容:核心提示：一年前,兰山区枣园镇周家庄村村民杜玉莲突患罕见疾病,过去的一年里,这位年过五旬的母亲在临沂、济南、天津等多地就医,于今年5月确诊为患有急性淋巴细胞白血病。为了治病,这家人已经花去20多万元,杜玉莲的病却丝毫不见好转。
鲁南商报7月5日讯(记者周广聪)一年前,兰山区枣园镇周家庄村村民杜玉莲突患罕见疾病,过去的一年里,这位年过五旬的母亲在临沂、济南、天津等多地就医,于今年5月确诊为患有急性淋巴细胞白血病。为了治病,这家人已经花去20多万元,杜玉莲的病却丝毫不见好转。
2015年3月的一天,在家中干活的杜玉莲突感身体不适,“当时她就是头晕,后来去了医院也没查出什么病。”杜玉莲丈夫周先生回忆,妻子经过多次检查,却一直未能查出病因,在临沂市人民医院住院治疗了一段时间后,去了济南一家医院住院。
但是,随后的治疗仍然未能起到效果,“很长时间,一直不能确定到底得了什么病,有医生说是再生障碍性贫血,有的说是白血病。”周先生回忆,经过长时间的治疗,杜玉莲病情时常反复,一家人陷入前所未有的困境。
至今,杜玉莲的病已经花去20余万元费用,这个原本就不怎么富裕的家已难以承受。医生说,患者可以考虑通过造血干细胞移植进行治疗,可周先生坦言,面对巨额的医疗费用,他们连想也不敢想。“我们如今已经走投无路,只能向社会求助,希望社会上的爱心人士能伸出援助之手。”
如果您想帮助这一家,请致电本报热线8966110或直接联系杜玉莲丈夫张先生,联系电话为13954909167。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:安徽养殖场被淹6000猪无法转移，企业伸出援手。	<resource>来源及时间:中国商务新闻网  2016年07月05日 15:36	<link>链接:http://fz.comnews.cn/n/20160705/17727.html	<content>新闻内容:由于环保和防疫等限制，生猪无法转移，目前大雨持续，养殖场内水位继续上涨，留守场内的员工在撤离前最后一次涉水走进猪舍，与自己精心饲养的生猪诀别，场内6000余头生猪已无生存希望。
最新消息：对6000余头生猪的救援正在进行中
7月5日8点半左右，舒城县柏林乡界河村(原界河农场)康元生态农业开发有限公司猪场内，被淹的6000多头生猪正在等待救援。现场的水势过大，过膝1米左右。安徽省西商集团投资有限公司成立的救援组清晨五点赶到猪场，目前，正调用铲车等救援用具想办法将生猪妥善运送出去。
<title>标题:司机高速路上发病，交警发现险情及时伸出援手。	<resource>来源及时间:大众网  2016年06月23日 09:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201606/t20160623_14509940.htm	<content>新闻内容:21日晚上，平度的杨先生驾车带着家人前往青岛，准备给孩子看病，怎料上高速不久，就突发心脏病。同车的人拨打120却又说不清具体位置，等了近1个小时也没见急救车来，杨先生的情况越来越糟糕。危急时刻，潍莱高速交警大队的交警行经此处，发现了异常情况，及时伸出援手。经救治，杨先生脱离了生命危险。记者了解到，伸出援手的是潍莱高速交警大队的副大队长王滨。
杨先生50多岁，住在平度市农村，当天傍晚，他驾车拉着家人准备赶往青岛给孩子看病。晚7时许，经青新高速平度南收费站驶入高速公路，可是开出没多远，杨先生突然感觉心绞痛，出虚汗，呼吸困难。他自知心脏病发作，忙将车停在路边应急车道内，跟车上的其他人说自己心脏病发作了，说完就再不说话，靠在驾驶座靠背上，一动不敢动。车上乘坐着三名妇女和一名婴儿，都不会开车，见杨先生犯了心脏病，忙拨打120，并打电话给同村人，让他们叫辆车来接。而后就是在原地干等。
可是高速公路不比普通道路，没有参照物，加之一车人均来自农村，在表达上摸不着头脑，以致多次和120联系，就是说不清自己所处具体位置，急救车找了一圈也没找着。杨先生一家人急得团团转，但着急无助于解决问题。“我们都不懂急救知识，老杨又没带药，急救车找不到我们，眼看着他呼吸越来越困难，表情越来越痛苦，随时都可能没命，我们跑下高速公路求救的心都有了。我们都来自农村，也不知道拨打122求助交警。”其中一名妇女说。
高速交警不请自到伸援手
到了晚8时许，一辆警车突然出现在她们跟前。高速交警突然出现，帮了大忙。“当时我们还很纳闷，这不是120急救车啊，两个警察下来，过来询问情况。”杨先生的家人说。
“当时我们正在处理完交通事故后返回的途中，发现应急车道内停着一辆车，没有做好安全防护措施，天色渐暗又下着小雨，视线模糊，该车这种停放状态非常危险，极易引发严重追尾事故。我们立刻将警车停到该车后面，提示来车注意避让，后下车了解情况，得知驾驶员心脏病发作，昏迷不醒，忙拨打120，详细说明了位置及最短的路线。”潍莱高速交警大队的副大队长王滨介绍说，不出20分钟，急救车便赶到，将杨先生从车内抬出，送上救护车。
记者了解到，当天青新高速平度段小雨，地面湿滑，傍晚7时许，青新高速61公里处发生了三车碰撞事故，虽然没有人员受伤，但车损严重，导致高速被堵。接到报警后，副大队长王滨带领民警前往处置，疏导车辆，预防二次事故发生，直至晚8时许才处置完。而后，王滨和同事驾驶警车返回大队驻地，经平度南收费站调头，结果调头不久，便发现了这辆停放在应急车道内的银灰色轿车。
帮着将杨先生抬上救护车后，王滨又让车上的人全部上警车，由同事驾驶杨先生的轿车，将一家人护送至平度南收费站。“这里有我们的执法站，比较安全。”王滨说，他们本想将车上的人送回家，但由于距离太远，此外，车上的人称村里人已经安排车辆过来。这样，在安置妥当后，王滨和同事才返回大队。“这些人都很朴实，我们把她们送到收费站后，其中一个大姐掏出一百块钱，非要给我们，说是感谢费。我说的也很直接：‘人民警察为人民，真情服务是我们应该做的。’”王滨说。经过抢救，杨先生脱离危险。
去年他曾救助一家四口
记者了解到，王滨已不是第一次帮助高速公路上的被困人员。去年除夕夜，他曾救助了因车辆抛锚被困高速的东营一家四口，本报也曾予以独家报道。
潍莱高速交警提示：车辆在高速公路上发生意外，要第一时间做好安全防护，开启双闪，同时将反光三角架摆放到来车方向150米以外，然后通过高速公路路边的百米桩确定自己所处的位置，将准确位置报给救援人员，只有这样，才能在保障安全的前提下更有效地求救。
6月22日，为期3天的2016年济南公务员招考面试落下帷幕，1482名考生经历了这场激烈的“厮杀”。上午考场内的所有考生面试结束后，工作人员将全部考生重新领入考场，面对考官席一字排开，由主考官按照考生的抽签序号宣读考生成绩。[详细]
21日傍晚，暴雨突袭东城，济南不少路段再次“看海”，部分铁路桥也严重积水，不少市民出行受到影响。降水分布极为不均，历城、商河、章丘、济阳已到大雨级别，而西边的平阴几乎滴雨未下，长清的平均降水量也只有1.5毫米。[详细]
济南的房价涨幅相对稳定，北部某楼盘为走量，价格并未明显上调。数据显示,纳入统计的70个城市中,价格环比上涨的有60个,下跌的有4个,济南以1.5%的环比涨幅排在全国第16位,实现连续第十个月上涨,行情保持继续上扬。[详细]
电竞女主播拍写真太诱人
<title>标题:男子带6个月大孩子长沙寻亲，江边卖盒饭夫妻伸出援手。	<resource>来源及时间:大众网  2016年06月22日 14:00	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/shehuixinwen/201606/t20160622_14505583.htm	<content>新闻内容:父子俩和这对夫妻在湘江边的信步亭相遇了。盒饭阿姨像往常一样给了孩子父亲一个盒饭，又将孩子接到家里住。
“他的电话一直打不通，我们只好先把孩子送到福利院。”6月20日，41岁的王师傅说起这些天的经历：几天前，他和妻子在江边遇到一对父子，孩子父亲称自己带着孩子找女友，在长沙没地方住。看到对方可怜，夫妻俩给男子免费提供盒饭。随后，男子称老家有事，委托夫妻俩照顾孩子，之后手机便打不通了。
19日下午，夫妻俩联系派出所，将孩子送到了福利院。就在当晚，孩子父亲的电话终于打通了，对方当即赶回长沙，来到福利院办理手续希望领回孩子。
相遇夫妇江边卖盒饭遇到寻亲父子
王师傅回忆，当天大概是6月16日，在他的摊位旁，一名男子背着两个大袋子，怀里抱着一名男婴，孩子一直在哭闹。在与男子的交谈中，王师傅了解到，男子姓彭，郴州人。孩子才6个月大，因为吵架，男子的女友，也就是孩子的妈妈离家出走了，他带着孩子从广东一直找到了长沙。
现身想领回孩子需出示相关证明
20日上午，长沙市第一社会福利院12楼五病室外，小彭站在走廊里，眼睛盯着病房门。“待会我可不可以抱抱孩子？”小彭向福利院工作人员请求说，自己几天没见孩子了，不知道孩子好不好。看到护工把孩子抱出来，小彭赶紧上前，双手接过孩子，把他紧紧抱在怀里。几天未见孩子，小彭的眼角有些湿润。
说到这几天，小彭解释，郴州老家有老人去世了，他回去帮忙，就委托王师傅夫妇照顾孩子几天，“他们对我好，我相信他们”。小彭说，走之前他也留下了自己的相关证件和联系方式。可能信号缘故，手机一直没打通。19日联系上后，他连夜赶到了长沙。
长沙市第一社会福利院副主任医师陈波说，孩子送进来后，医生给他做了常规体检，目前情况平稳，没有发现问题，接下来还会做进一步检查。福利院办公室主任戴静说，福利院也希望孩子能够回归家庭，但按规定小彭需要出示公安部门证明，并做好亲子鉴定后才能领回孩子。
小彭说，他是郴州人，之前在广东打工时与一个资兴老乡相识，后来两人成了男女朋友。去年12月份，在广东省海丰县梅陇人民医院，女友生下孩子。
湖南天地人律师事务所熊麒律师表示，小彭作为孩子的父亲，属于小孩的监护人，应当依法履行监护职责。根据《民法通则》第十八条规定：监护人应当履行监护职责，保护被监护人的人身、财产及其他合法权益。熊麒称，监护人不履行监护职责或者侵害被监护人的合法权益的，应当承担责任。
对于小彭基于自身情况希望给孩子找个更好归宿的问题，熊麒说，根据《收养法》第五条规定：下列公民、组织可以作送养人：孤儿的监护人；社会福利机构；有特殊困难无力抚养子女的生父母。第十条规定：“生父母送养子女，须双方共同送养。生父母一方不明或者查找不到的可以单方送养。有配偶者收养子女，须夫妻共同收养。”第十五条：“收养应当向县级以上人民政府民政部门登记。”
6月19日21时许，家住宝安西乡凤凰岗社区的邓女士洗澡时不幸触电，其丈夫关闭总电闸后前去搭救妻子，但没想到，热水器水管仍然导电。邓女士的女儿潘小姐表示，自己和父亲闻声前来救援，父亲推了一下浴室门结果被电了，就折回客厅将总电闸给关了。[详细]
（记者常红）由中国社会科学院俄罗斯东欧中亚研究所、中国社会科学院上海合作组织研究中心、国务院发展研究中心欧亚社会发展研究所和社会科学文献出版社21日在京共同发布“《上海合作组织黄皮书：上海合作组织发展报告（2016）》发布会”。[详细]
电竞女主播拍写真太诱人
<title>标题:一女子过马路被电动摩托车撞伤，路人伸出援手。	<resource>来源及时间:中国网  2016年07月01日 17:15	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0701/577146.html	<content>新闻内容:昨天(30日)，家住通州的读者邢女士给本报打来热线电话，就在13天前，她在过马路时被一辆疾驰的电动摩托撞倒，嘴部严重受伤，被缝了20多针。事故发生后，不少热心的路人纷纷向她伸出了援手。
邢女士回忆，6月18日下午3时多，她从光明桥东侧的一座过街天桥上下来，准备沿辅路走到公交车站时，突然被一辆电动摩托车撞出去数米远。“感觉人就像是飞起来一样，重重地摔在了地上。”邢女士说，事发后，她发现自己的嘴里冒了很多血，脑袋也被撞得发蒙，因为动弹不了，她就趴在地上。
这时候，过往的路人看到了躺在地上满嘴是血的邢女士，大家立即上前帮忙。“一位大妈站在太阳地里打着伞，怕我晒着，还有路人询问我要不要帮忙。”邢女士感动地说，一位老大爷帮她打了120急救车，还有不认识的陌生人帮忙找回摔出去很远的手机，联系她的丈夫。
随后，急救车赶到，众人又七手八脚地将邢女士抬上了救护车，这才散去。在医院里，邢女士因为嘴部受伤严重，被缝了20多针，昨天刚刚拆线。“前几天不能说话的时候我就在想，该如何感谢那些帮助我的好心人呢？”邢女士说，她希望通过报纸的形式来谢谢帮助过她的热心路人。记者李环宇
<title>标题:尼日利亚经济陷入泥沼之际，中国政府正在伸出援手。	<resource>来源及时间:中国投资咨询网  2016年07月01日 17:34	<link>链接:http://www.ocn.com.cn/chanjing/201607/fgqif01170217.shtml	<content>新闻内容:中国企业与尼日利亚签署800亿美元协议，对尼日利亚石油和天然气基础设施进行升级改造。此外，中国土木工程集团将负责建设尼日利亚价值194亿美元的铁路项目，预计工期2-3年。这些迹象表明，在尼日利亚经济跌入低谷之时，中国政府正在伸出援手。
NNPC表示，这些协议涉及38家中国企业，包括石油企业中石化(Sinopec)和军工集团北方工业(Norinco)。然而，尚不清楚这些协议的资金将怎么解决。行业观察家们认为，对于它们会不会落实，还需观望一段时间。
Amaechi在采访中称，希望所有的项目都能在今年开工建设，计划是确保中国土木工程集团能在两到三年内完成项目建设。
低油价令尼日利亚经济遭受重创
作为一个全球主要石油出口国，原油价格长期低位徘徊令这个非洲最大经济体遭受沉重打击。该国GDP出现近20年以来第一次萎缩，同时外储大幅下降至6月的267亿美元，国内发生严重外汇短缺。尼日利亚政府2/3的财政收入、90%的外储均来自石油出口。
<title>标题:中国伸出援手与尼日利亚签署能源基建协议。	<resource>来源及时间:中金资讯网  2016年07月01日 08:00	<link>链接:http://news.cngold.com.cn/20160701d1702n74232295.html	<content>新闻内容:摘要：据英国《金融时报》报道，尼日利亚宣布已与中国企业签署了价值800亿美元的初步协议，拟对该国的石油和天然气基础设施进行升级改造，这表明北京方面愿意在非洲最大经济体遭遇数十年最严重危机时伸出援手。
据英国《金融时报》报道，尼日利亚宣布已与中国企业签署了价值800亿美元的初步协议，拟对该国的石油和天然气基础设施进行升级改造，这表明北京方面愿意在非洲最大经济体遭遇数十年最严重危机时伸出援手。
这些协议是在尼日利亚石油部长伊曼纽尔·伊笔·卡希库(EmmanuelIbeKachikwu)本周访问北京期间达成的。NNPC表示，这些协议涉及38家中国企业，包括石油企业中石化(Sinopec)和军工集团北方工业(Norinco)。
然而，尚不清楚这些协议的资金将怎么解决，行业观察家们认为，对于它们会不会落实，还需观望一段时间。
暴力活动卷土重来之际，适逢石油价格下跌，这使90%出口收入依赖石油的尼日利亚越来越深地陷入经济危机。
尼日利亚总统穆罕马杜·布哈里(MuhammaduBuhari)在4月访华期间首次向中国寻求支持，那次他争取到了60亿美元的基础设施贷款承诺，还签署了一份货币互换协议。但是，在这两项合作何时落实的问题上一直没有下文。
在该行业弥漫这种不确定性的情况下，观察人士对本周公布的这些协议会不会落实表示怀疑。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
关键词：索罗斯,英国退欧,经济危机
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
大摩：德国将不再是欧洲经济的领头羊
美国经济要衰退？你可能多虑了
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:路遇老太迷方向，伸出援手帮其解忧。	<resource>来源及时间:中原网  2016年07月01日 00:00	<link>链接:http://zzwb.zynews.cn/html/2016-07/01/content_749608.htm	<content>新闻内容:近日，家住新建南路的张文玲为新烟街办事处送来了一封感谢信：“多亏了秦军锋同志，没有他的帮忙，我不知道那天会跑多少冤枉路。”说起这事，就要回到4月29日那天。
回忆这件事秦军锋说：“帮助老太太是举手之劳，我做的是我力所能及的事，看到年老体弱的就想着能帮一把是一把。”
<title>标题:危难时刻伸出援手，凌晨车祸引出苗山正能量。	<resource>来源及时间:新华网广西站  2016年06月20日 22:26	<link>链接:http://www.gx.xinhuanet.com/liuzhou/rongshui/20160620/3219313_c.html	<content>新闻内容:事故发生之后，路过的十几位热心市民纷纷跑过来，齐心协力将轿车的前轮抬起，救出了车底下的受伤男子。随后，热心市民拨打了120急救电话，受伤男子被送往医院救治。
爱的传递：伤者被送医，肇事原因已调查，本来事情就该告一段落，然而，事故发生时市民抬车救人的事被人拍照并放到了当地的社会网站上，引发了当地市民的热烈讨论，大家纷纷给伸出援助之手的市民点赞，一场爱的传递在网络间迅速升温。
“路人抬起的不仅仅是车，更是一种力量，一种让人在危难时刻勇于伸出援助之手，震撼心灵的强大正能量。”网友“贝江渔”评论道。（通讯员姚幸、梁立明）
<title>标题:外地客户突患重病，秦皇岛企业伸出援手。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年06月30日 15:45	<link>链接:http://qhd.hebnews.cn/2016-06/30/content_5617623.htm	<content>新闻内容:4天前，刘伟俊在办公室接到的一个电话，促成了他与同事踏上这趟行程，而此刻，大家都在为那个打来电话的唐山小伙儿王义男揪着心，跟他见过几次面的刘伟俊更是担忧，“现在啥样了，还好吗？”
“我得了很严重的血液病，随时有生命危险，需要很大一笔钱治病。”电话里，王义男声音虚弱，他试探着询问能否拿回加盟的费用，“真的太需要钱了。”
刘伟俊赶紧把情况向领导汇报，“合同已经签了，按说不能退款，但这次必须跟领导请示一下。”
“年轻人能去创业，很有闯劲，可刚起步就遇到这事，我们得帮他一把。”公司董事长宋海峰虽然没见过王义男，但得知消息后，他十分为这个小伙子惋惜。经过商议，公司决定从爱心基金中拿出一部分钱，为王义男提供帮助。
原来，刘伟俊所在公司有个“手拉手爱心基金”，每年都会去帮助有需要的人。这次，他们不仅免费跟王义男延续合同，还从爱心基金里拿出4万多元善款，公司员工听说这件事后，也发起募捐，筹集了将近6000元善款。
随后，一名员工把46150元捐款塞到王义男母亲的手里，又拿出一份合同给王义男，“再跟你签份新合同，除了是免费的，提供的服务跟之前那份一样。”虽然稍微一动头上就会冒出大颗大颗的汗珠，但王义男还是坐直了身子，一笔一画地签下了自己的名字。
当人们走出病房后，王义男的哥哥追了上来，他说，弟弟跟自己的骨髓配型成功了，将会进行移植手术，虽然凑齐60多万元的费用很难，病情也非常凶险，但这份来自秦皇岛的关心，让他们特别温暖。
27日上午，在江苏阜宁参加抢险救灾的吴殿华冒着蒙蒙细雨，赶到重灾区东沟镇计桥村巡诊。
随着环境污染、食品安全等问题的凸显,重大疾病越来越呈现年轻化趋势。众多消费者通过购买重大疾病保险来转嫁风险，而且越早购买，越早享受保险保障，重大疾病保险越来越受到消费者的青睐。
“我叫蒋爱蒲，今年35岁。我的女儿叫于嘉臻，现在三岁零七个月。她不幸患上肾母细胞瘤恶性第四期。与女儿的父亲离婚后，家庭生活拮据，现已无力担负起女儿的治疗费用，恳请得到救助。”
<title>标题:宜兴爱心人士伸出援手，向盐城灾区捐赠财物。	<resource>来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年06月29日 14:14	<link>链接:http://news.jstv.com/a/20160629/146718296099.shtml	<content>新闻内容:无锡爱心大使姜达敖老人昨天专程赶到宜兴民政局，向盐城龙卷风冰雹特别重大灾害中遭受损失的民众捐赠钱物。当天，还有其他不少爱心人士在宜兴民政局献爱心。连日来，宜兴蓝天救援队及沙燕萍等紫砂艺人自发前往灾区施援手。
姜达敖昨天一大早冒雨来到宜兴民政局，将捐赠的钱物送到捐赠中心。他说：“我们只是尽了点绵薄之力，希望借助这微不足道的捐助带去我们的一片心意，祝愿灾民早日走出阴影，重建美好家园。”
下载荔枝新闻APP客户端，随时随地看新闻！
关于我们|网站介绍|集团网|产品与服务|合作联盟|广告服务|网站地图友情链接
<title>标题:山西太原老人犯病街头晕倒，众多路人伸出援手帮扶老人(2)。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年06月29日 08:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0629/93089_2.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年06月29日08:43:06，原标题：山西太原老人犯病街头晕倒众多路人伸出援手帮扶老人(2)，近日，山西太原，一名骑自行车的八旬老人突发高血压，晕倒在路边，额头擦伤，眼镜也摔坏。路人见状纷纷伸援手施救。尽管老人已小便失禁，但帮忙者没丝毫嫌弃，而是耐心给老人擦拭、喂水，直到急救车来路人合力帮扶...
【标题】山西太原老人犯病街头晕倒众多路人伸出援手帮扶老人(2)―李欣宜
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:4个家庭因病陷困境，盼社会好心人伸出援手。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年06月28日 10:27	<link>链接:http://jsnews.jschina.com.cn/system/2016/06/28/029041910.shtml	<content>新闻内容:在线招聘虽然帮助很多人找到了工作，但是虚假信息却从来没有断过。[详细]
中国江苏网6月28日讯每个人在生命中都会遇到疾病，病人不仅要承受巨大的痛苦，还往往面临巨额的医疗费用。本期“红十字爱心桥”采访的4位市民，都因身患重病难以凑足医药费而深陷困境，希望社会好心人施予援手。
6月17日，家住梁溪区连元街社区的孔伟第一个疗程的化疗后，在家休养并等待第二期化疗。他的表姐告诉记者，孔伟今年23岁，4月份时被查出患有急性白血病，第一个疗程化疗就用去了10多万元。第二期化疗费用还会高过前一次，家中已无力承担后期的治疗费。孔伟的父亲患有比较严重的糖尿病，微薄的退休金几乎全部用于就医治疗。今年1月，孔伟的父亲被查出患有尿毒症，5月初去世。父子俩接连生病已经掏空了家底，借遍了亲友。现在仅凭孔伟母亲做保洁的收入，根本无法支撑高额的治疗费用，希望社会好心人给予援助。
和孔伟有着相似遭遇的是今年29岁的刘晨。家住梁溪区民丰里的他在5月被确诊为急性淋巴细胞白血病，一期化疗结束后，医生建议刘晨在二期化疗后进行骨髓移植。然而，骨髓移植需要近百万元的费用，尽管刘晨父母想尽办法筹钱，仍然还有20多万元的缺口。刘晨的父亲一直靠打零工挣钱，上个月被汽车撞伤，在家中休息无法工作。刘晨去年才开始创业，没有办理医保，所有治疗费用都要自理。他的母亲希望社会各界能帮他们一把，早日凑齐移植费用。
家住滨湖区荣巷街道45岁的王阳，也因患重病生活得十分困难。王阳在2014年时被查出患肝硬化和类风湿关节炎，曾做过两次自身造血干细胞移植手术。尽管为治疗借了不少债，却没有收到良好的治疗效果。2015年王阳的肝硬化转变成了肝癌，医生建议他进行手术治疗。但他孤身一人，无房无工作也无医保，旧债未还更借不到钱来看病，平日吃穿全靠亲戚接济，生活极为困难，希望得到帮助。
同样为医疗费发愁的还有家住惠山区堰桥社区的陈志贤夫妇。56岁的陈志贤6年前不幸患多发性骨髓瘤，进行了自体造血干细胞移植手术治疗。今年陈志贤被查出病情复发并伴肺部感染，目前在苏州治疗。生病以来，陈志贤已用去治疗费用将近100万元，家中债台高筑。已退休的妻子也患有高血压、脑梗等多种疾病，需常年服药。夫妻俩每月数千元的退休金，根本无法填补巨额治疗费。生活困难的老两口希望得到社会的温暖帮助。（小陈）
2、银行汇款。开户银行：江苏银行无锡梁溪支行；开户名称：无锡市红十字会备灾救助基金；账号：887010198500009911。
3、网银转账。网银开户银行：工行无锡分行营业部；开户名称：无锡市红十字会备灾救助基金；账号：1103020229200724152。
5、支付宝在线捐款。登录无锡市红十字会网站（http://redcross.wuxi.gov.cn），点击首页“在线捐款”，按具体操作选项进行在线捐赠。（请选择定向捐赠分类中的“红十字爱心桥”，并在捐赠留言中备注受助者姓名和金额）
<title>标题:百姓呼声|盼爱心人士对我母亲伸出援手。	<resource>来源及时间:怀化新闻网  2016年06月28日 04:00	<link>链接:http://www.0745news.cn/2016/0628/948345.shtml	<content>新闻内容:我叫石庆招，女孩，今年21岁，家住怀化市通道侗族自治县菁芜洲镇寨头堡村二组，家里有爸爸、妈妈和一个读初中的妹妹。在此，我想给我身患尿毒症的母亲发起众筹，向各位好心人求助，希望能在您的帮助下，给予我母亲一线活下去的生机，给予我们这个在风雨中飘摇的家庭一丝温暖。
我的妈妈叫陆华娣，今年43岁，是一个勤劳善良，孝敬长辈，热爱生活，和睦邻里的农村妇女。一个月前，一直感到困倦乏力的母亲，实在熬不住了，才进医院问诊就医，几经辗转，在广西桂林市南溪山医院，母亲被确诊为肾衰竭晚期、尿毒症前期（肌配指标932）。面对这突如其来的病情，我们全家人都懵了，如同晴天霹雳。爸爸、妈妈和我在医院里无助地抱头痛哭，以泪洗面。屋漏偏遭连夜雨！天啊，为什么老天爷对我们家这么残酷，怎么把所有的灾难都降临到我们头上？过去的两年，我们家接连失去两位亲人：2014年奶奶离开了我们，2015年爷爷也离我们而去，现在，妈妈又被诊断出这种恶病。怎样救妈妈？家的希望在哪里？
据医生初步预算换肾至少要50万元，可如今每日透析的费用都紧张，到哪里去弄这救命的50万元呢？
母亲给了我和妹妹生命，养育我们，把她拥有的一切都奉献给了家人。如今她才43岁，正值壮年，她渴望活下去，我想她一定希望能看到我有能力好好爱她的那天，希望能看到妹妹学业有成之时。对于世界来说她是沧海一粟，对于我们一家来说她就是全世界，我们不能没有母亲，我跪求认识我和不认识我的爱心人士，恳求您伸出援手帮帮我，帮帮我救救母亲！帮帮我们这个在风雨中飘摇的家。我们全家会感激您的帮助，同时也祝好人一生平安！
<title>标题:煤炭大省山西要求各银行向优质煤企伸出援手。	<resource>来源及时间:西本新干线  2016年06月17日 10:00	<link>链接:http://www.96369.net/news/201606/columnid-2-368327.html	<content>新闻内容:据彭博消息，煤炭产量超过美国全国的中国山西省，正在敦促各银行帮助该省的煤炭企业生存下去。
官方的新华社援引山西省政府出台的规定称，山西省已要求各银行通过调整贷款期限和还款方式，对该省省属七大煤炭集团予以支持。据该报道，对优质煤企和主动去产能、有一定清偿能力的煤炭企业，应该给予帮助。
此举目的是力争全年煤炭行业融资量不低于上年。随着中国经济放缓至25年来最低水平，打击需求，同时总理李克强誓言对烧钱行业去产能，中国煤炭生产商因此陷入挣扎。至少11家企业今年出现境内债券违约，彭博汇整的数据显示，今年年底前中国煤炭企业有2，330亿元人民币的债券到期需要偿还。
惠誉驻上海的联席董事成晧在电话中表示，银行被要求支持山西煤炭企业，这是可以理解的，因为煤炭是该省的支柱，不能出任何岔子。他说，微妙的一点是，这些中央政府拥有的银行的总部是否会全力配合地方政府机构。
据中信证券5月5日的报告，山西的七大省属煤炭集团截至2015年末债务总计升至1.2万亿元人民币，仅比该省当年GDP少1000亿元。知情人士上月称，山西省政府计划为这七大煤企发债提供担保。
ArgonautSecurities（Asia）Ltd．分析师HelenLau通过电邮称，总之，通过将优质企业分离出来，这将加快行业整合，就像当地政府所说的，它将为省属七大煤企提供贷款担保，但是将限制资质不佳的矿企获得贷款。
<title>标题:汝阳一男童触电昏迷，女教师伸出援手救助。	<resource>来源及时间:网易河南站  2016年06月27日 10:55	<link>链接:http://henan.163.com/16/0627/10/BQIEBONR022707LQ.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：汝阳一男童触电昏迷女教师伸援手）
9日21时许，汝阳县直属初级中学教师李艳芳、袁会霞和城关镇东街小学教师王海芹、县直一小教师袁亲芳一起散步时，在县城刘伶广场天桥附近发现一男童昏迷倒地，她们赶忙拨打120、110。在旁人提醒路灯可能漏电的情况下，她们依然蹲守在孩子身边，并与赶来的救护人员合力将其救出。
<title>标题:动则几百亿,中国为什么总是对“危机国家”伸出援手?。	<resource>来源及时间:龙讯财经网  2016年06月24日 15:00	<link>链接:http://www.longau.com/jggd/160624-357.html	<content>新闻内容:常委之一的贺国强6月9日访问冰岛参观地热发电供暖。央行和冰岛央行签了35亿人民币的“双边本币互换”协议。
在希腊的动作就更大一些。副总理张德江见了希腊总统、总理。主要协议是长期租用重要港口比雷埃夫斯，14项商业协议签订，涉及多个领域。如以下这些：
根据协议，世界最大集装箱码头运营商之一中远(Cosco)将在希腊建造最多达15艘干散货船。09年，中远接管地中海东部最佳港口比雷埃夫斯，交易涉及经营权费为10亿美元，期限为35年。
中国建筑商北京建工集团(BCEGI)也签署一份在比雷埃夫斯开发宾馆和购物商场的协议，其价值为1亿欧元。
其他协议包括：中国华为科技(HuaweiTechnologies)与希腊电信公司(OTE)交换技术；希腊食品企业签订了4份合同，将向中国出口当地生产的橄榄油。目前还不清楚这些合同的具体金额。
中国交通部长李盛霖还与希腊经济、竞争力与海运部部长LoukaKatseli签订了一份关于在船运领域展开合作的协议。船运也是希腊支柱产业之一，该国控制了全球商船队的接近20%。
而签双边本币互换协议的经济体已经有不少了：
资料显示，此前中国央行已经与其他央行及货币当局签署了总计6500亿元人民币的六份双边本币互换协议，包括：2008年12月12日与韩国央行签署的1800亿元框架协议，2009年1月20日与香港金管局签署的2000亿元正式协议，2月8日与马来西亚央行签署的800亿元正式协议，3月11日与白俄罗斯央行签署的200亿元正式协议，3月23日与印度尼西亚央行签署的1000亿元正式协议，以及3月29日与阿根廷中央银行签署的700亿元框架协议。
相关的发达国家和冰岛、希腊是谈什么呢？英国等债主让冰岛还钱，冰岛全民投票赖账。欧洲央行准备增发数千亿支持危机成员国的国债，但要求希腊减财赤，希腊全国罢工反对政府缩减开支的计划。也就说，基本是在谈钱的事。危机国要说清楚，还不还钱、啥时还钱、怎么还钱。救援计划，就谈的是谁出钱，怎么出钱。
对这类事情，中国其实有一套成体系的办法。以前主要是和非洲等落后国家合作，苏丹是榜样。后来不少经济发展水平高一些的国家也来合作了，印尼、马来西亚、阿根廷、韩国，都有需要。再后来，冰岛希腊这样的“发达国家”也有需求了，所以就签了合作协议。
中国的办法其实并不新鲜，就是看谁有需要，谁来合作都行。穷国行，不那么穷的也行，有没有危机都行，有没有钱都可以。总之这套办法适用性很强，并不只是出了危机去“抄底捞便宜”，而是对方有了需求。而且这套办法别的国家轻易搞不成，只有中国搞起来合适。那到底是什么办法？
说起来也没有啥。发达国家是谈“钱”，欠钱还钱筹钱给钱。中国就是谈“生意”(business)，找到双方可以合作双赢的生意，就操作起来。挖矿可以，造厂可以，基建可以，服务可以。啥都可以，只要是可以双赢的“生意”。重点在于双赢，而双赢的基础在于有“生意”。你光钱来钱往，财技再高，包装得天花乱缀，没有靠得住的“生意”，那等于是炒来炒去，迟早会出事。
中国援助非洲
为什么和中国就容易找到双赢的“生意”？这是因为中国现在具备了条件。首先，做生意要本钱。先别和哥提钱，哥这都有，不是问题。只要生意是可以做成的，这本钱哥就先出了。第二，做生意成本高了不行，成本高了会亏本。这也别和哥提，控制成本是哥的强项。第三，做生意要市场，没市场就白折腾了。这统统不要和哥提，哥这市场需求大着呢。第四，做生意要有执行能力，搞基建办厂子动作要快，别拖太久事情拖黄了。这更不要和哥提了，哥保证没别人干得更快。第五，合伙做生意要稳定，别弄到一半改朝换代换人了。这也不是哥的事，哥这政权之稳固，政策之连续性没别人比得上。这几条一合计，只有中国有这条件了，全球确实是没别人了。差距还不是一星半点，别人基本不敢往这条路上想。
有这么几条独特的优势，所以无论你那国家多么水深火热了，中国都可以找到合作的空间。基本上只要有个“政府”，哪怕条件再差，中国也能找到双赢的生意。伊拉克、阿富汗、朝鲜，这都是毛病不小的主，照样能合作。除非你闭关锁国，或者看不上中国，或者防着中国，有双赢的好事也不要。甚至敌视也不要紧，再防着中国，一般也没印度那么神经，中国还是印度的第一大贸易伙伴。只要有那么点子意愿，事情就能成。
冰岛、希腊出事了，在英国德国等相关发达国家看来，它们就成了滚刀肉一样的赖子。英国人给冰岛银行黑了钱，痛骂一通。德国人说希腊人太懒，出钱给它的国债包底很不情愿。但在中国看来，哪怕是冰岛希腊这种没谱的主，也能找到合作双赢的生意。光借钱当然不行，所以回绝了买国债的要求。但是一起做生意，那却大有可为。冰岛的地热，中国也有，把地热电站、供暖系统弄起来，是不错的生意。希腊比雷埃夫斯是良港，中国船队在那放个基地看着不错。
中希合作
为了把事情做成，光有条件不行，还要一套做事的机制。比如它光问你借钱，这是不行的。签“双边本币互换”协议，就是一个好机制。本币互换，是说互相买商品的时候，支付起来方便，也能化解各种货币风险。其实质在于有商品为根基，相当于“专款专用”，这就不怕出事。它缺钱了，可以根据协议，做生意挣钱，就有来活钱的路数，比光着急要好。这是“授人以渔”，有可扩展性，生意可以越做越大，再穷的人都可以干。签“双边本币互换”协议的钱数，就差不多与贸易规模相当。光借钱，不知啥时还不上，后面就搞不下去了。
因为有了这个双赢合作的机制，我也对中国的贸易增长更加看好。一般的分析容易忽略这个主动操作的空间，总说别人没钱买了，中国产能过剩了，没有可持续性。中国需要进口的东西总不会少，别人没钱，只要还有些东西可卖就做得起来。中国的办法是“做市场”，不是“挣钱”。如果没有双赢机制，人家的钱迟早挣光搞不下去了。有了双赢，人家也能从生意里挣钱，就越做越大了。
这个双赢机制的潜力还很大，现在人们认识得不够深。越是危机就越会发现，还是中国的这套办法有得玩。发达国家的全球化贸易，搞的是单赢，或者透支消费，确实搞到一定程度就不行了。中国的双赢多边贸易机制，在这种情况下会显出优势，能够支撑中国贸易继续发展一段时间。投资是资金管理的一种方式，虽然钱不是万能的，但没钱却真实万万不能。既然选择投资理财，就要对自己的资金负责，自身也要学会如何去规划资金。投资靠智慧，理财靠专业，对投资（贵金属，沥青，铜，白银，黄金）有兴趣却感到无从下手或者已经在接触却不理想的朋友，可咨询原油/沥青/黄金/铜技术分析师薇-信：317919404（长按可复制）获取每日行情走势分析，交易策略指导。再次强调：投资请勿意气用事，理性投资方是长久之道。非诚勿扰！
<title>标题:大象受伤向酒店人类求助，客人被吓跑但酒店伸出援手。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年06月03日 18:00	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12079804.html	<content>新闻内容:据英国每日邮报报道，近日一头被偷猎者袭击受伤的大象向人类求救，这头名叫Ben的公象向津巴布韦的布米希尔斯游猎酒店靠近时，把观光客们吓了一跳。但是经理NickMilne迅速意识到了事情的不对劲，他发现这头大象受伤非常严重，走起路来一瘸一拐。
据英国每日邮报报道，近日一头被偷猎者袭击受伤的大象向人类求救，这头名叫Ben的公象向津巴布韦的布米希尔斯游猎酒店靠近时，把观光客们吓了一跳。但是经理NickMilne迅速意识到了事情的不对劲，他发现这头大象受伤非常严重，走起路来一瘸一拐。
这头大象靠近酒店时把客人们都吓跑了，它的眼中满是求救的恳求。
救助人员赶到后，为这头大象进行救治。救治过程中，他们发现这头大象身上所受的伤是偷猎者所为。
当时酒店内部的兽医外出度旅行，所以另一位兽医被紧急召唤，他主动申请坐飞机跨越200英里（约321千米）的距离赶回来救治这头大象。
<title>标题:向小微企业伸出援手。	<resource>来源及时间:光明网  2016年06月03日 06:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-06/03/content_112956120.htm	<content>新闻内容:小微企业是实体经济的重要组成部分，然而由于资产薄弱、高风险的特点，融资难、融资贵的问题一直十分突出。面对当前经济下行的不利影响，在许多银行将经营重点转向大企业、转向政府平台的时候，河北银行石家庄营业管理部不但没有减小对中小企业的支持力度，而且越来越重视对于小微企业的服务，把服务小微作为市场选择和使命所在，成为扶持小微企业发展壮大的有力援手。
做专专业化发展助力小微金融
很多科技型初创期企业都面临融资难、担保难问题，针对这类企业的实际情况，石家庄营业管理部积极设立专门服务于科技型企业的科技支行，为科技型中小企业提供专业、便捷、高效的金融服务。
截至2016年4月末，该部累计支持科技型中小企业近400户，贷款余额达12.27亿元。继2015年成立全市首家科技支行——裕东科技支行之后，2016年，在高新技术产业开发区设立了黄河大道科技支行，大力扶持高新区科技型中小企业。
市内一家向大型超市供应肉制品的商贸企业，由于企业向厂家采购需预付货款，大型超市常常回款周期较长，占用了企业的流动资金。而企业成立初期固定资产较少，无法提供银行认可的抵质押担保。
石家庄营业管理部根据企业特点，在全行范围内率先办理应收账款质押贷款，盘活了企业的流动资金，经过长年的业务合作，该企业贷款金额从合作初期的70万元提高到当前的680万元，销售收入也从最初的1800万元增长到目前的7000余万元。
和该企业一样，多数小微企业处于成长阶段，缺乏有效的抵质押担保，企业往往通过民间资金维持发展，即使向银行申请贷款，也会通过担保公司担保缴纳价格不菲的担保费。根据小微企业担保难的问题，河北银行近几年积极研发新产品，陆续推出循环贷、超值贷、快速贷、账易贷、流水贷等10余款特色信贷产品，满足不同客户的用款需求。
比如，快速贷产品，手续简便，审批快捷，无需分析财务报表，资料齐全后2日内即可审批通过；循环贷产品，贷款额度一次申请、循环使用，借款企业可根据自己生产经营情况随用随还，不用不产生利息，有效降低了企业融资成本；再比如年审贷，贷款期限最长可达3年，通过年审后无需还款就可续贷，解决了众多小微企业“倒贷”过程中产生的高额“过桥”成本。
同时，该部积极搭建方便小微企业融资的平台。一方面，坚持以商圈、产业链和产业聚集区为重点，推进小微信贷业务批量化发展。另一方面，搭建服务平台，加强与各级商务、工信、科技等部门的合作，支持了一大批商贸类、制造类、科技类等小微企业。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:潍坊市口岸办联手企业向结对家庭伸出援手。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年06月23日 09:00	<link>链接:http://weifang.iqilu.com/wfyaowen/2016/0623/2862531.shtml	<content>新闻内容:济南青岛淄博枣庄东营烟台潍坊济宁泰安威海日照莱芜临沂德州聊城滨州菏泽
6月21日,潍坊市政府口岸办会同有关企业在临朐县蒋峪中学举行爱心捐助仪式。市政府口岸办机关党员干部主动与临朐县蒋峪中学30名贫困学生所在家庭结成“一对一”帮扶对子,有针对性地帮助困难家庭子女完成初中学业。仪式上,市政府口岸办向品学兼优的贫困学生捐赠了45000元助学金。为确保助学金全部用于受助学生,他们为每位受助学生设立了“助学金支出明细”台账,逐笔登记助学金使用情况,并定期向捐助单位、受助家庭进行双向反馈,切实做到“让捐助者捐得放心、让受助者花得明白”。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:...联发布首批数字金融服务报告向世界二十亿无缘金融服务者伸出援手。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年06月22日 09:03	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-06-22/184525219.html	<content>新闻内容:国际电信联盟（ITU）数字金融服务焦点组6月16日发布了首批数字金融服务（DFS）主题报告。数字金融服务焦点组通过提供实用工具、导则和建议，帮助本地政策制定者和决策者解决阻碍数字金融服务市场健康发展的问题，加速推进金融包容。在为电信和金融服务业监管机构、运营商和提供商制定国际最佳做法导则路线图，持续为无缘金融服务者服务方面迈出第一步。
·数字金融生态系统中商户支付受理服务：阐述商户服务的价值链，为不同类型的支付受理人制定细分方案，并为各细分部分确定与支付相关的属性。此外，报告还提出加速采用电子支付受理的建议。
2014年，国际电联成立了由来自约30个国家的60个组织组成的专门焦点组。该焦点组设立了4个主题工作组，分别涉及数字金融服务生态系统、技术、创新与竞争、互操作性及消费者体验和保护。焦点组的目标是基于国际最佳做法，制定指南、原则和工具包，指导各国利用数字和移动技术为身处社会边缘的人群提供基本金融服务。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:延吉第五中学附近一小狗被车撞伤，多人伸出援手。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年06月17日 13:46	<link>链接:http://news.365jilin.com/html/20160617/2239868.shtml	<content>新闻内容:[导读]6月15日，延吉市民王女士拨打本网新闻热线2900119反映，延吉市第五中学南侧的马路上，有一只小狗被车撞伤。
多人伸出援手救助受伤小狗
随后，记者与延吉市奥斯卡动物医院取得联系，与王女士一同将小狗送到该院救治。“这只小狗1岁左右，虽然被撞了，但是很幸运，没有骨折。”检查结束后，兽医将这一结果告知记者和王女士，并对小狗的伤口进行了处置。
当日，延吉市动物救助站的创始人宋女士闻讯后赶到该院，为小狗支付了救治费用，并将小狗带回救助站养伤。“希望小狗的主人看到消息后尽快前来认领。”宋女士说。
<title>标题:请伸出援手,帮这个平凡的家庭留下“顶梁柱”。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年06月12日 12:51	<link>链接:http://www.wj001.com/news/wanxiangwujin/2016-06-12/1406078.html	<content>新闻内容:上周，在西湖街道仕尚村委，大学生村官丁晓娜将村民们最新捐助的1万余元善款交到了周玉兰手中。满身疲惫的周玉兰接过这些救命钱，特意请工作人员将捐款的明细清单也一并打印给她，“这上面的每一个名字，都是一份善心。”
此时，她的丈夫，38岁的吴国正，正躺在武进人民医院的监护室里，已经40多天了。4月16日早晨，一向壮硕硬朗的吴国正在洗脸刷牙时，突发脑溢血，陷入昏迷。两次手术，家里倾尽所有，吴国正还是没有醒来。
丈夫突然倒下，周玉兰停下工作照顾丈夫，一家人完全失去了经济来源。起初，周玉兰不敢告诉体弱多病的婆婆和正在上小学的儿子，一个人默默地扛着。一边是在病床上昏迷不醒的丈夫，一边是天天追问爸爸去向的儿子，周玉兰想到了从电视上看到的方法。她用手机将儿子鼓励爸爸的话录了下来，每天在丈夫床头播放。“爸爸，你睁开眼睛看看我，我还等着你教我数学，你不在的时候，我数学作业错了很多……”
5月13日，得知情况的村主任吴伟连在自己的微信朋友圈发布了为这个家庭伸出援手的倡议书。“我也只是想试一试，没想到微信群里的很多朋友用微信红包、转账等方式，向吴国正捐款献爱心。”吴伟连说。不仅如此，村委还在每个村民小组张贴了爱心倡议书，全村600多户村民，有1/3都伸出了援手。仕尚村安庄组85岁的朱老太太，将自己本就不多的养老金投进了募捐箱。吴国正的同学、老师、工友，认识的、不认识的，也都纷纷送来善款。
如果可以，请伸出援手，帮这个家庭留下“顶梁柱”。捐助账号：周玉兰6228480415787658970(中国农业银行);仕尚村委一楼便民服务大厅可接受现场募捐。
<title>标题:男子重病无钱治，老乡伸出援手助。	<resource>来源及时间:驻马店新闻网  2016年06月07日 08:10	<link>链接:http://www.zmdnews.cn/showinfo-6-357771-0.html	<content>新闻内容:老乡伸出援手相助
本报讯“目前，吴飞的身体状况非常不好，两天一次的血浆置换，需要花费8000元，家里比较贫困，幸好有老乡们的捐助，吴飞才暂时保住性命。如果要达到一定的治疗效果，需要花近30万元钱，我也希望通过媒体呼吁有爱心的人们伸出援手，救救他。”6月5日上午，吴飞的弟媳接受记者采访时说。
吴飞今年32岁，是上蔡县邵店镇郭屯村人，出生在一个贫困的家庭。他的父亲在10年前因病去世，母亲也身患重病，需要靠药物维持生命。他的妻子在孩子3岁多时离他而去。
为了家庭，吴飞拼命工作，希望通过自己的努力让母亲和孩子过上更好的生活。然而，天有不测风云，今年5月，吴飞在山西一工地粉墙时突然晕倒，随后工友把他送到医院。吴飞检查出患有肝衰竭，需要化疗才能挽救生命。
吴飞的弟弟和弟媳放下手头的工作来照顾哥哥。“吴飞在抢救室里已经半个多月了，两天进行一次血浆置换。血浆置换后吴飞病情好转一点儿，但肝脏内胆红素还是很高，离正常值差很远，如果内胆红素再升高就需要一天置换一次血浆了。”吴飞的弟媳告诉记者，现在家里的4万多元积蓄已经花完，但接下来近30万元的治疗费用对于他们来说是个天文数字。
前几日，张朝东还专门赶到郑州，并和吴飞所在的医院领导一起商量救治吴飞的事情。医院的领导和职工不但为吴飞捐款，而且免去了吴飞的一部分治疗费用。
“我们的力量是有限的，希望大家献出自己的一份爱心，救救吴飞。”张朝东说，他们商会会员纷纷通过微信朋友圈的力量，让更多的人能帮助到吴飞。
病魔无情，人间有爱。也许您和他没有交集，素不相识，但是爱心是没有界限的，不分大小的，希望大家能伸出爱心之手，帮助吴飞渡过难关。
记者受患者吴飞委托，各位爱心人士可直接与张朝东联系，爱心捐款可直接打入张朝东账户或者微信转账。另外，爱心人士也可通过轻松筹进行捐助。
1、鉴于本网发布稿件来源广泛、数量较多，如因作者联系方式不详或其它原因未能与著作权拥有者取得联系，著作权人发现本网转载了其拥有著作权的作品时，请主动与本网联系，提供相关证明材料，本网将及时处理。邮箱：zmdrbwz@163.com
2、驻马店网委托李中海律师13938357069、张万俊律师13839933168为本网站法律顾问，处理本网站相关法律事宜。
递减法帮助孩子入睡
<title>标题:投融贷，:向最有需要创业的兄弟伸出援手，你我贷，拍拍贷。	<resource>来源及时间:大连新闻网  2016年06月06日 13:00	<link>链接:http://www.dlxww.com/newscenter/content/2016-06/06/content_1761661.htm	<content>新闻内容:随着“大众创业、万众创新”成为中国的国家战略之后，在全国范围内掀起了一股创业创新的风潮，越来越多的人加入了创业的浪潮中。想创业，除了有一腔热血之外，还需要启动资金。资金的来源除了自有资金和向亲戚朋友借之外，那就是向银行和民间借贷申请借款。首先我们要了解银行对个人小额短期贷款的定义：是指贷款人为解决借款人临时性的消费需要而发放的期限在1年以内、金额在30万元以下、毋需提供担保的人民币信用贷款。
银行贷款优点：风控系统完善、安全可靠；严格参照基准利率做调整，利率低。缺点：条件相对苛刻，准入门看高；办理银行贷款流程繁杂、需要准备的资料繁多；放款速度慢，抵押贷款一般需要30天；严格按照贷款人资质控制贷款额度。
民间借贷优点：民间借贷机构繁多，可选择的对象也多；办理手续简便；放款快速，对于急需资金周转的人来说是好选择。缺点：机构多但是鱼龙混杂，是否可靠较难分辨；对贷款人的利益保障较少；利率高。
随着最近几年，全球互联网金融行业的发展，正影响着整个金融行业的变革，这种新型的P2P借贷模式的出现，却是意外大受人们好评和认可。投融贷是目前国内非常全面的P2P借贷平台，也可以说是相当安全可靠的理财平台。目前国内的很多借贷者，也已经开始喜欢并接受这种先进的借贷模式，还款方式、利率都是相对于银行来讲相对灵活的，而且借贷没有太多的麻烦的手续，比起银行和民间借贷，人们更喜欢这种借贷的模式。
<title>标题:这位老人迷路了，请伸出援手助他回家后续报道。	<resource>来源及时间:长春晚报  2016年06月06日 07:04	<link>链接:http://ccwb.1news.cc/html/2016-06/06/content_477323.htm	<content>新闻内容:5月22日3时许，患有小脑萎缩的六旬老汉刘学从远达大街家中独自外出后走失，多日没有音信。5月26日，本报关注此事，并呼吁遇到刘学的市民伸出援手，帮助他平安回家。此事见报当日，德惠市米沙子镇市民李岩看到报道后立即联系到刘学的家人。5月27日2时许，离家119个多小时的刘学平安回到家中。
“仗义哥”遇迷路老汉出手相助
“我公公以前曾有过两次迷路的经历，都在走失当天就找回来了，这次走失已经三四天了，还没有消息。”5月25日，刘学的儿媳妇崔女士给本报新闻热线打来电话求助。
就在刘学的家人心急如焚地四处找人时，在德惠市米沙子镇工作的市民李岩也坐立不安，原来，他几天前在米沙子镇以南的村路上“捡”到一位说不清楚家住哪里的老人。由于老人提供的信息不全，李岩无法联系到其家人。他一边将刘学送往德惠市救助站，一边拍下老人的照片继续寻找其家人。
崔女士一家人看到李岩发过来的照片后惊喜交加，立即开车赶往德惠市救助站。由于刘学没有说出自己的名字，李岩在德惠市救助站登记时所留的信息为“米沙子南”，这让家人接刘学回家的路一波三折。
“我们赶到救助站时已经22时许了，对方说没有接收过名叫刘学的老人。”崔女士再次拨打李岩的电话求助，“李岩帮我们沟通后得知我公公已经被送到松花江镇敬老院了，可是还没等我们动身，敬老院那边却说我公公于5月26日5时许再次出走，下落不明……”
“李岩得知此事后非常着急，连夜帮我们与该救助站和敬老院取得联系，在我们从米沙子镇赶往松花江镇的同时，敬老院也出动工作人员四处寻找我公公。”崔女士说。
老人一句话把在场的人们都逗乐了，几个小时的奔波与疲惫也似乎一扫而光。失联119个小时的刘学跟随家人踏上了返回长春的路。
“我公公自从这次回家以后，不再张罗着要出去了，他的精神状态和身体状况都非常好。”6月5日，崔女士告诉记者，为了感谢李岩的仗义相助，她和爱人给他发过去一个微信红包，可是李岩坚持不收，第二天这笔钱又原封不动地退回到崔女士的账户中。“我们打算过几天再去一趟米沙子，当面感谢李岩对我们的帮助，同时也感谢《长春晚报》及时帮我们刊登寻找公公的稿件，没有你们的帮助，就没有我们一家人的再次团圆。”
<title>标题:向小微企业伸出援手，，-，石家庄日报社数字报。	<resource>来源及时间:石家庄日报  2016年06月03日 07:08	<link>链接:http://sjzrb.sjzdaily.com.cn/html/2016-06/03/content_1254799.htm	<content>新闻内容:小微企业是实体经济的重要组成部分，然而由于资产薄弱、高风险的特点，融资难、融资贵的问题一直十分突出。面对当前经济下行的不利影响，在许多银行将经营重点转向大企业、转向政府平台的时候，河北银行石家庄营业管理部不但没有减小对中小企业的支持力度，而且越来越重视对于小微企业的服务，把服务小微作为市场选择和使命所在，成为扶持小微企业发展壮大的有力援手。
做专专业化发展助力小微金融
很多科技型初创期企业都面临融资难、担保难问题，针对这类企业的实际情况，石家庄营业管理部积极设立专门服务于科技型企业的科技支行，为科技型中小企业提供专业、便捷、高效的金融服务。
截至2016年4月末，该部累计支持科技型中小企业近400户，贷款余额达12.27亿元。继2015年成立全市首家科技支行——裕东科技支行之后，2016年，在高新技术产业开发区设立了黄河大道科技支行，大力扶持高新区科技型中小企业。
市内一家向大型超市供应肉制品的商贸企业，由于企业向厂家采购需预付货款，大型超市常常回款周期较长，占用了企业的流动资金。而企业成立初期固定资产较少，无法提供银行认可的抵质押担保。
石家庄营业管理部根据企业特点，在全行范围内率先办理应收账款质押贷款，盘活了企业的流动资金，经过长年的业务合作，该企业贷款金额从合作初期的70万元提高到当前的680万元，销售收入也从最初的1800万元增长到目前的7000余万元。
和该企业一样，多数小微企业处于成长阶段，缺乏有效的抵质押担保，企业往往通过民间资金维持发展，即使向银行申请贷款，也会通过担保公司担保缴纳价格不菲的担保费。根据小微企业担保难的问题，河北银行近几年积极研发新产品，陆续推出循环贷、超值贷、快速贷、账易贷、流水贷等10余款特色信贷产品，满足不同客户的用款需求。
比如，快速贷产品，手续简便，审批快捷，无需分析财务报表，资料齐全后2日内即可审批通过；循环贷产品，贷款额度一次申请、循环使用，借款企业可根据自己生产经营情况随用随还，不用不产生利息，有效降低了企业融资成本；再比如年审贷，贷款期限最长可达3年，通过年审后无需还款就可续贷，解决了众多小微企业“倒贷”过程中产生的高额“过桥”成本。
同时，该部积极搭建方便小微企业融资的平台。一方面，坚持以商圈、产业链和产业聚集区为重点，推进小微信贷业务批量化发展。另一方面，搭建服务平台，加强与各级商务、工信、科技等部门的合作，支持了一大批商贸类、制造类、科技类等小微企业。
在石家庄市区首家与石家庄市就业服务局合作开展创业担保贷款，自2003年以来，累计发放创业担保贷款近7亿元，支持各类创业人员6300余户，取得了良好的社会效应和经济效益，为石家庄地区经济发展做出了贡献。
今后石家庄营业管理部将进一步贯彻落实相关部门及总行扶持小微企业的各项政策措施，以特色支行、科技支行等专营机构为抓手，在服务效率、工作质量、提高小微企业满意度等方面做文章，把小微企业当作朋友，通过金融支持帮助小微企业做大做强，做小微企业发展的坚强后盾。
<title>标题:爱心呼吁济宁患儿请您伸出援手!。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 11:35	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/11/C0U0PMHN00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：爱心呼吁济宁患儿请您伸出援手！）
5岁的小思哲抱着弟弟小敏。10岁宋思哲来自山东省济宁市鱼台县的一个普通农户家庭，他的父母靠种地和打零工维持生计，家庭状况原本就不富裕。5年前，5岁的宋思哲在一次检查中，被查出血象及肝功能异常，后来经过相关的一系列检查，最终被确诊为罕见的EB病毒相关性噬血细胞综合征。现在，小思哲在医院每天的花费五六千块，面对如天文数字般的医疗费，一家人实在负担不起。希望呼吁好心人能帮助这个生命垂危的可爱男孩。据了解，在小思哲刚刚患病时，这样的一个噩耗，使全家人陷入悲痛中，带着小思哲踏上了艰难的治病求医之路，从当地县医院到市医院，再到北京，最后又迫于经济压力辗转来到山东省千佛山医院，一家人经历了长达5年的求医路，在5年里，无情的病魔一次又一次摧残着这朵稚嫩的花朵，由于遭受病痛的折(加上营养不良，10岁的他骨瘦如柴。目前，小思哲正在千佛山医院接受治疗，在治疗过程中，小思哲父母准备再孕育一个孩子储存脐带血以备不时之需。就在2016年4月，弟弟小敏顺利出生了，他的出生给一家人带来了希望，小思哲也十分喜欢这个弟弟，常主动要求抱抱弟弟。值得庆幸的是小敏出生时把脐带血顺利储存到了山东省脐血库，更幸运的是，兄弟两人HLA高分配型结果显示10个位点全相合，这个配型结果给小思哲一家带来了很大的希望。同时，山东省脐血库也主动为其减免部分脐带血相关技术服务费和保存费，以此来减轻一家人的经济压力。治疗过程中，小思哲做过几次化疗之后，病情并没有得到很好地控制，主治医生决定为他进行造血干细胞移植手术，以此来挽救他的生命。今年9月1日，山东省脐血库的工作人员在得知这一情况后，来到千佛山医院看望小思哲，主治医生王红美主任决定使用全相合脐带血进行移植，制定了三方移植的方案，将依据最终的检测结果再进行进一步的移植方案优化调整。从2011年小思哲患病到现在，小思哲的父母都是一边打工一边给小思哲治病。尽管夫妻两人打工挣来的钱都用来给小思哲治病，但是仅靠两人微薄的收入还远远不够支付小思哲巨额的医疗费用。为了治好儿子的病，他们也想尽各种办法来筹集小思哲的治疗费用。5年漫长的治病过程，已经花费了30多万元的医疗费用，面对巨额的医疗费，已经让这个普通的农村家庭不堪重负，如今小敏出生，一家人又要照顾小敏又要筹集小思哲的治疗费，生活已经到了举步维艰的地步。等到十月下旬，小思哲就要进行造血干细胞移植手术，摆在他们面前的又将是高昂手术费的重担。现在，小思哲在医院每天的花费也五六千块，面对如天文数字的医疗费，一家人实在负担不起。就在9月7日，当山东省脐血库的工作人员再一次来到千佛山医院看望小思哲的时候，一家人已经暂时停止了对小思哲的住院治疗，万般无奈之下决定出院回到了农村老家，从此小思哲的生命也陷入了生死攸关的时刻。天若无情人有情，希望社会爱心人士能关注这个不幸的家庭，向这个深陷困境的一家伸出援助之手，同他们共抵风雨，也希望小思哲能早日回到医院接受治疗。（本报记者邱天通讯员代高杰）●宋思哲父亲宋广伟电话：15715477856●宋思哲母亲杨丹丹电话：13678678643●农业银行卡卡号：6228481336488246767●银行卡持卡人：杨丹丹
(原标题：爱心呼吁济宁患儿请您伸出援手！)
用微信扫码二维码
<title>标题:厦门养护工夫妻被撞一死一伤，各界纷纷伸出援手。	<resource>来源及时间:福州新闻网  13小时前	<link>链接:http://news.fznews.com.cn/dsxw/20160921/57e1df635e914.shtml	<content>新闻内容:厦门各界为不幸养路工古名庭的家庭伸出援助之手，一天捐款超3万元
昨日，本报《一顿来不及吃完的早餐》报道了公路养护工古名庭参与抗灾抢险的最后24小时。热心网友将报道转到微信群，网友纷纷接龙捐款。
与此同时，社会各界也伸出了援助之手，市红十字会第一时间送来2万元人道救急款。短短一天，通过本报转交的爱心款已超过3万元。
市民许女士把这件事发到了“天涯海角”微信群，大家看到后，决定帮助古名庭一家。一天时间，群内筹集了3000元善款。
昨日上午，厦门市红十字会通过晨报获悉后，第一时间联系晨报记者，表示市红十字会将为华玉梅送去人道救急款。
昨日临近中午，市红十字会赈济部部长杨碧英携手爱心人士王庆荣先生来到中医院，把2万元（市红十字（基金）会1万元、王庆荣所设立的“红十字慈慧天使爱心专项基金”1万元）人道救急款送到华玉梅手中。
据悉，古名庭和华玉梅为厦门怡鹭道路园林工程有限公司聘用。这两天，公司负责人李先生一直陪同儿子古才军四处奔波，医药费、丧葬费、车费等，所有费用公司都承担了。不巧的是，由于古名庭7月份才来厦门，公司还没来得及给他们买保险，结果就出事了。
福州对台交流先行先试，榕台合作频开新篇
<title>标题:大妈不识路，热心保安伸援手。	<resource>来源及时间:网易新闻  14小时前	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FK3A8900014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：大妈不识路热心保安伸援手）
本报讯（通讯员石勇生章晓方）9月11日凌晨2时许，沪杭甬高速公路上虞收费所杭州方向出口处，保安董钱英正在巡逻，突然看到收费所广场上有一个大妈背着包，手里还拎着行李在走来走去。
董钱英很快明白，这位大妈可能是迷路了，便立即走上前去询问原因。可是大妈讲一口方言，也听不懂普通话，心里一着急讲话叽叽咕咕更加听不懂。眼看大妈一副着急的样子，董钱英也跟着着急，这时他看见大妈手里拿着的手机，便连忙拿过手机，拨通了最近联系过她女儿的手机号码。原来，大妈从贵州来上虞看女儿，本应该在嘉绍大桥高速公路的滨海新城站出口，但由于大妈只记得她女儿住在上虞，却忘了是在上虞的沥海，本应该在位于沥海的滨海新城站下车才方便。
当大妈在高速上虞收费所下车后，只见收费所外一片漆黑，真是人生地不熟、两眼一抹黑，虽然连忙向女儿打了手机，可怎么也说不清楚自己到底身在何处。这时，她女儿在沥海也急得团团转，弄不清楚母亲到底在哪里。正在急得团团转的时候，接到收费所保安董钱英的电话后真是喜出望外，便连忙从沥海开车赶到高速上虞收费所杭州方向出口处。当女儿在收费所广场上见到母亲后，悬着的一颗心终于放了下来。母女俩临走时再三向保安董钱英表示感谢，女儿说多亏上虞收费所同志的帮助，才能很快找到妈妈，要为上虞收费所点赞。
(原标题：大妈不识路热心保安伸援手)
用微信扫码二维码
<title>标题:女孩回国寻亲，众人齐伸援手。	<resource>来源及时间:人民网  9小时前	<link>链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0921/c39805-28730372.html	<content>新闻内容:长城边上的守护者
"泡叔"助癌症女孩圆梦
6岁女童被黑衣男抱走3天后被成功解救
马黛茶，吸着喝的巴西“神仙水”巴西人大口吃肉也苗条性感，原因可能就要归功于马黛茶了，它的维生素C含量极其的丰富，因此被称为巴西的神仙水。2016/08/17
<title>标题:聊城:男子骑车摔重伤，好心干部伸援手。	<resource>来源及时间:聊城新闻网  12小时前	<link>链接:http://news.lcxw.cn/liaocheng/shehui/20160921/718936.html	<content>新闻内容:这不，一出院，孟宪举就送锦旗来了：“医生告诉我，要不是肖书记救我，我不是失血过多而死就是掉水沟里淹死。现在社会上许多人怕‘扶不起’，袖手旁观、见死不救的情况太多了，肖书记您能在危急时刻，毫不犹豫地救我，太谢谢您了!”
“不用客气，作为一名共产党员，就应该心存善念，身行善事，传播正能量。咱镇上的干部群众见到这种情况，都会见义勇为的。”肖伟则有些不好意思。据镇里人员介绍，肖伟在上下班时曾多次救起路边昏迷、醉酒的行人。（聊城新闻网）
<title>标题:社会救助伸援手，困难群众迎希望。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月20日 06:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116298061.htm	<content>新闻内容:家住绿园区青年街道台北社区的魏新生，去年11月被查出肝硬化晚期。魏新生没有固定工作，由于疾病原因，原工作单位将其辞退，医疗保险随即暂停缴费。妻子离家出走多年杳无音讯，正在上小学4年级的儿子还需要他照看，没有了经济来源，加之治病需要很大花销，魏新生顿时感到生活无望。
今年3月，魏新生向青年街道提出救助申请。街道工作人员了解情况后，将其救助申请上报绿园区民政局。区民政局组织召开了由卫计、慈善、审计、财政等部门参加的社会救助联席会议，针对魏新生的实际情况研究救助方案，整合救助资源。最终，魏新生获得了各部门的“叠加救助”。当绿园区民政局工作人员将1.8万元救助金送到魏新生手中时，他激动不已，连说“谢谢！谢谢党和政府对我的帮助！”
近年来，绿园区围绕贯彻落实《社会救助暂行办法》，通过转变理念、优化服务、创新方式，确保各项急难救助政策措施落地、生效。为保障急难救助的时效性，绿园区将临时、应急、慈善等多个救助项目细化为事前、事中、事后分段救助。对紧急求助的群众，经区、街道（乡镇）联合认定，由街道（乡镇）事前垫付实施救助；对遭遇突发事件、因重大疾病陷入困境无力自救的家庭，采取“一案一策”，给予事中持续救助；对发生重大变故、突陷窘境的家庭，按急难等级由召集人逐级召开联席会议，采取“一事一议”“叠加救助”等方式，给予事后救助。
随着社会救助体系的不断完善，绿园区社会救助工作机制逐步健全，困难群众救助越来越及时、有效。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:风雨无情,人间有爱--海内外永春人纷纷伸出援手。	<resource>来源及时间:泉州网  2016年09月20日 10:32	<link>链接:http://www.qzwb.com/ycxww/content/2016-09/20/content_5404683.htm	<content>新闻内容:“澳门永春同乡会率先捐赠善款20万元，澳门永春同乡会会长张志民乡贤捐赠20万元。”据县政协、县侨联及侨台办介绍，听闻家乡的灾情，海内外乡亲纷纷热情伸出援助之手，通过各种渠道向灾区踊跃捐款捐物。香港永春同乡会会长陈章明乡贤捐赠30万元；澳洲永春同乡会会长潘晓东代表澳洲永春同乡会捐赠2万元；由澳门永春同乡会会长张志民乡贤等开办的亚洲酒店捐赠10万元及价值2万多元物资；澳门永春同乡会副会长陈永华乡贤的两位公子捐赠1000元；澳门永春同乡会常务副会长张志强乡贤及夫人捐赠2万元；马来西亚永春湖洋仙溪郑氏家族会向湖洋镇政府捐赠2万元；澳门永春同乡会副会长陈竞新乡贤捐赠3000元；县政协厦门联络组及委员捐款9.6万元。为湖洋镇和外山乡，县政协桃城联络组捐资捐物6万元；县政协达埔联络组捐助价值2.7万元的大米和花生油；政协委员叶良宙组织爱心人士捐赠价值1万元的生活物资。县政协港澳委员“永春亚洲酒店”董事长陈竞红代表酒店向湖洋镇捐款10万元及价值2万多元的物资。此外，还有许多县政协委员深入灾区一线，参与转移灾民、发放物资等抢险救灾工作。
在团县委组织下，永春驻市直机关团工委发动在泉工作的永春籍团员青年积极捐款捐物，3个小时内筹集了首批价值6000多元的物资送往灾区。县青商会迅速成立一支30多人参加的青年志愿者救援小分队，集结8辆个人越野车、4辆邦大幼儿园校车，满载食物、饮用水、药品、棉被、草席等援灾物资，第一时间深入湖洋灾区，协助当地党员干部和武警战士做好灾民转移、物资发放、灾民情绪安抚等工作；同时成立后勤部，筹集、调配救灾物资，发起众筹，确保人车资财源源不绝。据了解，该商会两天内共援助灾民1500多人次，发放各类救灾物资价值5万多元。
“老奶奶，这是月饼。您拿着。”15日下午5时，永春县助困协会用一部大卡车给湖洋的受灾百姓送来了面包、矿泉水、方便面、雨衣、手电、草席等食物和日用品，同时还不忘给老人们准备了月饼。当身着红色马甲的协会义工将月饼分发给部分老人时，老人家连声道谢。“我们只准备一百多封月饼，没想到人这么多，因此只能先发给老人。”协会负责人说，他们将陆续运送一些物资前来支援。
“我们的募捐还在进行中，希望这些钱和物能给灾后重建的人家有些许帮助。”去年底刚刚组织的“有心人公益团队”负责人说，17日早上，他们特意来到东关敬老院，为居住于院中的老归侨们送去一些日用品。
永春青年志愿者在抢送救灾物资（芷冰摄）
<title>标题:大二学生患重病，全校师生伸援手。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月19日 17:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-19/107504569.html	<content>新闻内容:本报讯（记者申长明）河南工学院电气工程系大二学生刘学志因患白血病躺在了病床上，面对巨额的治疗费，家住周口市郸城县农村的他是一筹莫展。在得知消息后，该校师生纷纷伸出了援助之手，在很短的时间里就捐款69633元。9月18日，当拿到这笔带着暖意的捐款时，刘学志的父亲感动地流下了热泪。
很快，河南工学院的师生知道了刘学志的不幸遭遇，校系领导多次来到医院看望刘学志，鼓励他与病魔作斗争。同时，该校学生处、电气工程系也联合发出了“为白血病同学募捐倡议书”，很快倡议得到了广泛响应，全校师生纷纷伸出了友爱之手。涓涓之水，汇成了爱的暖流。截止到中秋节，全校师生的捐款已经累计69633元。
<title>标题:荥阳6岁女童惨遭恶狗袭击，各界爱心人士纷纷伸出援手。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年06月09日 21:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/native/gd/20160609/t20160609_522362135.shtml	<content>新闻内容:荥阳6岁女童惨遭恶狗袭击各界爱心人士纷纷伸出援手
昨日下午，河南省福兴儿童公益基金会的工作人员麻明利和郑州市红十字水上义务救援队的队员樊荣、孙文学，来到了郑大一附院，探望遭遇恶狗袭击、伤势严重的6岁荥阳女童梦梦，为她送来了紧急救助金。今天是端午节，在市民们欢度节日的时候，守在病床边的梦梦父母和治疗中的梦梦，依然备受煎熬。不过，好在梦梦的情况已经得到了社会各界的关注，越来越多的爱心人士向这个不幸的家庭伸出了援手。飞来横祸，小女孩突遭10条恶狗围攻，伤势严重虽然暂时脱离了生命危险，但梦梦的妈妈陈女士现在依然忧心忡忡。她向郑州晚报记者介绍了事发经过：他们是荥阳市广武乡樊河村人，一家四口，梦梦的哥哥在上高中，梦梦也是个活泼可爱，能歌善舞的孩子，过完暑假，马上就要上一年级了。但谁也没有想到，一场飞来的横祸，让这个小家庭遭受重创。
5月30号下午7点左右，梦梦的叔叔樊先生带着自己的女儿和梦梦，一起来到了村庄附近正在建设的养狗基地，樊先生要去那里干活儿，去的时候狗场主人小史正好在遛狗。狗有10几条，没有拴绳子。樊先生刚和小史打了个招呼，一条狗就毫无征兆地扑向了梦梦！梦梦倒下以后，剩下的狗迅速围了上来开始撕咬。为了救梦梦，范先生赶紧过去赶狗，凶狠的狗立刻把目标转向了他，他的头部和腿部也被咬伤。四五条狗围着梦梦咬了好几分钟，而且咬得死紧，咋打也不松口，最后还是狗主人小史掰着狗嘴才把狗拉开。当时梦梦头皮上、屁股上都有大块的肉被咬掉，血肉模糊，惨不忍睹，范先生见状当场就晕倒了。救女儿花光了所有积蓄，鉴定咬人的狗是否狂犬遭遇难题由于梦梦下体伤势太过严重，排便困难，目前只能在肚子上开了个口维持日常大小解。她被送到医院后，做了十几个小时的手术，头皮被咬掉，估计以后头发不好生长了，更严重的是下体遭遇的伤害，可能会造成一生的影响。陈女士说，现在梦梦什么也吃不下去，喝水都会吐，原来爱说爱笑的小姑娘，天天都忍受着巨大的痛苦。而她和丈夫都是务农种菜的普通农民，家境一般，现在治疗费已经花了十多万，而狗场主人小史前后交了2万多块钱后，就很难联系到人了。最新消息是，警方已经介入，对小史进行控制，对事件进行调查。梦梦的主治医生秦大夫说，梦梦的要想完全脱离生命危险，要找到那几条咬她的狗，看是否有狂犬病，如果感染了狂犬病，治愈几率很小。如果没有感染，后续治疗还需要进行几次手术就好了。对梦梦施害的7条狗已经找到了，现在的当务之急是，能够找到检测狂犬病的机构，检测咬梦梦的那些狗有没狂犬病，如果可以排除，对治疗是很大的推进。
梦梦的舅舅是市红十字水上义务救援队的队员，队长牛振西得知情况，把梦梦的情况发到微信朋友圈，河南省福兴儿童公益基金会的领导看到后，立即与梦梦的父母取得了联系，拨出1000元紧急救助金，在8日下午，让工作人员麻明利代表基金会前往医院慰问，还给梦梦送了一部故事机和一些儿童读物，帮助她消除精神上的紧张和空虚。陈女士说，梦梦的遭遇通过微信、微博等传播后，许多素不相识的好心人，都向他们伸出了援手，她的账户上已经收到了一万元左右，广武乡樊河村也在组织村民为梦梦捐款。他们感谢所有给予他们帮助的郑州市民，也希望大家帮助他们寻找检测狂犬的相关机构。如果您能为梦梦一家提供帮助，请致电郑州晚报新闻热线96678，或通过微博、微信与郑州市红十字水上义务救援队取得联系。由于梦梦后续治疗还需要大量费用，我们公布她妈妈的账户，请大家继续奉献爱心。中国工商银行郑州五里堡支行开户人陈爱玲账号6212261702023221823
<title>标题:《300只狗狗又要去流浪?》后续，厦漳泉爱心人士纷纷伸出援手。	<resource>来源及时间:台海网  2016年07月30日 07:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/xmnews/shms/2016-07-30/1737814.html	<content>新闻内容:台海网7月30日讯（海峡导报记者刘承烺实习生薛样洋李炫睿)300只狗狗又要去流浪？7月28日，导报刊登了厦门最大民间流浪狗救助站———玉米地小动物救助站，由于场地合同到期，无法续租，300只狗面临再次流浪困境的消息（详见当日6版）。这一新闻见报后，引起了厦漳泉三地众多爱心市民的关注，28日当天即有四位热心市民联系导报，表示可提供场地给救助站建新址，让狗狗不再流浪。
还有一名泉州流浪猫狗互助中心的苏小姐，帮助发起网络众筹，目前已筹集资金10万余元。还有多名爱心人士提出要收养狗狗，准备给狗狗们一个温馨的家园。
对于众多爱心人士的善举，带头创办玉米地小动物救助站的张林丽很感动，表示会尽全力安置好这300只小动物。
更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:昭通病重女孩见爸爸后续:监狱负责人探望，社会多方伸出援手。	<resource>来源及时间:人民网  2016年08月03日 09:00	<link>链接:http://yn.people.com.cn/n2/2016/0803/c372456-28773683-2.html	<content>新闻内容:昨日中午，山路上开来几辆警车。车上坐着的，是安宁监狱的相关负责人。
“孩子，你一定要坚强。”安宁监狱相关负责人在小莉病床边鼓励她。
官渡区一家临床病理药物研究所的朱先生就专门来到报社，希望提供爱心帮助。
中央第七环保督察组收到264件投诉举报8月1日的昆明市委常委会上，昆明市环保局就昆明市迎接中央第七环境保护督察组（以下简称督察组）督察昆明工作开展情况进行了汇报。7月15日，督察组进驻我省开展环境保护督察工作。7月26日至31日，督察组下沉昆明市开展环保督察工作。督察组共收…【详细】
<title>标题:女子骑车摔倒不能动，好心市民纷纷伸出援手。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年07月29日 15:07	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/130323.html	<content>新闻内容:女子骑车摔倒不能动好心市民纷纷伸出援手
28日上午8：40左右，南京龙蟠中路450号附近，一名骑电动车女士捡遮阳帽时，突然摔倒不能动弹，几位好心人看到后主动伸出援助之手，一位中年马女士不顾炎热，特地停下脚步，为倒地女子撑伞遮阳，前后呆了20分钟。
<title>标题:昭通病重女孩见爸爸后续:监狱负责人探望，社会多方伸出援手。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月03日 07:39	<link>链接:http://news.163.com/16/0803/07/BTHD7O8200014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：昭通病重女孩见爸爸后续：监狱负责人探望社会多方伸出援手）
孩子，你一定要坚强省司法厅要求全力配合监狱负责人探望女孩医院欲提供全面治疗很多市民想献上爱心
昭通市彝良县洛泽河镇大寨村12岁重病女孩小莉，只希望看一眼正在监狱服刑的爸爸。小莉的心愿掀起爱心涟漪。一边是孩子的真情呼唤，一边是遥不可及的铁网高墙。在法与情的碰撞中，社会各界正在汇聚力量，试图帮助孩子走过她幼小生命中最困难的这段路。昨日，安宁监狱相关领导来到小莉家，看望慰问小女孩并现场办理了有关手续。小莉的心愿，或许最近会实现。
省司法厅相关领导，听取小莉一事的专题汇报后作出指示，要求有关部门全力配合，努力达成小莉心愿。
云南省监狱管理局相关领导专门召开协调会，一边核实小莉爸爸的情况，一边按程序准备着相关材料。
(原标题：昭通病重女孩见爸爸后续：监狱负责人探望社会多方伸出援手)
用微信扫码二维码
<title>标题:父子3人摸螺蛳溺亡，当地乡亲学校纷纷伸出援手。	<resource>来源及时间:西安区县新闻网  2016年09月09日 08:09	<link>链接:http://news.wmxa.cn/n/201609/371187.html	<content>新闻内容:湖南父子3人摸螺蛳溺亡，妻子回娘家年迈母亲以泪洗面，这个本就贫困的家庭更是雪上加霜。为了帮助她们度过安葬逝者的难关，当地乡亲、学校曾纷纷伸出援手捐款。
易成香称，事发水域就在家附近的一处水塘，事发当天儿子带着两个小孙子，去家门前的河中摸螺蛳。没过多久，她便听闻三人出事的消息，她简直不敢相信，没想到却惨遭不幸。
金龙桥村村民介绍，陈光荣的家庭生活比较艰苦，陈光荣在广东打工赚取一些生活费。妻子和年迈的母亲在家中照顾两个孩子，妻子在村里靠理发补贴家用，陈光荣的母亲易成香在一家烧烤店打工。
<title>标题:助学圆梦行动:社会爱心人士纷纷伸出援手。	<resource>来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年08月26日 19:16	<link>链接:http://news.jstv.com/a/20160826/1472210168614.shtml	<content>新闻内容:如果您愿意伸出援手奉献爱心，来帮助这些寒门学子，请与记者联系。事实上，江苏广电新闻中心的助学圆梦行动发起以来，一系列寒门学子的故事，引起了各界强烈共鸣，不少爱心人士也纷纷伸出援手。
幼年丧父，和爷爷一起捡垃圾挣学费的孝心男孩郑硕的故事一经播出，助学热线就没有停止过，一个星期以来，近30名观众打来电话资助郑硕，南京工业大学也表示可为郑硕减免相应学费并提供勤工俭学的机会。郑硕表示，目前学费已经基本凑够，希望热心人把善款捐给其他需要帮助的考生。
郑硕说，一个来自上海的刘阿姨想提出捐助，自己婉拒了；宿迁一个65岁的老人也提出帮助，自己也婉拒了。小郑说，自己的学费已经凑够了，希望这些好心人能去帮助其他需要帮助的人。
寒冬里被遗弃，被养父母培养成才的励志女孩卜凡超，也受到了很多热心人的关注。南京市民李先生打来电话，表示希望能够资助她，直到大学毕业。李先生说，孩子的事情确实蛮感人的，等她上大学后，自己想每个月给她提供一千元的生活费。
卜凡超的故事播出当天，录取她的甘肃政法学院副院长肖立民，在看到我们的节目后，立即安排相关部门联系上了卜凡超。甘肃政法学院学生处工作人员彭煜然表示，卜凡超在校期间除了可以减免学费外，凭家庭经济情况调查，还可以申请国家贫困生助学金。同时，院方还表示，入学以后会在生活上给予帮助。
朝着音乐梦想努力前行的江鹏也牵动了不少人的心，荣先生祖籍江苏无锡，定居德国30年了，昨晚，他打来国际长途表示尽自己所能帮助他。荣先生说，如果小江第一年的学费已经凑够了，那么自己可以从大学第二年开始帮助他，一直到大学毕业。
看到有这么多人爱心观众愿意帮助这些贫困学子，我们特别感动。如果您也想资助这些贫困生，可以向爱心助学账户进行捐款。您也可以扫描视频中的二维码，通过腾讯公益“助贫困学子圆求学梦”项目捐款。所有善款去向会及时在江苏省儿童少年福利基金会官网公布。和你在一起，有梦不孤单！
助学热线：025－83195110
腾讯公益：助贫困学子圆求学梦
下载荔枝新闻APP客户端，随时随地看新闻！
关于我们|网站介绍|集团网|产品与服务|合作联盟|广告服务|网站地图友情链接
<title>标题:11岁男孩扛起养家重担，好心市民纷纷伸出援手。	<resource>来源及时间:青岛新闻网  2016年08月10日 06:34	<link>链接:http://news.qingdaonews.com/qingdao/2016-08/10/content_11713442.htm	<content>新闻内容:原标题：11岁男孩扛起养家重担好心市民纷纷伸出援手
昨晚看了小王康的故事，很多观众都被这个11岁的孩子打动，纷纷打来电话要向这个家庭伸出援手。
四年前，王康的爸爸出了车祸，胸椎骨折，瘫痪在床，原本奶奶和妈妈还可以照顾爸爸，但后来爸爸妈妈离了婚，奶奶去年又生病了，照顾爸爸的重任就落在了王康身上，每天做饭，洗衣服，还要上学，懂事的孩子撑起了这个家，为了帮助这个可怜的孩子，今天一大早，几位热心市民特意赶到了王康的家里。
大家的捐助和鼓励，让王承光一家倍感温暖，两个小朋友还给王康带来了玩具和新衣服。
<title>标题:300只狗狗要去流浪，厦漳泉爱心人士纷纷伸出援手。	<resource>来源及时间:东南网厦门频道  2016年07月30日 11:00	<link>链接:http://xm.fjsen.com/2016-07/30/content_18246603.htm	<content>新闻内容:东南网7月30日讯（海峡导报记者刘承烺实习生薛样洋李炫睿)300只狗狗又要去流浪？7月28日，导报刊登了厦门最大民间流浪狗救助站———玉米地小动物救助站，由于场地合同到期，无法续租，300只狗面临再次流浪困境的消息。这一新闻见报后，引起了厦漳泉三地众多爱心市民的关注，28日当天即有四位热心市民联系导报，表示可提供场地给救助站建新址，让狗狗不再流浪。
还有一名泉州流浪猫狗互助中心的苏小姐，帮助发起网络众筹，目前已筹集资金10万余元。还有多名爱心人士提出要收养狗狗，准备给狗狗们一个温馨的家园。
对于众多爱心人士的善举，带头创办玉米地小动物救助站的张林丽很感动，表示会尽全力安置好这300只小动物。
叶先生在同安莲花村有一块平地，1000多平方米。叶先生说，他看完报道后很感动，毫不犹豫拨打了导报968801热线。“我有场地，我这个场地不要钱。”叶先生说这块地是他个人的，以前用来种蔬菜。他表示用多久都可以。“就是离狗狗以前住的地方有点远。”
漳州角美的黄先生看到报道后，也表示愿意将自己的两亩地免费提供给张林丽他们建设救助站，而且他还特别热心，愿意帮忙一起搭建狗舍，出地又出力。
相关阅读:
协和学院女生下乡艺术扶贫
福原爱江宏杰恩爱亮相
<title>标题:女子骑车摔倒不能动，好心市民纷纷伸出援手(2)。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年07月29日 15:07	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/130323_2.html	<content>新闻内容:女子骑车摔倒不能动好心市民纷纷伸出援手
记者赶到现场看到，一位中年女子倒在地上，当时户外气温接近40度，太阳火辣。而一位中年妇女则一直站在倒地女子身边，撑着一把伞，为倒地女子遮阳。记者后来才知原来是素不相识的过路人。由于倒地女子直喊腰不能动，几位好心路人也不敢轻易扶她挪位。
不少路过的市民纷纷上前帮忙，有一位小伙子好心找来了一张硬纸盒，打算垫在倒地女子的身下，他说：“天热，柏油路面太烫。”好几位路人不顾炎热，停下来关心倒地女子，还有人主动打电话给受伤女士家人和120急救中心。
很快，120车子赶到现场，将受伤女士抬上担架，送往军区总院救治。知情市民称，撑伞女士姓马，与当事人并不认识，前后差不多为倒地女子撑了20分钟伞。眼看120将倒地女子送走，撑伞女子也抹抹汗很快离去。
<title>标题:孕妇路边产子，市民纷纷伸出援手站成围挡。	<resource>来源及时间:红网健康  2016年07月13日 09:36	<link>链接:http://health.rednet.cn/c/2016/07/13/4033145.htm	<content>新闻内容:昨日，未到预产期的何女士突然在路边临盆，女性市民上前相助。市民王先生供图
长沙晚报讯（记者邓艳红实习生汪岚）对于31岁的何女士来说，幸福来得如此突然，以至于她和老公一时之间手足无措。昨日早上7时左右，家住芙蓉区凯通国际城的何女士出门不到十分钟，突然感到肚子剧烈阵痛，不到半小时，孩子就在路边出生了。一直搀扶着老婆的王先生，没有想到妻子会突然临盆，没有带手机的他只能干着急。此时，附近的市民纷纷伸出援手。女的站成一圈做围挡，男的赶紧呼叫救护车。在市民的帮助下，救护车及时赶到，将何女士和婴儿送到医院，目前母子平安。
孕妇突然临盆，市民齐帮忙
孩子出生的地点位于凯通国际城1栋楼下，目击者李先生告诉记者，当天早上7时左右，他在楼梯间看到何女士被丈夫王先生搀扶下楼，发现她脸色有点不好看，感觉很吃力的样子。李先生买完菜准备往回走时，突然发现何女士站在凯通国际城前坪不动了，一直搀扶着她的丈夫很焦急。说话之间，何女士就在路边生下了一名婴儿。“我看到鲜血顺着她的裙子流了下来。”李先生回忆。
看到有人在路边生孩子，几位女性市民走过来站成一个人形围挡。何女士的丈夫抱着突然降生的男婴，腾不出手来搀扶妻子，有女性市民就搀扶着何女士。还有几位住在附近的居民赶紧冲回家，拿来毛巾包裹小孩。
“几位男性市民不好上前帮忙，就在外面指挥。”一位目击者说，“一位男市民冲着人群喊，赶紧打120啊。”10来分钟后，救护车赶到现场，众人赶紧将何女士及婴儿送上救护车。
救护车随后将何女士及婴儿送到长沙市妇幼保健院急救室。据急诊科护士陈乐芬介绍，在车上的时候婴儿的脐带还没有剪，胎盘也在母亲体内。“这样很容易导致大出血，我们赶紧给孩子剪了脐带。”陈乐芬说。
在急救室做了处理后，何女士和婴儿被送往产房。市妇幼保健院产房主治医师段哲琳介绍，男婴重3千克多，妈妈和孩子的状态都不错。孩子的爸爸王先生后来发了条微信到朋友圈：“宝宝，你太着急了，让你妈妈站着就生了。”
接受采访时，王先生满脸幸福地说，因为距预产期还有10天，当天早上他准备带妻子去医院检查，没想到出门不久，妻子就在路边生了。事发突然，自己没有带手机，幸亏市民纷纷伸出援手。
据介绍，这是何女士的第二胎，顺利生下婴儿的何女士既高兴又懊恼自己没有早点去医院。
段哲琳告诉记者，相比一胎来说，二胎分娩更快。孕妇在妊娠晚期一定不要忽视产前检查，一旦有宫缩症状，就应马上去医院。
<title>标题:外地男子晕倒街头，市民纷纷伸出援手。	<resource>来源及时间:驻马店新闻网  2016年07月08日 08:19	<link>链接:http://www.zmdnews.cn/paper2/news.php?id=363726&pid=12858	<content>新闻内容:据现场一名市民介绍，10分钟前，这名男子拉着一个黑色箱子走到这里时突然晕倒，她和朋友赶紧跑过来询问情况。
看男子表情痛苦，没有反应，他们拨打了120急救电话。很快，市中医院急诊科医生赶到现场。检查发现，男子由于饥饿导致低血糖发作引发昏迷。经医生现场处理，男子渐渐苏醒过来。
该男子说，他姓崔，今年49岁，是黑龙江人，家中还有一位80多岁的母亲。他在漯河失去工作后到驻马店找工作，因为两天没有吃饭，才突然晕倒。得知男子两天没吃饭，几名市民立即到附近买来馒头、牛奶、油条、矿泉水等（如图）。考虑到男子晚上没有住处，有人拨打了报警电话。很快民警赶到现场，欲将男子送到市救助站。
“我还年轻，能找到工作，不用去救助站。”男子对民警说。
随后，两位民警又来到现场，为男子买来面包、牛奶、火腿肠等食物。此时，又有一名青年男子送来两大瓶矿泉水。
<title>标题:南昌孺子亭公园一男子疑因感情问题跳进湖中，市民伸出援手。	<resource>来源及时间:奉节网  2016年08月26日 13:00	<link>链接:http://www.xfjw.net/qiye/latest/20160826/11290.html	<content>新闻内容:本报讯记者邹鹏飞昨天上午9点40分左右，在孺子亭公园的湖边，一名年轻男子突然跳进湖中，男子的女友在一旁大声呼救，附近的群众伸出援手，将男子救了上来。
昨日，记者赶到现场。目击者告诉记者，他路过孺子亭公园时，发现一名年轻男子跳进了公园的湖中，不停地在湖中扑腾，不过距离岸边不远。随后，一名中年男子找来一根绳子，丢到年轻男子身旁，大声呼喊让他抓住绳子，然而年轻男子并未回应。
目击者说，年轻男子在湖中挣扎了一会儿后，身体开始往下沉，湖水淹没了他的头部，这让现场的人焦急万分。突然，年轻男子紧紧地抓住了救命的绳子，在大家的帮助下，他被成功救了上来。
西湖派出所的民警随后赶到现场，看到被救男子全身湿透瘫坐在地上。“年轻男子的女友在现场，可能是两个人出现了感情问题，导致年轻男子跳湖轻生。”民警说，他们对年轻男子进行了劝导，最终让其放弃了轻生念头。
男子疑因感情问题跳进孺子亭公园的湖中热心市民出手搭救
上一篇：滨州市区黄河四路渤海十七路路口一女子雨中倒地几名小伙相助
下一篇：弟弟吃野生菌中毒死康定市新城一男子酒后欲跳楼众人救援
<title>标题:六旬女子流浪街头，热心市民伸出援手。	<resource>来源及时间:南方网  2016年08月17日 10:00	<link>链接:http://zh.southcn.com/content/2016-08/17/content_153946521.htm	<content>新闻内容:近日，热心市民杨女士报料称，本月10日晚上7时许，她在珠海与中山交界京珠高速下栅检查站东侧附近的一条马路旁发现一名流浪女子，随后将该女子送往唐家派出所。民警多次与该女子沟通，但无法获得其个人基本信息，考虑到该女子可能精神异常，最后将其送往珠海白云康复医院治疗。
据杨女士介绍，10日下班回家途中，看见一位60岁左右，衣着邋遢，瘦骨嶙峋的短发女子静静地站在路边。然后，她就开车过去，询问该女子需不需要帮助。女子不说话，只让看她手上的袋子，袋子里边有些烂塑料纸，并无其他能显示个人信息的证件。
后来，她与两位朋友将女子送到唐家派出所。派出所民警反复与女子沟通，女子一直保持沉默。后来杨女士一位朋友用粤语与女子交流，得知其好像叫“艳妹”。“她额头上有一块拇指大的伤口，也不知道是怎么受伤的？”杨女士说，综合考虑各种因素，民警怀疑女子可能精神有异常，最后联系了珠海白云康复医院。晚上10时许，白云康复医院医生赶来，将其接往医院。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:七旬老汉饿晕路边，民警及时伸出援手。	<resource>来源及时间:新浪新闻  12小时前	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-21/doc-ifxvyrit2988425.shtml	<content>新闻内容:原标题：七旬老汉饿晕路边民警及时伸出援手
福建法治报-海峡法治在线9月21日讯南安一名七旬老人因2天没吃饭，饿昏在路边。所幸，民警及时赶到救助。
9月19日下午2时10分许，南安溪美派出所民警接到群众报警，称有一名老人摔倒在地上，需要帮助。接报后，民警迅速赶往现场。
据了解，老人叫王某，今年78岁，是名流浪汉。之前，老人居住在南安某大桥桥下，平日靠捡些饮料瓶子、废纸卖钱度日。可一场来势汹汹的台风让其临时居所化为乌有。接下来的一天多时间里，王某一直在街上流浪。因为久未进食、体力不支摔倒在地上，导致头部受伤。
了解到王某的情况后，民警为其准备了衣服，将其送到救助站妥善安置。
<title>标题:廈門養護工夫妻被撞1死1傷，各界紛紛伸出援手。	<resource>来源及时间:人民网  15小时前	<link>链接:http://fj.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0921/c234949-29033467.html	<content>新闻内容:廈門各界為不幸養路工古名庭的家庭伸出援助之手，一天捐款超3萬元
與此同時，社會各界也伸出了援助之手，市紅十字會第一時間送來2萬元人道救急款。短短一天，通過本報轉交的愛心款已超過3萬元。
市民許女士把這件事發到了“天涯海角”微信群，大家看到后，決定幫助古名庭一家。一天時間，群內籌集了3000元善款。
昨日上午，廈門市紅十字會通過晨報獲悉后，第一時間聯系晨報記者，表示市紅十字會將為華玉梅送去人道救急款。
昨日臨近中午，市紅十字會賑濟部部長楊碧英攜手愛心人士王慶榮先生來到中醫院，把2萬元（市紅十字（基金）會1萬元、王慶榮所設立的“紅十字慈慧天使愛心專項基金”1萬元）人道救急款送到華玉梅手中。
據悉，古名庭和華玉梅為廈門怡鷺道路園林工程有限公司聘用。這兩天，公司負責人李先生一直陪同兒子古才軍四處奔波，醫藥費、喪葬費、車費等，所有費用公司都承擔了。不巧的是，由於古名庭7月份才來廈門，公司還沒來得及給他們買保險，結果就出事了。
今年過年，家裡新建了房子，花了一大筆錢，由於資金不足一直沒有裝修。“他們想著多賺一點就好了。”為了讓全家人早日住進新房，50多歲的父親又出來打工，母親也跟來。
古才軍說，原本家裡大小事都是父母在張羅。父親走了，母親在搶救，剛來廈門時，他一度感到無助。但看到晨報記者轉交的好心人的愛心款，自己也很感動，“父親一直說，廈門很美。其實，廈門還很有愛。”
<title>标题:三星Note7更改电池图标,谷歌伸出援手。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月20日 22:40	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0920/22/C1EK11C800118021.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：三星Note7更改电池图标，谷歌伸出援手）
实际上，改变通知栏电池图标的颜色并非像想象中的那样简单，因为绿色电池图标的做法并不符合谷歌的Android兼容性定义文档，该文档规定预装谷歌应用的设备在交互界面设计上要遵照相关的标准，其中之一就是状态栏图标必须要为白色，这样做的目的是当背景透明的时候不会被其它采用相似配色的应用(如PlayStore)所覆盖，从而对用户造成混淆。
用微信扫码二维码
<title>标题:驾驶不慎车辆陷进水沟，社区工作者及时伸出援手。	<resource>来源及时间:乌鲁木齐之窗  2016年09月20日 10:21	<link>链接:http://www.urumqi.gov.cn/znsx/jdxw/sgjs/288192.htm	<content>新闻内容:2016年9月19日凌晨12时许，一名少数民族男士驾驶一辆小型轿车来我立井东社区办理业务，因驾驶不慎导致车前轮陷入社区附近的水沟里，立井东社区工作人员看见这一情况后后，立赶到现场。
据社区工作人员了解，该车右侧前车轮陷入水沟内，无法行驶。为了及时将车辆从排水沟内拉出，社区主任与巡逻队员、工作组成员试图将车辆从水沟内抬出，最终，在大家齐心合力的帮助下，轿车顺利从水沟内抬出，陷入水沟内的车辆车轮没有受损。
最后，社区工作人员劝导司机安全驾驶，好在这次事故未造成人员伤亡，驾驶车辆的少数民族男士感激地对大家说：谢谢好心人，谢谢好心人！
<title>标题:郭川巴拿马经历"折腾"，感谢华侨朋友伸出援手。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月18日 09:46	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/others/sailing/2016-09-18/doc-ifxvyrit2698166.shtml	<content>新闻内容:“北京时间号”的到来让巴拿马运河管理局“如临大敌”，显得非常紧张。如此巨大的三体大帆船世界只有6艘，去年曾有一艘穿越巴拿马运河。当时运河管理局首次接待这样的庞然大物，经验不足，安排了几艘橡皮艇护送过河。结果中途出现操作失误，一个橡皮艇翻船，导致航道堵塞，造成事故。
任何船只通过巴拿马运河必须要有当地引水员上船指引。由于过河时间较长，船上必须要配备冰箱为引水员的食品保鲜，还要有洗手间。郭川本来计划安装个简易的马桶应付一下，又怕碰到任性的引水员对此不满，只好咬牙租了一个移动洗手间。租借、安装与后来拆卸、运输，一共花掉了他上千美元。洗手间像个电话亭，安装在了帆船中部、桅杆旁边，显得非常突兀。
16日上午，洗手间等一切安排妥当，“北京时间号”开出码头驶向运河。刚走不远，船底传来一声闷响，船体明显停顿了一下，随后又是一阵剐蹭声。郭川慌忙向水下探望，发现水底隐约躺着两块巨石。帆船的稳箱板和右边的舵板碰到了上面。当时由于引水员马上就要上船，郭川来不及检查船体损伤，指挥船队先抓紧时间通过运河。
第二天，两个引水员登船指引“北京时间号”通过最后三道水闸。在通过运河观景台时，郭川听到了那里传来悠扬的二胡声。原来是这几天给船队帮助极大的华人华侨在奏乐为他们送行。郭川说，他顿时热泪盈眶。
他说：“这几天在巴拿马备受煎熬。幸亏这里的华人华侨朋友伸出援手相助。有个朋友每天都要从巴拿马城过来帮我们，来回开车三四个小时。就在离开时，我听到了熟悉的沂蒙山小调，感觉太亲切了，也霎时想到了这些天和他们相处的日子。他们给我带来的亲情和温暖，我会永远铭记。”
通过巴拿马运河到达太平洋，郭川驾船靠岸，卸下从大西洋拉过来的移动厕所，并对船体受损部分进行维修。他预计，再过大约半月就能抵达美国旧金山。从那里，他将进行力争打破世界纪录的单人驾船穿越太平洋的航行之旅。（完）
<title>标题:他为语言着魔如今却被病魔折磨，请伸出援手帮帮他。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 01:09	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/01/C1776UB300014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：他为语言着魔如今却被病魔折磨请伸出援手帮帮他）
15日，中秋节，举家团圆的日子。这天，一篇名为《贫寒大学生不幸确诊白血病，众筹医药费拯救年轻生命》的帖子在川外师生的朋友圈中快速传播，另一篇《好友之灾，愿天保佑》的文章也受到不少师生的关注。
16日晚，多位川外老师也参与其中，发文或转发文章，呼吁大家伸出温暖的双手，将正在枯萎的年轻生命拉回校园。短短一天时间，筹得的善款就已超10万。越来越多的川外师生加入其中，更多的人正参与到爱心捐助中。
很快，学校和学院决定为董文青捐助5000元。龚歆尧的努力也得到回报，消息发布后不久，源源不断的捐款打入她的账号，一家琴行的老板也主动联系到她，表示愿意为董文青举办一场慈善募捐演出。
“董文青性格开朗外向，爱说爱笑。”说起董文青，龚歆尧最先想到的就是他乐观开朗的性格，在班里，董文青喜欢研究各种语言，韩语、日语以及朝鲜语他都进行过自学，并且他的字写得特别好，是个心思细腻的大男孩。龚歆尧说，她正在准备18日在大学城熙街举行的义演活动，希望通过这种方式能有更多的爱心人士知晓和帮助这位二十出头的阳光少年。
有了同学、老师、老乡和社会爱心人士的帮助，截至记者发稿时，社会各界人士已为董文青捐款超20万元。本报记者傅柃畅
(原标题：他为语言着魔如今却被病魔折磨请伸出援手帮帮他)
用微信扫码二维码
<title>标题:男子晕倒公交站台，热心市民齐伸援手。	<resource>来源及时间:光明网  16小时前	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116336030.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者赵元君）9月18日上午，一位在省会打工的外地男子因为肚子太饿昏倒在了公交站台上。见状，公交驿站的工作人员为他清理伤口并拿来了吃的，热心市民则为他拨打了120并联系了家人。正是由于大家的热心帮助，才让男子转危为安。
9月18日上午9时许，一名中年男子来到了南焦公交站台候车，可这名男子的身体状况似乎不大好，走路有点摇摇晃晃的，过了一会儿更是一头栽倒在了地面上，摔得头破血流。看到这一幕，不远处公交驿站的工作人员赶紧将男子扶到了驿站内休息，并找来急救包为男子清理伤口。
很快，男子恢复了意识，他说，自己是外地人，这几天正在省会找工作，可是因为好久没吃饭了，加上自己有脑血栓，身体不好，所以才体力不支晕倒在了地上。闻言，工作人员赶紧到附近买来烤肠和水让男子吃下。这时，有热心市民替男子拨打了120，可男子听说后却怎么也不愿意去医院，不过好在大家苦口婆心地劝说让男子最终改变了注意，并在大家的搀扶下，来到附近的医院就医。
到了医院后，热心市民又替男子联系到了他的儿子，对方表示自己现在身在外地，马上就会赶来省会，对于众人的热心帮助，他表示非常感谢。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:片仔癀药业向灾区伸出援手捐赠赈灾物质。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://zz.mnw.cn/news/1368981.html	<content>新闻内容:­漳州片仔癀药业股份有限公司积极履行社会责任，主动联系长泰县等相关部门，向灾区伸出援手、奉献爱心。9月16日下午，漳州片仔癀药业股份有限公司向受灾地区捐赠6万支片仔癀牌藿香正气水、100箱片仔癀牌清解茶饮料等赈灾物资，帮助灾区百姓早日恢复正常生产生活。(记者蔡柳楠通讯员刘丛盛)
<title>标题:新家付之一炬，邻居伸援手捐款捐物。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月20日 06:36	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-20/doc-ifxvykwk5213541.shtml	<content>新闻内容:原标题：新家付之一炬邻居伸援手捐款捐物
邻居捐赠衣物助王女士一家渡过难关记者韩政摄
重庆商报讯3月，市民王女士一家搬进南岸区名敦道小区的新家里。9月15日晚8点，一场突如其来的大火将王女士家付之一炬，楼上两家住户也受到波及，损失惨重。得知王女士家的遭遇后，邻居们纷纷捐款捐物，帮助王女士一家渡过难关。目前，消防部门正调查起火原因。
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:廈門養護工夫妻被撞1死1傷，各界紛紛伸出援手。	<resource>来源及时间:人民网  15小时前	<link>链接:http://fj.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0921/c234949-29033467.html	<content>新闻内容:廈門各界為不幸養路工古名庭的家庭伸出援助之手，一天捐款超3萬元
與此同時，社會各界也伸出了援助之手，市紅十字會第一時間送來2萬元人道救急款。短短一天，通過本報轉交的愛心款已超過3萬元。
市民許女士把這件事發到了“天涯海角”微信群，大家看到后，決定幫助古名庭一家。一天時間，群內籌集了3000元善款。
昨日上午，廈門市紅十字會通過晨報獲悉后，第一時間聯系晨報記者，表示市紅十字會將為華玉梅送去人道救急款。
昨日臨近中午，市紅十字會賑濟部部長楊碧英攜手愛心人士王慶榮先生來到中醫院，把2萬元（市紅十字（基金）會1萬元、王慶榮所設立的“紅十字慈慧天使愛心專項基金”1萬元）人道救急款送到華玉梅手中。
據悉，古名庭和華玉梅為廈門怡鷺道路園林工程有限公司聘用。這兩天，公司負責人李先生一直陪同兒子古才軍四處奔波，醫藥費、喪葬費、車費等，所有費用公司都承擔了。不巧的是，由於古名庭7月份才來廈門，公司還沒來得及給他們買保險，結果就出事了。
今年過年，家裡新建了房子，花了一大筆錢，由於資金不足一直沒有裝修。“他們想著多賺一點就好了。”為了讓全家人早日住進新房，50多歲的父親又出來打工，母親也跟來。
古才軍說，原本家裡大小事都是父母在張羅。父親走了，母親在搶救，剛來廈門時，他一度感到無助。但看到晨報記者轉交的好心人的愛心款，自己也很感動，“父親一直說，廈門很美。其實，廈門還很有愛。”
<title>标题:三星Note7更改电池图标,谷歌伸出援手。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月20日 22:40	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0920/22/C1EK11C800118021.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：三星Note7更改电池图标，谷歌伸出援手）
实际上，改变通知栏电池图标的颜色并非像想象中的那样简单，因为绿色电池图标的做法并不符合谷歌的Android兼容性定义文档，该文档规定预装谷歌应用的设备在交互界面设计上要遵照相关的标准，其中之一就是状态栏图标必须要为白色，这样做的目的是当背景透明的时候不会被其它采用相似配色的应用(如PlayStore)所覆盖，从而对用户造成混淆。
用微信扫码二维码
<title>标题:驾驶不慎车辆陷进水沟，社区工作者及时伸出援手。	<resource>来源及时间:乌鲁木齐之窗  2016年09月20日 10:21	<link>链接:http://www.urumqi.gov.cn/znsx/jdxw/sgjs/288192.htm	<content>新闻内容:2016年9月19日凌晨12时许，一名少数民族男士驾驶一辆小型轿车来我立井东社区办理业务，因驾驶不慎导致车前轮陷入社区附近的水沟里，立井东社区工作人员看见这一情况后后，立赶到现场。
据社区工作人员了解，该车右侧前车轮陷入水沟内，无法行驶。为了及时将车辆从排水沟内拉出，社区主任与巡逻队员、工作组成员试图将车辆从水沟内抬出，最终，在大家齐心合力的帮助下，轿车顺利从水沟内抬出，陷入水沟内的车辆车轮没有受损。
最后，社区工作人员劝导司机安全驾驶，好在这次事故未造成人员伤亡，驾驶车辆的少数民族男士感激地对大家说：谢谢好心人，谢谢好心人！
<title>标题:他为语言着魔如今却被病魔折磨，请伸出援手帮帮他。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 01:09	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/01/C1776UB300014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：他为语言着魔如今却被病魔折磨请伸出援手帮帮他）
15日，中秋节，举家团圆的日子。这天，一篇名为《贫寒大学生不幸确诊白血病，众筹医药费拯救年轻生命》的帖子在川外师生的朋友圈中快速传播，另一篇《好友之灾，愿天保佑》的文章也受到不少师生的关注。
16日晚，多位川外老师也参与其中，发文或转发文章，呼吁大家伸出温暖的双手，将正在枯萎的年轻生命拉回校园。短短一天时间，筹得的善款就已超10万。越来越多的川外师生加入其中，更多的人正参与到爱心捐助中。
很快，学校和学院决定为董文青捐助5000元。龚歆尧的努力也得到回报，消息发布后不久，源源不断的捐款打入她的账号，一家琴行的老板也主动联系到她，表示愿意为董文青举办一场慈善募捐演出。
“董文青性格开朗外向，爱说爱笑。”说起董文青，龚歆尧最先想到的就是他乐观开朗的性格，在班里，董文青喜欢研究各种语言，韩语、日语以及朝鲜语他都进行过自学，并且他的字写得特别好，是个心思细腻的大男孩。龚歆尧说，她正在准备18日在大学城熙街举行的义演活动，希望通过这种方式能有更多的爱心人士知晓和帮助这位二十出头的阳光少年。
有了同学、老师、老乡和社会爱心人士的帮助，截至记者发稿时，社会各界人士已为董文青捐款超20万元。本报记者傅柃畅
(原标题：他为语言着魔如今却被病魔折磨请伸出援手帮帮他)
用微信扫码二维码
<title>标题:男子晕倒公交站台，热心市民齐伸援手。	<resource>来源及时间:光明网  16小时前	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116336030.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者赵元君）9月18日上午，一位在省会打工的外地男子因为肚子太饿昏倒在了公交站台上。见状，公交驿站的工作人员为他清理伤口并拿来了吃的，热心市民则为他拨打了120并联系了家人。正是由于大家的热心帮助，才让男子转危为安。
9月18日上午9时许，一名中年男子来到了南焦公交站台候车，可这名男子的身体状况似乎不大好，走路有点摇摇晃晃的，过了一会儿更是一头栽倒在了地面上，摔得头破血流。看到这一幕，不远处公交驿站的工作人员赶紧将男子扶到了驿站内休息，并找来急救包为男子清理伤口。
很快，男子恢复了意识，他说，自己是外地人，这几天正在省会找工作，可是因为好久没吃饭了，加上自己有脑血栓，身体不好，所以才体力不支晕倒在了地上。闻言，工作人员赶紧到附近买来烤肠和水让男子吃下。这时，有热心市民替男子拨打了120，可男子听说后却怎么也不愿意去医院，不过好在大家苦口婆心地劝说让男子最终改变了注意，并在大家的搀扶下，来到附近的医院就医。
到了医院后，热心市民又替男子联系到了他的儿子，对方表示自己现在身在外地，马上就会赶来省会，对于众人的热心帮助，他表示非常感谢。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:片仔癀药业向灾区伸出援手捐赠赈灾物质。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://zz.mnw.cn/news/1368981.html	<content>新闻内容:­漳州片仔癀药业股份有限公司积极履行社会责任，主动联系长泰县等相关部门，向灾区伸出援手、奉献爱心。9月16日下午，漳州片仔癀药业股份有限公司向受灾地区捐赠6万支片仔癀牌藿香正气水、100箱片仔癀牌清解茶饮料等赈灾物资，帮助灾区百姓早日恢复正常生产生活。(记者蔡柳楠通讯员刘丛盛)
<title>标题:新家付之一炬，邻居伸援手捐款捐物。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月20日 06:36	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-20/doc-ifxvykwk5213541.shtml	<content>新闻内容:原标题：新家付之一炬邻居伸援手捐款捐物
邻居捐赠衣物助王女士一家渡过难关记者韩政摄
重庆商报讯3月，市民王女士一家搬进南岸区名敦道小区的新家里。9月15日晚8点，一场突如其来的大火将王女士家付之一炬，楼上两家住户也受到波及，损失惨重。得知王女士家的遭遇后，邻居们纷纷捐款捐物，帮助王女士一家渡过难关。目前，消防部门正调查起火原因。
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:廈門養護工夫妻被撞1死1傷，各界紛紛伸出援手。	<resource>来源及时间:人民网  15小时前	<link>链接:http://fj.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0921/c234949-29033467.html	<content>新闻内容:廈門各界為不幸養路工古名庭的家庭伸出援助之手，一天捐款超3萬元
與此同時，社會各界也伸出了援助之手，市紅十字會第一時間送來2萬元人道救急款。短短一天，通過本報轉交的愛心款已超過3萬元。
市民許女士把這件事發到了“天涯海角”微信群，大家看到后，決定幫助古名庭一家。一天時間，群內籌集了3000元善款。
昨日上午，廈門市紅十字會通過晨報獲悉后，第一時間聯系晨報記者，表示市紅十字會將為華玉梅送去人道救急款。
昨日臨近中午，市紅十字會賑濟部部長楊碧英攜手愛心人士王慶榮先生來到中醫院，把2萬元（市紅十字（基金）會1萬元、王慶榮所設立的“紅十字慈慧天使愛心專項基金”1萬元）人道救急款送到華玉梅手中。
據悉，古名庭和華玉梅為廈門怡鷺道路園林工程有限公司聘用。這兩天，公司負責人李先生一直陪同兒子古才軍四處奔波，醫藥費、喪葬費、車費等，所有費用公司都承擔了。不巧的是，由於古名庭7月份才來廈門，公司還沒來得及給他們買保險，結果就出事了。
今年過年，家裡新建了房子，花了一大筆錢，由於資金不足一直沒有裝修。“他們想著多賺一點就好了。”為了讓全家人早日住進新房，50多歲的父親又出來打工，母親也跟來。
古才軍說，原本家裡大小事都是父母在張羅。父親走了，母親在搶救，剛來廈門時，他一度感到無助。但看到晨報記者轉交的好心人的愛心款，自己也很感動，“父親一直說，廈門很美。其實，廈門還很有愛。”
<title>标题:三星Note7更改电池图标,谷歌伸出援手。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月20日 22:40	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0920/22/C1EK11C800118021.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：三星Note7更改电池图标，谷歌伸出援手）
实际上，改变通知栏电池图标的颜色并非像想象中的那样简单，因为绿色电池图标的做法并不符合谷歌的Android兼容性定义文档，该文档规定预装谷歌应用的设备在交互界面设计上要遵照相关的标准，其中之一就是状态栏图标必须要为白色，这样做的目的是当背景透明的时候不会被其它采用相似配色的应用(如PlayStore)所覆盖，从而对用户造成混淆。
用微信扫码二维码
<title>标题:驾驶不慎车辆陷进水沟，社区工作者及时伸出援手。	<resource>来源及时间:乌鲁木齐之窗  2016年09月20日 10:21	<link>链接:http://www.urumqi.gov.cn/znsx/jdxw/sgjs/288192.htm	<content>新闻内容:2016年9月19日凌晨12时许，一名少数民族男士驾驶一辆小型轿车来我立井东社区办理业务，因驾驶不慎导致车前轮陷入社区附近的水沟里，立井东社区工作人员看见这一情况后后，立赶到现场。
据社区工作人员了解，该车右侧前车轮陷入水沟内，无法行驶。为了及时将车辆从排水沟内拉出，社区主任与巡逻队员、工作组成员试图将车辆从水沟内抬出，最终，在大家齐心合力的帮助下，轿车顺利从水沟内抬出，陷入水沟内的车辆车轮没有受损。
最后，社区工作人员劝导司机安全驾驶，好在这次事故未造成人员伤亡，驾驶车辆的少数民族男士感激地对大家说：谢谢好心人，谢谢好心人！
<title>标题:他为语言着魔如今却被病魔折磨，请伸出援手帮帮他。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 01:09	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/01/C1776UB300014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：他为语言着魔如今却被病魔折磨请伸出援手帮帮他）
15日，中秋节，举家团圆的日子。这天，一篇名为《贫寒大学生不幸确诊白血病，众筹医药费拯救年轻生命》的帖子在川外师生的朋友圈中快速传播，另一篇《好友之灾，愿天保佑》的文章也受到不少师生的关注。
16日晚，多位川外老师也参与其中，发文或转发文章，呼吁大家伸出温暖的双手，将正在枯萎的年轻生命拉回校园。短短一天时间，筹得的善款就已超10万。越来越多的川外师生加入其中，更多的人正参与到爱心捐助中。
很快，学校和学院决定为董文青捐助5000元。龚歆尧的努力也得到回报，消息发布后不久，源源不断的捐款打入她的账号，一家琴行的老板也主动联系到她，表示愿意为董文青举办一场慈善募捐演出。
“董文青性格开朗外向，爱说爱笑。”说起董文青，龚歆尧最先想到的就是他乐观开朗的性格，在班里，董文青喜欢研究各种语言，韩语、日语以及朝鲜语他都进行过自学，并且他的字写得特别好，是个心思细腻的大男孩。龚歆尧说，她正在准备18日在大学城熙街举行的义演活动，希望通过这种方式能有更多的爱心人士知晓和帮助这位二十出头的阳光少年。
有了同学、老师、老乡和社会爱心人士的帮助，截至记者发稿时，社会各界人士已为董文青捐款超20万元。本报记者傅柃畅
(原标题：他为语言着魔如今却被病魔折磨请伸出援手帮帮他)
用微信扫码二维码
<title>标题:男子晕倒公交站台，热心市民齐伸援手。	<resource>来源及时间:光明网  16小时前	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116336030.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者赵元君）9月18日上午，一位在省会打工的外地男子因为肚子太饿昏倒在了公交站台上。见状，公交驿站的工作人员为他清理伤口并拿来了吃的，热心市民则为他拨打了120并联系了家人。正是由于大家的热心帮助，才让男子转危为安。
9月18日上午9时许，一名中年男子来到了南焦公交站台候车，可这名男子的身体状况似乎不大好，走路有点摇摇晃晃的，过了一会儿更是一头栽倒在了地面上，摔得头破血流。看到这一幕，不远处公交驿站的工作人员赶紧将男子扶到了驿站内休息，并找来急救包为男子清理伤口。
很快，男子恢复了意识，他说，自己是外地人，这几天正在省会找工作，可是因为好久没吃饭了，加上自己有脑血栓，身体不好，所以才体力不支晕倒在了地上。闻言，工作人员赶紧到附近买来烤肠和水让男子吃下。这时，有热心市民替男子拨打了120，可男子听说后却怎么也不愿意去医院，不过好在大家苦口婆心地劝说让男子最终改变了注意，并在大家的搀扶下，来到附近的医院就医。
到了医院后，热心市民又替男子联系到了他的儿子，对方表示自己现在身在外地，马上就会赶来省会，对于众人的热心帮助，他表示非常感谢。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:片仔癀药业向灾区伸出援手捐赠赈灾物质。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://zz.mnw.cn/news/1368981.html	<content>新闻内容:­漳州片仔癀药业股份有限公司积极履行社会责任，主动联系长泰县等相关部门，向灾区伸出援手、奉献爱心。9月16日下午，漳州片仔癀药业股份有限公司向受灾地区捐赠6万支片仔癀牌藿香正气水、100箱片仔癀牌清解茶饮料等赈灾物资，帮助灾区百姓早日恢复正常生产生活。(记者蔡柳楠通讯员刘丛盛)
<title>标题:新家付之一炬，邻居伸援手捐款捐物。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月20日 06:36	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-20/doc-ifxvykwk5213541.shtml	<content>新闻内容:原标题：新家付之一炬邻居伸援手捐款捐物
邻居捐赠衣物助王女士一家渡过难关记者韩政摄
重庆商报讯3月，市民王女士一家搬进南岸区名敦道小区的新家里。9月15日晚8点，一场突如其来的大火将王女士家付之一炬，楼上两家住户也受到波及，损失惨重。得知王女士家的遭遇后，邻居们纷纷捐款捐物，帮助王女士一家渡过难关。目前，消防部门正调查起火原因。
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:廈門養護工夫妻被撞1死1傷，各界紛紛伸出援手。	<resource>来源及时间:人民网  15小时前	<link>链接:http://fj.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0921/c234949-29033467.html	<content>新闻内容:廈門各界為不幸養路工古名庭的家庭伸出援助之手，一天捐款超3萬元
與此同時，社會各界也伸出了援助之手，市紅十字會第一時間送來2萬元人道救急款。短短一天，通過本報轉交的愛心款已超過3萬元。
市民許女士把這件事發到了“天涯海角”微信群，大家看到后，決定幫助古名庭一家。一天時間，群內籌集了3000元善款。
昨日上午，廈門市紅十字會通過晨報獲悉后，第一時間聯系晨報記者，表示市紅十字會將為華玉梅送去人道救急款。
昨日臨近中午，市紅十字會賑濟部部長楊碧英攜手愛心人士王慶榮先生來到中醫院，把2萬元（市紅十字（基金）會1萬元、王慶榮所設立的“紅十字慈慧天使愛心專項基金”1萬元）人道救急款送到華玉梅手中。
據悉，古名庭和華玉梅為廈門怡鷺道路園林工程有限公司聘用。這兩天，公司負責人李先生一直陪同兒子古才軍四處奔波，醫藥費、喪葬費、車費等，所有費用公司都承擔了。不巧的是，由於古名庭7月份才來廈門，公司還沒來得及給他們買保險，結果就出事了。
今年過年，家裡新建了房子，花了一大筆錢，由於資金不足一直沒有裝修。“他們想著多賺一點就好了。”為了讓全家人早日住進新房，50多歲的父親又出來打工，母親也跟來。
古才軍說，原本家裡大小事都是父母在張羅。父親走了，母親在搶救，剛來廈門時，他一度感到無助。但看到晨報記者轉交的好心人的愛心款，自己也很感動，“父親一直說，廈門很美。其實，廈門還很有愛。”
<title>标题:三星Note7更改电池图标,谷歌伸出援手。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月20日 22:40	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0920/22/C1EK11C800118021.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：三星Note7更改电池图标，谷歌伸出援手）
实际上，改变通知栏电池图标的颜色并非像想象中的那样简单，因为绿色电池图标的做法并不符合谷歌的Android兼容性定义文档，该文档规定预装谷歌应用的设备在交互界面设计上要遵照相关的标准，其中之一就是状态栏图标必须要为白色，这样做的目的是当背景透明的时候不会被其它采用相似配色的应用(如PlayStore)所覆盖，从而对用户造成混淆。
用微信扫码二维码
<title>标题:驾驶不慎车辆陷进水沟，社区工作者及时伸出援手。	<resource>来源及时间:乌鲁木齐之窗  2016年09月20日 10:21	<link>链接:http://www.urumqi.gov.cn/znsx/jdxw/sgjs/288192.htm	<content>新闻内容:2016年9月19日凌晨12时许，一名少数民族男士驾驶一辆小型轿车来我立井东社区办理业务，因驾驶不慎导致车前轮陷入社区附近的水沟里，立井东社区工作人员看见这一情况后后，立赶到现场。
据社区工作人员了解，该车右侧前车轮陷入水沟内，无法行驶。为了及时将车辆从排水沟内拉出，社区主任与巡逻队员、工作组成员试图将车辆从水沟内抬出，最终，在大家齐心合力的帮助下，轿车顺利从水沟内抬出，陷入水沟内的车辆车轮没有受损。
最后，社区工作人员劝导司机安全驾驶，好在这次事故未造成人员伤亡，驾驶车辆的少数民族男士感激地对大家说：谢谢好心人，谢谢好心人！
<title>标题:他为语言着魔如今却被病魔折磨，请伸出援手帮帮他。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 01:09	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/01/C1776UB300014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：他为语言着魔如今却被病魔折磨请伸出援手帮帮他）
15日，中秋节，举家团圆的日子。这天，一篇名为《贫寒大学生不幸确诊白血病，众筹医药费拯救年轻生命》的帖子在川外师生的朋友圈中快速传播，另一篇《好友之灾，愿天保佑》的文章也受到不少师生的关注。
16日晚，多位川外老师也参与其中，发文或转发文章，呼吁大家伸出温暖的双手，将正在枯萎的年轻生命拉回校园。短短一天时间，筹得的善款就已超10万。越来越多的川外师生加入其中，更多的人正参与到爱心捐助中。
很快，学校和学院决定为董文青捐助5000元。龚歆尧的努力也得到回报，消息发布后不久，源源不断的捐款打入她的账号，一家琴行的老板也主动联系到她，表示愿意为董文青举办一场慈善募捐演出。
“董文青性格开朗外向，爱说爱笑。”说起董文青，龚歆尧最先想到的就是他乐观开朗的性格，在班里，董文青喜欢研究各种语言，韩语、日语以及朝鲜语他都进行过自学，并且他的字写得特别好，是个心思细腻的大男孩。龚歆尧说，她正在准备18日在大学城熙街举行的义演活动，希望通过这种方式能有更多的爱心人士知晓和帮助这位二十出头的阳光少年。
有了同学、老师、老乡和社会爱心人士的帮助，截至记者发稿时，社会各界人士已为董文青捐款超20万元。本报记者傅柃畅
(原标题：他为语言着魔如今却被病魔折磨请伸出援手帮帮他)
用微信扫码二维码
<title>标题:男子晕倒公交站台，热心市民齐伸援手。	<resource>来源及时间:光明网  16小时前	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116336030.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者赵元君）9月18日上午，一位在省会打工的外地男子因为肚子太饿昏倒在了公交站台上。见状，公交驿站的工作人员为他清理伤口并拿来了吃的，热心市民则为他拨打了120并联系了家人。正是由于大家的热心帮助，才让男子转危为安。
9月18日上午9时许，一名中年男子来到了南焦公交站台候车，可这名男子的身体状况似乎不大好，走路有点摇摇晃晃的，过了一会儿更是一头栽倒在了地面上，摔得头破血流。看到这一幕，不远处公交驿站的工作人员赶紧将男子扶到了驿站内休息，并找来急救包为男子清理伤口。
很快，男子恢复了意识，他说，自己是外地人，这几天正在省会找工作，可是因为好久没吃饭了，加上自己有脑血栓，身体不好，所以才体力不支晕倒在了地上。闻言，工作人员赶紧到附近买来烤肠和水让男子吃下。这时，有热心市民替男子拨打了120，可男子听说后却怎么也不愿意去医院，不过好在大家苦口婆心地劝说让男子最终改变了注意，并在大家的搀扶下，来到附近的医院就医。
到了医院后，热心市民又替男子联系到了他的儿子，对方表示自己现在身在外地，马上就会赶来省会，对于众人的热心帮助，他表示非常感谢。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:片仔癀药业向灾区伸出援手捐赠赈灾物质。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://zz.mnw.cn/news/1368981.html	<content>新闻内容:­漳州片仔癀药业股份有限公司积极履行社会责任，主动联系长泰县等相关部门，向灾区伸出援手、奉献爱心。9月16日下午，漳州片仔癀药业股份有限公司向受灾地区捐赠6万支片仔癀牌藿香正气水、100箱片仔癀牌清解茶饮料等赈灾物资，帮助灾区百姓早日恢复正常生产生活。(记者蔡柳楠通讯员刘丛盛)
<title>标题:新家付之一炬，邻居伸援手捐款捐物。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月20日 06:36	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-20/doc-ifxvykwk5213541.shtml	<content>新闻内容:原标题：新家付之一炬邻居伸援手捐款捐物
邻居捐赠衣物助王女士一家渡过难关记者韩政摄
重庆商报讯3月，市民王女士一家搬进南岸区名敦道小区的新家里。9月15日晚8点，一场突如其来的大火将王女士家付之一炬，楼上两家住户也受到波及，损失惨重。得知王女士家的遭遇后，邻居们纷纷捐款捐物，帮助王女士一家渡过难关。目前，消防部门正调查起火原因。
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:廈門養護工夫妻被撞1死1傷，各界紛紛伸出援手。	<resource>来源及时间:人民网  15小时前	<link>链接:http://fj.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0921/c234949-29033467.html	<content>新闻内容:廈門各界為不幸養路工古名庭的家庭伸出援助之手，一天捐款超3萬元
與此同時，社會各界也伸出了援助之手，市紅十字會第一時間送來2萬元人道救急款。短短一天，通過本報轉交的愛心款已超過3萬元。
市民許女士把這件事發到了“天涯海角”微信群，大家看到后，決定幫助古名庭一家。一天時間，群內籌集了3000元善款。
昨日上午，廈門市紅十字會通過晨報獲悉后，第一時間聯系晨報記者，表示市紅十字會將為華玉梅送去人道救急款。
昨日臨近中午，市紅十字會賑濟部部長楊碧英攜手愛心人士王慶榮先生來到中醫院，把2萬元（市紅十字（基金）會1萬元、王慶榮所設立的“紅十字慈慧天使愛心專項基金”1萬元）人道救急款送到華玉梅手中。
據悉，古名庭和華玉梅為廈門怡鷺道路園林工程有限公司聘用。這兩天，公司負責人李先生一直陪同兒子古才軍四處奔波，醫藥費、喪葬費、車費等，所有費用公司都承擔了。不巧的是，由於古名庭7月份才來廈門，公司還沒來得及給他們買保險，結果就出事了。
今年過年，家裡新建了房子，花了一大筆錢，由於資金不足一直沒有裝修。“他們想著多賺一點就好了。”為了讓全家人早日住進新房，50多歲的父親又出來打工，母親也跟來。
古才軍說，原本家裡大小事都是父母在張羅。父親走了，母親在搶救，剛來廈門時，他一度感到無助。但看到晨報記者轉交的好心人的愛心款，自己也很感動，“父親一直說，廈門很美。其實，廈門還很有愛。”
<title>标题:三星Note7更改电池图标,谷歌伸出援手。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月20日 22:40	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0920/22/C1EK11C800118021.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：三星Note7更改电池图标，谷歌伸出援手）
实际上，改变通知栏电池图标的颜色并非像想象中的那样简单，因为绿色电池图标的做法并不符合谷歌的Android兼容性定义文档，该文档规定预装谷歌应用的设备在交互界面设计上要遵照相关的标准，其中之一就是状态栏图标必须要为白色，这样做的目的是当背景透明的时候不会被其它采用相似配色的应用(如PlayStore)所覆盖，从而对用户造成混淆。
用微信扫码二维码
<title>标题:驾驶不慎车辆陷进水沟，社区工作者及时伸出援手。	<resource>来源及时间:乌鲁木齐之窗  2016年09月20日 10:21	<link>链接:http://www.urumqi.gov.cn/znsx/jdxw/sgjs/288192.htm	<content>新闻内容:2016年9月19日凌晨12时许，一名少数民族男士驾驶一辆小型轿车来我立井东社区办理业务，因驾驶不慎导致车前轮陷入社区附近的水沟里，立井东社区工作人员看见这一情况后后，立赶到现场。
据社区工作人员了解，该车右侧前车轮陷入水沟内，无法行驶。为了及时将车辆从排水沟内拉出，社区主任与巡逻队员、工作组成员试图将车辆从水沟内抬出，最终，在大家齐心合力的帮助下，轿车顺利从水沟内抬出，陷入水沟内的车辆车轮没有受损。
最后，社区工作人员劝导司机安全驾驶，好在这次事故未造成人员伤亡，驾驶车辆的少数民族男士感激地对大家说：谢谢好心人，谢谢好心人！
<title>标题:他为语言着魔如今却被病魔折磨，请伸出援手帮帮他。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 01:09	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/01/C1776UB300014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：他为语言着魔如今却被病魔折磨请伸出援手帮帮他）
15日，中秋节，举家团圆的日子。这天，一篇名为《贫寒大学生不幸确诊白血病，众筹医药费拯救年轻生命》的帖子在川外师生的朋友圈中快速传播，另一篇《好友之灾，愿天保佑》的文章也受到不少师生的关注。
16日晚，多位川外老师也参与其中，发文或转发文章，呼吁大家伸出温暖的双手，将正在枯萎的年轻生命拉回校园。短短一天时间，筹得的善款就已超10万。越来越多的川外师生加入其中，更多的人正参与到爱心捐助中。
很快，学校和学院决定为董文青捐助5000元。龚歆尧的努力也得到回报，消息发布后不久，源源不断的捐款打入她的账号，一家琴行的老板也主动联系到她，表示愿意为董文青举办一场慈善募捐演出。
“董文青性格开朗外向，爱说爱笑。”说起董文青，龚歆尧最先想到的就是他乐观开朗的性格，在班里，董文青喜欢研究各种语言，韩语、日语以及朝鲜语他都进行过自学，并且他的字写得特别好，是个心思细腻的大男孩。龚歆尧说，她正在准备18日在大学城熙街举行的义演活动，希望通过这种方式能有更多的爱心人士知晓和帮助这位二十出头的阳光少年。
有了同学、老师、老乡和社会爱心人士的帮助，截至记者发稿时，社会各界人士已为董文青捐款超20万元。本报记者傅柃畅
(原标题：他为语言着魔如今却被病魔折磨请伸出援手帮帮他)
用微信扫码二维码
<title>标题:男子晕倒公交站台，热心市民齐伸援手。	<resource>来源及时间:光明网  16小时前	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116336030.htm	<content>新闻内容:本报讯（记者赵元君）9月18日上午，一位在省会打工的外地男子因为肚子太饿昏倒在了公交站台上。见状，公交驿站的工作人员为他清理伤口并拿来了吃的，热心市民则为他拨打了120并联系了家人。正是由于大家的热心帮助，才让男子转危为安。
9月18日上午9时许，一名中年男子来到了南焦公交站台候车，可这名男子的身体状况似乎不大好，走路有点摇摇晃晃的，过了一会儿更是一头栽倒在了地面上，摔得头破血流。看到这一幕，不远处公交驿站的工作人员赶紧将男子扶到了驿站内休息，并找来急救包为男子清理伤口。
很快，男子恢复了意识，他说，自己是外地人，这几天正在省会找工作，可是因为好久没吃饭了，加上自己有脑血栓，身体不好，所以才体力不支晕倒在了地上。闻言，工作人员赶紧到附近买来烤肠和水让男子吃下。这时，有热心市民替男子拨打了120，可男子听说后却怎么也不愿意去医院，不过好在大家苦口婆心地劝说让男子最终改变了注意，并在大家的搀扶下，来到附近的医院就医。
到了医院后，热心市民又替男子联系到了他的儿子，对方表示自己现在身在外地，马上就会赶来省会，对于众人的热心帮助，他表示非常感谢。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:片仔癀药业向灾区伸出援手捐赠赈灾物质。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://zz.mnw.cn/news/1368981.html	<content>新闻内容:­漳州片仔癀药业股份有限公司积极履行社会责任，主动联系长泰县等相关部门，向灾区伸出援手、奉献爱心。9月16日下午，漳州片仔癀药业股份有限公司向受灾地区捐赠6万支片仔癀牌藿香正气水、100箱片仔癀牌清解茶饮料等赈灾物资，帮助灾区百姓早日恢复正常生产生活。(记者蔡柳楠通讯员刘丛盛)
