<title>标题:户随人走。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:13	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FJF07N00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：户随人走）
昨日从北京市政府了解到，北京市发布关于进一步推进户籍制度改革的实施意见，提出２０２０年常住人口控制在２３００万人以内，城六区常住人口在２０１４年基础上下降１５个百分点左右，严格规范户口审批管理，研究“户随人走”的户口迁出政策。为统筹整合各部门人口数据，北京将加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。据新华社电
(原标题：户随人走)
用微信扫码二维码
<title>标题:北京将取消农业户口研究“户随人走”控制常住人口。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 04:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160921/14892027_0.shtml	<content>新闻内容:2016年09月21日04:43来源：每日经济新闻
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
此次北京出台的《意见》提出，严守人口总量红线，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。到2020年，全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右。加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。
继积分落户、居住证制度等改革举措相继出台之后，昨天（9月20日），《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》（以下简称《意见》）正式公布，提出了户籍制度改革方面的一揽子意见。
《意见》提出，北京市将研究“户随人走”的户口迁出政策，并取消农业户口和非农业户口区分，统一登记为居民户口。实施积分落户制度，稳步推进城镇基本公共服务常住人口全覆盖。
对外经贸大学公共管理学院副教授、劳动经济学专家李长安(博客,微博)告诉《每日经济新闻(博客,微博)》记者，改革开放以来，户籍制度革故鼎新，逐步降低了农民进城的门槛，户籍藩篱逐渐松动。居民户口主要解决过去城乡分割的户籍制度，打破城乡户籍壁垒，是改革的重要方向。
国家行政学院教授竹立家接受《每日经济新闻》记者采访时表示：“现在好多人认为农民失了身份就会失去土地，其实不是这样。执行居民制度不是剥夺农民的财产，而是给予农民平等的身份，平等的待遇。”
“转居民身份既不是变成非农户口，也不是变成过去概念的城市户口，而是以居民户口来统称，其目的是为了保证城乡居民享受同等的权利和义务。”竹立家说。
《意见》提出，取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
据了解，农业户口的权益包括可拥有承包地和宅基地，可享受集体收益分配权。当农民集体所有土地实行征收或征用，可获得征地补偿。非农业户口的权益主要是依附在户籍上的一些社会福利，包括教育、医疗、就业、保险、住房等方面。
“取消城乡户籍制度，对于将来社会保障的统一，包括对农村贫困户的扶持，对农民退休后的保障，都是一个基础。以后随着社会保障制度的完善、医疗制度的完善、教育均等化的完善，农民不一定愿意固守土地，很多人会到城里生活，特别是二代、三代，不愿意待在农村。而城里人退休后，愿意到农村去，也不会有障碍。这就是居住证最大的好处。”竹立家表示。
中国人民公安大学教授王太元也认为，表面上看，这只是登记的改变，但实际上更重要的是权益的均等化。他指出，从程序上来说，登记的改变非常容易，难在教育、养老、医疗等各领域相应的配套改革。只有这些改革实现才能确保户籍制度改革深层意义的实现。
●“户随人走”成改革关键词
此次《意见》的基本原则是：“坚持总量调控，更加注重结构优化。按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动‘人随功能走、人随产业走’，不断降低中心城区人口密度。”
在建立户口迁移政策统筹机制上，《意见》强调按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理。研究“户随人走”的户口迁出政策。
竹立家认为：“‘户随人走’有利于提高北京人口流动的活力，并疏解中心城区人口聚集的问题。比如一些企业外迁，一些人户口也会随之外迁。而这背后是相关‘隐形利益’问题的妥善解决。”
“另外，北京目前依然存在教育资源、医疗资源不均衡的现象，从而导致一些人不愿意将户口迁出，这些情况客观存在，在接下来我们需要逐步加以完善，实现教育、医疗资源的均等化，将有利于户籍制度的改革。”竹立家表示。
此次北京出台的《意见》提出，严守人口总量红线，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。到2020年，全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右。加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。
《每日经济新闻》记者发现，此前全国一些省份都曾有“户随人走”相关规定。如2009年，福建省公安厅开展户口整顿专项行动，规定人户分离的情形下户随人走，主要针对工作调动户口仍保留在原单位、高校学生毕业后户口滞留学校、因城市建设导致原户口登记地址消失等原因导致的人户分离等情形。
有业内人士表示，目前户口不是求职、就业的前置条件，所以一些居民去外地长期就业也没有把户口迁走。另外，由于现在动态的信息采集还不完善，所以人口流动的信息很难掌握，“户随人走”的户口迁出政策在实际操作中可能还存在难度。
竹立家认为，此次出台的政策立足于北京市，在户籍迁移方面的难度系数要小得多，而且“户随人走”的根本目的还是在于提高人口流动活力，实现资源的均等化。以后随着政策的不断完善，由试点走向全国也必然是大的趋势。
截至2015年末，北京有174万农民参保城乡居民养老保险，基础养老金为470元
和讯网今天刊登了《北京将取消农业户口研究“户随人走”控制常住人口》一文，关于此事的更多报道，请在和讯财经客户端上阅读。
标签：北京将取消农业户口研究“户随人走”控制常住人口
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:取消农业户口，研究“户随人走”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 03:44	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/03/C1F3VTV600014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：取消农业户口研究“户随人走”）
根据该《意见》，北京将建立城乡统一的户口登记制度。取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
在完善户口迁移政策方面，该《意见》明确，按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理。研究“户随人走”的户口迁出政策。
按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，该《意见》提出，要严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。根据《意见》设定的工作目标，到2020年，北京全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右。
同时，《意见》提出要贯彻执行好积分落户政策。建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
在保障合法权益方面，《意见》明确指出要完善农村产权制度。加快推进农村土地确权、登记、颁证，依法保障农民的土地承包经营权、宅基地使用权。推进农村集体经济产权制度改革，加强农村集体资产监督管理，维护集体经济组织和成员的合法权益。进一步建立健全农村产权流转交易服务体系，推动农村产权流转交易公开、公正、规范运行。
(原标题：取消农业户口研究“户随人走”)
用微信扫码二维码
<title>标题:随小米5S登场,4英寸小米Small曝光。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月21日 13:26	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/13/C1G8C96S00118021.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：随小米5S登场，4英寸小米Small曝光）
IT之家了解发现，其实在小米宣布秋季发布会日期那天就已经有网友在爆料这款小屏幕的小米新机，微博认证为“前厦门三五互联科技有限公司调研顾问”的@故大嘴爆料称，除了小米5S之外，小米的另一款“S”是一部名为小米Small的4英寸小屏幕手机。该网友对小米Small的评价是，“超赞的”。
至于发布会主角，此前消息显示，小米5S有望使用双曲面屏设计，而且将会搭载“Underglass”超声波指纹识别技术，配置相比小米5将有不小提升。
具体规格方面，小米5S将采用5.15英寸显示屏，支持3DTouch功能；搭载主频2.4GHz骁龙821处理器，辅以6GBLPDDR4内存和256GBUFS2.0存储；配1600万像素主摄像头，f/1.8光圈，支持四轴光学防抖，支持PDAF相位对焦；内置3490/3410mAh电池，支持QC3.0快充，配USBType-C接口；支持双卡双待4G全网通，支持NFC功能。
用微信扫码二维码
<title>标题:新钢股份:主业随周期波动,估值低、弹性大。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160921/032713.htm	<content>新闻内容:主业随周期波动,多举措缓解经营压力:公司产品以冷热轧薄板、中板、厚板、特厚板系列板材为主,结构齐全,其中板材占比约70%。虽然公司作为江西地区龙头钢企,但产品缺乏明显优势使得主业经营一直难逃周期性因素束缚,公司业绩也随之波动:2015年在非经营因素对冲下,公司全年实现微利,吨钢净利润为7.64元/吨;2016年上半年,在行业下游需求有所恢复,带动钢价上涨时,公司实现净利润1.13亿元。
为了对冲低迷主业,缓解经营压力,公司采取了多种措施:1)去年11月,公司向控股股东新钢集团转让良矿公司与铁坑公司两家全资子公司100%的股权。在国产铁矿石行业景气不断下行、国产矿价格整体大幅下跌的背景下,此次剥离微利或者亏损的良矿公司和铁坑公司将缓解公司经营负担;2)今年4月,公司全资子公司新钢新加坡公司拟在上海自贸区出资人民币1亿元设立全资子公司,此举将有助于公司进一步拓宽贸易融资渠道,降低融资成本;3)今年6月,公司发布定增预案,拟以不低于5.82元/股价格非公开发行不超过3.02亿股股票,募集资金总额不超过17.60亿元。扣除发行费用后募集资金净额中的12.60亿元将用于煤气综合利用高效发电项目,剩下5.00亿元将用于偿还银行贷款。在行业整体疲软之际,此次定增目完成后,募投项目高效发电将有助于公司降低生产成本,提高经济效益,而偿还银行贷款将优化公司资产结构并一定程度上改善公司盈利能力。
股价具有一定支撑的低估值高弹性标的:自8月以来,申万钢铁累计涨幅达6.98%,相对沪深300获得超额收益4.26%。板块表现之所以明显优于大盘,核心原因在于行业前期明显滞涨,板块轮动效应引起资金流入机构配置洼地的钢铁板块,而在其中,公司因估值较低而尤其受益:公司目前吨钢市值在29家上市钢企中位于17.24%的分位数水平。此外,公司定增底价5.82元、集团发行可交换债转股价5.83元,从而为公司股价提供一定相对支撑,而公司近期通过每10股转增10股的高送转方案,也将有助于增加公司股票流动性。
预计公司2016、2017年EPS分别0.17元、0.20元,维持“增持”评级。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
（原标题：乐天集团会长涉腐被查，20天前副会长疑自杀身亡）据美联社报道，韩国第五大财团乐天集团会长辛东彬周二抵达首尔中央地方检察厅时遭到了媒体的封堵。这位掌控着食品购物等领域的企业掌门人面临的是腐败调查。在抵达现场时，面对早已等候的媒体记者，辛东彬表示道歉，“对引发的担忧感到抱歉”。他表示将会配合调
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间据BI网站报道，本周三晚些时候，市场出现对金属铜回吐获利的抛售行为，也导致大宗商品价格从四周以来的高位开始向下回落。由于市场预期在美联储明天的政策会议上可能会提出加息，近期大宗商品价格一直处于高位。但现在伦敦LME交易所金属铜基本价格已出现下跌，截至格林威治时间10点25分，金
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
<title>标题:北京户改意见出台，拟研究“户随人走”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月21日 05:31	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/05/C1FD2LTR002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京户改意见出台拟研究“户随人走”）
根据9月19日公布的《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》（以下称《意见》），北京将研究“户随人走”的户口迁出政策。
“户随人走”是针对户口的迁出，尚没有提出具体路径。
南开大学社会建设与管理研究院院长关信平认为，“户随人走”操作难度很大。比如很多人早已在外地工作，但是户口在北京，如果要把其户口调入上海，需要与上海的政策配套吻合，简单销户肯定不行。
用微信扫码二维码
<title>标题:[谍照]4英寸小屏手机:小米Small或随5S发布。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年09月21日 16:02	<link>链接:http://digi.163.com/16/0921/16/C1GJCJTM001687H3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：[谍照]4英寸小屏手机：小米Small或随5S发布）
而今日又有网友在微博晒出了小米Small的谍照，屏幕尺寸是小米Small和小米5最大的差异，该机的左上方是一贯的“MI”标志。从网友提供的谍照看，小米Small拥有比小米5更加细长和Home键，并且支持NFC功能，可以使用MIPay支付。
虽然这款4英寸屏幕的小米新机谍照已经出现，但此前并无多少信息能佐证照片的真实性。小米新品发布会将在下周二举办，小米Small究竟是否存在届时我们便能知晓。
用微信扫码二维码
<title>标题:【凯乐石】随境应变,玩户外就得做减法。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月21日 15:27	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468881773.shtml	<content>新闻内容:作为一款多功能专业软壳，α软壳-尖塔三大革新科技兼容，比抓绒御风，比硬壳聚热，具有永久性除静电功能，可以在多变的气候环境中，为酷爱户外的你提供超凡的全天候防护。
在α软壳-尖塔内层置有平行的黑色线型分布，线型由碳纤组成，为天然永久性导除静电纤维，干冷气候中，能有效导除静电。
<title>标题:科幻新作《读取人性》将随PSVR同步发售。	<resource>来源及时间:17173  2016年09月21日 15:21	<link>链接:http://news.17173.com/content/09212016/150221965.shtml	<content>新闻内容:游戏十分贴近生活。在游戏里，你扮演的是普洛米修斯(Prometheus)。你可以与你身边的每一个物品进行互动，甚至包括厕纸和铁撬棍。你甚至还可以与女角色发展一段浪漫的感情，去不同世界和未来般的地方旅行，从极端气候的南极洲到外太空深处。所有这一切，都是普洛米修斯在拯救父亲的奇幻之旅中发生的。
招募公告：加入17173VR金牌作家团队，领丰厚稿费，更可获得17173独家合作的Steam、PSVR游戏的优先测试资格，热门游戏激活码及游戏周边，有意者请加Q群：83782552。详情>>
<title>标题:新钢股份:主业随周期波动，增持评级。	<resource>来源及时间:中证网  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://www.cs.com.cn/gppd/tzpj/201609/t20160921_5059103.html	<content>新闻内容:宏观经济
事件描述跟踪报告。
事件评论主业随周期波动，多举措缓解经营压力：公司产品以冷热轧薄板、中板、厚板、特厚板系列板材为主，结构齐全，其中板材占比约70%。虽然公司作为江西地区龙头钢企，但产品缺乏明显优势使得主业经营一直难逃周期性因素束缚，公司业绩也随之波动：2015年在非经营因素对冲下，公司全年实现微利，吨钢净利润为7.64元/吨；2016年上半年，在行业下游需求有所恢复，带动钢价上涨时，公司实现净利润1.13亿元。
为了对冲低迷主业，缓解经营压力，公司采取了多种措施：1）去年11月，公司向控股股东新钢集团转让良矿公司与铁坑公司两家全资子公司100%的股权。在国产铁矿石行业景气不断下行、国产矿价格整体大幅下跌的背景下，此次剥离微利或者亏损的良矿公司和铁坑公司将缓解公司经营负担；2）今年4月，公司全资子公司新钢新加坡公司拟在上海自贸区出资人民币1亿元设立全资子公司，此举将有助于公司进一步拓宽贸易融资渠道，降低融资成本；3）今年6月，公司发布定增预案，拟以不低于5.82元/股价格非公开发行不超过3.02亿股股票，募集资金总额不超过17.60亿元。扣除发行费用后募集资金净额中的12.60亿元将用于煤气综合利用高效发电项目，剩下5.00亿元将用于偿还银行贷款。在行业整体疲软之际，此次定增目完成后，募投项目高效发电将有助于公司降低生产成本，提高经济效益，而偿还银行贷款将优化公司资产结构并一定程度上改善公司盈利能力。
股价具有一定支撑的低估值高弹性标的：自8月以来，申万钢铁累计涨幅达6.98%，相对沪深300获得超额收益4.26%。板块表现之所以明显优于大盘，核心原因在于行业前期明显滞涨，板块轮动效应引起资金流入机构配置洼地的钢铁板块，而在其中，公司因估值较低而尤其受益：公司目前吨钢市值在29家上市钢企中位于17.24%的分位数水平。此外，公司定增底价5.82元、集团发行可交换债转股价5.83元，从而为公司股价提供一定相对支撑，而公司近期通过每10股转增10股的高送转方案，也将有助于增加公司股票流动性。
预计公司2016、2017年EPS分别0.17元、0.20元，维持“增持”评级。
<title>标题:汤跃武调研桃江县特殊教育随班就读改革实验工作。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 09:24	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/12/C1G4NKV500014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：汤跃武调研桃江县特殊教育随班就读改革实验工作）
红网桃江站9月21日讯（通讯员温德民）9月19日下午，桃江县委书记汤跃武在县教育部门负责人的陪同下，来到县城中小学校调研国家特殊教育随班就读改革实验工作情况。
桃江县随班就读工作起步早，成绩显著，1996年、2001年两度被评为国家特殊教育工作先进县，2015年被教育部确定为“国家特殊教育・随班就读改革实验区”。桃江县高度重视，科学制定了随班就读工作方案，细化过程管理，重视考核评比，加强教学基础设施建设和特殊教育师资培训，目前，全县已认定9所残疾儿童随班就读学校，实现了各个学段全覆盖。今年7月底，桃江县参加了全国特殊教育改革发展专题研讨班，与会领导、专家对桃江的工作给予了高度评价。
汤跃武一行首先来到肖家山小学，听取了该校残疾儿童随班就读情况汇报，并查看了该校的残疾儿童康复资源室的相关情况，了解了该校在开展随班就读的教学目标和方法设置、资源室设备配置、师资等方面的情况。随后，汤跃武调研了桃江县特殊教育学校在开展残疾儿童教育教学管理方面的情况。他先后查看了该校的认知干预教室、言语康复教室、综合素质检测室、脑循环功能疗育室等功能室，全面了解了开展学生身体检测和康复训练方面的情况，特别饶有兴致地了解了设置于该校的“桃江县特殊教育管理云平台”在实现随班就读数据统计分析、转学追踪等方面情况。
汤跃武强调，要科学合理安排特殊教育专项资金，确保办学经费到位，并加强对经费使用情况的监管，认真扎实开展国家特殊教育随班就读改革实验工作，积极探索、及时总结桃江县在开展特殊教育随班就读工作方面的经验和方法，认真履行全国实验区的职责要求。
(原标题：汤跃武调研桃江县特殊教育随班就读改革实验工作)
用微信扫码二维码
<title>标题:地量又现，等待行情随主力出征。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月21日 06:04	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/invest/2016/09/21063721508367.shtml	<content>新闻内容:从周一开始直到昨天，美联储将举行新一次货币政策例会，这项例会将直接影响到22日利率决议的最终结果。而随后靴子落地会释放市场上压抑已久的投资情绪，而在此之前，我们认为股指还有回踩3000点的可能，其后随着资金的入场，主力将在十一之前拉高股指，让观望等待节后炒作的大部分投资者踏空此次行情。
后市展望量能是近期行情的关键核心，也是市场谈论的核心。主力们也憋着一口气(因为缩量是主力唯一无法制造出来的行情)，等待着一个统一的信号，一个由美联储吹响的进攻号角。明日可能回踩3000点填补30分钟的跳空小缺口，而后股指回升继续维持震荡的走势行情。操作建议上依然是持股观望为主，等待机会的来临，随着主力一同出征。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:3岁女孩随患病奶奶外出后失踪，警方找到疑似尸体。	<resource>来源及时间:参考消息  2016年09月21日 15:02	<link>链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/china/20160921/1312026.shtml	<content>新闻内容:中新网9月21日电9月17日，居住在中山市坦洲镇的3岁小女孩刘芷歆在奶奶的带领下走失。此后，公安部治安管理局官方微博转发消息帮助寻人。广东省公安厅官方微博今日发布消息，警方已找到疑似小女孩刘芷歆的尸体，死因正在调查中。
9月17日，居住在中山市坦洲镇的3岁小女孩刘芷歆在奶奶的带领下走失。9月18日上午，珠海市公安局南溪派出所接到群众报警后在香洲区第十五小学附近将已迷路的刘芷歆奶奶接至派出所。
日本《东洋经济周刊》2016-09-2109:41:34
近年来东北地区经济增长不断减速，经济放缓使得投资者对于此类市场的投资更加谨慎，人口外流使得房地产的市场需求下降，从而影响...>>
韩国统一部发言人郑浚熙19日说：“大家知道，朝鲜没有呼吁韩国提供帮助，而且朝鲜也不可能发出这样的呼吁。”>>
香港《经济日报》2016-09-2108:38:34
深圳在36年前还是一个被指定为中国首个经济特区的小港口城市，现在却站在了梦想着中国未来的革新最前线。>>
关于参考消息|版权声明|广告服务|联系我们|订阅《参考消息》|参考消息网招聘|网站导航
<title>标题:巴南法院随案发放合同条款范本倡议当事人约定送达地址。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月21日 14:34	<link>链接:http://news.sina.com.cn/sf/news/2016-09-21/doc-ifxvyqwa3695947.shtml	<content>新闻内容:鉴于以上情况，根据最高人民法院印发的《关于进一步推进案件繁简分流优化司法资源配置的若干意见》，巴南法院民二庭制作并修订了《关于在合同中增加送达地址确认条款的倡议》，拟定了《合同约定送达地址条款参考范本》作为该倡议书的附件，随案发放给案件当事人，为当事人在今后订立合同或为之前订立的合同签订补充协议提供参考。
<title>标题:行天路，书青春，筑忠魂——随青藏兵站部某汽车团上线见闻。	<resource>来源及时间:青海省人民政府  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://www.qh.gov.cn/zwgk/system/2016/09/21/010232388.shtml	<content>新闻内容:一条路，历经60年建设和养护，承载希望与使命，如今被时代赋予新的内涵，成为民族团结之路、西藏文明进步之路、西藏各族同胞共同富裕之路。
一群人，饱经60年雨雪风霜，传承责任与担当，像钉子一样坚守在“世界屋脊”，常年在青藏线上执行运输任务，从不敢让自己松懈，因为他们知道自己肩上的责任有多重。
上线前一天，二营的官兵们早早来到车库，洗车、检查车况、做出发前的各项准备……这些都是上线前必须要做的功课。然而，就是这看似细微的“小事”，正是他们一次又一次胜利完成任务的基础和保证。
仔细再仔细，谨慎再谨慎，年轻战士在老兵的带领下精心“呵护”着车辆。一张张黝黑的脸上、一双双有力的手上，留下了常年高寒缺氧的烙印——颧骨凸起、脸皮皲暴、嘴唇乌紫、指甲凹陷。但在他们忙碌的身影中，丝毫看不出半点犹豫和为难，就如一名小战士所说，能够上线执行任务对军人来说是无尚的光荣。
因为是车队行进，速度不可能太快，加上青藏线是双向行车，时不时就会有社会车辆超车或夹在车队中间，所以驾驶员的精神一直处于高度集中的状态，几个小时保持同一个姿势，别说是开车的人，就是坐车的人都会觉得骨头快要散架了。
二营教导员白瑞国对这句话的感受再深切不过了，他已经记不清有多少次，官兵们顶着寒风、冒着大雪、喘着粗气检修车辆，“小毛病还好说，就怕遇上‘疑难杂症’。为了不影响车队行进，战士们不吃饭先修车的情况太常见了，天气好的时候还好说，遇上狂风大雪，战士们的手经常冻得通红，有些人修完车，手指头都已经冻僵了，伸都伸不直……”这个不太爱说话，但眼神中充满着坚毅的汉子泪光闪动，一旁的二营长李浩拍了拍老搭档的肩膀说：“好兵，都是好兵！”
在白茫茫的天地间，车队像一条长龙蜿蜒前行。真是担心什么来什么，终于在准备翻越申卡岗坡山的时候，风雪“逼停”了车队。因为天气寒冷，大车碾压积雪后路上形成了冰面，走在车队前方的油罐车和货运车上不了山，横在中间挡住了道路。白瑞国说：“这种情况太常见了，有一次车队被困在山上整整三天三夜，战士们深一脚浅一脚地踩进泥里，主动把自己的水和食物分给那些素不相识的社会车辆驾驶员。”
就当我们做好要在车上过夜的准备时，突然远远地看见十几个人拿着铁锨快步朝我们走来，那一抹鲜艳的橘红色瞬间成了十几公里车队的希望，闻讯赶来的正是青藏公路管理局道班的公路养护人员。
他们一边小心疏导车辆，一边紧急处理路面上的冰雪，铲冰、撒盐、铺沙子……汗水伴着雨雪从脸颊上流下来，用手一擦又是满脸的泥。
大家的眼睛都紧紧盯着道班人员作业的进度。这时，一名道班工人一路小跑、气喘吁吁地来到车队跟前，他小心翼翼地敲开我们的车窗说：“金珠玛米的车先过，金珠玛米的车先过。”
该团政委赵国勋告诉我们，在常年上线执勤的过程中，官兵们和沿线各族群众结下了深厚的友谊。维护民族团结、扶贫济困、保护青藏线环境已经在每个人的心里深深扎根。除了完成执勤训练任务，部队还积极支援地方建设发展，大力开展“学雷锋”、植树造林、捐资助学等活动，在扶贫帮建“党政军企共建示范村”，为在校贫困大学生、受灾地区捐款，广泛开展“创建文明青藏线”等活动中，进一步密切了军政军民的关系。
草原、雪山、戈壁环抱的青藏公路绵延向前，首尾相连缓缓行驶在这条路上的车队成了一条最靓丽的风景线，眼前的景色尽管有无限的壮美，但也有些许寂寞和孤独。
午后，坐在车里很快困意袭来。可就在这时，车队对讲机里突然传来了官兵们的歌声，尽管因为信号问题，歌声时断时续，但在这一望无际的天地间，这歌声显得那么亲切。从官兵们心中流淌出的歌声寄托着思念、祝福，也唱出了军人的气魄和信念。当然，我们感受到的还不仅仅是这些，官兵们似乎还在用这样的方式相互鼓励：“上线苦，那又能怎样，我们同样热爱生活，同样热爱这份职业。”
车队行至唐古拉山兵站，这是世界上海拔最高、气候最恶劣、条件最艰苦的兵站，车队需要在这里吃过午饭后出发。高高耸立的兵站让人不禁心生敬意，而兵站门口一行醒目的标语更是让人顿时热泪盈眶——在这里吃得下饭就是战斗力。兵站站长张海彬告诉我们，为了能让官兵们尽量多吃一口，站上的战士们也是想尽了办法，每一批官兵在这里吃饭，他们都要向大家征求意见，不断调整菜品，现在至少要保证八菜、两汤、三种主食。
随队军医报告，有11名战士出现了不同程度的高原反应，但我们还了解到另外一个情况，如果不是军医在巡诊中发现，没有一名官兵向部队反映身体不适。就如一名老兵所说：“现在都适应了，稍微有点不舒服没啥好说的，坚持一下就好了，随队军医带的药品要留给更需要的战友用。”
<title>标题:北京将出台"北京绿卡"，研究"户随人走"迁出政策。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://finance.huanqiu.com/xiaofeil/loushi/2016-09/9466789.html	<content>新闻内容:《意见》在“创新人口服务管理”一项中提到，取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能;并建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
“取消农业户口和非农业户口的区别，实际上能够更加促使人口分布的均衡。很多传统的农村市场，后续和城市之间的差距会变小。所以是一种引导人口均衡发布、进而平抑包括房价在内的资产价格上涨态势的动作。”易居研究院智库中心研究总监严跃进表示。
在此基础上，《意见》提出要研究“户随人走”的户口迁出政策，按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理。
“此次北京提出了“户随人走”的思路显然会有比较大的影响。第一这和当前北京人口密度过大、落户资源相对稀缺等问题是有密切关联的;第二是和目前北京产业积极导出等新动作有关系;第三和北京积极落实新型城镇化、取消农业人口等有关系。”严跃进表示。
他指出，户随人走的制度，能够使得户口所在地、工作所在地、居住所在地等密切进行挂钩，防止各类盲目挂靠户口的做法，也能够积极解决很多落户困难的问题;后续应该加大对一房多户等问题的查处，对于部分户口应该通过各类手段引导其迁出。对于部分通过挂靠户口来获取各类社会保障或福利的，则应该积极查处。
“当然难点也是有的，这会涉及到各类经济利益和社会福利等问题，同时对于此类户籍改革而言，需要有一个缓冲期。因为迁户口还涉及到接收单位的政策，所以要积极给予一个缓冲的平台，让部分户口主动迁出，同时腾挪空间吸纳新的人才进入。”严跃进表示。
业内人士认为，“北京绿卡”、户随人走的政策会使得后续部分购房需求快速导入到郊区，这对于市区房价的抑制有积极的作用，但郊区市场可能会因为落户制度相对放宽，而面临人口的导入，进而引起房价的上涨。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
<title>标题:北京将取消农业户口研究“户随人走”控制常住人口。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月21日 01:16	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186108141.html	<content>新闻内容:继积分落户、居住证制度等改革举措相继出台之后，昨天（9月20日），《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》（以下简称《意见》）正式公布，提出了户籍制度改革方面的一揽子意见。
《意见》提出，北京市将研究“户随人走”的户口迁出政策，并取消农业户口和非农业户口区分，统一登记为居民户口。实施积分落户制度，稳步推进城镇基本公共服务常住人口全覆盖。
对外经贸大学公共管理学院副教授、劳动经济学专家李长安(博客,微博)告诉《每日经济新闻(博客,微博)》记者，改革开放以来，户籍制度革故鼎新，逐步降低了农民进城的门槛，户籍藩篱逐渐松动。居民户口主要解决过去城乡分割的户籍制度，打破城乡户籍壁垒，是改革的重要方向。
国家行政学院教授竹立家接受《每日经济新闻》记者采访时表示：“现在好多人认为农民失了身份就会失去土地，其实不是这样。执行居民制度不是剥夺农民的财产，而是给予农民平等的身份，平等的待遇。”
“转居民身份既不是变成非农户口，也不是变成过去概念的城市户口，而是以居民户口来统称，其目的是为了保证城乡居民享受同等的权利和义务。”竹立家说。
《意见》提出，取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
据了解，农业户口的权益包括可拥有承包地和宅基地，可享受集体收益分配权。当农民集体所有土地实行征收或征用，可获得征地补偿。非农业户口的权益主要是依附在户籍上的一些社会福利，包括教育、医疗、就业、保险、住房等方面。
“取消城乡户籍制度，对于将来社会保障的统一，包括对农村贫困户的扶持，对农民退休后的保障，都是一个基础。以后随着社会保障制度的完善、医疗制度的完善、教育均等化的完善，农民不一定愿意固守土地，很多人会到城里生活，特别是二代、三代，不愿意待在农村。而城里人退休后，愿意到农村去，也不会有障碍。这就是居住证最大的好处。”竹立家表示。
中国人民公安大学教授王太元也认为，表面上看，这只是登记的改变，但实际上更重要的是权益的均等化。他指出，从程序上来说，登记的改变非常容易，难在教育、养老、医疗等各领域相应的配套改革。只有这些改革实现才能确保户籍制度改革深层意义的实现。
●“户随人走”成改革关键词
此次《意见》的基本原则是：“坚持总量调控，更加注重结构优化。按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动‘人随功能走、人随产业走’，不断降低中心城区人口密度。”
在建立户口迁移政策统筹机制上，《意见》强调按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理。研究“户随人走”的户口迁出政策。
竹立家认为：“‘户随人走’有利于提高北京人口流动的活力，并疏解中心城区人口聚集的问题。比如一些企业外迁，一些人户口也会随之外迁。而这背后是相关‘隐形利益’问题的妥善解决。”
“另外，北京目前依然存在教育资源、医疗资源不均衡的现象，从而导致一些人不愿意将户口迁出，这些情况客观存在，在接下来我们需要逐步加以完善，实现教育、医疗资源的均等化，将有利于户籍制度的改革。”竹立家表示。
此次北京出台的《意见》提出，严守人口总量红线，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。到2020年，全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右。加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。
《每日经济新闻》记者发现，此前全国一些省份都曾有“户随人走”相关规定。如2009年，福建省公安厅开展户口整顿专项行动，规定人户分离的情形下户随人走，主要针对工作调动户口仍保留在原单位、高校学生毕业后户口滞留学校、因城市建设导致原户口登记地址消失等原因导致的人户分离等情形。
有业内人士表示，目前户口不是求职、就业的前置条件，所以一些居民去外地长期就业也没有把户口迁走。另外，由于现在动态的信息采集还不完善，所以人口流动的信息很难掌握，“户随人走”的户口迁出政策在实际操作中可能还存在难度。
竹立家认为，此次出台的政策立足于北京市，在户籍迁移方面的难度系数要小得多，而且“户随人走”的根本目的还是在于提高人口流动活力，实现资源的均等化。以后随着政策的不断完善，由试点走向全国也必然是大的趋势。
截至2015年末，北京有174万农民参保城乡居民养老保险，基础养老金为470元
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:随波逐流:探访泰晤士河上的“漂泊者”(组图)。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186121568_12.html	<content>新闻内容:随波逐流：探访泰晤士河上的“漂泊者”(组图)
男子用手当诱饵捕鱼：突发一幕让人冒冷汗（组图）
外汇期货保险银行
<title>标题:山东:出台财政支持措施保障随迁子女教育平等。	<resource>来源及时间:中国教育  2016年09月21日 09:26	<link>链接:http://www.edu.cn/zhong_guo_jiao_yu/ji_chu/ji_jiao_news/201609/t20160921_1450753.shtml	<content>新闻内容:山东要求适应城镇化进程中学生流动性加大的新情况，建立以居住证为主要依据的随迁子女入学政策。从2016年起，统一城乡义务教育经费保障机制，实现“两免一补”资金和生均公用经费基准定额资金随学生流动可携带。对学前教育、义务教育、高中教育，以及中等职业教育、技师教育等各类涉及学生政策的转移支付，省级财政全部按照在校学生数及相关标准测算分配到市县，支持将农业转移人口随迁子女全部纳入接收地财政保障范围，保障其平等享有受教育权利。全面实施解决城镇普通中小学“大班额”奖补政策，资金分配要向接收农民工子弟较多的学校倾斜，促进教育资源均衡配置。
保存邮箱地址？清空上面地址
<title>标题:[时政早报]北京研究户随人走政策。	<resource>来源及时间:新华网  2016年09月20日 10:23	<link>链接:http://news.xinhuanet.com/video/2016-09/20/c_129289742.htm	<content>新闻内容:继积分落户、居住证制度之后，昨天，《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》正式公布，提出户籍改革方面的一揽子实施意见。《意见》提出，本市将研究“户随人走”的户口迁出政策,并取消农业户口和非农业户口区分,统一登记为居民户口。实施积分落户制度,稳步推进城镇基本公共服务常住人口全覆盖。截至目前，包括北京在内，全国已经有30个省份出台户籍制度改革方案。
<title>标题:北京研究“户随人走”的户口迁出政策。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 04:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116333232.htm	<content>新闻内容:新华社北京9月20日电记者20日从北京市政府了解到，北京市发布关于进一步推进户籍制度改革的实施意见，提出2020年常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右，严格规范户口审批管理，研究“户随人走”的户口迁出政策。
意见提出，要贯彻执行好积分落户政策，建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
为适应构建“高精尖”经济结构需要，意见提出，要实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。此外，意见提出，建立城乡统一的户口登记制度。取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
为了统筹整合各部门人口数据，北京将加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:北京提出研究“户随人走”的户口迁出政策。	<resource>来源及时间:网易旅游频道  2016年09月20日 20:02	<link>链接:http://travel.163.com/16/0920/20/C1EE18AD00064M1B.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京提出研究“户随人走”的户口迁出政策）
【北京提出研究“户随人走”的户口迁出政策】记者２０日从北京市政府了解到，北京市发布关于进一步推进户籍制度改革的实施意见，提出２０２０年常住人口控制在２３００万人以内，城六区常住人口在２０１４年基础上下降１５个百分点左右，研究“户随人走”的户口迁出政策。
(原标题：北京提出研究“户随人走”的户口迁出政策)
用微信扫码二维码
<title>标题:北京提出研究“户随人走”的户口迁出政策。	<resource>来源及时间:网易旅游频道  2016年09月20日 20:02	<link>链接:http://travel.163.com/16/0920/20/C1EE18AD00064M1B.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京提出研究“户随人走”的户口迁出政策）
【北京提出研究“户随人走”的户口迁出政策】记者２０日从北京市政府了解到，北京市发布关于进一步推进户籍制度改革的实施意见，提出２０２０年常住人口控制在２３００万人以内，城六区常住人口在２０１４年基础上下降１５个百分点左右，研究“户随人走”的户口迁出政策。
(原标题：北京提出研究“户随人走”的户口迁出政策)
用微信扫码二维码
<title>标题:“户随人走”，地方保护的“面纱”会揭去吗?。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月20日 17:41	<link>链接:http://business.sohu.com/20160920/n468804673.shtml	<content>新闻内容:9月19日北京市发布了进一步推进户籍制度改革的实施意见。意见中提出，改进现行落户政策，进一步完善各类落户渠道的统筹机制；实施积分落户制度，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择；取消对农业户口和非农业户口在性质上的区分，统一登记为居民户口；同时建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、医疗、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
这是否意味着自1958年开始，在中国存在了半个多世纪的“城里人”和“乡下人”户口身份识别将不复存在呢。据了解，国务院2014年发布的《关于进一步推进户籍制度改革的意见》，要以居住证为载体，建立健全与居住年限等条件相挂钩的基本公共服务提供机制。各地要积极创造条件，不断扩大向居住证持有人提供公共服务的范围。目前，包括北京在内，30个省份陆续出台各自的户籍制度改革方案，均提出“取消户口性质区分”。
对于北京版的户改制度，其中特别值得关注的是“户随人走”的户口迁出政策。其中提到，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理。那么长期以来“千金难换”的北京户口，从此会否向“北漂一族”敞开大门，“北漂”们是否有可能了却成为北京市民这一梦想呢?这一点目前看恐怕很难实现。因为北京“户改意见”的的主要目的在于有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。
那么目前北京市的常住人口有多少呢。据相关数据统计，截至今年上半年北京全市常住人口总量2182.1万人，而北京市政府提出的控制人口的目标是，到2020年，北京市常住人口不得超过2300万。可见北京市控制人口的任务非常艰巨，人口增长不仅要与社会发展相同步，还不能让人口无限制增长。从这一点来看，即便是户籍制度完全开放了，在一些热点城市，外来人口依然享受不到“市民”待遇。
虽然户改帮外来者圆梦还有很大难度，但其好处也是有的。其有利于人口的流动，便于区域经济的发展，促进城市发展。户籍限制主要局限于农村与城市之间，发达省份与落后省份之间。城市基础设施好，医疗条件、教育能力、就业就会相对发达。在沿海发达城市，或者相对于农村的城市而言，外省籍、外来人员在享受医疗、劳动保障、就业、子女求学等方面受到非同等待遇，取消户籍制度，有利于社会民生的和谐。
众所周知，一直以来，我国按照户口身份来执行科教、卫生、医疗、就业等一系列政策。城乡户籍制度是被普遍批评的一种具有福利身份区隔和歧视性的制度，这一制度制定并形成于计划经济时期，同时也被认定为是“二元经济结构”的最显著标志之一。这种限制落户的政策，本质上是经济发展较快地区为了维护地方权益而出现的，这对于外来人口而言显然是不公平，因为大城市的发展离不开外来人口的无私奉献，他们为城市化进程挥汗如雨，到头来却享受不到“建设成果”。很多外地人信心满满的来到大城市，他们想的是有一天能凭借自己的双手出人头地，在这里安居乐业，然而一晃是多年过去了，梦想最终没有实现，他们只得面对回到家乡“安居”的现实。
因此，城市的发展既要保护市民的利益，也应当给予外来人口一个安居乐业的空间。城市发展不能无视外来者用辛勤劳动创造的价值，户籍制度改革真正的意义在于，要将地方保护主义的“面纱”揭去，公平、平等的对待市民和外来者的利益。所以，户籍改革不仅仅是取消人口登记制度那么简单，而是要求取消城乡二元制度，流动审批制度，并且相应的取消各种社会福利的区域化。
随着社会保障制度的完善、医疗制度的完善、教育均等化的完善，农民不一定愿意固守土地，很多人会到城里生活。而城里人或者愿意到农村去休闲、养老。随着户籍制度改革的推进，土地制度的改革也要推进，农村的房地产交易也将逐步推开，进入市场，城里人也可以去农村买房置地。城乡之间的合理流动，无论是城里人，还是农村人，都能从中获益。
中宏网，国家经济视窗。国家发展改革委权威国民经济适时数据独家发布平台，政策起草、制定者解读国家宏观经济政策，新闻发布会直播平台，重大项目展示平台......尽在掌握。
先人一步感受经济脉动，高屋建瓴分享发展大势。想了解更多，请关注中宏网微信公众号！
中宏网，国家发改委主管的国家经济视窗，致力于打造为投资中国...
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:随邮宝创始人坦言:更重视产品服务本身,不擅长营销造势。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月20日 15:25	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-20/doc-ifxvykwk5260391.shtml	<content>新闻内容:原标题：随邮宝创始人坦言：更重视产品服务本身，不擅长营销造势
随邮宝创始人坦言：更重视产品服务本身，不擅长营销造势
近日低调上线的随邮宝就是一个“轻营销，重产品”的创新企业。随邮宝平台打破传统快递广告投放模式的局限，通过网店主将广告册直接投放到包裹内，实现商品广告直达消费者的目的。在随邮宝平台上，网店掌柜和广告客户利用各自优势，各取所需，网店主根据本店的发件量发布广告册招投信息，广告主则根据店铺经营商品分析目标消费人群，挑选符合自己消费群的网店，订购广告册上的广告位，以实现精准人群推广，同时消费者获取了对自己有用的商业信息，可以说达到了掌柜、广告主和消费者三方共赢的局面。
在电子商务蓬勃发展的今天，随邮宝这种共享经济下的模式创新，获得了业内外的一致好评，然而与其巨大的社会价值相比，随邮宝创始人却坦言：不擅长营销造势，只想把服务和产品做好，真正为用户创造价值才是王道!
他告诉记者，如今的网络上充斥着营销万能的论断，诱导了很多企业把主要注意力集中到了营销技巧和炒作上，他们吸引眼球的手段无所不用其极，一次又一次的逼近社会公德的底线。
该创始人介绍说，MBA课程里对产品和营销的关系做了很经典的表述：营销首先是指根据市场需要组织生产产品，然后才是通过销售手段把产品提供给需要的客户，强调的是整个过程。如今，也有越来越多的有责任的企业也意识到，想要持续地获得消费者的信任，赢得良好的口碑，最终实现长久的企业发展，不外乎一条路：做好产品体验，创新产品模式，找到产品价值和客户需求的契合点。
在市场化发展最早最充分、各类营销大战最为硝烟弥漫的家电业，能发展壮大至今的，都是踏踏实实在产品上花大力气，不断研发创新、不断提高产品竞争力的典范。“精品空调，格力创造”虽是口号，却也正是董明珠标榜的“没有精品的企业是丑陋的”宗旨的体现。方太号称中国高端厨电领导品牌，很多人认为是噱头而已，但是去商场对比同类产品就可以知道，方太的外观造型、用料，和其他国内同类厂商大不一样，起码所用的钢材明显就比其他品牌厚实。这也是它的价格比别人贵几成，仍然有很多消费者捧场的缘故。
好的产品，自己会说话。在互联网时代，那些整天琢磨哗众取宠，下嘴上功夫的企业，是不会留住客户的;过去的那些年，我们曾经看到去央视砸个标王就能成就一个品牌，什么东西炒作一下就能热卖，甚至投个广告搞个策划就能把市场做起来。但这些手段最终经不起时间的淘洗，更经不住时代变迁的考验。各领风骚三五年之后，真正想做长久品牌，还是要把更多的时间、精力和资源，投入到产品中去，让好产品自己去说话。
随邮宝虽刚起步，但无论从商业模式还是市场反应都相当高调，其营销却又低调到“令人发指”，正是其团队对于产品的高度自信的表现。如今，随着越来越多的网店掌柜入驻，也有越来越多的广告主把随邮宝列为了推广宣传渠道的必选项，这种重视产品的思路，必将会收到成效，相信在这种价值理念的指引下，随邮宝收获口碑的同时，也会带领参与其中的各方，获得不菲的回报。
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:北京提出研究“户随人走”的户口迁出政策。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月20日 13:03	<link>链接:http://money.163.com/16/0920/13/C1DLKLTC002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京提出研究“户随人走”的户口迁出政策）
中国证券网讯北京市发布关于进一步推进户籍制度改革的实施意见，提出2020年常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右，严格规范户口审批管理，研究“户随人走”的户口迁出政策。
据新华社20日消息，意见提出，要贯彻执行好积分落户政策，建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
为适应构建“高精尖”经济结构需要，意见提出，要实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
此外，意见提出，建立城乡统一的户口登记制度。取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
为了统筹整合各部门人口数据，北京将加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。
用微信扫码二维码
<title>标题:北京提出研究“户随人走”的户口迁出政策。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月20日 12:46	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-20/doc-ifxvykwk5252128.shtml	<content>新闻内容:新华社北京9月20日电（记者乌梦达）记者20日从北京市政府了解到，北京市发布关于进一步推进户籍制度改革的实施意见，提出2020年常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右，严格规范户口审批管理，研究“户随人走”的户口迁出政策。
意见提出，要贯彻执行好积分落户政策，建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
为适应构建“高精尖”经济结构需要，意见提出，要实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
此外，意见提出，建立城乡统一的户口登记制度。取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
为了统筹整合各部门人口数据，北京将加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:北京户籍改革取消农业户口，研究“户随人走”。	<resource>来源及时间:经济参考网  2016年09月20日 10:28	<link>链接:http://jjckb.xinhuanet.com/2016-09/20/c_135699320.htm	<content>新闻内容:北大教授陆杰华表示，居民户口主要解决过去城乡分割的户籍制度，打破城乡户籍壁垒，是改革的重要方向。对于北京来说，其难度比其他城市更大。很多农民认为其宅基地是未来生活的保障，因此对转为居民存有顾虑。所以不能靠强制手段进行改革，要采取措施吸引农民进行登记，这是制度设计要考虑的重要方面。
在完善户口迁移政策方面，《意见》提出，贯彻执行好本市积分落户政策，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。适应构建“高精尖”经济结构需要，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
《意见》提出，建立户口迁移政策统筹机制，研究“户随人走”的户口迁出政策。对此，陆杰华称，目前户口不是就业等的前置条件，所以一些居民去外地长期就业也没有把户口迁走，另外，由于现在动态的信息采集还不完善，所以人口流动的信息很难掌握，“户随人走”的户口迁出政策实际操作也存在难度。
《意见》提出，严守人口总量红线，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。到2020年，全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右。加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。
实施居住证制度，居住证持有人依法享有劳动就业、参加社会保险、缴存提取和使用住房公积金等权利。积极创造条件，稳步扩大居住证持有人享有的公共服务范围，并逐步提高服务标准。
<title>标题:本市研究户随人走户籍迁出政策。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://politics.people.com.cn/n1/2016/0920/c1001-28725377.html	<content>新闻内容:本报讯（记者李泽伟）《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》日前出台，提出将研究户随人走的户口迁出政策，还将取消农业户口、非农业户口的性质区分，统一登记为居民户口，不断降低中心城区人口密度，2020年全市常住人口将控制在2300万人，实施积分落户制度，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择。
《意见》提出，牢牢把握首都城市战略定位，按照中央关于严格控制特大城市人口规模的要求，统筹户籍制度改革和相关经济社会领域改革，促进人口与经济社会、资源环境协调发展。新政策的基本原则是：坚持总量调控，更加注重结构优化。按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。坚持规范有序，更加注重合理引导。改进现行落户政策，进一步完善各类落户渠道的统筹机制；实施积分落户制度，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择。坚持统筹配套，更加注重权益保障。统筹推进户籍制度改革和基本公共服务均等化，不断完善公共服务配套政策，建立与本市经济社会发展水平相适应的公共服务提供机制。
值得注意的是，《意见》专门设立一章“完善户口迁移政策”，包括建立户口迁移政策统筹机制、实施积分落户政策、完善人才落户政策。本市将建立户口迁移政策统筹机制，按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理，研究“户随人走”的户口迁出政策。此前，“人走了户口没走”这样的现象时有发生，经常见诸报道，形成“影子户口”问题，研究“户随人走”的户口迁出政策，将针对性地解决这一问题，人口迁移和户口迁移同步，清除影子户口。
《意见》在创新人口服务管理方面提出，建立城乡统一的户口登记制度，即取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。此外，在权益保障中完善农村产权制度方面，《意见》提出加快推进农村土地确权、登记、颁证，依法保障农民的土地承包经营权、宅基地使用权。推进农村集体经济产权制度改革，加强农村集体资产监督管理，维护集体经济组织和成员的合法权益。进一步建立健全农村产权流转交易服务体系，推动农村产权流转交易公开、公正、规范运行。
《意见》原文：将按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。
解读：2300万人，也是本市之前提出的人口天花板。今年7月，市发改委曾介绍，今年上半年，全市常住人口增长继续放缓，增速和增量均低于上年同期，但总量仍持续增加。为实现城六区常住人口由增转降的拐点，下半年，将在东城、西城、朝阳、通州、昌平5个区分类开展人口调控改革试点。
《意见》原文：贯彻执行好本市积分落户政策，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择。建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。此外，还将完善人才落户政策，适应构建“高精尖”经济结构需要，实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。加强各区及街道(乡镇)流动人口和出租房屋管理办公室建设，强化流动人口信息采集和登记工作，提高流动人口服务管理能力和水平。
今年7月，市发改委曾介绍，本市下半年将制定《北京市实有人口服务管理规定》，加快推进实有人口和常住人口信息平台建设，加强人口动态监测。前几天，市发改委曾调研海淀区大数据人口动态监测工作，表示相关经验可借鉴到全市大数据人口动态监测平台建设的工作当中去。
《意见》原文：稳步扩大基本公共服务覆盖面，进一步健全基本公共服务体系，不断优化基本公共服务布局，提升基本公共服务保障能力和水平。建立健全以居住证为载体的基本公共服务和便利提供机制。居住证持有人依法享有劳动就业、参加社会保险、缴存提取和使用住房公积金等权利，按照规定享有义务教育、基本公共就业、基本公共卫生和计划生育、公共文化体育、法律援助等基本公共服务。积极创造条件，稳步扩大居住证持有人享有的公共服务范围，并逐步提高服务标准。
解读：本市居住证制度出台后，符合条件的外地户籍来京人员，可以到居住地公安派出所或者公安机关委托的来京人员社区登记服务机构申领《北京市居住证》。
为了保障公共服务均等化，本市将完善促进基本公共服务均等化的公共财政体系，合理划分市级事权、市与区共同事权和区级事权，建立事权和支出责任相适应的制度。根据各区功能定位、资源环境承载能力、经济发展水平、资源禀赋、人口总量和密度等，充分考虑人均占有资源情况，完善一般性转移支付分配政策，推动各区均衡发展和基本公共服务均等化。
<title>标题:曝切尔西大将想登陆中超，曾随队夺欧冠联赛冠军。	<resource>来源及时间:21CN  2016年09月21日 11:14	<link>链接:http://sports.21cn.com/international/yingchao/chelsea/a/2016/0921/11/31560857.shtml	<content>新闻内容:米克尔1987年出生，他不仅身体强壮，而且控球出色，拥有极强的大局观和阅读比赛能力。米克尔在切尔西效力期间一直是球队中场不可或缺的一员，曾随切尔西队夺得过英超冠军，欧冠冠军和足总杯冠军等多项荣誉。
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:黄觉美食大片曝光，文艺糙汉随性自在。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/09/21/019364913.shtml	<content>新闻内容:日前，黄觉为某杂志拍摄了一组美食大片。画面中的黄觉，一如往日随性自在，素颜出镜，头戴小礼帽搭配天蓝色衬衫，时而准备食材表情认真时而手拿鸡蛋鬼马逗趣时而品尝美味不拘小节，粗犷中别有一番文艺气息。据悉，由黄觉主演的《爱情万万岁》正在浙江卫视热播，在剧中所饰演的三好暖男“吴所谓”获得众多好评。
*免责声明：本网登载此文出于传递信息之目的，绝不意味着赞同其观点或证实其描述。
*本网站有关内容转载自合法授权网站，如果您认为转载内容侵犯了您的权益，请您来信来电(024-31885629)声明，本网站将在收到信息核实后24小时内删除相关内容。
<title>标题:北京严格户口审批管理，研究“户随人走”户口迁出政策。	<resource>来源及时间:中证网  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://www.cs.com.cn/ssgs/hyzx/201609/t20160920_5058085.html	<content>新闻内容:宏观经济
据新华社消息，北京市发布关于进一步推进户籍制度改革的实施意见，提出2020年常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右，严格规范户口审批管理，研究“户随人走”的户口迁出政策。
意见提出，要贯彻执行好积分落户政策，建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
为适应构建“高精尖”经济结构需要，意见提出，要实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
此外，意见提出，建立城乡统一的户口登记制度。取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
<title>标题:北京取消农业户口研究“户随人走”，到2020年常住人口不超2300万。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月20日 08:32	<link>链接:http://business.sohu.com/20160920/n468755701.shtml	<content>新闻内容:北京市关于《进一步推进户籍制度改革的实施意见》（以下简称《意见》）9月19日正式出台，《意见》提出，北京取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，并建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
人口专家、北京大学社会学系教授陆杰华在接受《新京报》采访时表示，农业户口的权益，主要是宅基地和责任田，特别是在城市化过程中，通过拆迁，可以获得更多的收益；非农业户口的权益主要是依附在户籍上的一些社会福利，包括教育、医疗、就业、保险、住房等方面。
中国人民公安大学教授、户籍改革专家王太元此前接受媒体采访时表示，全面取消农业户口不会影响农民权益，改革就是让农民在城市利益和农村利益间做出自主选择。王太元称，首先要保障农民在城里能享受均等的公共服务，然后再由农民自主选择是进城还是回老家，如果选择进城，那农村的一些利益就需要放弃，如果选择回家，那么农村的利益一定要有所保障。
为保障农民合法权益，北京出台的《意见》中，提出“完善农村产权制度”，加快推进农村土地确权、登记、颁证，依法保障农民的土地承包经营权、宅基地使用权。同时，推进农村集体经济产权制度改革，加强农村集体资产监督管理，维护集体经济组织和成员的合法权益。并进一步建立健全农村产权流转交易服务体系，推动农村产权流转交易公开、公正、规范运行。
此外，《意见》还提出研究“户随人走”的户口迁出政策。按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理。
《意见》要求，贯彻执行好本市积分落户政策，建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
《意见》明确，适应构建“高精尖”经济结构需要，实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
《意见》还要求创新人口服务管理，符合条件的外地户籍来京人员，可以到居住地公安派出所或者公安机关委托的来京人员社区登记服务机构申领《北京市居住证》。
《意见》指出，这是按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。
<title>标题:北京研究“户随人走”户口迁出政策。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://www.china.com.cn/top/2016-09/20/content_39330802.htm	<content>新闻内容:继全国多省市出台了户籍制度改革方案后，北京市政府昨天发布了关于进一步推进户籍制度改革的实施意见。其中提到，研究“户随人走”的户口迁出政策。
意见指出，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理。记者整理发现，目前落户北京的方式有高端人才引进、应届毕业生“进京指标”、有条件投靠等方式。意见还提到，贯彻执行好本市积分落户政策，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
按照方案，北京还将继续推进居住证制度的落实。符合条件的外地户籍来京人员，可以到居住地公安派出所或者公安机关委托的来京人员社区登记服务机构申领《北京市居住证》。北京将建立健全以居住证为载体的基本公共服务和便利提供机制。
持有北京居住证、年龄不超过45周岁、连续缴纳社会保险7年及以上、符合本市计划生育政策、无违法犯罪记录的普通劳动者符合条件即可落户。
<title>标题:北京将研究“户随人走”户口迁出政策。	<resource>来源及时间:南国早报  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://ngzb.gxnews.com.cn/html/2016-09/21/content_1312353.htm	<content>新闻内容:记者9月20日从北京市政府了解到，北京市发布关于进一步推进户籍制度改革的实施意见，提出2020年常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右，严格规范户口审批管理，研究“户随人走”的户口迁出政策。
<title>标题:【怪】无锡热水器维修行业投诉随天气升温而增长。	<resource>来源及时间:中化新网  2016年09月21日 18:00	<link>链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/syxw/7932716.html	<content>新闻内容:天气温度的升高，热水器的使用频率越来越高，同时也进入了热水器故障的频发期，因热水器维修而产生的投诉也在增加。根据小编的调查，消费者最常遇到的两个问题是“小问题大维修”和“暴利收费”。前者指的是一些非专业维修人员为收取高额费用，故意夸大热水器问题的严重性，以此欺骗不懂技术的用户，更换新的配件;后者是尽可能的模糊收费标准，强行向用户收取各种费用，自己从中牟利。其实，这些问题多出现在用户另找的第三方维修机构上，有一些机构并不具备维修资质，最终导致消费者上当受骗。
随着现代科技的发展，空气能热水器因为其节能环保等优点为越来越多的大众所接受，特别是在南方地区;自然大众对于空气能热水器的了解欲望越来越强烈，那么空气能热水器缺点有哪些呢，又应该怎么选择呢?
1、外形较大空气源热水器一般体积比较硕大，现今国内城市家庭普遍较小，如果在里面安装空气能热水器的话很难适用空间性，因此对于空间小的房屋，空气能热水器就不宜安装。2、温差依赖性较大空气能热水器对外界环境温度依赖很大，最适宜的工作环境在-5——40度之间，对于广大的南方地区来说，这并五很大的问题，但对于北方地区来说，局限性就比较大了，北方有近半的时间是处于-5度以下的，这样空气能热水器的工作效率就极差，所以在北方很少人使用。3、一次性造价较高相对于电热水器和燃气热水器，空气能热水器一次性造价很高，很多家庭都是在这目前望而却步的。4、维修难空气能热水器外形庞大，里面结构极其复杂，一旦出现了问题的话，要维修也非常的不容易，而在相对较落后的地区，甚至很难找到专业的维修处，这也局限了它的应用。5、换热器和套管换热器易结垢断裂
空气能热水器的出水温度较高，易造成管内结垢，这样的话就容易造成水管的绽裂，从而导致其不能正常应用。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:徐工随车起重机再次发力东南亚市场。	<resource>来源及时间:中国工程机械商贸网  2016年09月21日 09:56	<link>链接:http://news.21-sun.com/detail/2016/09/201609210944562.shtml	<content>新闻内容:徐工随车起重机再次发力东南亚市场
此批订单是徐工随车与北京福田为共同布局东南亚市场，而打造的徐工&福田一体化随车起重运输车，也是成功实施“双品牌、双渠道”战略的胜利成果。订单初期，公司面临交货期紧急、改装难度大和客户要求标准高的问题，但通过技术、生产和检验等部门的日夜奋战和不懈努力，终于成功在交货期内提前完成产品的交付，得到了客户的高度认可，也为下一步合作奠定了基础。（本文来自徐工点击进入徐工网上购机页面）
手机扫描二维码随时随地看动态
<title>标题:全国已有30省份取消农业户口，北京研究“户随人走”。	<resource>来源及时间:安徽电视台  2016年09月21日 09:08	<link>链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0921/00865248.html	<content>新闻内容:北京市１９日向社会发布关于进一步推进户籍制度改革的实施意见，引发社会广泛关注。农业户口取消有何影响？研究“户随人走”有何意义？“人口红线”如何落实？
国家行政学院教授竹立家表示，此次户籍制度改革是打破城乡户籍壁垒的关键一步，在公共服务均等化方面提供制度、政策上的保障，促进整个社会的公平正义。
专家指出，农业户口和非农户口的主要福利差别是土地和享受的公共服务。农业户口的权益是宅基地和承包责任田，而非农户口在医疗、教育、社保等方面承载了更多福利。
竹立家表示，北京由于土地价值较高，农业户口因为潜在的土地拆迁收益蕴藏较多“含金量”，“执行居民制度不是剥夺农民的财产，而是给予农民平等的身份，平等的待遇。农民的财富不但不会降低，还会保值增值，促进公平。”
北京市人社局在官网上公布的《２０１５年度北京市社会保险事业发展情况报告》数据显示，截至２０１５年末，北京有１７４万农民参保城乡居民养老保险，基础养老金为４７０元。专家指出，取消农业户口后，他们在养老、医疗等方面的福利将得到更多提升。
焦点二：启动“户随人走”研究有何意义？
实施意见中一个焦点议题是提出将研究“户随人走”的户口迁出制度。
<title>标题:聚焦北京户改实施意见:研究户随人走有何意义。	<resource>来源及时间:搜狐新闻  2016年09月20日 16:56	<link>链接:http://news.sohu.com/20160920/n468798166.shtml	<content>新闻内容:新华社北京9月20日电，北京市19日向社会发布关于进一步推进户籍制度改革的实施意见，引发社会广泛关注。农业户口取消有何影响？研究“户随人走”有何意义？“人口红线”如何落实？
国家行政学院教授竹立家表示，此次户籍制度改革是打破城乡户籍壁垒的关键一步，在公共服务均等化方面提供制度、政策上的保障，促进整个社会的公平正义。
专家指出，农业户口和非农户口的主要福利差别是土地和享受的公共服务。农业户口的权益是宅基地和承包责任田，而非农户口在医疗、教育、社保等方面承载了更多福利。
竹立家表示，北京由于土地价值较高，农业户口因为潜在的土地拆迁收益蕴藏较多“含金量”，“执行居民制度不是剥夺农民的财产，而是给予农民平等的身份，平等的待遇。农民的财富不但不会降低，还会保值增值，促进公平。”
北京市人社局在官网上公布的《2015年度北京市社会保险事业发展情况报告》数据显示，截至2015年末，北京有174万农民参保城乡居民养老保险，基础养老金为470元。专家指出，取消农业户口后，他们在养老、医疗等方面的福利将得到更多提升。
焦点二：启动“户随人走”研究有何意义？
实施意见中一个焦点议题是提出将研究“户随人走”的户口迁出制度。
<title>标题:聚焦北京户改实施意见:研究户随人走有何意义。	<resource>来源及时间:搜狐新闻  2016年09月20日 16:56	<link>链接:http://news.sohu.com/20160920/n468798166.shtml	<content>新闻内容:新华社北京9月20日电，北京市19日向社会发布关于进一步推进户籍制度改革的实施意见，引发社会广泛关注。农业户口取消有何影响？研究“户随人走”有何意义？“人口红线”如何落实？
国家行政学院教授竹立家表示，此次户籍制度改革是打破城乡户籍壁垒的关键一步，在公共服务均等化方面提供制度、政策上的保障，促进整个社会的公平正义。
专家指出，农业户口和非农户口的主要福利差别是土地和享受的公共服务。农业户口的权益是宅基地和承包责任田，而非农户口在医疗、教育、社保等方面承载了更多福利。
竹立家表示，北京由于土地价值较高，农业户口因为潜在的土地拆迁收益蕴藏较多“含金量”，“执行居民制度不是剥夺农民的财产，而是给予农民平等的身份，平等的待遇。农民的财富不但不会降低，还会保值增值，促进公平。”
北京市人社局在官网上公布的《2015年度北京市社会保险事业发展情况报告》数据显示，截至2015年末，北京有174万农民参保城乡居民养老保险，基础养老金为470元。专家指出，取消农业户口后，他们在养老、医疗等方面的福利将得到更多提升。
焦点二：启动“户随人走”研究有何意义？
实施意见中一个焦点议题是提出将研究“户随人走”的户口迁出制度。
<title>标题:北京推进户籍改革，拟取消农业户研究“户随人走”。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/china/yaowen/20160920/t20160920_523146693.shtml	<content>新闻内容:北京推进户籍改革拟取消农业户研究“户随人走”
按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，严格规范户口审批管理。实施积分落户制度。尤其值得一提的是北京户改这次提出拟取消农业户口，研究“户随人走”。
《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》规定《北京市实施<居住证暂行条例>办法》将于10月1号起正式实施。北京市法制办副主任李富莹介绍，在京居住6个月以上的且符合在京有合法稳定就业、合法稳定住所、连续就读条件之一的非京籍市民，可以申请领取居住证。
李富莹介绍，稳定住所、稳定就业及连续就读之一，是申请居住证的（必备）条件。我们本着便民、效率服务的原则，细化了居住证从申领到制发的全流程的管理，方便广大市民办理居住证。
李富莹表示，居住证今后将是外地户籍来京人员在京居住并享受公共服务和便利的基本凭证。和管理意义更浓烈的暂住证相比，“居住证”中享受服务的意味更强。根据规定，《北京市居住证》持有人在京依法享受劳动就业，参加社会保险，缴存、提取、使用住房公积金的三项权利、六项服务和七项便利。
李富莹表示，国务院《条例》规定了三项权利、六项服务、七项便利，北京市都完全保障了。对于未来，北京市承诺将逐步扩大提供公共服务和便利的范围，提高服务标准。
除了居住证制度，北京市还公布了积分落户办法，该政策将从2017年1月1号开始试行三年。北京市发改委副主任李素芳表示，积分落户需满足“符合持有北京市居住证、法定退休年龄以下、在京连续缴纳社保7年、无刑事犯罪记录”四项资格条件，通过居住和就业两项基础指标以及教育背景等七项导向指标进行积分。其中，为了优化人口年龄结构，不超过45岁周岁的申请人将可以获得额外加分。
北京市发改委副主任李素芳表示，积分落户办法是居住证“赋权保障”基本功能的一个衍生，并非来京人员落户北京的唯一渠道。
这次北京市户籍制度改革的一个值得关注的热点是取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。那么，取消农业户口是否意味着农民要放弃宅基地和责任田？这对广大农村居民来说意味着什么呢？国家行政学院教授竹立家认为，居民制度不是剥夺农民的财产，而是给予农民平等的身份，平等的待遇。
竹立家表示，户籍制度改革的终点是在全国统一施行居民制度，农村人和城市人的身份统一变为居民，它的好处在于第一可以推进公共服务的均等化，过去我们的公共服务不太均等，教育、医疗等等在农村和城市还是有很大差别的。以后可以说是取消了农村居民和城市居民的差别，大家都可以享受到均等化的公共服务。二是为以后推进社会保障全覆盖。三是公共财政提供的福利，农村居民也好、城市居民也好，都可以享受。第四也是最大的好处对于农村居民来说，劳动力自由迁徙政策方面的障碍消除了，对个人生活的改善大有好处。
竹立家认为，取消城乡二元户籍，统一变成居民制度，是居住制度改革的重大进步，其最重要目的就是推进公共服务均等化，这对农民来说，是有益的。随着户籍制度改革的推进，土地制度的改革也要推进，农村的房地产交易也将逐步推开，进入市场，城里人也可以去农场买房置地。城乡之间的合理流动，无论是城里人，还是农村人，都能从中获益。
竹立家表示，以后的主要方向就是宅基地以后可能也会纳入我们市场交易的范围。随着居民制度的推进，也为以后推进土地制度改革打下了基础，也为以后农民自由的流动打下了基础。比如说宅基地以后的发展方向，以后不光是城市里面的房屋可以买卖，将来农民自有的宅基地随着居住地的变动可能成为市场交易的一部分，所以不会说农民的宅基地就消失了。
关键词：北京;户籍改革;户随人走
近日，国务院印发《北京加强全国科技创新中心建设总体方案》，明确了北京加强全国科技创新中心建设的总体思路、发展目标、重点任务和保障措施。
<title>标题:北京户改意见出台:取消农业户口，研究“户随人走”。	<resource>来源及时间:央广网  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://china.cnr.cn/news/20160920/t20160920_523146638.shtml	<content>新闻内容:北京户改意见出台：取消农业户口研究“户随人走”
意见明确，取消农业户口性质，同时建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。有专家表示，新的措施一旦落地，对于现在农业户籍人口而言，未来在养老金、医疗保险等方面的福利将显著提高。以医保为例，农业户口参保的新农合一般只保大病，但居民和职工的医疗保险，不但住院可以报销，门诊看病也可以报销，退休后还有各项医疗费报销待遇。
与农业户口紧密相连的土地政策会因此受到影响吗？进一步说，取消农业户口是否意味着农民要放弃宅基地和责任田？竹立家认为，居民制度不是剥夺农民的财产，而是给予农民平等的身份，平等的待遇。随着户籍制度改革的推进，土地制度的改革也要推进，农村的房地产交易也将逐步推开，进入市场，在城乡之间合理流动。
竹立家：随着居民制度的推进，也为我们以后推进土地制度改革打下了基础，也为以后农民自由的流动打下了基础。比如说宅基地以后的发展方向，以后不光是城市里面的房屋可以买卖，将来农民自有的宅基地随着居住地的变动可能成为市场交易的一部分，所以不会说农民的宅基地就消失了。
（中央人民广播电台推出新闻热线4008000088，拨打热线电话即可将您手中的新闻线索第一时间反馈。我们将第一时间派出记者调查事件、报道事实、揭开真相。）
近日，国务院印发《北京加强全国科技创新中心建设总体方案》，明确了北京加强全国科技创新中心建设的总体思路、发展目标、重点任务和保障措施。
<title>标题:北京提出研究“户随人走”的户口迁出政策。	<resource>来源及时间:新华网北京站  2016年09月21日 18:46	<link>链接:http://www.bj.xinhuanet.com/jzzg/2016-09/21/c_1119601349.htm	<content>新闻内容:新华社北京９月２０日电（记者乌梦达）记者２０日从北京市政府了解到，北京市发布关于进一步推进户籍制度改革的实施意见，提出２０２０年常住人口控制在２３００万人以内，城六区常住人口在２０１４年基础上下降１５个百分点左右，严格规范户口审批管理，研究“户随人走”的户口迁出政策。
意见提出，要贯彻执行好积分落户政策，建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
为适应构建“高精尖”经济结构需要，意见提出，要实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
此外，意见提出，建立城乡统一的户口登记制度。取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
为了统筹整合各部门人口数据，北京将加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。（完）
<title>标题:北京将出台”北京绿卡”，研究”户随人走”迁出政策。	<resource>来源及时间:地产中国网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://house.china.com.cn/zaozhuang/view/855902.htm	<content>新闻内容:《意见》在“创新人口服务管理”一项中提到，取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能;并建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
“取消农业户口和非农业户口的区别，实际上能够更加促使人口分布的均衡。很多传统的农村市场，后续和城市之间的差距会变小。所以是一种引导人口均衡发布、进而平抑包括房价在内的资产价格上涨态势的动作。”易居研究院智库中心研究总监严跃进表示。
在此基础上，《意见》提出要研究“户随人走”的户口迁出政策，按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理。
“此次北京提出了“户随人走”的思路显然会有比较大的影响。第一这和当前北京人口密度过大、落户资源相对稀缺等问题是有密切关联的;第二是和目前北京产业积极导出等新动作有关系;第三和北京积极落实新型城镇化、取消农业人口等有关系。”严跃进表示。
他指出，户随人走的制度，能够使得户口所在地、工作所在地、居住所在地等密切进行挂钩，防止各类盲目挂靠户口的做法，也能够积极解决很多落户困难的问题;后续应该加大对一房多户等问题的查处，对于部分户口应该通过各类手段引导其迁出。对于部分通过挂靠户口来获取各类社会保障或福利的，则应该积极查处。
“当然难点也是有的，这会涉及到各类经济利益和社会福利等问题，同时对于此类户籍改革而言，需要有一个缓冲期。因为迁户口还涉及到接收单位的政策，所以要积极给予一个缓冲的平台，让部分户口主动迁出，同时腾挪空间吸纳新的人才进入。”严跃进表示。
业内人士认为，“北京绿卡”、户随人走的政策会使得后续部分购房需求快速导入到郊区，这对于市区房价的抑制有积极的作用，但郊区市场可能会因为落户制度相对放宽，而面临人口的导入，进而引起房价的上涨。（和讯网）
<title>标题:周琦新赛季确认留守新疆?火箭随队体能师:他要练的是心态。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月21日 14:28	<link>链接:http://sports.enorth.com.cn/system/2016/09/21/031179279.shtml	<content>新闻内容:(原标题：周琦新赛季确认留守新疆？火箭随队体能师：他要练的是心态)
(原标题：周琦新赛季确认留守新疆？火箭随队体能师：他要练的是心态)
<title>标题:梦筑新吴，心随翼动，无锡首个航拍大赛开幕。	<resource>来源及时间:新华报业网  2016年09月21日 10:35	<link>链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/21/029667959.shtml	<content>新闻内容:中国江苏网9月21日讯昨日上午，2016年新吴区“梦筑新吴心随翼动”高空航拍微视频创作大赛正式启动。此次航拍创作大赛是由4月开启的“心随高新，梦筑新吴”高新区网络文化主题活动的主要内容之一，旨在用不同的视角发现新吴区的美，让从事不同行业的网友用其独特的方式点赞新吴。只要有梦想，有追求，有灵感就来创作吧！
据介绍，本次活动的创意来自于网友乘坐飞机从空中发布相关美景图片@新吴在线而来的。苏南硕放国际机场就坐落在新吴区境内，往来的乘客往往能从空中欣赏到新吴区的风景。新吴区此次举办航拍比赛，更是希望能用这种方式，让更多的人用不同的视角，感受新吴区日新月异的发展。
天朗气清，惠风和畅，现场吸引了２０组来自各地的参赛选手和团体跃跃欲试。随着专业选手的花式表演，航拍创作大赛启动仪式现场已经人声鼎沸。原来这是来自高新区的无锡汉和航空技术有限公司带来的直升机花式特技表演。除此以外，主办方还邀请到了全国航空体育竞赛的获奖选手现场带来“固定翼”飞行表演，又呈现出另一番风采。
在启动仪式现场，除了动感的飞行表演意外，还有来自无锡市新安中心幼儿园小朋友自发创作的“我心中的飞机”主题绘画展。现场小朋友还特别分享了自己的创作灵感，有小鸟飞机、鲸鱼飞机、五彩飞机等等，冲上云霄的飞机没有最大只有最萌……面对如此萌翻全场的儿童飞机画作，在现场的嘉宾及观众的创作灵感也被激发，现场合作即兴DIY创作了一架“无锡高新区在线”专属飞机模型。
看过了精彩的飞机表演，又一同完成了承载了许多人梦想的飞机模型，自然少不了无人机的展示。来到现场的参赛选手们更将自己的梦想随着无人机航拍的创作灵感一同放飞高新区天高云阔的上空，用独特的视角记录下新吴区的点滴变化。
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:北京研究“户随人走”迁户政策。	<resource>来源及时间:新浪乐居  2016年09月20日 07:26	<link>链接:http://bj.house.sina.com.cn/news/2016-09-20/07166183775603721024107.shtml	<content>新闻内容:北京将研究“户随人走”的户口迁出政策,并取消农业户口和非农业户口区分,统一登记为居民户口.
继积分落户、居住证制度之后，昨天，《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》正式公布，提出户籍改革方面的一揽子实施意见。《意见》提出，本市将研究“户随人走”的户口迁出政策,并取消农业户口和非农业户口区分,统一登记为居民户口。实施积分落户制度,稳步推进城镇基本公共服务常住人口全覆盖。
《意见》从总体上提出三个“坚持”：坚持总量调控，更加注重结构优化。按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。坚持规范有序，更加注重合理引导。改进现行落户政策，进一步完善各类落户渠道的统筹机制；实施积分落户制度，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择。坚持统筹配套，更加注重权益保障。统
筹推进户籍制度改革和基本公共服务均等化，不断完善公共服务配套政策，建立与本市经济社会发展水平相适应的公共服务提供机制。
根据工作目标，到2020年，全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右，人口区域布局更趋合理，人口服务管理水平明显提升；基本建立与全面建成小康社会相适应，有效支撑社会管理和公共服务，依法保障公民权利，以人为本、科学高效、规范有序的新型户籍制度。
1户口迁移研究“户随人走”政策
中国人民公安大学教授刘宏斌指出，人口增长包括自然增长和户口迁移。其中前者根据目前的生育政策是能够控制的，但因为就业外地户口迁到北京的渠道非常多。为了防止因渠道多而失控，必须要清楚每一个渠道每年进入多少才能够保持平衡。
《意见》提出，北京将研究“户随人走”的户口迁出政策。
对此，刘宏斌指出，伴随中心城区人口的疏解，比如一些企业外迁，一些人户口也会随之外迁。而这背后是相关“隐形利益”问题的妥善解决。比如教育资源的不均衡导致一些人员不愿意将户口迁出，产生一些社会矛盾，这需要通过教育均等化来实现。
《意见》还提出贯彻执行好北京市积分落户政策，建立政策实施会商和联动审核机制，按照总量控制、公开透明等的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
在完善人才落户政策方面，《意见》提出适应构建“高精尖”经济结构需要，实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
《意见》提出，取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
益主要是依附在户籍上的一些社会福利，包括教育、医疗、就业、保险、住房等方面。如养老金，非农业户口就要比农业户口多。此外，在医疗保险方面，农业户口参保的新农合一般只保大病，但居民和职工的医疗保险，不但住院可以报销，门诊看病也可以报销，退休后还有各项医疗费报销待遇。
国家行政学院教授竹立家表示，取消城乡二元户籍，统一变成居民制度，是居住制度改革的重大进步。过去城乡公共服务差异很大，取消城乡户籍制度变居民制度，其中最重要目的就是推进公共服务均等化，这对农民来说，是有益的。取消城乡户籍制度，对于将来社会保障的统一，包括对农村贫困户的扶持，对农民退休后的保障，都是基础。以后随着社会保障制度的完善、医疗制度的完善、教育均等化的完善，农民不一定愿意固守土地，很多人会到城里生活，特别是二代、三代，不愿意待在农村。而城里人退休后，愿意到农村去，也可以去。
中国人民公安大学教授王太元也认为，表面上看，这只是登记的改变，但实际上更重要的是权益的均等化。他指出，从程序上来说，登记的改变非常容易，难在教育、养老、医疗等各领域相应的配套改革。只有这些改革的实现才能确保户籍制度改革的深层意义的实现。
《意见》还提出健全人口信息管理制度，统筹整合各部门人口数据，加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。加强各区及街道(乡镇)流动人口和出租房屋管理办公室建设，强化流动人口信息采集和登记工作，提高流动人口服务管理能力和水平。
此外，《意见》还提出贯彻执行好本市居住证制度，符合条件的外地户籍来京人员，可以到居住地公安派出所或者公安机关委托的来京人员社区登记服务机构申领《北京市居住证》。建立健全以居住证为载体的基本公共服务和便利提供机制。
3权益保障
《意见》提出，加快推进农村土地确权、登记、颁证，依法保障农民的土地承包经营权、宅基地使用权。推进农村集体经济产权制度改革，加强农村集体资产监督管理，维护集体经济组织和成员的合法权益。进一步建立健全农村产权流转交易服务体系，推动农村产权流转交易公开、公正、规范运行。
对此，刘宏斌指出，随着这几年的经济发展，城镇化发展需要迈上一个新的台阶。这就需要对农村土地制度进行改革。农业户口上附着的权益主要是宅基地、责任田。取消农业户口并不意味着这些权益的丧失，而是让其成为农民城镇化过程中可以使用的资源。政府必须通过配套服务让农民的权益能够保留、巩固，这样他们才能真正融入城市生活中。
竹立家说，随着户籍制度改革的推进，土地制度的改革也要推进，农村的房地产交易也将逐步推开，进入市场，城里人也可以去农场买房置地。城乡之间的合理流动，无论是城里人，还是农村人，都能从中获益。
《意见》还提出稳步扩大基本公共服务覆盖面，居住证持有人依法享有劳动就业、参加社会保险、缴存提取和使用住房公积金等权利，按照规定享有义务教育、基本公共就业、基本公共卫生和计划生育、公共文化体育、法律援助等基本公共服务。积极创造条件，稳步扩大居住证持有人享有的公共服务范围，并逐步提高服务标准。
为加强基本公共服务均等化财力保障，《意见》提出合理划分市级事权、市与区共同事权和区级事权，建立事权和支出责任相适应
的制度。根据各区功能定位、资源环境承载能力、经济发展水平、资源禀赋、人口总量和密度等，充分考虑人均占有资源情况，完善一般性转移支付分配政策，推动各区均衡发展和基本公共服务均等化。
为切实抓好组织实施，《意见》提出充分发挥北京市户籍制度改革工作协调小组作用，统筹协调解决改革中的重点难点问题。市政府各有关部门将按照职责分工，抓紧研究制定相关配套政策措施。市发展改革委、市公安局将加强跟踪评估和督查指导。
一、新建商品住宅（不含保障性住房）价格变动情况（详见附表2）（一）与上月相比，70个大中城市中，价格下降的城市有4个，上涨的城...[详细]
“贷款合同直接去柜台领取，我在开会，接不了电话。”杭州某银行客户经理给购房者彭先生的短信回复称。由于近期业务增多，银行客户经理...[详细]
购买司法拍卖房可能需要支付十余万元甚至几十万元的过桥贷款费用，因此房屋总价或与正常二手房相差无几■本报记者毛宇舟商...[详细]
导读6月2日，北京共计拍出三块地王。目前市场创造地王的基本都是上市企业+国企，资金实力更强，对未来市场波动的抗压抵御能力也更强...[详细]
新浪乐居讯（记者李洁）作为一线城市中的领头羊，北京、上海一直被世人作为比较的对象，大到环境、经济、交通、房价，小到前景、工...[详细]
中国房地产协会会长顾云昌新浪乐居讯（实习编辑赵晓丽）房价上涨的基本原因是供求关系的原因，中国房地产协会会长顾云昌表...[详细]
作者胡敏(国家行政学院研究员中新经纬特约专家)当前中国经济压力大，L形走势处在缓慢探底期。在此大背景下，与宏观经济形势紧密相连...[详细]
作者易宪容(青岛大学经济学院教授、中新经纬特约专家)秋风起，天气渐凉，然而房地产市场的火热程度依旧。据统计，全国100个城市(...[详细]
与上月相比，70个大中城市中，价格下降的城市有4个，上涨的城市有64个，持平的城市有2个。环比价格变动中，最高涨幅为5.6%，最低为...[详细]
要闻热点二线城市全面取代一线城市成为房价上涨“领头羊”。
<title>标题:【北京户口新政策2016】查看:正研究“户随人走”户口迁出政策(3)。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://www.southmoney.com/redianxinwen/201609/746436_3.html	<content>新闻内容:记者了解到，去年7月，北京市在2015年上半年经济形势分析会上确定了当年常住人口控制在2177万以内的目标。
杜鹏认为，对于人口调控要放在社会发展的大背景下看待，一方面不能让人口无限制增长，另一方面在将人口数量控制在一定范围内的基础上，要和生产、社会发展需要相适应。
与规定相比，部分省份全面放开落户限制地区的范围更大。除了按照规定全面放开建制镇和小城市落户限制外，如湖南还放开了中等城市落户限制，四川则放开了大城市及中等城市落户限制，提出“在除成都市外的大中小城市和建制镇有合法稳定住所（含租赁）的人员，本人及其共同居住生活的配偶、未成年子女、父母等，可以在当地申请登记常住户口。”
在特大城市落户方面，《意见》要求“改进城区人口500万以上的城市现行落户政策，建立完善积分落户制度”。对此，上海提出深化完善积分落户政策，完善居住证、居住证转办常住户口、直接落户政策，在此基础上，逐步建立积分落户政策。根据综合承载能力和经济社会发展需要，以具有合法稳定就业和合法稳定住所、参加城镇社会保险年限、连续居住年限等为主要指标，合理设置积分分值。
南方财富网声明：股市资讯来源于合作媒体及机构，属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
声明：本站所有文章、数据仅供参考。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人意见及表达方式，和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。特此声明：广告商的言论与行为均与南方财富网无关
<title>标题:合肥女子随四川一旅行社出游，因烤羊肉不够吃发生冲突。	<resource>来源及时间:新华网安徽站  2016年09月21日 11:07	<link>链接:http://www.ah.xinhuanet.com/20160921/3450993_c.html	<content>新闻内容:据安徽商报报道中秋假期，被公司外派到重庆驻站的刘女士，想抽空去一趟九寨沟看看美景。她独自在重庆一旅行社报团，9月17日，众人由四川全球通旅行社地接，游完九寨沟去下一景点若尔盖大草原。途中，导游称烤全羊、牦牛肉任吃，不够再加。当天团员吃饭时，羊肉很快被抢光，刘女士找导游要求加肉，“她说羊肉没有了”。双方为此发生纠纷，刘女士称遭对方3次掐脖殴打，全身伤痕累累。导游及所在旅行社则称，是刘女士先动手的。目前，刘女士已将情况反映至重庆市旅游局。
烤羊肉不够吃要求加肉三次遭女导游掐脖殴打
实际发团的是另一家地接社，四川全球通旅行社。团员游览完九寨沟后，按行程规划下一站应该是黄龙，“导游说黄龙也是水景，和九寨沟类似，没啥好看的。推荐我们去若尔盖大草原，说有烤全羊、牦牛肉和土火锅吃，我们就同意了。路上导游很热情地说，羊肉、牛肉大家尽情吃，不够再加。”
刘女士遂到导游所在的当地人帐篷里，要求加点羊肉。“导游说烤羊肉没有了，我说我们就奔着烤羊肉来的，要求再加，不行就退点伙食费。导游说‘就你一人在这里吵，信不信老子抽你！’我说‘你敢，你以为你是谁呀？’”刘女士称，话音未落，导游就放下筷子扑过来，掐着脖子将她摁倒在地。
刘女士赶紧跑回自己帐篷，拿来手机准备录像，“导游抢过手机扔得老远，第二次掐我脖子，又是扇耳光又是挠。”刘女士称，不少在帐篷里吃饭的游客都出来了，“当着大家的面，导游将我捡起来的手机又摔了，第三次掐脖子打我。”
导游掏出两百元让她滚自己连伤带气进了医院
从刘女士发给记者的自拍照可以看出，她的下巴、脖子、嘴唇、手腕、胸口等多处有明显的挠伤，长的地方挠痕有十几厘米长。“她3次打我，整个过程都很快，我连还手的机会都没有。”刘女士称。“打完我后，这个女导游从身上掏出200元钱，说要把我的团费退了，不要跟她们的车，让我自己滚。”刘女士称，自己身体上、心理上都遭受了莫大的屈辱。
当晚，刘女士被旅行社安排到其他团，由该团导游陪同去医院，做了吸氧等急救措施。“导游打我后，我多次跟旅行社联系，要求他们给我买机票或包车，尽快送我回重庆，在高原上受不了。但直到18日我跟着一辆小车回到重庆，这些要求都没了下文。”刘女士称，直至现在都没有任何人跟她反馈说要对打人导游作出处理。
刘女士反映，导游殴打她之后，立即找了一个人写了份“证明材料”，说是刘女士先动手打导游，“我怀疑这个人跟旅游公司或导游有什么关系。”
［B面］导游说
9月19日下午，记者联系上姓氏桑吉的涉事女导游，对方称，情况不是刘女士所称的那样。“那天去了草原上吃饭，她一开始就要求自己一人坐一桌，后来我们协调了，让她坐在一个8人的桌上。”桑吉称，对方来找自己加羊肉时，自己并未拒绝，“我说羊肉要现烤，需要1.5个小时。要不你先吃点牦牛肉，结果她说‘我不吃你们的臭牛肉’。”桑吉称，双方发生言语冲突，对方先冲上来对自己动手，“我还手都是条件反射”。对于事发情况，桑吉称可以找当时在场的其他游客作证。
四川全球通旅行社一位赵姓负责人接受采访时，基本与导游桑吉的说法一致，也称是刘女士先动手。
<title>标题:16款的奥迪Q5价格，油耗，配置，手续随车走。	<resource>来源及时间:车讯网  2016年09月21日 02:00	<link>链接:http://www.chexun.com/2016-09-21/103530490.html	<content>新闻内容:拆车坊二维码
车讯微信二维码
Fastlane二维码
也秉承“经营追求诚信，价格追求合理，合作追求双赢，服务追求满意”
的宗旨。公司贯彻执行精确管理，销售团队经过专业培训
本店价格属实！请广大购车朋友不要相信其它经销商过低价格！
奥迪Q5外观：2015款奥迪Q5外观延续了老款车型的设计风格，变化之处仅在于细节部分。新车对进气格栅、前后保险杠、前后大灯及排气管进行了改动，营造出更精致更动感的整体风格，同时也为其带来了一定的新鲜感。奥迪Q5是以奥迪A4的生产平台为基础开发的一款紧凑型SUV车型。奥迪Q5的时尚外型延续了奥迪Q7的设计风格，奥迪招牌式的镀铬“大鬼脸”，彰显其时尚与动感的设计风格。其一体式前大灯，比A4车型看起来更显活泼。奥迪Q5的尾部设计，则结合了奥迪A3运动版及新A4的风格。
奥迪Q5内饰：奥迪的内饰风格已经非常熟悉了，精致而富有品味几乎成了它的代名词，Q5自然也不例外。哑光质感的桃木条显的高档而不庸俗，感觉坐进Q5不像坐进了SUV，而是坐在一辆豪华轿车里面。Q5的中控台则采用驾驶者导向设计，位于中控台最上部的MMI系统大型液晶显示屏，奥迪迷就最熟识不过了。三幅式的方向盘握感极佳，仪表盘的中央行车信息显示屏为彩色设计，看起来更加多样化。
奥迪Q5动力：2.0T发动机与8AT变速箱的组合在油耗方面也相当出色，自动启停系统是低油耗的重要功臣。行驶里程477.2公里，消耗的燃油仅有36.4升，百公里油耗仅为7.63升。75升的大油箱也可以有效提高续航里程，在其他车辆都要着急寻找加油站的时候，奥迪Q5油表那可是相当具有自信的。
厂家直销，价格优惠，现车充足，颜色齐全，可走全国，全国联保！
安全购车、信誉保障、VIP式服务厂家让利，大众大型团购活动,低价倾情回馈！
拆车坊二维码
车讯微信二维码
Fastlane二维码
<title>标题:申花4将因伤留守上海，随队2将仍不适阵容将轮换。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月20日 21:06	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160920/n468808303.shtml	<content>新闻内容:明晚，绿地申花与江苏将在南京展开足协杯半决赛第二回合的角逐，在双方首回合的比赛中，申花2:3落败，这意味着申花要以2:0或者更大比分战胜江苏，才有可能晋级足协杯决赛。
即便是随队来到南京的个别队员，也有一些伤病。比如与重庆力帆一战因伤缺席的瓜林，球队适应场地的时候也是在一旁单练。还有高迪，韧带也有一定不适反应。
从上周末的中超联赛看，江苏苏宁其实已经为周中的这场足协杯比赛有所留力，主教练崔龙洙在赛前新闻发布会上说：“申花是一支非常好的球队，攻击力非常强，希望队员们明天不要骄傲，一定要以坚强的意志完成我们的目标。”
除了申花与江苏苏宁的这场比赛，另外一场足协杯半决赛广州富力与广州恒大的比赛也是备受关注。一旦恒大淘汰富力，那么本赛季中超联赛的第4名也将很可能会获得亚冠的参赛资格。在双方首回合的交锋中，两队2:2战平。
<title>标题:在岸人民币持稳于6.67，离岸人民币随流动性缓解走软。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160920/14891081_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
周二(9月20日)，在岸人民币小幅走弱，全天在6.67元附近波动。交易员称在岸人民币上午低开后有中资大行主动抛售美元以抬高人民币汇价，随后中资行亦曾于午间防守6.67元，午后则未见刻意防守，市场供求大体恢复均衡。
周二(9月20日)，在岸人民币小幅走弱，全天在6.67元附近波动。交易员称在岸人民币上午低开后有中资大行主动抛售美元以抬高人民币汇价，随后中资行亦曾于午间防守6.67元，午后则未见刻意防守，市场供求大体恢复均衡。
新华社英文报道，中国总理李克强会见美国总统奥巴马时表示，人民币没有持续贬值的基础，汇率将在合理均衡水平上保持基本稳定
花旗：日本央行政策风险倾向于日本国债引领债市释压性上涨
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:情暖中秋，心随月圆。	<resource>来源及时间:合肥晚报  2016年09月21日 18:53	<link>链接:http://epaper.hf365.com/sqb/sxm/html/2016-09/21/content_232221.htm	<content>新闻内容:朱贤贞老人是亳州路街道企退系列活动月“情系社区——月饼代表我的心”活动的受益者之一。这一次的中秋慰问活动由亳州路街道退管办主办，由街道辖区六大社区协办，活动旨在给街道辖区的孤寡老人，特困家庭等弱势社会群体送去一份节日的慰问，让这些弱势社会群体感受到党和政府对他们的关心和关爱。
朱贤贞老人的家是水西门社区的特困家庭，她的大女儿已经出嫁，二女儿有精神疾病，她的儿子有糖尿病，然有社区为他们办了低保，但是这个家仍旧十分困难。在得知工作人员特意来看望她，给她带来了节日的祝福时，老人激动地不知道说什么才好。朱贤贞老人感谢国家对她的照顾，感谢社居委的工作人员对她以及家人的照顾，她很满意社居委的工作。老人表示，对于社居委的工作，她会全力配合。
滨南教育中心的小朋友们看到了社区工作人员带来了科普绘本十分高兴，社区阿姨给孩子们发放了小书签，小朋友们排好队领取绘本细致勃勃地看了起来。瞧！小朋友们有的在看恐龙鳄鱼书，有的在看军事科技书，有的在看外星球生物小说书，还有的干脆还拿出纸和笔按书上的图片模仿画了起来……在午间能有这么多的绘本看,小朋友们开心极了！滨南社区老少活动家园的工作人员开到辖区小朋友们能快乐阅读,也觉得幸福满满！更加决心把“午间快乐”带给更多需要的小朋友！
通过开展中秋慰问活动，密切了社区与困难家庭的联系，营造了社区帮弱助残、便民惠民的良好氛围。张金京李燕
此次共检查了辖区副食品店、餐饮行业20余处，不仅增强了经营户的食品安全意识，也为保障居民的消费安全和营造良好的食品安全环境起到了积极作用。
9月13日下午，亳州路街道古城书记一行人，带着大米、面粉、食用油等慰问品，来到古城社区79岁的空巢老人洪玉珍家中，与老人亲切拉家常，详细询问老人的生活状况、身体情况，耐心倾听他们的心声。临行前再三叮嘱老人一定要保重身体，虽然老人没有子女，但街道社区工作人员就是亲人，街道社区就是家，有什么困难及时和社区工作人员联系，政府一定竭尽全力帮助解决。
为扩大慰问面、提高时效性，把关爱温暖及时送到每位老年人心坎上，他们还以社区工作人员为主，广泛吸纳党员骨干、热心群众和大学生志愿者，组建居家养老志愿者服务队，深入街道社区老年人家中走访慰问，做到一户不漏、一人不落；广泛发动社区党员开展结对帮扶活动，通过现地走访、电话询问等方式，及时了解帮扶对象所需所盼，帮助和解决实际困难；积极协调各类资源，开展老年人健康、心理、科学知识讲座，举办棋类、书法、绘画等丰富多彩的社区文化活动，帮助老年人调节身心、丰富节日期间生活。
为了顺利包好月饼，社区的工作人员和志愿者提前一天做好了准备工作，买好了冰皮月饼粉、馅料、月饼模具、月饼包装盒等包月饼的材料。9月14日下午，社区请来了心灵手巧的老师们，让他们教导辖区的小朋友们做月饼，一开始老师先跟小朋友说了中秋节的故事，然后老师们一边教小朋友做月饼一边讲解要点，“做月饼时，要把面皮像小碗一样捏成一个碗状，然后把馅料包在面皮里，慢慢地收口……”小朋友们认真的学习，整个活动现场欢声笑语、其乐融融、大家都包得不亦乐乎，很快晶莹剔透的冰皮月饼就这样诞生了。
社区计生工作人员和共青团志愿者首先来到特服家庭贾贤章家中。贾贤章老年丧子，身边只留下刚刚上一年级的小孙女。今年6月，贾贤章早上骑电动车上班时，发生车祸入院治疗，如今钢钉还在脚踝，行动不便。9月13日，社区计生工作人员和共青团志愿者驱车1个小时才到贾贤章家中，为其送上月饼、水果、牛奶的慰问品，工作人员亲切地询问了老人的身体状况和最近的生活情况，叮嘱秋季天气多变要注意身体，要保持积极乐观的生活态度，有困难要及时向社区计生协反映。
长期以来，畅园社区计生工作人员，总是从小处着手，表现出对他们的关爱，逢年过节的慰问是必然，平日里，涉及到老人们的东西，也是第一时间送到老人家中，免去老人奔波之苦。特殊家庭是社会的弱势群体，需要集合全社会的力量，帮助他们在国家和社会的关爱中找到心灵的慰藉，安度晚年。
中秋3天小长假，有这么一群人，放弃了节假日与家人相聚、休息的时间，却为了城市的市容市貌和市容秩序，坚持在岗，劝导着各类不文明行为。
据统计，亳州路街道城管中心在3天小长假期间，劝导整治各类违规行为144次，其中店外经营、占道作业、机动车乱停放、违规户外广告现象较为突出。中心城管队员、社区值班人员通过车巡和人巡相结合的方式，在节假日期间进行了全方位的巡查、劝导和整治，有效保障了节假日期间的市容市貌和市容秩序。
<title>标题:徐工随车起重机再次发力东南亚市场。	<resource>来源及时间:中国路面机械网  2016年09月21日 11:13	<link>链接:http://news.lmjx.net/2016/201609/2016092111031391.shtml	<content>新闻内容:8月2日，一批白色的徐工一体化随车起重机整齐列队，迎接客户的“检阅”，这是徐工随车出口东南亚的批量订单，目前已顺利通过了客户严格的检验，在外观布局和性能提升方面得到了客户的高度赞赏。
徐工随车起重机再次发力东南亚市场
此批订单是徐工随车与北京福田为共同布局东南亚市场，而打造的徐工&福田一体化随车起重运输车，也是成功实施“双品牌、双渠道”战略的胜利成果。订单初期，公司面临交货期紧急、改装难度大和客户要求标准高的问题，但通过技术、生产和检验等部门的日夜奋战和不懈努力，终于成功在交货期内提前完成产品的交付，得到了客户的高度认可，也为下一步合作奠定了基础。(本文来自徐工)
更多资讯，欢迎扫描下方二维码关注中国路面机械网官方微信(lmjxwx)。
9月10日上午，秋高气爽，徐州地铁项目首台盾构“信·和六号”始发仪式顺利举行，随着工程项目指挥部的一声令下，由徐工集团凯宫重工南京有限公司生产的1台出厂编号为S-1009的复合式土压平衡盾构机迅速投入施工。
“炫酷的外观设计、超智能的功能体验、充满科幻的成套设备”，９月１０日的“徐工杯”绿色创新设计大赛初赛如期而至。由工程机械、工业设计、环境装备等各个领域的专家组成的评审团对参赛的２８５组作品进行评选，根据参赛者提交的设计图，从创新程度、实用价值。
秋高气爽，近日，徐州地铁项目首台盾构“信·和六号”始发仪式顺利举行，随着工程项目指挥部的一声令下，由徐工集团凯宫重工南京有限公司生产的１台出厂编号为Ｓ－１００９的复合式土压平衡盾构机迅速投入施工。
近日，德国克雷菲尔德市市长弗兰克·迈尔一行到访徐工，徐工集团董事长王民会见了德国代表团成员，双方交流了徐工集团在克雷菲尔德市的投资发展情况，并就进一步深化合作进行了深入而愉快的交流。徐工集团副总经理李锁云、研究院院长赵斌及徐工欧研中心负责人等参加会见。
“第一次走进大山接触藏族的孩子、第一次被献哈达、第一次看到孩子们最纯真的笑容、第一次体会最纯洁的心灵、第一次学藏语、第一次跟孩子一起拼起重机模型、第一次抱着藏族孩子合影、第一次……这些宝贵的第一次都给我的人生留下了最美的回忆。
先锋领航快意人生三一V8手机先锋版上市
1“厦工黄”助力重新扮靓美丽厦门
2云南发生泥石流数十台挖掘机上阵开挖导流槽
4维特根在黄马高速公路施工精彩掠影
7中联重科环卫车辆助厦门重现城市之美
8柳工助力四川9大高速公路项目建设
9铁拓机械设备助力咸宁道路建设
【维访谈】两个应用领域的最佳机型：超级1880-3L及超级1880L研发主题专访
2中铁七局孟平铁路增建二线工程全线T梁架设圆满收官
1云南发生泥石流数十台挖掘机上阵开挖导流槽
2卡特彼勒助力“可持续及宜居城市”中国项目收官
3直击北京三环大修维特根铣刨机获施工方点赞
<title>标题:缅甸女子随男友来开，涉嫌非法入境。	<resource>来源及时间:开县之窗  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://www.kxzc.cn/2016/0921/12693.shtml	<content>新闻内容:8月29日，区公安局文峰派出所接博爱医院电话报警称有一名外籍女子在医院生产。出入境管理大队民警前往核实，该外籍女子名叫何木南，国籍缅甸，于2015年12月12日随男友吴某从缅甸克钦邦柏磨县买版寨乘皮卡车避开边检站进入中国云南省瑞丽市隆川县章凤镇，入境后又随吴某到达开州区白泉乡罗家村居住。
智能样机创新中心助推科技创新
民警进高校亲授防诈骗秘籍“九字”箴言助学子远离陷阱
小考拉在车祸中失去妈妈获救助遇到“小伙伴”
<title>标题:北京户改实施意见发布，提出研究“户随人走”的户口迁出政策。	<resource>来源及时间:新浪天津房产  2016年09月21日 08:19	<link>链接:http://tj.house.sina.com.cn/news/2016-09-21/08346184157552146953700.shtml	<content>新闻内容:为适应构建“高精尖”经济结构需要，意见提出，要实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
记者20日从北京市政府了解到，北京市发布关于进一步推进户籍制度改革的实施意见，提出2020年常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右，严格规范户口审批管理，研究“户随人走”的户口迁出政策。
意见提出，要贯彻执行好积分落户政策，建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
为适应构建“高精尖”经济结构需要，意见提出，要实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
此外，意见提出，建立城乡统一的户口登记制度。取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
为了统筹整合各部门人口数据，北京将加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。
一、新建商品住宅（不含保障性住房）价格变动情况（详见附表2）（一）与上月相比，70个大中城市中，价格下降的城市有4个，上涨的城...[详细]
一、新建商品住宅（不含保障性住房）价格变动情况（详见附表2）（一）与上月相比，70个大中城市中，价格下降的城市有4个，上涨的城...[详细]
天津地铁11号线一期工程环境影响报告正式发布，沿线21座车站也正式对外亮相。一期共设9座换乘车站，可与1、3、5、6、7、8、...[详细]
嘉里建设与世邦魏理仕联手再创绿色建筑领域新纪录。嘉里建设旗下北京嘉里中心成功取得美国绿色建筑委员会(USGreenBuildi...[详细]
日前，国家统计局新闻发言人盛来运称，中国经济下行压力仍然很大，希望中国房地产市场能支撑经济并改善人民生活条件。官方媒体则在研究...[详细]
<title>标题:“户随人走”旨在促进城乡公平。	<resource>来源及时间:佛山在线  2016年09月21日 08:27	<link>链接:http://www.fsonline.com.cn/2016/0921/222097.shtml	<content>新闻内容:此外，意见提出，建立城乡统一的户口登记制度。取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
国家行政学院教授竹立家表示，此次户籍制度改革是打破城乡户籍壁垒的关键一步，在公共服务均等化方面提供制度、政策上的保障，促进整个社会的公平正义。
专家指出，农业户口和非农户口的主要福利差别是土地和享受的公共服务。农业户口的权益是宅基地和承包责任田，而非农户口在医疗、教育、社保等方面承载了更多福利。
竹立家表示，北京由于土地价值较高，农业户口因为潜在的土地拆迁收益蕴藏较多“含金量”，“执行居民制度不是剥夺农民的财产，而是给予农民平等的身份，平等的待遇。农民的财富不但不会降低，还会保值增值，促进公平。”
启动“户随人走”
扫描二维码添加佛山日报官方微信
扫描二维码下载佛山日报官方APP
均为佛山日报及佛山在线版权所有，未经协议授权禁止下载使用。违反此声明，佛山日报将依法追究其相关法律责任。
<title>标题:办居住证，逢源街仍可随到随办。	<resource>来源及时间:信息时报  2016年09月21日 02:32	<link>链接:http://epaper.xxsb.com/showNews/2016-09-21/335454.html	<content>新闻内容:办居住证逢源街仍可随到随办
信息时报讯（记者黄骆通讯员王保银）记者近日了解到，为贯彻落实国家、省有关政策，近日广州市公安局、市来穗局联合下发《关于认真做好贯彻实施工作的通知》（以下简称《通知》）。《通知》明确，今后在广州办理居住登记满半年，符合有合法稳定就业、合法稳定住所、连续就读条件之一的来穗流动人口，方可受理其居住证办理。
记者获悉，目前广州各区正在逐渐将此项工作落地，但是逢源街如今尚未开展该项目。据逢源街出管中心主任王保银介绍，现在逢源街暂时对于来穗流动人口仍保持随到随办的方法。
2016年1月1日起，国务院出台的《居住证暂行条例》正式实施，《条例》规定：公民离开常住户口所在地，到其他城市居住半年以上，符合有合法稳定就业、合法稳定住所、连续就读条件之一的，可以依照《条例》的规定申领居住证。
4月，广东省公安厅下发《关于贯彻实施有关事项的通知》，表示按照国务院条例规定，流动人口办理居住登记时，不再当场受理居住证，需办理居住登记后居住满半年并符合有合法稳定就业、合法稳定住所、连续就读条件之一的，才可以申办居住证。
记者了解到，广东省公安厅下发贯彻通知后，在广州下发《通知》前几个月，广州市各区街道办理居住证政策不一，有的区按照居住登记满半年条件来执行，有的区仍随到随办。8月，广州市公安局、广州市来穗局联合下发《通知》，《通知》明确，在广州市区内居住并办理居住登记满半年以上，符合有合法稳定就业、合法稳定住所、连续就读条件之一的来穗流动人口，可以依规定在居住地镇、街道流动人口服务管理机构申领居住证。这一规定意味着，在广州办理居住证不再像以前一样随到随办，而是申报居住登记满半年后方可办理。
逢源街与部分街道仍随到随办
记者了解到，在天河与番禺部分镇街在9月前已经张贴出公告，表示不能随到随办居住证了。近日，逢源街出管中心主任王保银告诉记者，现在逢源街依然可以随到随办。“我们街道的来穗人员持有个人身份证，然后前往出租屋管理服务中心申报登记就可以了。”其表示从录入资料，到拿到居住证大约需要半个月时间。
“我们现在暂时还没有收到市里相关的通知，所以仍然采取随到随办的方式。居住（出租屋或其他住所）3日以上30日以下，16~60周岁的流动人员，可以持本人第二代身份证向居住地街（镇）出租屋管理服务中心申报居住登记。”王保银表示，居住证到了街道之后，办证人可以选择自己来街道领取也可以由街道出管员送居住证上门。王保银告诉记者，如今逢源街总共登记在册的来穗人口为17506人。“要百分之一百的登记不太现实，但是我们已经达到广州市来穗局最低登记率95%以上的标准。”
<title>标题:聚焦北京户改实施意见:“户随人走”有何意义?。	<resource>来源及时间:21CN  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/zhnb/2016/0920/17/31558499.shtml	<content>新闻内容:北京市19日向社会发布关于进一步推进户籍制度改革的实施意见，引发社会广泛关注。农业户口取消有何影响？研究“户随人走”有何意义？“人口红线”如何落实？
国家行政学院教授竹立家表示，此次户籍制度改革是打破城乡户籍壁垒的关键一步，在公共服务均等化方面提供制度、政策上的保障，促进整个社会的公平正义。
专家指出，农业户口和非农户口的主要福利差别是土地和享受的公共服务。农业户口的权益是宅基地和承包责任田，而非农户口在医疗、教育、社保等方面承载了更多福利。
<title>标题:北京严格户口审批管理，研究“户随人走”户口迁出政策。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月20日 13:00	<link>链接:http://stock.hexun.com/2016-09-20/186099208.html	<content>新闻内容:证券时报网（www.stcn.com）09月20日讯据新华社消息，北京市发布关于进一步推进户籍制度改革的实施意见，提出2020年常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右，严格规范户口审批管理，研究“户随人走”的户口迁出政策。
意见提出，要贯彻执行好积分落户政策，建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
为适应构建“高精尖”经济结构需要，意见提出，要实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
此外，意见提出，建立城乡统一的户口登记制度。取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:张若昀演霍去病吃土:自曝是“逗比”长相随哈士奇。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月21日 23:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-21/1792361.html	<content>新闻内容:如果电视剧里的男主角最终都是属于女主角的，那么在女主角身后默默付出的男配角，则是属于广大“吃瓜群众”的。自从湖南卫视《麻雀》开播之后，在剧中饰演军统间谍唐山海的张若昀，开启了自己的圈粉之旅。他不仅在剧中过着双面人生，随时可能“下线”而让剧迷们提心吊胆。
当舆论都认为小鲜肉不适合演谍战剧时，张若昀出来为“小鲜肉”抱不平了。他认为小鲜肉不应该有明确的分水岭，之所以有这种论调出现，是因为小鲜肉的曝光过度，导致角色代入有困难。他说：“不是说演员真的不会演戏，很多时候没办法，大家都把年轻演员妖魔化了。”他还为观众科普：“在抗战年代很多高级军官、间谍都非常年轻，因为那时候我们国家没人了，就只能靠青年人顶上去，那就是一张张年轻的脸。”
张若昀出道的时候遭遇了不少冷眼，被认为是在父荫的庇护下成长的“导二代”。但近两年，张若昀接拍的作品偏偶像化，与父亲张健的瓜葛变少，“我父亲很多年前给我的规划就是，有他的戏他就带带我，没想到后来我自己就闯出来了，有四五年时间都没有听他的。现在我们也只是单纯的合作一部戏(《霍去病》)而已，没有什么在一起的规划”。
自曝是“逗比”，长相随哈士奇
在张若昀的认知里，演员太接近公众，会对塑造角色带来困难。但是，他却不经意地在采访中释放了自己“逗比”一面的天性。关注张若昀微博的粉丝就知道，他也是一个能写段子、精通网络用语的好手。他自曝自己会对助理撒娇，并告诉大家：“逗比是一种面对生活的方式，能规避很多不顺心。像哈士奇，我自己就养了两只哈士奇啊，人随狗长相吧。”
目前正在沙漠里拍摄《霍去病》的张若昀，还突然有种“正义战士”上身的优越感。他爆料，自己家里常年挂着两把剑，“一把星球大战黑武士的激光剑，一把《魔兽》里安度因洛萨的佩剑，国王保卫者。我最近都在大漠吃土，每天都觉得自己是个星际战士，背着大旗，以一当千。”当被问及“土”好不好吃的时候，张若昀说：“(沙漠的)羊还不错。”
（原标题：张若昀演霍去病吃土：自曝是“逗比”长相随哈士奇）
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:3岁女孩随患病奶奶外出后失踪，警方找到疑似尸体(图)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月21日 19:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/social/2016-09-21/1791991.html	<content>新闻内容:中新网电，居住在中山市坦洲镇的3岁小女孩刘芷歆在奶奶的带领下走失。此后，公安部治安管理局官方微博转发消息帮助寻人。广东省公安厅官方微博今日发布消息，警方已找到疑似小女孩刘芷歆的尸体，死因正在调查中。
，居住在中山市坦洲镇的3岁小女孩刘芷歆在奶奶的带领下走失。上午，珠海市公安局南溪派出所接到群众报警后在香洲区第十五小学附近将已迷路的刘芷歆奶奶接至派出所。
（原标题：3岁女孩随患病奶奶外出后失踪警方找到疑似尸体）
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:安徽高速增设63套移动式监控，随时随路段抓拍违法占应急车道。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年09月21日 16:58	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-09-21/AFB4AE5878E954FE.html	<content>新闻内容:该设备采用移动便携式设计，可灵活固定在高速公路任何一段护栏的立柱上，也可随时变换位置，对来车方向、去车方向100米范围内应急车道违法停车、违法行驶的车辆进行抓拍，自动识别车牌，并通过4G网络传输终端将违法图片实时传输至高速公路指挥中心应用平台，图片上清楚显示违法时间、违法路段。
高速交警可根据辖区实际情况，灵活利用设备的“移动性”加大对营运客车违法停车上下客、事故和施工路段占用应急车道行驶等违法行为的处罚力度，保障高速公路通行安全、畅通、有序。
除了随时随路段抓拍占用高速公路应急车道违法行为之外，高速公路指挥中心还借助于该套设备及应用平台，实现了对高速路面通行状况的实时视频监控管理，同时可通过系统自定义黑名单，对指定机动车辆实施布控。
<title>标题:天津女排今赴海外拉练备战联赛，魏秋月随队出征。	<resource>来源及时间:天津网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://www.tianjinwe.com/tianjin/tjty/201609/t20160921_1057354.html	<content>新闻内容:天津女排本次海外拉练的行程也是考虑到在越南随国家女排二队征战亚洲杯的两名天津国手陈丽怡和姚迪的回程安排，她们将于今天从越南返津，与球队会合后，从天津出发，开始这次海外拉练之旅。天津女排主教练王宝泉表示：“这次海外拉练，我们总共要打九场比赛，先在捷克打一个邀请赛，有五场比赛，将会与捷克女排联赛冠军队交手，在英国要打四场比赛，通过与这些国外俱乐部交手，能有效为联赛磨合阵容，毕竟二传姚迪也回到阵中，而且魏秋月这次也随队出征。”天津女排将于10月7日结束海外拉练返津，转天球队就会开赴蓟州区训练基地进行封闭集训。据了解，天津女排的两名外援米哈伊洛维奇和卡里罗预计10月初抵津，留守的天津女排助理教练袁灵犀负责相关的接待工作。
“洋人”在津学相声
<title>标题:3岁女孩随患病奶奶外出后失踪，警方找到疑似尸体。	<resource>来源及时间:大洋网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://news.dayoo.com/society/201609/21/140000_50235357.htm	<content>新闻内容:中新网9月21日电9月17日，居住在中山市坦洲镇的3岁小女孩刘芷歆在奶奶的带领下走失。此后，公安部治安管理局官方微博转发消息帮助寻人。广东省公安厅官方微博今日发布消息，警方已找到疑似小女孩刘芷歆的尸体，死因正在调查中。
9月17日，居住在中山市坦洲镇的3岁小女孩刘芷歆在奶奶的带领下走失。9月18日上午，珠海市公安局南溪派出所接到群众报警后在香洲区第十五小学附近将已迷路的刘芷歆奶奶接至派出所。
香港内地同期降价Burberry自救之路难言坦途
<title>标题:《中资异动》内险随市全上扬，太保涨近3%。	<resource>来源及时间:东方财富网港股频道  2016年09月21日 13:00	<link>链接:http://hk.eastmoney.com/news/1535,20160921665939635.html	<content>新闻内容:内险股随市全线上扬，中国太保(02601)H股现价上升2.59%，报29.7元，重上10天线(约29.355元)；成交约411万股，涉资1.20亿元。
表列相关或同板块股份表现：
新华保险(01336)34.15元上升0.44%‖
人民保险(01339)3.30元上升1.23%‖
中国太保(02601)29.70元上升2.59%‖
<title>标题:周琦已提前回国返新疆，随队征战热身赛对阵广东。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月21日 10:46	<link>链接:http://cbachina.sports.sohu.com/20160921/n468845696.shtml	<content>新闻内容:北京时间9月20日，周琦结束了跟随火箭队的特训，抵达北京首都国际机场。随后周琦便将同新疆男篮集合，全力备战新赛季的CBA联赛。
新赛季里，周琦将继续跟随新疆队征战CBA，也将再度向着夺取CBA总冠军的梦想发起冲击。不过火箭队将派出一位体能训练师跟随周琦，随时了解周琦的动态，这也将为他日后征战NBA打下坚实基础。（冬冬）
<title>标题:“秦皇岛造”玻璃随“天宫二号”上了天(图)。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月21日 18:12	<link>链接:http://qhd.hebnews.cn/2016-09/21/content_5863116.htm	<content>新闻内容:作为河北省一家民营企业，从2000年10月起，秦皇岛星箭特种玻璃有限公司开始与中国航天科技集团合作，产品先后用于神舟五号至神舟十号，双星探测、嫦娥一号、二号、三号和天宫一号等多颗卫星与航天器上。新华社记者杨世尧摄
“家书载梦”航天科普教育主题实践活动由中国科协青少年科技中心组织开展，孩子们的书信将由中国载人航天工程办公室和中国邮政太空邮局制作成电子信息，搭载“神舟十一号”飞船送达“天宫二号”空间实验室。
天宫二号空间实验室发射成功，是今年中秋节的一大喜讯。更令邯郸人骄傲的是，在这场举世瞩目的太空之旅背后，驻地在邯郸市的中船重工七一八所的两项产品，为天宫二号的成功发射和安全运行发挥了极为重要的保障作用。
人性救援，体现的是大爱无疆，彰显的是以人为本。
一些骗子打起社保的主意，有关社保卡的诈骗接连出现。
<title>标题:小米Small或随5S发布，主打4英寸小屏你会爱么。	<resource>来源及时间:18183  2016年09月21日 17:01	<link>链接:http://android.18183.com/sj/201609/700634.html	<content>新闻内容:小米Small和小米5S都要发布了你知道吗?本文小编为您带来小米Small或随5S发布主打4英寸小屏你会爱么，希望能够给您带来帮助。
而今日又有网友在微博晒出了小米Small的谍照，屏幕尺寸是小米Small和小米5最大的差异，该机的左上方是一贯的“MI”标志。从网友提供的谍照看，小米Small拥有比小米5更加细长和Home键，并且支持NFC功能，可以使用MIPay支付。
最新最全的独家礼包、游戏资讯还有各种活动、八卦等你来！扫描二维码或搜索微信号：sylt_18183果断关注涨姿势吧！
人类和人鱼相爱怎么ooxx呢？
<title>标题:幼女随患病奶奶外出后失踪，老人患老年痴呆，警方疑似找到尸体。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月21日 15:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/news/society/145847.html	<content>新闻内容:幼女随患病奶奶外出后失踪老人患老年痴呆警方疑似找到尸体
9月17日，居住在中山市坦洲镇的3岁小女孩刘芷歆在奶奶的带领下走失。此后，公安部治安管理局官方微博转发消息帮助寻人。广东省公安厅官方微博今日发布消息，警方已找到疑似小女孩刘芷歆的尸体，死因正在调查中。
<title>标题:组图:白百何机场长腿抢镜，素颜圆眼镜随性呆萌。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 12:01	<link>链接:http://photo.gmw.cn/2016-09/21/content_22084449.htm	<content>新闻内容:今日，白百何现身北京机场，简单黑色长裤搭配运动鞋显低调，素颜圆眼镜随性又呆萌。
美女被赞韩国最萌主播
<title>标题:周琦提前回国将随新疆队战友谊赛。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月21日 11:55	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/sport/tyxw/7352473_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
虎扑体育9月21日讯新疆男篮中锋周琦昨日抵达首都国际机场，回国日期比原定计划提前了两天时间。接下来，周琦就将回归新疆男篮，并跟随球队一起征战友谊赛。
此前一段时间，周琦一直都在休斯顿火箭队训练场馆进行特训，火箭队总经理达里尔-莫雷肯定了周琦的进步，并且表示新赛季将派出一名火箭队的体能师专门跟随周琦至新疆。
<title>标题:魔兽世界7.0破碎命运印记在哪换，好运符随翡翠梦魇开放。	<resource>来源及时间:蚕豆网  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://news.candou.com/709529.shtml	<content>新闻内容:魔兽世界7.0破碎命运印记在哪换。好运符随翡翠梦魇开放。下面蚕豆网小编就给大家带来这篇攻略，大家一起看看吧。
7.0好运符即破碎命运印记将随着团队副本翡翠梦魇一起开放。届时大家可以在达拉然紫罗兰监狱门口附近的大法师兰达洛克处兑换。
<title>标题:男子随摩托车携带毒品和吸毒工具，响石广场被交警拦查。	<resource>来源及时间:株洲新闻网  2016年09月21日 17:00	<link>链接:http://www.zznews.gov.cn/news/2016/0921/227278.shtml	<content>新闻内容:株洲新闻网9月21日讯（记者青琪通讯员胡胜兰）“珍爱生命，远离毒品”的口号喊了多年，但依然有人在吸毒的道路上执迷不悔。昨天，石峰交警就在执勤时，查获一男子随摩托车携带疑似毒品和吸毒工具。
9月20日17时20分许，石峰交警大队一中队协警龙文在响石广场执勤时，看见一台无牌摩托车驶向响石广场红绿灯处，便上前询问驾驶员有无驾驶证。这名30出头的男子，面色白净，身材高瘦，但神情恍惚，身体不停发抖。见状，龙文立即请他下车去岗亭配合执法。“我是残疾人士，能不能网开一面啊。”男子边说，边从车内拿出自己的皮包，并趁执勤人员不注意突然往车多的方跑掉了。
龙文发现摩托车脚踏板处有个红色盒子，想着驾驶员将私人物品落下，便帮他清点物品并保管好，没想到盒子装着的是一个透明无标识的小盒，里面装有24颗白色颗粒，疑似毒品麻古。另一个透明玻璃小瓶内则装有疑似冰毒的物品，还有一套吸毒工具。中队长黄继峰了解情况后联系了石峰公安分局，将案件和毒物移交给分局民警。
<title>标题:彭翔墨:EIA与API夫唱妇随油市飞天,现货原油走势分析。	<resource>来源及时间:环球外汇网  2016年09月21日 16:43	<link>链接:http://www.cnforex.com/comment/html/2016/9/21/b70d5ebd2042373a4fd9157f5f72a93e.html	<content>新闻内容:一个人只能为别人引路，不能代替他们走路，年轻不为梦想埋单，老了拿什么话说当年，一花凋零荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生，很多人的悲伤只是希望展示给大家看自己很悲伤。其实这世上是没有人能够理解另外一个人的悲伤的，比如你错过行情后的无奈，止盈单子之后的喜悦，学会自我享受，懂得暗自疗伤!
周三(9月21日)亚市早盘，油价攀升;此前有报道称美国原油库存减少以及日本进口量强劲，因此油价受到支撑。亚市早盘，美国WTI原油期货价格上涨1.79%或79美分至44.84美元/桶，受助于近月合约转为需求较高的11月合约。交易员表示，WTI原油价格上涨主要是受到美国石油学会(API)数据的驱动;此前API发布数据显示美国原油库存减少750万桶至5.072亿桶，为连续第3周库存减少。早间API大幅利多，原油库存减少以及日本进口量强劲，因此油价受到支撑，令原油大幅拉升。晚间的EIA我个人预测是利多的。
关于美联储加息事件以及时间，一直是咱们金融市场密切关注的焦点，无时无刻都是如此，没辙，谁叫老美在货币市场有着呼风唤雨的能力呢?原定年内，也就是2016年美联储加息两次，后根据经济情况，缩减至2次，目前来看，年内的最后一次加息无外乎集中在9月以及12月，目前来看，9月在时间上以及上月的非农数据影响之下，9月加息基本上被判死刑，那么焦点全在12月。笔者认为基本上可以这样理解，市场在逼迫美联储加息，因为在美联储耶伦一次次的让人失望以及放市场鸽子之后，可以这样说，年内彭翔墨认为不管如何，美联储绝对会加息一次，也就是集中在12月，否则，美联储将失信于全球，2015年的加息就是一个很好的前车之鉴，那么，这里彭翔墨需要提醒各位注意，随着事件的渐渐紧逼，市场必定会受到来自消息的短暂的影响。
<title>标题:3岁女孩随患病奶奶外出后失踪，警方找到疑似尸体。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月21日 16:09	<link>链接:http://news.iqilu.com/shehui/huahuashijie/20160921/3053207.shtml	<content>新闻内容:新闻>社会新闻>世间万相
中新网9月21日电9月17日，居住在中山市坦洲镇的3岁小女孩刘芷歆在奶奶的带领下走失。此后，公安部治安管理局官方微博转发消息帮助寻人。广东省公安厅官方微博今日发布消息，警方已找到疑似小女孩刘芷歆的尸体，死因正在调查中。
9月17日，居住在中山市坦洲镇的3岁小女孩刘芷歆在奶奶的带领下走失。9月18日上午，珠海市公安局南溪派出所接到群众报警后在香洲区第十五小学附近将已迷路的刘芷歆奶奶接至派出所。
想爆料？请登录《阳光连线》（http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0531-81695000，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。齐鲁网广告热线0531-81695052，诚邀合作伙伴。varql_loc=window.location.host.toString();vartellist={'caijing.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694991'},'edu.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695085'},'health.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695088'},'travel.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694955'},'house.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694987'},'jiaju.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694987'},'food.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695223'},'qiche.iqilu.com':{'adtel':'0531-81618388'}}if(tellist[ql_loc]&&tellist[ql_loc]['adtel']){varql_tel=document.getElementById('qlpdtel');ql_tel.innerHTML=tellist[ql_loc]['adtel'];}
<title>标题:合肥网第e时间:安徽高速交警放大招，随时随路段违占即拍。	<resource>来源及时间:合肥网  2016年09月21日 16:48	<link>链接:http://news.wehefei.com/system/2016/09/21/010823648.shtml	<content>新闻内容:该套设备采用移动便携式设计，可灵活固定在高速公路任何一段护栏的立柱上，也可随时变换位置，对来车方向、去车方向100米范围内应急车道违法停车、违法行驶的车辆进行抓拍，自动识别车牌，并通过4G网络传输终端将违法图片实时传输至高速公路指挥中心应用平台，图片上清楚显示违法时间、违法路段。高速交警可根据辖区实际情况，灵活利用设备的“移动性”加大对营运客车违法停车上下客、事故和施工路段占用应急车道行驶等违法行为的处罚力度，保障高速公路通行安全、畅通、有序。
关于我们友情链接联系方式合肥网读本网站导航加入我们版权信息返回顶部
<title>标题:3岁女孩随患病奶奶外出后失踪，警方找到疑似尸体。	<resource>来源及时间:中国新闻网  2016年09月21日 16:47	<link>链接:http://news.gscn.com.cn/system/2016/09/21/011486112.shtml	<content>新闻内容:中新网9月21日电9月17日，居住在中山市坦洲镇的3岁小女孩刘芷歆在奶奶的带领下走失。此后，公安部治安管理局官方微博转发消息帮助寻人。广东省公安厅官方微博今日发布消息，警方已找到疑似小女孩刘芷歆的尸体，死因正在调查中。
9月17日，居住在中山市坦洲镇的3岁小女孩刘芷歆在奶奶的带领下走失。9月18日上午，珠海市公安局南溪派出所接到群众报警后在香洲区第十五小学附近将已迷路的刘芷歆奶奶接至派出所。
<title>标题:现代ix35迎国庆全民惠战，性能优越空间宽敞，现车颜色随您挑。	<resource>来源及时间:汽车时代网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201609/news_398007.html	<content>新闻内容:1.活动期间到店提车送防爆膜、挡泥板、地毯、香水、方向盘锁、迎宾踏板、DVD导航、倒车雷达、晴雨挡、车衣、头枕、抱枕、座椅套、轮胎清洁剂、底盘装甲、等价值万元装潢大礼包！
2.活动全新2015款现代ix35现金优惠8万销售全国，无区域限制购车手续齐全，购车当天提供(发票、合格证、一致性证书、保养手册、三包凭证、首保卡等可在全国任何一家4S店保养售后服务；购车完毕后只需要您回当地办理购置税上牌即可，保证全国落户上牌)销售外地车辆出、临时牌照。让广大客户没有任何的后顾之忧。
2015款2.0L自动两驱领先型
2015款2.4L自动四驱领先型
现代ix35侧身看上去整车设计很高，侧身腰线虽然与前后腰线没有进行连接，但是中间位置腰线横向贯穿前后门把手，整体样式设计很有个性，轮毂造型和整车设计略有不符，轮毂看上去很动感，但是整车侧身看上去却属于稳重类型。车尾看上层次感十足，硕大的尾灯样式在尾部很突出，倒车雷达的配备增加了一定的安全性。
动力方面：现代ix35搭载了一台2.0L发动机和一台2.4L自然吸气发动机，两款发动机表现都很出色，与之匹配的是一台6速手自一体变速箱和一台6速手动变速箱，手自一体变速箱挡位切换十分平顺。ix35前悬架为麦弗逊独立悬架后悬架为多连杆独立悬架。
答：本店所售所有车辆均是经过厂家允许可以销售全国的，从2015年9月1日起国家法律明确规定，在中国所有新车均是全国联保的，所以外地购车的客户在这一方面，不必有任何的担心。
<title>标题:白百何低调现身机场，素颜圆眼镜随性呆萌。	<resource>来源及时间:南报网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://www.njdaily.cn/2016/0921/1487941.shtml	<content>新闻内容:日前，白百何现身北京机场，简单黑色长裤搭配运动鞋显低调，素颜圆眼镜随性又呆萌。
<title>标题:3岁女孩随患病奶奶外出后失踪，警方找到疑似尸体。	<resource>来源及时间:映象网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://news.hnr.cn/shxw/201609/t20160921_2713062.html	<content>新闻内容:中新网9月21日电9月17日，居住在中山市坦洲镇的3岁小女孩刘芷歆在奶奶的带领下走失。此后，公安部治安管理局官方微博转发消息帮助寻人。广东省公安厅官方微博今日发布消息，警方已找到疑似小女孩刘芷歆的尸体，死因正在调查中。
9月17日，居住在中山市坦洲镇的3岁小女孩刘芷歆在奶奶的带领下走失。9月18日上午，珠海市公安局南溪派出所接到群众报警后在香洲区第十五小学附近将已迷路的刘芷歆奶奶接至派出所。
20日下午，沽源县公安局工作人员告诉澎湃新闻，上述协查通报为该局所发，死者为嫌疑人妻子一家三口，目前嫌疑人尚未归案，作案动机也未明确。
晚报记者调查得知，当时用于诈骗开头为“171”的号码归属地为济南，目前仍处于关机状态。无独有偶，8月19日，临沂市河东区汤头镇派出所接到一起报警，女大学生说自己被骗了，经警方询问，原来是该女大学生遭遇了电话诈骗，家里东拼西凑的6800元学费被骗光。
记者8月22日从云南省保山市隆阳区公安局获悉，隆阳警方日前破获了当地历史上最大一起合成毒品案，缴获冰毒117.2公斤。
（原标题：昆明警方回应市区突响枪声：有人发射空包弹，11人被审查）中新网昆明8月20日消息，网传昆明大树营中营村有两伙人发生冲突，有人手持砍刀打架，并听见“砰”的开枪声。
<title>标题:随岳高速柳林所党支部开展“讲道德、有品行”主题党日活动。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年09月21日 11:01	<link>链接:http://www.hbsztv.com/bzzs/content/2016-09/21/004718.html	<content>新闻内容:本报讯（通讯员江海英）9月19日晚，随岳高速柳林所党支部组织党员开展“讲道德、有品行”主题党日活动。活动按照“4+X模式”进行，先后组织党员齐唱国歌、重温入党誓词、交纳党费、诵读党章、学中国共产党问责条例、听专题党课、围绕主题谈体会等，活动议程环环相扣，循序推进，使全体党员受到了一次深刻的党性教育和道德品行教育。
<title>标题:福特锐界报价优惠8万锐界让你随遇而安。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0921/5913383.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
近日，编辑从浩德新业汽车销售服务有限公司了解到，目前公司活动回馈新老客户，福特锐界优惠活动开始，购车最高可优惠7万。优惠活动也紧随而来，凡在活动期间来店购车均可免费获赠万元新车装饰礼包。现车在售，颜色齐全，欢迎拨打免费电话详询！
2.0T的锐界车型配备2.0LGTDi发动机，最大功率180kw/5500rpm，最大扭矩为350Nm/1750-4500rpm。相比2.7T的强劲动力而言，2.0T的感受则会显得温柔许多，深踩油门的时候，动力也会非常线性的进行输出，乘坐感受也相对舒适了一些。如果不细细体会加速时动力的细微变化，或许你会认为这是一台自然吸气发动机，因为在动力表现上感觉确实非常线性。
由于福特锐界采用了前麦弗逊后多连杆的独立悬挂组合，在调校方面保留了更多的路面信息，这也让驾驶感受上更偏向轿车一些。
锐界在出行方面的内部细节上，可以说是十分贴心，如今电子设备越来越多，一人一个手机也是非常正常的事，长途旅行中不乏会出现手机或者电脑没电的情况，而锐界在细节设计上也为此添加了很多可以充电的设计，相信如果出游的话，最少不会在充电问题上发愁了。
<title>标题:张天爱街拍休闲随性，演绎大牌单品不费吹灰之力。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://lady.southcn.com/6/2016-09/21/content_156130503.htm	<content>新闻内容:本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:安吉丽娜朱莉离婚，2人高达27亿身家随婚姻终结开打(组图)。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月21日 09:33	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/qg_0921/717346.html	<content>新闻内容:【安吉丽娜朱莉离婚】相恋12年，结婚2年，六个孩子，若干豪宅，布拉德·皮特和安吉丽娜·朱莉———这对好莱坞最具吸金效力的情侣已经拥有太多的标签。图为2015年10月，安吉丽娜-朱莉拍摄杂志大片，与老公布拉德-皮特和孩子们一同出镜，阵仗有如“联合国”。
日前，布拉德·皮特(BradPitt)和安吉丽娜·朱莉(AngelinaJolie)证实诉请离婚!2人高达27亿身家随着婚姻终结开打。由于两人名下还有不少房产和酒庄，财产分配势必将耗费不少时间。
2人当初订“防偷吃条款”，皮特若为小三求去，6名子女的主要监护权两人共享;还协议两人离婚各自带走婚前财产，婚后赚的钱则均分6份，为子女成立信托基金，如今朱莉诉请离婚，9月15日夫妇并已分居，主因在于不认同皮特教养子女的方式，并没有第三者介入，她未要求赡养费，但要6名子女抚养权，只给皮特探视权，皮特的下一步动作格外受人注目。
<title>标题:16款奔驰S550美规版降价热销手续齐全随车走。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0921/5908628.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
欢迎光临“天津路兴晟捷国际汽车贸易有限公司”，我公司的宗旨是“为每一位用户提供更优质的服务，为每一位用户量身定做属于自己的爱车”我们会以全国最低的市场价格来答谢您的到来，同时为了更好的服务每一位我们挚爱的客户我们可提供免费的(火车站，汽车站，地铁站，机场)的看车购车接送。近日获悉，新款奔驰S550现车到店，天津现车销售3.0油电混合两驱惊喜热销，颜色齐全手续正规。最新实时价格一手掌握，更多优惠促销活动请致电天津路兴晟捷国际贸易有限公司，机会难得欲购从速，具体详情请与经销商联系，
作为梅赛德斯—奔驰的技术先锋作品，大型高级豪华轿车一直是汽车购买者追随的车型。新款奔驰S级豪华轿车S550再一次更新历史，比以往任何一款车都要来的精彩。这，就是人们一直追随奔驰品牌的原因。目前店内奔驰S550现车到货，价格诱人，配备柏林之声高级音响，电吸门，环车影像，主副驾驶室分屏显示，豪华包等奢华配置，是百万级别目前最强的豪华轿车，店内现车全部手续齐全，当天开票，全国上牌。
本公司主营进口高端SUV车型，福特/路虎/奔驰/宝马/奥迪玛莎拉蒂/林肯等高端进口车型，均为一手现车，全部手续齐全，当天可提车可开票，专业的金融团队，资质良好可实现零首付购车，购车送三包质保，免除购车后顾之忧。。外地购车可乘坐高铁或飞机，本公司可专车接送，外地购车可开回本地，或者本公司负责物流运送，购车一站式服务，售后也可在我们当地的合作门店完成，一次购车，更多的是信任和责任，认真对待您的每一次咨询。
全新奔驰自动驾驶汽车S550外观上，跟以前的老款相比，新款车身尺寸缩短，你不得不说这真的是一辆超绝妙的汽车。下面我们来说说有哪些亮点：去掉了原有的B柱，全镀铬条包围的整车身，以及进气格栅上的镀铬原点装饰使全车看起来非常酷炫。当你开着这辆车，你将会吸引所有人的目光，从18到80，不管年纪大小，人们都会将目光聚焦在这辆新款梅赛德斯s550高级豪华轿车身上，无限满足汽车购买者内心对于奢华品质的需求。
选装包还包括额外的按摩座椅功能以及相当舒适的座椅、方向盘和扶手加热功能，这一切都舒服到让你一坐下就不想起来了，你会心甘情愿被奔驰S550裹得紧紧的。至于开车，也许你以为只有停车的时候才能放松一下，但是价值2800美元的驾驶辅助功能意味着S550轿车几乎可以自动驾驶。可能全车唯一让人遗憾的地方就是后排空间，虽然设计为后排上留了一定的空间，但是由于2.95米轴距的限制，后排座椅会让成人觉得相当小。
获得更多汽车测评、汽车导购、车型详解等汽车资讯！精彩内容不容错过！
<title>标题:2016款奥迪Q5随心随遇北京降价15万送装饰。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月21日 08:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0921/5907634.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
近期，笔者在北京，众鑫嘉业汽车服务有限公司获悉，目前2016款奥迪Q5现车到店，正团购促销活动，最高直降19万元，团购促销最新优惠报价尽在北京众鑫嘉业一汽奥迪4s店内，这一次别再错过，等到假期再买就晚了。活动期间提车更有豪礼相送，（礼包内容：防爆膜，挡泥板，地毯，香水，方向盘锁，迎宾踏板，DVD导航，倒车雷达，晴雨挡，车衣，头枕，抱枕，座椅套，轮胎清洁剂。）现车充足，颜色齐全，欢迎到店看车。更多优惠信息请致电商家，24小时购车电话：13051300255席经理（购车凭票据报销路费）
2016款奥迪Q5团购价促销活动火热进行中，现车销售，颜色可选水晶银、朱鹭白、白金色、柚木棕、幻影黑，目前购车部分车型可优惠18万元，手续齐全销售全国。北京正规汽车销售，店车店票，全国联保。无任何附加条件。感兴趣的朋友可以到店咨询购买，详情见下表：
3：【北京地区可办理旧车置换】4：【全国联保全国可落户上牌】
礼包内容：全车膜(进口)、地胶、脚垫、凉垫、把套、麂皮、掸子、发动机护板、车身封釉、地盘封塑、后舱垫、行李架、脚踏板、前后保险杠、DVD导航、原厂导航、倒车影像、倒车雷达、真皮座椅、挡泥板。
内饰方面，奥迪的内饰风格已经非常熟悉了，精致而富有品味几乎成了它的代名词，Q5自然也不例外。哑光质感的桃木条显的高档而不庸俗，感觉坐进Q5不像坐进了SUV，而是坐在一辆豪华轿车里面。Q5的中控台则采用驾驶者导向设计，位于中控台最上部的MMI系统大型液晶显示屏，奥迪迷就最熟识不过了。三幅式的方向盘握感极佳，仪表盘的中央行车信息显示屏为彩色设计，看起来更加多样化。
动力方面，2.0T发动机与8AT变速箱的组合在油耗方面也相当出色，自动启停系统是低油耗的重要功臣。行驶里程477.2公里，消耗的燃油仅有36.4升，百公里油耗仅为7.63升。75升的大油箱也可以有效提高续航里程，在其他车辆都要着急寻找加油站的时候，奥迪Q5油表那可是相当具有自信的。
编辑点评：一汽-大众奥迪Q5基本保持了进口版的原汁原味，整体风格没变，只是细节上做了些小调整，不过看上去更加的细腻。内饰方面，在做工和配置上都不比进口Q5差，在某些方面甚至还高于进口Q5。而动力上，奥迪Q5使用的2.0升涡轮增压燃油直喷高效发动机，可输出达350N�m的最大扭矩。同时，一汽-大众奥迪Q5豪华型更配备了奥迪驾驶模式选项和奥迪动态转向系统两项奥迪独创技术。感兴趣的朋友可以到店了解详情。
指导价：38.34万↓降110000
<title>标题:天大脑机交互技术随“天宫二号”飞天。	<resource>来源及时间:天津广播网  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://jingji.radiotj.com/system/2016/09/21/000559798.shtml	<content>新闻内容:主持人：日前，由天津大学设计研发的世界第一套在轨脑——机交互等神经工效测试系统随“天宫二号”发射飞天，将开启人类历史上首次太空脑机交互实验。“脑机交互”简单地说，就是让“心动”变为“行动”，不依赖外周神经和运动系统，将人的思维活动转化为操作指令。这次随“天宫二号”一同飞天的在轨脑机交互及脑力负荷、视功能等神经工效测试系统，就将测试在太空环境下能否实现脑机交互，并监测航天员的脑力负荷等神经功能状态。来听记者田晓曦的报道。
这项神经工效测试系统拥有64项授权国家发明专利，1项软件著作权，为天大“智”造的自主知识产权技术集群。2012年天津大学神经工程团队与中国航天员中心人因工程重点实验室正式签订战略合作协议，致力于我国在轨脑-机交互装置与技术的研制和发展。这次在执行载人航天空间实验室任务中，“神工”技术将为“天宫二号”空间实验室的航天员太空中期驻留验证等做出贡献。
【录音：航天员在天上受到了各种物理条件的限制，身着航天服去操作些工作时候，航天服对于肢体约束很强，包括语音的传输也是受到了限制，这时候通过这种大脑直接输出的话一定是一个可以信赖的。在未来也许航天员就可以坐在相应的位置上，通过大脑去控制外围的装置.比如说飞行的一些按钮，控制飞行器之间的对接，进行一些机械臂的操作等等。】
近年来，天津大学神经工程团队先后自主设计研发了“神工”系列人工神经康复系统，帮助中风瘫痪患者实现肢体的康复训练。而这次神经工效测试系统上天，则是在此基础上，天大团队针对太空特定环境开发出的整套技术集群。当“神舟十一号”和航天员到来后，将开启人类历史上首次太空脑机交互实验。
<title>标题:比大更大:闪迪发布世界最大容量SD卡，1TB随你装。	<resource>来源及时间:安卓中国  2016年09月21日 04:00	<link>链接:http://www.anzhuo.cn/news/p_14587	<content>新闻内容:根据闪迪的说法，推出这款1TB容量的SD卡是考虑到现在的视频格式占据大量存储空间，例如4K视频、8K视频、360度全景视频以及虚拟现实视频，推出1TB存储卡是有必要的。但这款容量极大的SD卡在价格方面肯定不便宜，而且容量过大会导致其读写速度变得相对较慢。
当笔者还猜不透为什么有些手机厂商会推出支持最大2TB的SD卡时，闪迪便为我们带来了这款容量巨大的SD卡，相信过不了多久，2TB容量的SD卡会会进入市场。｜最新最全手机科技数码资讯，尽在安卓论坛！关注微信公众号：安卓论坛（anzhuo-cn）、好机友（jiyou3g）｜登陆安卓中国官网浏览更多精彩资讯（http://www.anzhuo.cn）。
<title>标题:揭秘周琦体能师:中国通，曾随马布里佛山征战。	<resource>来源及时间:青岛新闻网  2016年09月21日 01:33	<link>链接:http://sports.qingdaonews.com/content/2016-09/21/content_11766753.htm	<content>新闻内容:所谓的新情况就是训练时间缩短，其实和原计划相比也没短多少天，火箭在我写时制定的训练计划原本是到本周五，而根据莫雷与新疆俱乐部老总侯伟会谈中提到的“火箭绝对尊重新疆俱乐部的赛季安排”这一说法，新疆希望周琦在9月22日前后归队报到的需求，要实现应该问题不大，所以前后就是半个月的时间。虽然没达到一个月那么长的时间，但在这半个月的特训过程中，周琦和火箭彼此都满意。这就是我说的好消息。
所以莫雷和火箭会决定，派一名体能训练师在下赛季前来新疆追随周琦，身体对抗肯定是周琦需要面对的最大挑战，这一点不管是火箭队还是新疆队，甚至未来在国家队，都非常重要。接下来火箭、新疆和周琦的经纪团队还会做细致的沟通，其中包括体能训练师合作的细节问题。
他的全名是迪米特里奥斯·吉米·维达斯，大伙儿一般都称呼他吉米。在NBA他的口碑不错，也得到了很多球员的认可。作为体能师他只效力过两支球队：骑士和火箭。吉米自己也承认，火箭是他事业上升的最佳选择。
吉米第一次被中国篮球业内人士接纳是在2006-2007年，当时国内品牌第一次开办青年训练营，请到了张勇军为首的一干资深一线教练，年轻球员里也不乏高手：如今人气高涨的国字号控卫郭艾伦，国奥队的稳定先发陶汉林和赵大鹏，以及大学联赛无可争议的佼佼者程驰……但独独缺少理想的体能教练保驾护航。
当时品牌颇有豪气，签下原先是火箭队体能教练，后来由于私人矛盾离开火箭转而成为姚明个人体能训练师的安东尼·法尔松，但一个体能师还是很难兼顾所有球员，品牌需要法尔松再推荐一位靠谱的体能训练师，法尔松自然就推荐了自己的好友、火箭队的体能训练师吉米，训练营便是吉米在中国首次亮相。
吉米为人和蔼善良，勤奋努力，在训练营得到了很多教练球员的交口称赞。在当时姚明的身体对抗日臻出色、体能训练被广泛提及的环境下，自然就有球队开始打外籍体能训练师的主意，吉米自然是个好的选择。吉米在CBA效力时间最长的球队是佛山，马布里在佛山效力时也是由吉米带着练体能。
吉米曾随马布里征战CBA
吉米和中国球员打成一片，人缘儿没问题，中国文化也足够了解。他将会在中国赛时随火箭队一同前往上海，如果一切顺利就留下来前往新疆与周琦汇合，CBA季前赛大家应该就能见到他了。
吉米自己对这次合作充满了期待，他对带优秀的内线国际球员一点儿也不陌生，无论在骑士还是火箭，甚至在佛山，他都有丰富的经验，他希望自己能帮助周琦“成功地”成为一个非常优秀的球员。
在吉米眼里，周琦高大、灵活、有主动与队友配合的意识，这本身是很好的基础条件。而周琦需要提高的是力量对抗、肌肉耐力、心肺功能以及阶段爆发力等一些更为细致的体能需求，除此之外，吉米希望自己的训练能让周琦更有自信，具备更平稳的心态，因为他认为在高水平的篮球比赛中“精神层面的对抗特别重要”，而上述这些，都会有“很残酷的训练等着他”。
希望他能用这句话与周琦共勉，并且合作愉快。
<title>标题:北京推进户籍改革，拟取消农业户研究“户随人走”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://society.people.com.cn/n1/2016/0920/c1008-28725934.html	<content>新闻内容:按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，严格规范户口审批管理。实施积分落户制度。尤其值得一提的是北京户改这次提出拟取消农业户口，研究“户随人走”。
《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》规定《北京市实施<居住证暂行条例>办法》将于10月1号起正式实施。北京市法制办副主任李富莹介绍，在京居住6个月以上的且符合在京有合法稳定就业、合法稳定住所、连续就读条件之一的非京籍市民，可以申请领取居住证。
李富莹介绍，稳定住所、稳定就业及连续就读之一，是申请居住证的（必备）条件。我们本着便民、效率服务的原则，细化了居住证从申领到制发的全流程的管理，方便广大市民办理居住证。
李富莹表示，居住证今后将是外地户籍来京人员在京居住并享受公共服务和便利的基本凭证。和管理意义更浓烈的暂住证相比，“居住证”中享受服务的意味更强。根据规定，《北京市居住证》持有人在京依法享受劳动就业，参加社会保险，缴存、提取、使用住房公积金的三项权利、六项服务和七项便利。
李富莹表示，国务院《条例》规定了三项权利、六项服务、七项便利，北京市都完全保障了。对于未来，北京市承诺将逐步扩大提供公共服务和便利的范围，提高服务标准。
除了居住证制度，北京市还公布了积分落户办法，该政策将从2017年1月1号开始试行三年。北京市发改委副主任李素芳表示，积分落户需满足“符合持有北京市居住证、法定退休年龄以下、在京连续缴纳社保7年、无刑事犯罪记录”四项资格条件，通过居住和就业两项基础指标以及教育背景等七项导向指标进行积分。其中，为了优化人口年龄结构，不超过45岁周岁的申请人将可以获得额外加分。
北京市发改委副主任李素芳表示，积分落户办法是居住证“赋权保障”基本功能的一个衍生，并非来京人员落户北京的唯一渠道。
这次北京市户籍制度改革的一个值得关注的热点是取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。那么，取消农业户口是否意味着农民要放弃宅基地和责任田？这对广大农村居民来说意味着什么呢？国家行政学院教授竹立家认为，居民制度不是剥夺农民的财产，而是给予农民平等的身份，平等的待遇。
竹立家表示，户籍制度改革的终点是在全国统一施行居民制度，农村人和城市人的身份统一变为居民，它的好处在于第一可以推进公共服务的均等化，过去我们的公共服务不太均等，教育、医疗等等在农村和城市还是有很大差别的。以后可以说是取消了农村居民和城市居民的差别，大家都可以享受到均等化的公共服务。二是为以后推进社会保障全覆盖。三是公共财政提供的福利，农村居民也好、城市居民也好，都可以享受。第四也是最大的好处对于农村居民来说，劳动力自由迁徙政策方面的障碍消除了，对个人生活的改善大有好处。
竹立家认为，取消城乡二元户籍，统一变成居民制度，是居住制度改革的重大进步，其最重要目的就是推进公共服务均等化，这对农民来说，是有益的。随着户籍制度改革的推进，土地制度的改革也要推进，农村的房地产交易也将逐步推开，进入市场，城里人也可以去农场买房置地。城乡之间的合理流动，无论是城里人，还是农村人，都能从中获益。
竹立家表示，以后的主要方向就是宅基地以后可能也会纳入我们市场交易的范围。随着居民制度的推进，也为以后推进土地制度改革打下了基础，也为以后农民自由的流动打下了基础。比如说宅基地以后的发展方向，以后不光是城市里面的房屋可以买卖，将来农民自有的宅基地随着居住地的变动可能成为市场交易的一部分，所以不会说农民的宅基地就消失了。（记者刘天思纪乐乐）
<title>标题:周琦新赛季确认留守新疆?火箭随队体能师:他要练的是心态。	<resource>来源及时间:澎湃新闻  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_1531366	<content>新闻内容:我是上海新华医院儿童口腔主治医师,关于儿童口腔护理和乳牙保护,问我吧!
我是上海新华医院儿童口腔主治医师,关于儿童口腔护理和乳牙保护,问我吧!
我是上海新华医院儿童口腔主治医师,关于儿童口腔护理和乳牙保护,问我吧!
<title>标题:北京户籍改革意见:取消农业户口，研究“户随人走”。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月20日 13:00	<link>链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0920/c61600-28727402.html	<content>新闻内容:长城边上的守护者
"泡叔"助癌症女孩圆梦
护士小伙患重病母亲希望再“生”他一次
俩家长在班级微信群吵架叫嚣去学校门口约架
济南一父亲倒车竟轧死2岁女儿
银川交警通报“宝马女司机冲撞保时捷男司机”：系操作失误
《后海不是海》《诱饵》在京启动
八千多件“丝绸之路”文化珍品亮相敦煌
马黛茶，吸着喝的巴西“神仙水”巴西人大口吃肉也苗条性感，原因可能就要归功于马黛茶了，它的维生素C含量极其的丰富，因此被称为巴西的神仙水。2016/08/17
<title>标题:北京户籍改革意见出台_30省份取消农业户口，研究“户随人走”(2)。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://www.southmoney.com/redianxinwen/201609/742372_2.html	<content>新闻内容:人口专家、北京大学社会学系教授陆杰华在接受《新京报》采访时表示，农业户口的权益，主要是宅基地和责任田，特别是在城市化过程中，通过拆迁，可以获得更多的收益；非农业户口的权益主要是依附在户籍上的一些社会福利，包括教育、医疗、就业、保险、住房等方面。
中国人民公安大学教授、户籍改革专家王太元此前接受媒体采访时表示，全面取消农业户口不会影响农民权益，改革就是让农民在城市利益和农村利益间做出自主选择。王太元称，首先要保障农民在城里能享受均等的公共服务，然后再由农民自主选择是进城还是回老家，如果选择进城，那农村的一些利益就需要放弃，如果选择回家，那么农村的利益一定要有所保障。
为保障农民合法权益，北京出台的《意见》中，提出“完善农村产权制度”，加快推进农村土地确权、登记、颁证，依法保障农民的土地承包经营权、宅基地使用权。同时，推进农村集体经济产权制度改革，加强农村集体资产监督管理，维护集体经济组织和成员的合法权益。并进一步建立健全农村产权流转交易服务体系，推动农村产权流转交易公开、公正、规范运行。
此外，《意见》还提出研究“户随人走”的户口迁出政策。按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理。
《意见》要求，贯彻执行好本市积分落户政策，建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
《意见》明确，适应构建“高精尖”经济结构需要，实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
《意见》还要求创新人口服务管理，符合条件的外地户籍来京人员，可以到居住地公安派出所或者公安机关委托的来京人员社区登记服务机构申领《北京市居住证》。
《意见》指出，这是按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。
《意见》原文：将按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。
解读：2300万人，也是本市之前提出的人口天花板。今年7月，市发改委曾介绍，今年上半年，全市常住人口增长继续放缓，增速和增量均低于上年同期，但总量仍持续增加。为实现城六区常住人口由增转降的拐点，下半年，将在东城、西城、朝阳、通州、昌平5个区分类开展人口调控改革试点。南方财富网微信号：南财
南方财富网声明：股市资讯来源于合作媒体及机构，属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
声明：本站所有文章、数据仅供参考。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人意见及表达方式，和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。特此声明：广告商的言论与行为均与南方财富网无关
<title>标题:新疆高层:周琦获专职教练，体能师将随队一赛季。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月20日 10:05	<link>链接:http://sports.china.com/sportsnews/basketball/sports/lq/11152421/20160920/23592460.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
北京晨报讯（记者亢雪松）正在美国跟随火箭队特训的中国男篮国手周琦，新赛季虽无法征战NBA，但新疆男篮董事长侯伟日前透露，他已同火箭队总经理莫雷通过电话，火箭队将派一名体能师来新疆队跟周琦一个赛季。
“火箭总经理莫雷和我通话谈了关于周琦的问题，莫雷向我介绍了周琦在美国特训的情况，说周琦进步很快。”侯伟介绍说，“火箭队会派一名体能师来新疆队跟周琦一个赛季。而其他培养周琦的具体细节，还要等到10月12日（NBA中国赛期间）细谈。”
<title>标题:北京提出研究“户随人走”的户口迁出政策。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年09月20日 13:00	<link>链接:http://finance.eastmoney.com/news/1350,20160920665406856.html	<content>新闻内容:北京市发布关于进一步推进户籍制度改革的实施意见，提出2020年常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右，严格规范户口审批管理，研究“户随人走”的户口迁出政策。
据新华社20日消息，意见提出，要贯彻执行好积分落户政策，建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
为适应构建“高精尖”经济结构需要，意见提出，要实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
此外，意见提出，建立城乡统一的户口登记制度。取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
为了统筹整合各部门人口数据，北京将加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。
<title>标题:北京研究“户随人走”，建常住人口动态监测平台。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月20日 04:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/china/1372306.html	<content>新闻内容:­本市研究户随人走户籍迁出政策
­(记者李泽伟)《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》日前出台，提出将研究户随人走的户口迁出政策，还将取消农业户口、非农业户口的性质区分，统一登记为居民户口，不断降低中心城区人口密度，2020年全市常住人口将控制在2300万人，实施积分落户制度，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择。
­《意见》提出，牢牢把握首都城市战略定位，按照中央关于严格控制特大城市人口规模的要求，统筹户籍制度改革和相关经济社会领域改革，促进人口与经济社会、资源环境协调发展。新政策的基本原则是：坚持总量调控，更加注重结构优化。按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。坚持规范有序，更加注重合理引导。改进现行落户政策，进一步完善各类落户渠道的统筹机制；实施积分落户制度，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择。坚持统筹配套，更加注重权益保障。统筹推进户籍制度改革和基本公共服务均等化，不断完善公共服务配套政策，建立与本市经济社会发展水平相适应的公共服务提供机制。
­值得注意的是，《意见》专门设立一章“完善户口迁移政策”，包括建立户口迁移政策统筹机制、实施积分落户政策、完善人才落户政策。本市将建立户口迁移政策统筹机制，按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理，研究“户随人走”的户口迁出政策。此前，“人走了户口没走”这样的现象时有发生，经常见诸报道，形成“影子户口”问题，研究“户随人走”的户口迁出政策，将针对性地解决这一问题，人口迁移和户口迁移同步，清除影子户口。
­《意见》在创新人口服务管理方面提出，建立城乡统一的户口登记制度，即取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。此外，在权益保障中完善农村产权制度方面，《意见》提出加快推进农村土地确权、登记、颁证，依法保障农民的土地承包经营权、宅基地使用权。推进农村集体经济产权制度改革，加强农村集体资产监督管理，维护集体经济组织和成员的合法权益。进一步建立健全农村产权流转交易服务体系，推动农村产权流转交易公开、公正、规范运行。
­《意见》原文：将按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。
­解读：2300万人，也是本市之前提出的人口天花板。今年7月，市发改委曾介绍，今年上半年，全市常住人口增长继续放缓，增速和增量均低于上年同期，但总量仍持续增加。为实现城六区常住人口由增转降的拐点，下半年，将在东城、西城、朝阳、通州、昌平5个区分类开展人口调控改革试点。
­《意见》原文：贯彻执行好本市积分落户政策，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择。建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。此外，还将完善人才落户政策，适应构建“高精尖”经济结构需要，实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
­分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。加强各区及街道(乡镇)流动人口和出租房屋管理办公室建设，强化流动人口信息采集和登记工作，提高流动人口服务管理能力和水平。
­今年7月，市发改委曾介绍，本市下半年将制定《北京市实有人口服务管理规定》，加快推进实有人口和常住人口信息平台建设，加强人口动态监测。前几天，市发改委曾调研海淀区大数据人口动态监测工作，表示相关经验可借鉴到全市大数据人口动态监测平台建设的工作当中去。
­《意见》原文：稳步扩大基本公共服务覆盖面，进一步健全基本公共服务体系，不断优化基本公共服务布局，提升基本公共服务保障能力和水平。建立健全以居住证为载体的基本公共服务和便利提供机制。居住证持有人依法享有劳动就业、参加社会保险、缴存提取和使用住房公积金等权利，按照规定享有义务教育、基本公共就业、基本公共卫生和计划生育、公共文化体育、法律援助等基本公共服务。积极创造条件，稳步扩大居住证持有人享有的公共服务范围，并逐步提高服务标准。
­解读：本市居住证制度出台后，符合条件的外地户籍来京人员，可以到居住地公安派出所或者公安机关委托的来京人员社区登记服务机构申领《北京市居住证》。
­为了保障公共服务均等化，本市将完善促进基本公共服务均等化的公共财政体系，合理划分市级事权、市与区共同事权和区级事权，建立事权和支出责任相适应的制度。根据各区功能定位、资源环境承载能力、经济发展水平、资源禀赋、人口总量和密度等，充分考虑人均占有资源情况，完善一般性转移支付分配政策，推动各区均衡发展和基本公共服务均等化。
<title>标题:北京研究户随人走政策，居住证享受公共服务将扩大。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月20日 03:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/china/1372303.html	<content>新闻内容:­研究“户随人走”迁户政策
­继积分落户、居住证制度之后，昨天，《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》正式公布，提出户籍改革方面的一揽子实施意见。《意见》提出，本市将研究“户随人走”的户口迁出政策,并取消农业户口和非农业户口区分,统一登记为居民户口。实施积分落户制度,稳步推进城镇基本公共服务常住人口全覆盖。
­《意见》从总体上提出三个“坚持”：坚持总量调控，更加注重结构优化。按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。坚持规范有序，更加注重合理引导。改进现行落户政策，进一步完善各类落户渠道的统筹机制；实施积分落户制度，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择。坚持统筹配套，更加注重权益保障。统
­筹推进户籍制度改革和基本公共服务均等化，不断完善公共服务配套政策，建立与本市经济社会发展水平相适应的公共服务提供机制。
­根据工作目标，到2020年，全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右，人口区域布局更趋合理，人口服务管理水平明显提升；基本建立与全面建成小康社会相适应，有效支撑社会管理和公共服务，依法保障公民权利，以人为本、科学高效、规范有序的新型户籍制度。
­1户口迁移研究“户随人走”政策
­中国人民公安大学教授刘宏斌指出，人口增长包括自然增长和户口迁移。其中前者根据目前的生育政策是能够控制的，但因为就业外地户口迁到北京的渠道非常多。为了防止因渠道多而失控，必须要清楚每一个渠道每年进入多少才能够保持平衡。
­《意见》提出，北京将研究“户随人走”的户口迁出政策。
­对此，刘宏斌指出，伴随中心城区人口的疏解，比如一些企业外迁，一些人户口也会随之外迁。而这背后是相关“隐形利益”问题的妥善解决。比如教育资源的不均衡导致一些人员不愿意将户口迁出，产生一些社会矛盾，这需要通过教育均等化来实现。
­《意见》还提出贯彻执行好北京市积分落户政策，建立政策实施会商和联动审核机制，按照总量控制、公开透明等的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
­在完善人才落户政策方面，《意见》提出适应构建“高精尖”经济结构需要，实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
­《意见》提出，取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
­益主要是依附在户籍上的一些社会福利，包括教育、医疗、就业、保险、住房等方面。如养老金，非农业户口就要比农业户口多。此外，在医疗保险方面，农业户口参保的新农合一般只保大病，但居民和职工的医疗保险，不但住院可以报销，门诊看病也可以报销，退休后还有各项医疗费报销待遇。
­国家行政学院教授竹立家表示，取消城乡二元户籍，统一变成居民制度，是居住制度改革的重大进步。过去城乡公共服务差异很大，取消城乡户籍制度变居民制度，其中最重要目的就是推进公共服务均等化，这对农民来说，是有益的。取消城乡户籍制度，对于将来社会保障的统一，包括对农村贫困户的扶持，对农民退休后的保障，都是基础。以后随着社会保障制度的完善、医疗制度的完善、教育均等化的完善，农民不一定愿意固守土地，很多人会到城里生活，特别是二代、三代，不愿意待在农村。而城里人退休后，愿意到农村去，也可以去。
­中国人民公安大学教授王太元也认为，表面上看，这只是登记的改变，但实际上更重要的是权益的均等化。他指出，从程序上来说，登记的改变非常容易，难在教育、养老、医疗等各领域相应的配套改革。只有这些改革的实现才能确保户籍制度改革的深层意义的实现。
­《意见》还提出健全人口信息管理制度，统筹整合各部门人口数据，加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。加强各区及街道(乡镇)流动人口和出租房屋管理办公室建设，强化流动人口信息采集和登记工作，提高流动人口服务管理能力和水平。
­此外，《意见》还提出贯彻执行好本市居住证制度，符合条件的外地户籍来京人员，可以到居住地公安派出所或者公安机关委托的来京人员社区登记服务机构申领《北京市居住证》。建立健全以居住证为载体的基本公共服务和便利提供机制。
­3权益保障
­《意见》提出，加快推进农村土地确权、登记、颁证，依法保障农民的土地承包经营权、宅基地使用权。推进农村集体经济产权制度改革，加强农村集体资产监督管理，维护集体经济组织和成员的合法权益。进一步建立健全农村产权流转交易服务体系，推动农村产权流转交易公开、公正、规范运行。
­对此，刘宏斌指出，随着这几年的经济发展，城镇化发展需要迈上一个新的台阶。这就需要对农村土地制度进行改革。农业户口上附着的权益主要是宅基地、责任田。取消农业户口并不意味着这些权益的丧失，而是让其成为农民城镇化过程中可以使用的资源。政府必须通过配套服务让农民的权益能够保留、巩固，这样他们才能真正融入城市生活中。
­竹立家说，随着户籍制度改革的推进，土地制度的改革也要推进，农村的房地产交易也将逐步推开，进入市场，城里人也可以去农场买房置地。城乡之间的合理流动，无论是城里人，还是农村人，都能从中获益。
­《意见》还提出稳步扩大基本公共服务覆盖面，居住证持有人依法享有劳动就业、参加社会保险、缴存提取和使用住房公积金等权利，按照规定享有义务教育、基本公共就业、基本公共卫生和计划生育、公共文化体育、法律援助等基本公共服务。积极创造条件，稳步扩大居住证持有人享有的公共服务范围，并逐步提高服务标准。
­为加强基本公共服务均等化财力保障，《意见》提出合理划分市级事权、市与区共同事权和区级事权，建立事权和支出责任相适应
­的制度。根据各区功能定位、资源环境承载能力、经济发展水平、资源禀赋、人口总量和密度等，充分考虑人均占有资源情况，完善一般性转移支付分配政策，推动各区均衡发展和基本公共服务均等化。
­为切实抓好组织实施，《意见》提出充分发挥北京市户籍制度改革工作协调小组作用，统筹协调解决改革中的重点难点问题。市政府各有关部门将按照职责分工，抓紧研究制定相关配套政策措施。市发展改革委、市公安局将加强跟踪评估和督查指导。
<title>标题:...1320突破看涨，原油窄幅震荡关注43得失，本周作为“超级周”将随。	<resource>来源及时间:中国证券网  2016年09月20日 19:00	<link>链接:http://stock.cnstock.com/bar/pzry/540185.html	<content>新闻内容:老谢炼金：金价再次测试1320突破看涨原油窄幅震荡关注43得失本周作为“超级周”将随
老谢炼金：金价再次测试1320突破看涨原油窄幅震荡关注43得失本周作为“超级周”将随着本周三（9月21日）日本央行公布最新一期货币政策而拉开帷幕。对于日本股市和日元汇率而言，本次日本央行议息会议是否扩大宽松规模极为重要。日本央行行长黑田东彦在本月承认，负利率在侵蚀金融机构的利润，但没有影响银行贷款额度。日本的贷款增速保持在2％至3％的区间。尽管日本央行声称还有宽松空间，但是却计划让饱受争议的负利率政策留在政策选项之中，并成为未来加码货币宽松的核心举措，因为资产购买的扩张已经接近效力极限。回顾日本央行宽松之路，日元汇率不仅没有被打趴下，反而跟随本轮美元指数走强而升值，那明天日本央行会否放弃宽松，仍将是一个未知数，而不确定性往往才是引爆市场的利器。紧随日本央行之后的是美联储即将公布利率决议，目前市场预期到的情况分两种，一是美联储选择在9月加息，但措辞将极为温和，强调进一步加息依照经济数据而定，并不再暗示年内是否将再次进行加息，弱化未来加息路径。二是美联储9月依旧按兵不动，但其措辞料将较为鹰派，并明确暗示年内将加息一次。目前来看，市场及老谢炼金都偏于第二种，但这无碍于我们做好出现意外的准备。如美联储维持利率不变，金价短期或将有所反弹，但力度有待商榷，因之后耶伦的讲话或先抑后扬，就是先说明为何本月不加息的原因，然后对经济前景进行展望，并释放12月加息的强烈信号，那么行情冲高回落的概率会比较大。这种情况下可取顺势做一波多单，但利润不可看的过大，可关注耶伦讲话，如言论比较鹰派，可待行情有回落迹象的时候跟进空单。如美联储意外的选择加息，那短线金价走低的概率必然是比较高的，重点还是看1300关口能否守住，目前金价在测试1320附近阻力，如先跌的话，到1300上方回头也不是不可能的事情，但如跌破1300的话，这种情况下也不建议太急于追空，只是市场对意外加息的一种正常反应罢了，之后耶伦的讲话必然就是安抚市场，从而可能令市场情绪得到缓和而且加息靴子终于落地，金价走势再无顾虑，或能真正获得长足反弹空间，那么低位去做多反而是更好的选择！所以说，对于行情而言，有时候利空并不意味着行情会跌，而利好也并不表示行情一定会涨，最终看的还是市场的反应及理解！日内金价再次自1313附近反弹，目前盘中最高触及1317附近，上方阻力仍然在于1318-1320一线，如能有效突破的话，上方或仍有一定空间。而老谢炼金在早评中提及的1310作为多空分水岭当前依然有效，只要不跌破该点位，依然可以维持震荡看涨的走势，当然目前在上方没有突破1320关口之前，行情还是震荡为主的，就看哪边先突破了。明天一系列重磅消息即将公布，势必引发行情剧烈波动，而今天在暴风雨之前我们或还能享得片刻宁静。现货黄金部分做单点位：1、金价回踩1313-1310区间做多，止损1307，目标上看1318-1320一线；2、上方如突破1323回踩1318-1316一线做多，止损1315，目标上看1326-1328一线反手做空看5-8美金；3、如下破1307反弹1310-1312一线做空，止损1315，目标下看1305-1303一线。原油方面，目前油价在43附近窄幅波动，原油市场供给过剩状况难改，投资者需密切关注本周即将公布的美联储和日本央行的利率决议以及美国API原油库存和EIA原油库存报告。本周一油价上涨约2%，主要是其因利比亚主要石油出口港在周末发生军事冲突而获得提振，但是这不过是暂时反弹，油市目前供过于求的情况依然相当严重，市场看多情绪料难以持续。日内预计43下方也不会有太大空间，可关注42.50附近支撑力度，而上方还是关注昨晚44.00-44.20一线阻力情况，可先于区间内操作，破位后再顺势进场。原油部分做单点位：1、下方回踩42.70-42.50一线做多，止损42.30，目标上看43.50-43.70一线；2、上方反弹43.80-44.00一线做空，止损44.30，目标下看43.20-43.00一线。以上文章由智合福金分析师老谢炼金撰写，部分新闻资讯内容摘自网络资源，文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资有风险，投资者据此操作，风险自担，转载请注明出处。
杜坤维：扶贫之争背后是对监管的不信任
<title>标题:热新闻:北京提出研究“户随人走”的户口迁出政策。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月20日 17:51	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-899219.html	<content>新闻内容:原标题：北京提出研究“户随人走”的户口迁出政策
关键字：北京、提出、研究、户随人走、户口、
新华社北京９月２０日电（记者乌梦达）记者２０日从北京市政府了解到，北京市发布关于进一步推进户籍制度改革的实施意见，提出２０２０年常住人口控制在２３００万人以内，城六区常住人口在２０１４年基础上下降１５个百分点左右，严格规范户口审批管理，研究“户随人走”的户口迁出政策。
意见提出，要贯彻执行好积分落户政策，建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
为适应构建“高精尖”经济结构需要，意见提出，要实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
此外，意见提出，建立城乡统一的户口登记制度。取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
为了统筹整合各部门人口数据，北京将加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。
本文标题：北京提出研究“户随人走”的户口迁出政策
<title>标题:10月4日见面!安卓7.1将随新设备发布。	<resource>来源及时间:太平洋电脑网  2016年09月20日 16:55	<link>链接:http://pcedu.pconline.com.cn/838/8387526.html	<content>新闻内容:从之前陆续曝光的情况看，Google将会发布两款由HTC代工的Nexus新机，将分别改名Pixel和PixelXL，一同亮相的还有安卓7.1系统。安卓7.0的改变不小，但和iOS10的改动对比，就显得没有那么革命化了。安卓7.1应该会继续完善安卓7.0的功能，例如更深化使用MaterialDesign元素等等。
至于两款新机，都会搭载骁龙821处理器和4GB内存，而售价据说是649美元起步，也就是4300元，和iPhone7相当。iPhone7的销售异常火爆，iOS10系统也是好评如潮，新的Google手机和安卓系统能否抗住苹果的进攻呢？
广州车展北京车展广东论坛昂科拉福克斯新车标致508途观凯美瑞沃尔沃XC60宝马1系smartfortwo威朗保时捷911奥迪A3MG3智跑高尔夫英朗瑞虎3沃尔沃S60L歌诗图途锐逍客昂科威
三星手机雷霆战机装备大全微信下载应用宝下载4399游戏盒葫芦侠3楼先锋影音喜马拉雅fm我的世界盒子下载掌上英雄联盟叉叉助手荔枝fm91手机助手qq2012游戏大厅
<title>标题:可随晚报考察对接，，-，石家庄日报社数字报。	<resource>来源及时间:燕赵晚报  2016年09月20日 07:14	<link>链接:http://yzwb.sjzdaily.com.cn/html/2016-09/20/content_1277527.htm	<content>新闻内容:想去贫困村投资为闲置资金找出路吗？欢迎跟着我们去农村广阔天地寻找投资机会。9月23日、27日，本报【脱贫攻坚我们一起来助力】栏目打算带领大家分赴平山县孟家庄镇苇地村和行唐县南桥镇，实地走访、调研上述两地规划的特色种植、养殖、农村休闲度假游等7个对外合作项目，展开洽谈、对接。
今年6月、8月，苇地村和行唐县南桥镇北件村、东安太庄村、葛仙庄三村曾亮相【脱贫攻坚我们一起来助力】栏目。苇地村的3个对外合作项目见报后，多位市民来电表达了投资合作意愿。特别是贾女士，她和朋友选中了苇地村规划的黑枸杞种植项目。行唐县南桥镇三个贫困村规划的4个项目也是如此，一位市民对北件村的肉驴养殖项目颇感兴趣。
不过，7月下旬那场洪水，打乱了大家去山区农村实地走访、考察的计划。9月【脱贫攻坚我们一起来助力】栏目将再次分赴平山县孟家庄镇苇地村和行唐县南桥镇，实地走访、调研上述两地规划的特色种植、养殖、农村休闲度假游等7个对外合作项目，展开洽谈、对接。
【脱贫攻坚我们一起来助力】栏目致力于为我市贫困村脱贫规划对外合作项目和公司企业转型、社会闲余资金投资之间牵线搭桥，不收取任何中间费用。如果哪家公司、商会或者个人想参与投资、创业，合作共赢，可以联系我们，9月23日，【脱贫攻坚我们一起来助力】栏目计划带领大家到苇地村，就该村规划的三个对外合作项目进行走访考察、洽谈合作。9月27日，我们将奔赴行唐县南桥镇，带领大家到该镇北件村、东安太庄村、葛仙庄三村，考察上述三村规划的4个对外合作项目。
哪家公司、商会或者个人想参与投资、创业，合作共赢，欢迎联系我们，【脱贫攻坚我们一起来助力】栏目联系电话：（0311）88629172，邮箱：wbbnb@163.com。
为帮助苇地村脱贫，今年2月25日，平山县农广校驻村精准脱贫工作组（简称工作组）进驻该村，随后，“美丽乡村建设”工作组与村两委谋划了“农村休闲度假游”等三个对外合作项目，意欲加速脱贫步伐。7月，报道了苇地村的项目规划设计。三个对外合作项目分别是：
工作组和苇地村“两委”结合村情，根据考察和研究结果，将所有贫困户组织起来，成立了盛民农业专业合作社。由于合作社资金有限，拟建设3-5个大棚和一个日生产5000菌棒的制菌车间。为了壮大建设规模，配备较好的制菌车间，合作社诚挚地邀请社会企业和民间资金参与合作和投资。
今年，正在发展的黑木耳大棚种植基地就在公路旁，黑木耳采摘也能作为乡村旅游中的一项。乡村旅游开发投资大，欢迎旅游地产企业、各地商会、旅行社以及有实力的个人前来投资，合作共赢，村里以山场入股，共同开发，共同打造西柏坡-驼梁中转站和“美丽乡村”一日游。
根据考察，村里非常适合种植黑枸杞。可直接利用土地100亩，可整修200亩。此外，邻村刘家湾有一千亩缓坡，特别适合平整土地，又因地理位置因素，专门委托苇地驻村工作组一道合作开发，构建千亩黑枸杞园。此项开发，诚邀有实力的企业、个人前来考察、合作。
北件村、东安太庄村、葛仙庄是行唐县南桥镇三个贫困村，今年2月底，为帮助上述三村脱贫，行唐县供销合作社联合社驻村精准脱贫工作组、行唐县财政局驻村精准脱贫工作组、省烟草专卖局驻村精准脱贫工作组分别进驻上述三村。随后，分别因地制宜推出了各村项目规划。3村产业脱贫项目如下：
东安太庄乡村旅游项目和林下经济项目。《“沙河水乡”景区暨行唐县东安太庄乡村旅游开发总体规划》已经出台，南桥镇正在申报“‘安太’苹果小镇”。今年该村林下经济作物以辣椒和药材种植为主，用地为村东800亩桃树林，涉及贫困户159户，445人。林下经济采取分户种植、自选经济作物，以开展林下经济带动贫困户果树种植积极性，弥补果树未收益期间的损失，增加贫困户收入。
北件村肉驴养殖项目。项目场地由旧奶牛养殖小区改造而成，计划养殖肉驴110头，现已购买90余头。该项目依托庆丰养殖专业合作社，采取贫困户投资购买，合作社提供养殖技术，集中饲养的模式。
<title>标题:男子买下墓地被陌生人下葬，对方:我以为墓地随我挑。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年09月20日 20:00	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12227639.html	<content>新闻内容:新蓝网-中国蓝新闻客户端9月20日讯（钱江都市频道记者报道）相信大家已经对图书馆占位、公交车占位习以为常了，但是，买好的墓地被陌生人一声不吭的占了坑，这事儿可真是没有听说过！
“我鸡血、米都已经撒过了，都不用特意看日子，随时可以移坟的。”东阳市民陈先生话语里满是无奈。
陈先生说：“我跑到城北新区相关部门，他说是上卢管理处这边搞错了。上卢管理处问了个遍，说让我去城北新区把墓地出售登记表去查出来，看看登记名字是不是我。我后来在城北新区查到了墓地买家，就是登记了我的名字，发票也是我的名字。他（城北新区相关部门）又说，可能两边对接的时候搞错了。”
据吕阿姨说，她是今年3月匆忙赶回东阳进行了祖坟迁移，当时是其外甥办的手续，办手续时工作人员什么也没跟他们说，他们便以为没有安放墓碑的墓地可以随便挑、随便选。
<title>标题:北京市研究户随人走户籍迁出政策。	<resource>来源及时间:地产中国网  2016年09月20日 18:00	<link>链接:http://house.china.com.cn/apple/fullview_855803.htm	<content>新闻内容:《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》日前出台，提出将研究户随人走的户口迁出政策，还将取消农业户口、非农业户口的性质区分，统一登记为居民户口，不断降低中心城区人口密度，2020年全市常住人口将控制在2300万人，实施积分落户制度，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择。
《意见》提出，牢牢把握首都城市战略定位，按照中央关于严格控制特大城市人口规模的要求，统筹户籍制度改革和相关经济社会领域改革，促进人口与经济社会、资源环境协调发展。新政策的基本原则是：坚持总量调控，更加注重结构优化。按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。坚持规范有序，更加注重合理引导。改进现行落户政策，进一步完善各类落户渠道的统筹机制;实施积分落户制度，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择。坚持统筹配套，更加注重权益保障。统筹推进户籍制度改革和基本公共服务均等化，不断完善公共服务配套政策，建立与本市经济社会发展水平相适应的公共服务提供机制。
值得注意的是，《意见》专门设立一章“完善户口迁移政策”，包括建立户口迁移政策统筹机制、实施积分落户政策、完善人才落户政策。本市将建立户口迁移政策统筹机制，按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理，研究“户随人走”的户口迁出政策。此前，“人走了户口没走”这样的现象时有发生，经常见诸报道，形成“影子户口”问题，研究“户随人走”的户口迁出政策，将针对性地解决这一问题，人口迁移和户口迁移同步，清除影子户口。
《意见》在创新人口服务管理方面提出，建立城乡统一的户口登记制度，即取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。此外，在权益保障中完善农村产权制度方面，《意见》提出加快推进农村土地确权、登记、颁证，依法保障农民的土地承包经营权、宅基地使用权。推进农村集体经济产权制度改革，加强农村集体资产监督管理，维护集体经济组织和成员的合法权益。进一步建立健全农村产权流转交易服务体系，推动农村产权流转交易公开、公正、规范运行。
《意见》原文：将按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。
解读：2300万人，也是本市之前提出的人口天花板。今年7月，市发改委曾介绍，今年上半年，全市常住人口增长继续放缓，增速和增量均低于上年同期，但总量仍持续增加。为实现城六区常住人口由增转降的拐点，下半年，将在东城、西城、朝阳、通州、昌平5个区分类开展人口调控改革试点。
《意见》原文：贯彻执行好本市积分落户政策，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择。建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。此外，还将完善人才落户政策，适应构建“高精尖”经济结构需要，实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。加强各区及街道(乡镇)流动人口和出租房屋管理办公室建设，强化流动人口信息采集和登记工作，提高流动人口服务管理能力和水平。
今年7月，市发改委曾介绍，本市下半年将制定《北京市实有人口服务管理规定》，加快推进实有人口和常住人口信息平台建设，加强人口动态监测。前几天，市发改委曾调研海淀区大数据人口动态监测工作，表示相关经验可借鉴到全市大数据人口动态监测平台建设的工作当中去。
《意见》原文：稳步扩大基本公共服务覆盖面，进一步健全基本公共服务体系，不断优化基本公共服务布局，提升基本公共服务保障能力和水平。建立健全以居住证为载体的基本公共服务和便利提供机制。居住证持有人依法享有劳动就业、参加社会保险、缴存提取和使用住房公积金等权利，按照规定享有义务教育、基本公共就业、基本公共卫生和计划生育、公共文化体育、法律援助等基本公共服务。积极创造条件，稳步扩大居住证持有人享有的公共服务范围，并逐步提高服务标准。
解读：本市居住证制度出台后，符合条件的外地户籍来京人员，可以到居住地公安派出所或者公安机关委托的来京人员社区登记服务机构申领《北京市居住证》。
为了保障公共服务均等化，本市将完善促进基本公共服务均等化的公共财政体系，合理划分市级事权、市与区共同事权和区级事权，建立事权和支出责任相适应的制度。根据各区功能定位、资源环境承载能力、经济发展水平、资源禀赋、人口总量和密度等，充分考虑人均占有资源情况，完善一般性转移支付分配政策，推动各区均衡发展和基本公共服务均等化。（腾讯网）
<title>标题:热新闻:北京研究户随人走政策，居住证享受公共服务将扩大。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月20日 17:41	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-899254.html	<content>新闻内容:原标题：北京研究户随人走政策居住证享受公共服务将扩大
关键字：北京、研究、户随人、政策、居住证、
研究“户随人走”迁户政策
继积分落户、居住证制度之后，昨天，《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》正式公布，提出户籍改革方面的一揽子实施意见。《意见》提出，本市将研究“户随人走”的户口迁出政策,并取消农业户口和非农业户口区分,统一登记为居民户口。实施积分落户制度,稳步推进城镇基本公共服务常住人口全覆盖。
《意见》从总体上提出三个“坚持”：坚持总量调控，更加注重结构优化。按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。坚持规范有序，更加注重合理引导。改进现行落户政策，进一步完善各类落户渠道的统筹机制；实施积分落户制度，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择。坚持统筹配套，更加注重权益保障。统
筹推进户籍制度改革和基本公共服务均等化，不断完善公共服务配套政策，建立与本市经济社会发展水平相适应的公共服务提供机制。
根据工作目标，到2020年，全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右，人口区域布局更趋合理，人口服务管理水平明显提升；基本建立与全面建成小康社会相适应，有效支撑社会管理和公共服务，依法保障公民权利，以人为本、科学高效、规范有序的新型户籍制度。
1户口迁移研究“户随人走”政策
中国人民公安大学教授刘宏斌指出，人口增长包括自然增长和户口迁移。其中前者根据目前的生育政策是能够控制的，但因为就业外地户口迁到北京的渠道非常多。为了防止因渠道多而失控，必须要清楚每一个渠道每年进入多少才能够保持平衡。
《意见》提出，北京将研究“户随人走”的户口迁出政策。
对此，刘宏斌指出，伴随中心城区人口的疏解，比如一些企业外迁，一些人户口也会随之外迁。而这背后是相关“隐形利益”问题的妥善解决。比如教育资源的不均衡导致一些人员不愿意将户口迁出，产生一些社会矛盾，这需要通过教育均等化来实现。
《意见》还提出贯彻执行好北京市积分落户政策，建立政策实施会商和联动审核机制，按照总量控制、公开透明等的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
在完善人才落户政策方面，《意见》提出适应构建“高精尖”经济结构需要，实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
《意见》提出，取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
益主要是依附在户籍上的一些社会福利，包括教育、医疗、就业、保险、住房等方面。如养老金，非农业户口就要比农业户口多。此外，在医疗保险方面，农业户口参保的新农合一般只保大病，但居民和职工的医疗保险，不但住院可以报销，门诊看病也可以报销，退休后还有各项医疗费报销待遇。
国家行政学院教授竹立家表示，取消城乡二元户籍，统一变成居民制度，是居住制度改革的重大进步。过去城乡公共服务差异很大，取消城乡户籍制度变居民制度，其中最重要目的就是推进公共服务均等化，这对农民来说，是有益的。取消城乡户籍制度，对于将来社会保障的统一，包括对农村贫困户的扶持，对农民退休后的保障，都是基础。以后随着社会保障制度的完善、医疗制度的完善、教育均等化的完善，农民不一定愿意固守土地，很多人会到城里生活，特别是二代、三代，不愿意待在农村。而城里人退休后，愿意到农村去，也可以去。
中国人民公安大学教授王太元也认为，表面上看，这只是登记的改变，但实际上更重要的是权益的均等化。他指出，从程序上来说，登记的改变非常容易，难在教育、养老、医疗等各领域相应的配套改革。只有这些改革的实现才能确保户籍制度改革的深层意义的实现。
《意见》还提出健全人口信息管理制度，统筹整合各部门人口数据，加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。加强各区及街道(乡镇)流动人口和出租房屋管理办公室建设，强化流动人口信息采集和登记工作，提高流动人口服务管理能力和水平。
此外，《意见》还提出贯彻执行好本市居住证制度，符合条件的外地户籍来京人员，可以到居住地公安派出所或者公安机关委托的来京人员社区登记服务机构申领《北京市居住证》。建立健全以居住证为载体的基本公共服务和便利提供机制。
3权益保障
《意见》提出，加快推进农村土地确权、登记、颁证，依法保障农民的土地承包经营权、宅基地使用权。推进农村集体经济产权制度改革，加强农村集体资产监督管理，维护集体经济组织和成员的合法权益。进一步建立健全农村产权流转交易服务体系，推动农村产权流转交易公开、公正、规范运行。
对此，刘宏斌指出，随着这几年的经济发展，城镇化发展需要迈上一个新的台阶。这就需要对农村土地制度进行改革。农业户口上附着的权益主要是宅基地、责任田。取消农业户口并不意味着这些权益的丧失，而是让其成为农民城镇化过程中可以使用的资源。政府必须通过配套服务让农民的权益能够保留、巩固，这样他们才能真正融入城市生活中。
竹立家说，随着户籍制度改革的推进，土地制度的改革也要推进，农村的房地产交易也将逐步推开，进入市场，城里人也可以去农场买房置地。城乡之间的合理流动，无论是城里人，还是农村人，都能从中获益。
《意见》还提出稳步扩大基本公共服务覆盖面，居住证持有人依法享有劳动就业、参加社会保险、缴存提取和使用住房公积金等权利，按照规定享有义务教育、基本公共就业、基本公共卫生和计划生育、公共文化体育、法律援助等基本公共服务。积极创造条件，稳步扩大居住证持有人享有的公共服务范围，并逐步提高服务标准。
为加强基本公共服务均等化财力保障，《意见》提出合理划分市级事权、市与区共同事权和区级事权，建立事权和支出责任相适应
的制度。根据各区功能定位、资源环境承载能力、经济发展水平、资源禀赋、人口总量和密度等，充分考虑人均占有资源情况，完善一般性转移支付分配政策，推动各区均衡发展和基本公共服务均等化。
为切实抓好组织实施，《意见》提出充分发挥北京市户籍制度改革工作协调小组作用，统筹协调解决改革中的重点难点问题。市政府各有关部门将按照职责分工，抓紧研究制定相关配套政策措施。市发展改革委、市公安局将加强跟踪评估和督查指导。
本文标题：北京研究户随人走政策居住证享受公共服务将扩大
<title>标题:北京研究“户随人走”，建常住人口动态监测平台。	<resource>来源及时间:中原经济网  2016年09月20日 06:07	<link>链接:http://www.zyjjw.cn/news/china/2016-09-20/371778.html	<content>新闻内容:【中原经济网讯】《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》日前出台，提出将研究户随人走的户口迁出政策，还将取消农业户口、非农业户口的性质区分，统一登记为居民户口，不断降低中心城区人口密度，2020年全市常住人口将控制在2300万人，实施积分落户制度，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择。
《意见》提出，牢牢把握首都城市战略定位，按照中央关于严格控制特大城市人口规模的要求，统筹户籍制度改革和相关经济社会领域改革，促进人口与经济社会、资源环境协调发展。新政策的基本原则是：坚持总量调控，更加注重结构优化。按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。坚持规范有序，更加注重合理引导。改进现行落户政策，进一步完善各类落户渠道的统筹机制;实施积分落户制度，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择。坚持统筹配套，更加注重权益保障。统筹推进户籍制度改革和基本公共服务均等化，不断完善公共服务配套政策，建立与本市经济社会发展水平相适应的公共服务提供机制。
值得注意的是，《意见》专门设立一章“完善户口迁移政策”，包括建立户口迁移政策统筹机制、实施积分落户政策、完善人才落户政策。本市将建立户口迁移政策统筹机制，按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理，研究“户随人走”的户口迁出政策。此前，“人走了户口没走”这样的现象时有发生，经常见诸报道，形成“影子户口”问题，研究“户随人走”的户口迁出政策，将针对性地解决这一问题，人口迁移和户口迁移同步，清除影子户口。
《意见》在创新人口服务管理方面提出，建立城乡统一的户口登记制度，即取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。此外，在权益保障中完善农村产权制度方面，《意见》提出加快推进农村土地确权、登记、颁证，依法保障农民的土地承包经营权、宅基地使用权。推进农村集体经济产权制度改革，加强农村集体资产监督管理，维护集体经济组织和成员的合法权益。进一步建立健全农村产权流转交易服务体系，推动农村产权流转交易公开、公正、规范运行。
《意见》原文：将按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。
解读：2300万人，也是本市之前提出的人口天花板。今年7月，市发改委曾介绍，今年上半年，全市常住人口增长继续放缓，增速和增量均低于上年同期，但总量仍持续增加。为实现城六区常住人口由增转降的拐点，下半年，将在东城、西城、朝阳、通州、昌平5个区分类开展人口调控改革试点。
《意见》原文：贯彻执行好本市积分落户政策，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择。建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。此外，还将完善人才落户政策，适应构建“高精尖”经济结构需要，实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。加强各区及街道(乡镇)流动人口和出租房屋管理办公室建设，强化流动人口信息采集和登记工作，提高流动人口服务管理能力和水平。
今年7月，市发改委曾介绍，本市下半年将制定《北京市实有人口服务管理规定》，加快推进实有人口和常住人口信息平台建设，加强人口动态监测。前几天，市发改委曾调研海淀区大数据人口动态监测工作，表示相关经验可借鉴到全市大数据人口动态监测平台建设的工作当中去。
《意见》原文：稳步扩大基本公共服务覆盖面，进一步健全基本公共服务体系，不断优化基本公共服务布局，提升基本公共服务保障能力和水平。建立健全以居住证为载体的基本公共服务和便利提供机制。居住证持有人依法享有劳动就业、参加社会保险、缴存提取和使用住房公积金等权利，按照规定享有义务教育、基本公共就业、基本公共卫生和计划生育、公共文化体育、法律援助等基本公共服务。积极创造条件，稳步扩大居住证持有人享有的公共服务范围，并逐步提高服务标准。
解读：本市居住证制度出台后，符合条件的外地户籍来京人员，可以到居住地公安派出所或者公安机关委托的来京人员社区登记服务机构申领《北京市居住证》。
为了保障公共服务均等化，本市将完善促进基本公共服务均等化的公共财政体系，合理划分市级事权、市与区共同事权和区级事权，建立事权和支出责任相适应的制度。根据各区功能定位、资源环境承载能力、经济发展水平、资源禀赋、人口总量和密度等，充分考虑人均占有资源情况，完善一般性转移支付分配政策，推动各区均衡发展和基本公共服务均等化。
<title>标题:北京户籍改革意见出台:取消农业户口，研究户随人走。	<resource>来源及时间:搜狐新闻  2016年09月19日 21:30	<link>链接:http://news.sohu.com/20160919/n468731545.shtml?_ad0.7455010099802166	<content>新闻内容:为深入贯彻落实《国务院关于进一步推进户籍制度改革的意见》（国发〔2014〕25号），切实加强人口服务管理，稳步推进城镇基本公共服务常住人口全覆盖，努力建设国际一流的和谐宜居之都，现就进一步推进本市户籍制度改革提出以下实施意见。
（一）指导思想
深入贯彻落实党的十八大和十八届三中、四中、五中全会精神，深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话和对北京工作的重要指示精神，牢牢把握首都城市战略定位，按照中央关于严格控制特大城市人口规模的要求，统筹户籍制度改革和相关经济社会领域改革，促进人口与经济社会、资源环境协调发展。
――坚持总量调控，更加注重结构优化。按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。
――坚持规范有序，更加注重合理引导。改进现行落户政策，进一步完善各类落户渠道的统筹机制；实施积分落户制度，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择。
――坚持统筹配套，更加注重权益保障。统筹推进户籍制度改革和基本公共服务均等化，不断完善公共服务配套政策，建立与本市经济社会发展水平相适应的公共服务提供机制。
到2020年，全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右，人口区域布局更趋合理，人口服务管理水平明显提升；基本建立与全面建成小康社会相适应，有效支撑社会管理和公共服务，依法保障公民权利，以人为本、科学高效、规范有序的新型户籍制度。
研究“户随人走”的户口迁出政策。
贯彻执行好本市积分落户政策，建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
适应构建“高精尖”经济结构需要，实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
贯彻执行好本市居住证制度，符合条件的外地户籍来京人员，可以到居住地公安派出所或者公安机关委托的来京人员社区登记服务机构申领《北京市居住证》。建立健全以居住证为载体的基本公共服务和便利提供机制。
统筹整合各部门人口数据，加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。加强各区及街道（乡镇）流动人口和出租房屋管理办公室建设，强化流动人口信息采集和登记工作，提高流动人口服务管理能力和水平。
四、保障合法权益
加快推进农村土地确权、登记、颁证，依法保障农民的土地承包经营权、宅基地使用权。推进农村集体经济产权制度改革，加强农村集体资产监督管理，维护集体经济组织和成员的合法权益。进一步建立健全农村产权流转交易服务体系，推动农村产权流转交易公开、公正、规范运行。
进一步健全基本公共服务体系，不断优化基本公共服务布局，提升基本公共服务保障能力和水平。居住证持有人依法享有劳动就业、参加社会保险、缴存提取和使用住房公积金等权利，按照规定享有义务教育、基本公共就业、基本公共卫生和计划生育、公共文化体育、法律援助等基本公共服务。积极创造条件，稳步扩大居住证持有人享有的公共服务范围，并逐步提高服务标准。
（十二）加强基本公共服务均等化财力保障
完善促进基本公共服务均等化的公共财政体系，合理划分市级事权、市与区共同事权和区级事权，建立事权和支出责任相适应的制度。根据各区功能定位、资源环境承载能力、经济发展水平、资源禀赋、人口总量和密度等，充分考虑人均占有资源情况，完善一般性转移支付分配政策，推动各区均衡发展和基本公共服务均等化。
（十三）强化组织领导
充分发挥本市户籍制度改革工作协调小组作用，统筹协调解决改革中的重点难点问题。市政府各有关部门要按照职责分工，抓紧研究制定相关配套政策措施。市发展改革委、市公安局要加强跟踪评估和督查指导。
（十四）加强宣传引导
户籍制度改革政策性强，社会关注程度高，各区政府、市政府各有关部门要加强宣传引导，准确解读户籍制度改革及相关配套政策，合理引导社会预期，积极回应社会关切，广泛凝聚共识，为做好户籍制度改革营造良好的社会环境。
<title>标题:新品推荐:爱情来临,韩田“丘比特”如影随形!。	<resource>来源及时间:凤凰汽车  2016年09月19日 14:00	<link>链接:http://auto.ifeng.com/xinnengyuan/20160919/1066674.shtml	<content>新闻内容:说起秋天，首先想到的是金黄色的丰收季节。其实这个季节丰收的不只是庄稼，还有浓浓的爱情。有数据显示，伴随着中秋、国庆等黄金假期的到来，秋天一度成为结婚嫁娶的最理想季节。
目前丘比特有四款颜色可供大家选择，韩田在配色搭配这一方面，觉之前确实有了很大提升，不论色相还是光泽度均属上乘，让人耳目一新。
细节方面，韩田一直秉承“豪车不贵，唯有韩田”的理念，保证每一处细节都尽善尽美。
正新电摩真空胎，耐磨防刺。专业导流槽，提升抓地力，降低侧滑风险。
转把电控总成采用新款车技，与整车造型更协调。一键修复系统、智能3档变速、智能USB充电口等功能应有尽有，满足您的不用需求。
韩田“丘比特”在配色烤漆、整车造型和精工细节方面，做到了无可挑剔。这个秋天正式追逐爱情的世界，让丘比特助你一臂之力吧！
<title>标题:张天爱街拍休闲随性，演绎大牌单品不费吹灰之力。	<resource>来源及时间:腾讯网  2016年09月19日 12:00	<link>链接:http://fashion.qq.com/a/20160919/031642.htm	<content>新闻内容:阮经天：熟男要保持幼稚才可爱
秋意渐浓，杨幂胖迪带头玩起“下半身失踪”
<title>标题:吴旺鑫:黄金险守1300，原油随股市反弹。	<resource>来源及时间:和讯黄金  2016年09月19日 10:04	<link>链接:http://gold.hexun.com/2016-09-19/186077636.html	<content>新闻内容:外汇：美日，本周三将迎来日央行利率决议，预计会引爆汇价，值得重点关注。周初空仓者该品种可保持观望，周五102的多单短线可继续持有。美加：继续找机会做空。日线图上，并不看好美加的上破，没有大阳破顶的日线形态，这里构造日线顶部的概率更大一些。
英镑：周五英镑暴跌，一方面周四英央行暗示第四季度还要降息，另一方面美元周五走强，令英镑承压，单日暴跌超过200点。另外，欧盟理事会主席图斯克称，英国首相特里莎-梅已经对其表示，可能会在1月份或者2月份启动正式的退欧谈判，这写消息对于英镑也构成打压。本周美联储利率决议，若在9月加息，英镑自然雪上加霜，技术上英镑继续高空。1.3070附近做空止损1.3120，目标看新低。
黄金：上周金价维持震荡下跌的格局，虽然每天跌的并不多，整体上价格却在不断走低，目前价格在1300上方等待美联储利率决议的指引。美元9月加息概率虽然不大，正因为概率小，如果发生了对于金价的打压就不会太小。从目前金价的水平看，如果本周四凌晨美联储宣布加息，那么黄金短线将远离1300关口；若继续维持利率决议不变，那么本周周线将会收阳。对于本周的美联储，具有很大的不确定性，到时候需要关注市场情绪的变化，散户情绪往往是方向指标，也最终决定价格波动的力度。
原油：周六公布的美国至9月16日当周石油钻井总数为416口，超过预期的414口。利比亚周六表示不会同意冻结产量。离OPEC非正式会议仅两个星期，关于冻产协议难以达成的言论逐渐蔓延。在基本面上打压油价走强。但是，股市的强势为油价提供支撑。美股周五强势收阳，纳斯达克毕竟年度高点，暗示原油短期下方有限。
周一早盘油价低开高走，技术上43.50上方将维持反弹，11月合约现在报价44.20，下方43.90-80都应转变为支撑。按照多头的思路，回踩43.80获得支撑再次站稳44.50将会去45-45.50寻求阻力。高级黄金分析师吴旺鑫9月19日。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:智能烘干随洗随穿，小天鹅滚筒洗衣机预约。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年09月19日 07:23	<link>链接:http://digi.163.com/16/0919/07/C1AELT10001680NS.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：智能烘干随洗随穿小天鹅滚筒洗衣机预约）
小天鹅专业的智能干衣系统，均匀高效，洗涤后洗衣机可以自动把衣物烘干，让用户做到随洗随干，解决晾衣难题。在烘干过程中，洗衣机可以通过双NEC温感来感知温度，温度过高加热就会停止，温度过低就开始加热。洗衣机可以通过自动感知衣物干湿度实现衣干即停。烘干时，60到80可以有效除螨，抑制细菌呵护健康。
编辑点评：小天鹅TD80-1411DXS洗衣机属于高端系列比佛利中的一款，拥有8公斤的大容量，具有普通洗衣机所不具备的烘干功能。外观大气豪华，拥有超大的LED显示屏，可实时呈现洗涤信息。洗衣机采用国际知名的BLDC变频电机，具有节能静音的有点。洗衣机的智能热平衡烘干系统保证了烘干的效果。
用微信扫码二维码
<title>标题:男神无需靠衣装,陈坤随性出街沉迷手机。	<resource>来源及时间:搜狐  2016年09月20日 10:19	<link>链接:http://yule.sohu.com/20160920/n468762089.shtml	<content>新闻内容:近日，风行摄影师在北京拍摄到陈坤与助理前去公司的镜头。当天，陈坤身穿深蓝色短袖搭配藏青色休闲裤，一身装扮十分随性。只见他一边浏览手机一边快步进入公司。摄影师在外等待多时后，陈坤终于再次出现在镜头中，一捋头发后便继续低头浏览手机，快步乘上座驾离开了公司。
<title>标题:9月20日油脂市场日报:随盘大涨。	<resource>来源及时间:中国饲料行业信息网  2016年09月20日 15:54	<link>链接:http://www.feedtrade.com.cn/oil/zonghe/report/2051120.html	<content>新闻内容:今日豆油连盘豆油高开收涨，全天宽幅震荡上行，以上下影线的阳线报收;其中，开盘6224，收于6380，涨192。棕榈油主力高开收涨，9点30分后全天维持涨停，以上下影线的阳线报收;其中，开盘5534，收于5676，涨218。KvE中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
1、受隔夜交易中美国芝加哥期货交易所(CBOT)豆油期货飙升的有力带动，棕榈油市场高开高走。中国大商所植物油市场继续上涨，也提振马来西亚市场人气。KvE中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
因库存紧俏预期及马币走软，隔夜马棕大幅上涨，提振美豆油与美豆市场。国内三大油脂期货大幅上涨，棕油领涨。油脂现货市场随盘报价上涨100-200元/吨。国内库存不多，工厂挺价，部分贸易商对后市看好，成交较多。美豆连续上涨后将遭遇阻力位，抑制国内市场上方空间。KvE中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
网站简介|本网动态|广告服务|招聘求职服务|供求商机服务|站点导航|联系我们|友情链接|意见反馈
<title>标题:9月20日油脂市场日报:随盘大涨。	<resource>来源及时间:中国饲料行业信息网  2016年09月20日 15:54	<link>链接:http://www.feedtrade.com.cn/oil/zonghe/report/2051120.html	<content>新闻内容:今日豆油连盘豆油高开收涨，全天宽幅震荡上行，以上下影线的阳线报收;其中，开盘6224，收于6380，涨192。棕榈油主力高开收涨，9点30分后全天维持涨停，以上下影线的阳线报收;其中，开盘5534，收于5676，涨218。KvE中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
1、受隔夜交易中美国芝加哥期货交易所(CBOT)豆油期货飙升的有力带动，棕榈油市场高开高走。中国大商所植物油市场继续上涨，也提振马来西亚市场人气。KvE中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
因库存紧俏预期及马币走软，隔夜马棕大幅上涨，提振美豆油与美豆市场。国内三大油脂期货大幅上涨，棕油领涨。油脂现货市场随盘报价上涨100-200元/吨。国内库存不多，工厂挺价，部分贸易商对后市看好，成交较多。美豆连续上涨后将遭遇阻力位，抑制国内市场上方空间。KvE中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧
网站简介|本网动态|广告服务|招聘求职服务|供求商机服务|站点导航|联系我们|友情链接|意见反馈
<title>标题:港交所(388)获高盛大升目标逾三成,现仍随市偏软。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月20日 10:30	<link>链接:http://hkstock.cnfol.com/jishishikuang/20160920/23497048.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:北京研究“户随人走”，建常住人口动态监测平台。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月20日 04:45	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/20/content_38618493.htm	<content>新闻内容:本市研究户随人走户籍迁出政策
(记者李泽伟)《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》日前出台，提出将研究户随人走的户口迁出政策，还将取消农业户口、非农业户口的性质区分，统一登记为居民户口，不断降低中心城区人口密度，2020年全市常住人口将控制在2300万人，实施积分落户制度，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择。
《意见》提出，牢牢把握首都城市战略定位，按照中央关于严格控制特大城市人口规模的要求，统筹户籍制度改革和相关经济社会领域改革，促进人口与经济社会、资源环境协调发展。新政策的基本原则是：坚持总量调控，更加注重结构优化。按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。坚持规范有序，更加注重合理引导。改进现行落户政策，进一步完善各类落户渠道的统筹机制；实施积分落户制度，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择。坚持统筹配套，更加注重权益保障。统筹推进户籍制度改革和基本公共服务均等化，不断完善公共服务配套政策，建立与本市经济社会发展水平相适应的公共服务提供机制。
值得注意的是，《意见》专门设立一章“完善户口迁移政策”，包括建立户口迁移政策统筹机制、实施积分落户政策、完善人才落户政策。本市将建立户口迁移政策统筹机制，按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理，研究“户随人走”的户口迁出政策。此前，“人走了户口没走”这样的现象时有发生，经常见诸报道，形成“影子户口”问题，研究“户随人走”的户口迁出政策，将针对性地解决这一问题，人口迁移和户口迁移同步，清除影子户口。
《意见》在创新人口服务管理方面提出，建立城乡统一的户口登记制度，即取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。此外，在权益保障中完善农村产权制度方面，《意见》提出加快推进农村土地确权、登记、颁证，依法保障农民的土地承包经营权、宅基地使用权。推进农村集体经济产权制度改革，加强农村集体资产监督管理，维护集体经济组织和成员的合法权益。进一步建立健全农村产权流转交易服务体系，推动农村产权流转交易公开、公正、规范运行。
《意见》原文：将按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。
解读：2300万人，也是本市之前提出的人口天花板。今年7月，市发改委曾介绍，今年上半年，全市常住人口增长继续放缓，增速和增量均低于上年同期，但总量仍持续增加。为实现城六区常住人口由增转降的拐点，下半年，将在东城、西城、朝阳、通州、昌平5个区分类开展人口调控改革试点。
《意见》原文：贯彻执行好本市积分落户政策，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择。建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。此外，还将完善人才落户政策，适应构建“高精尖”经济结构需要，实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。加强各区及街道(乡镇)流动人口和出租房屋管理办公室建设，强化流动人口信息采集和登记工作，提高流动人口服务管理能力和水平。
今年7月，市发改委曾介绍，本市下半年将制定《北京市实有人口服务管理规定》，加快推进实有人口和常住人口信息平台建设，加强人口动态监测。前几天，市发改委曾调研海淀区大数据人口动态监测工作，表示相关经验可借鉴到全市大数据人口动态监测平台建设的工作当中去。
《意见》原文：稳步扩大基本公共服务覆盖面，进一步健全基本公共服务体系，不断优化基本公共服务布局，提升基本公共服务保障能力和水平。建立健全以居住证为载体的基本公共服务和便利提供机制。居住证持有人依法享有劳动就业、参加社会保险、缴存提取和使用住房公积金等权利，按照规定享有义务教育、基本公共就业、基本公共卫生和计划生育、公共文化体育、法律援助等基本公共服务。积极创造条件，稳步扩大居住证持有人享有的公共服务范围，并逐步提高服务标准。
解读：本市居住证制度出台后，符合条件的外地户籍来京人员，可以到居住地公安派出所或者公安机关委托的来京人员社区登记服务机构申领《北京市居住证》。
为了保障公共服务均等化，本市将完善促进基本公共服务均等化的公共财政体系，合理划分市级事权、市与区共同事权和区级事权，建立事权和支出责任相适应的制度。根据各区功能定位、资源环境承载能力、经济发展水平、资源禀赋、人口总量和密度等，充分考虑人均占有资源情况，完善一般性转移支付分配政策，推动各区均衡发展和基本公共服务均等化。
吴亦凡亮相伦敦时装周
本市研究户随人走户籍迁出政策
(记者李泽伟)《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》日前出台，提出将研究户随人走的户口迁出政策，还将取消农业户口、非农业户口的性质区分，统一登记为居民户口，不断降低中心城区人口密度，2020年全市常住人口将控制在2300万人，实施积分落户制度，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择。
《意见》提出，牢牢把握首都城市战略定位，按照中央关于严格控制特大城市人口规模的要求，统筹户籍制度改革和相关经济社会领域改革，促进人口与经济社会、资源环境协调发展。新政策的基本原则是：坚持总量调控，更加注重结构优化。按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。坚持规范有序，更加注重合理引导。改进现行落户政策，进一步完善各类落户渠道的统筹机制；实施积分落户制度，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择。坚持统筹配套，更加注重权益保障。统筹推进户籍制度改革和基本公共服务均等化，不断完善公共服务配套政策，建立与本市经济社会发展水平相适应的公共服务提供机制。
值得注意的是，《意见》专门设立一章“完善户口迁移政策”，包括建立户口迁移政策统筹机制、实施积分落户政策、完善人才落户政策。本市将建立户口迁移政策统筹机制，按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理，研究“户随人走”的户口迁出政策。此前，“人走了户口没走”这样的现象时有发生，经常见诸报道，形成“影子户口”问题，研究“户随人走”的户口迁出政策，将针对性地解决这一问题，人口迁移和户口迁移同步，清除影子户口。
《意见》在创新人口服务管理方面提出，建立城乡统一的户口登记制度，即取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。此外，在权益保障中完善农村产权制度方面，《意见》提出加快推进农村土地确权、登记、颁证，依法保障农民的土地承包经营权、宅基地使用权。推进农村集体经济产权制度改革，加强农村集体资产监督管理，维护集体经济组织和成员的合法权益。进一步建立健全农村产权流转交易服务体系，推动农村产权流转交易公开、公正、规范运行。
《意见》原文：将按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。
解读：2300万人，也是本市之前提出的人口天花板。今年7月，市发改委曾介绍，今年上半年，全市常住人口增长继续放缓，增速和增量均低于上年同期，但总量仍持续增加。为实现城六区常住人口由增转降的拐点，下半年，将在东城、西城、朝阳、通州、昌平5个区分类开展人口调控改革试点。
《意见》原文：贯彻执行好本市积分落户政策，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择。建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。此外，还将完善人才落户政策，适应构建“高精尖”经济结构需要，实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。加强各区及街道(乡镇)流动人口和出租房屋管理办公室建设，强化流动人口信息采集和登记工作，提高流动人口服务管理能力和水平。
今年7月，市发改委曾介绍，本市下半年将制定《北京市实有人口服务管理规定》，加快推进实有人口和常住人口信息平台建设，加强人口动态监测。前几天，市发改委曾调研海淀区大数据人口动态监测工作，表示相关经验可借鉴到全市大数据人口动态监测平台建设的工作当中去。
《意见》原文：稳步扩大基本公共服务覆盖面，进一步健全基本公共服务体系，不断优化基本公共服务布局，提升基本公共服务保障能力和水平。建立健全以居住证为载体的基本公共服务和便利提供机制。居住证持有人依法享有劳动就业、参加社会保险、缴存提取和使用住房公积金等权利，按照规定享有义务教育、基本公共就业、基本公共卫生和计划生育、公共文化体育、法律援助等基本公共服务。积极创造条件，稳步扩大居住证持有人享有的公共服务范围，并逐步提高服务标准。
解读：本市居住证制度出台后，符合条件的外地户籍来京人员，可以到居住地公安派出所或者公安机关委托的来京人员社区登记服务机构申领《北京市居住证》。
为了保障公共服务均等化，本市将完善促进基本公共服务均等化的公共财政体系，合理划分市级事权、市与区共同事权和区级事权，建立事权和支出责任相适应的制度。根据各区功能定位、资源环境承载能力、经济发展水平、资源禀赋、人口总量和密度等，充分考虑人均占有资源情况，完善一般性转移支付分配政策，推动各区均衡发展和基本公共服务均等化。
<title>标题:人民出版社图书随“天宫二号”飞入太空。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月19日 09:54	<link>链接:http://www.china.com.cn/newphoto/2016-09/19/content_39324308.htm	<content>新闻内容:2016年9月15日我国第一个真正的空间实验室天宫二号成功发射，标志着中国太空科技事业发展迈上新起点，天宫二号承载着中华民族走向浩瀚宇宙的飞天梦想，延展了实现中国梦的时代内涵，在这既神圣又重大的时刻，人民出版社出版的《家风》一书封面及电子光盘作为全国唯一一本入选的图书随着“天宫二号”飞入了太空，并将由神舟十一号任务乘组航天员带回地面。这在全国尚属首列。
习近平总书记多次指出，我们都要注重家庭、注重家教、注重家风，发扬光大中华民族传统家庭美德，使千千万万个家庭成为国家发展、民族进步、社会和谐的重要基点。2016年9月9日在第三十二个教师节来临之际，习近平总书记回母校八一中学看望师生时再次强调，要培育良好家风，给孩子以示范引导。
为贯彻落实习近平总书记的指示精神，弘扬和继承良好家风，人民出版社策划出版了由北京市西城区内各知名中小学校长、老师、学生家长等从各自的角度畅谈家风是什么以及家风对社会、对国家的重要性的《家风》一书。该书根据主题共分为修身篇、律己篇、做人篇、做事篇、亲情篇、影响篇、家国篇、研讨篇八篇，所选文章体现了中华传统文化所重视的勤劳、质朴、诚实、阳光、深情、善良、奉献等优良美德，为弘扬家风文化、培育和践行社会主义核心价值观提供了正能量。
该书出版后，销量已达5.6万册，长期以来持续名列新华书店榜单，社会反响很大，《人民日报》、中央电视台、北京电视台、新浪网、搜狐网等都进行了报道，并开展了相关的朗读会，不少中小学校把它列为必读书目。
人民出版社作为全国公益性出版社，在培育和践行社会主义核心价值观方面积极作为，策划出版一批宣传和弘扬主旋律的主题出版物。《家风》一书随“天宫二号”升天之日正值中华民族传统节日——中秋节之际，寓意深刻。中秋节是阖家团圆的节日，正是传承家风的好契机、好舞台、好载体，全家人聚在一起畅谈做人的道理、持家的规矩、交友的原则、兴业的大道……好家风、好家训正是家庭和社会和谐兴旺的精神动力。这个中秋节，让好家风与明月清风相伴、与亲情相容，为培育和弘扬社会主义核心价值观又提供了一载体。千里之行始于足下，小善常为、方积大德，只有从一个个中秋节做起，才能在积累中将浓郁的家风传承好、积累好。
<title>标题:37%A股公司股价拒随大盘回调，四川双马强势领涨。	<resource>来源及时间:搜狐证券  2016年09月19日 07:37	<link>链接:http://stock.sohu.com/20160919/n468662751.shtml	<content>新闻内容:“在我们近期拜访的机构投资者中，大多表示找不到明确的主线，试图通过自下而上选股的方式获得超额收益，这恰恰反映了市场缺乏统一的’主心骨’，如果机构投资者大都选择’各自为营，选出自己心中认为最美’的方式来投资，那市场难以形成合力，最终以’用脚投票’的方式散去；再则，马上又要面临国庆小长假，预计有部分投资者无心恋战，或为了防止国庆假期外围突发事件而选择驻足观望。”李立峰指出。
每日最新股市操作指南和涨停板预测都会在我的微信公众号：证眼看盘里公布，扫描下方二维码（或搜索微信公众号：agu819），你会得到不一样的惊喜！
<title>标题:申花小将随黄潜U18队训练，希望之星进球效率奇高。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月19日 02:18	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/china/2016-09-19/doc-ifxvyrit2768948.shtml	<content>新闻内容:昨天上午，刘若钒从上海启程飞往西班牙，迎来自己足球生涯的一段新旅程。经过绿地申花俱乐部与西甲比利亚雷尔俱乐部的协商，此番刘若钒将被安排进入比利亚雷尔俱乐部U18队，跟随球队训练。出生于1999年的刘若钒被认为是申花、中国足球的希望之星。
从国少到国青，刘若钒一直身批10号球衣，也是申花俱乐部寄予厚望的年轻球员之一。刘若钒从小就展现了自己非凡的足球天赋。2010年经人介绍，刘若钒去了根宝基地试训，而后在徐根宝的麾下，刘若钒迎来了大爆发。进队初期，刘若钒一直跟着97/98年龄段梯队训练和比赛，在比自己大一两岁的球队里，刘若钒也能显得很出挑，参加国内一些比赛经常能拿到最佳射手。所以等进入到他这个年龄真正的U17梯队时，刘若钒更是显得出类拔萃。联赛中，根宝队一共打进16球，刘若钒包办了14个。
<title>标题:豪华美式房车GMC商务之星价格随您开。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月20日 20:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0920/5904377.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
外观方面，GMC商务房车敦实的造型是每个看到“商务之星”车款车型的感受。5696mm的车长相比其他车型已经远远超出，其轴距也达到了3434mm保证了乘坐的舒适性。
GMC商务房车较宽的车身设计使其可以容纳更加豪华的航空座椅，2395mm的高顶设计能保证任何人的乘坐空间感不会感到压抑。而且提供4种配色，作为商务车能提供这么多的颜色已经很不错了!但是白色和黑色是能见度最高的车型!
<title>标题:“户随人走”及“居住证”对2017年幼升小有影响?。	<resource>来源及时间:上海热线教育频道  2016年09月20日 18:00	<link>链接:http://edu.online.sh.cn/education/gb/content/2016-09/20/content_8036844.htm	<content>新闻内容:继积分落户、居住证制度之后，19日，《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》正式公布，本市将研究“户随人走”的户口迁出政策,并取消农业户口和非农业户口区分,统一登记为居民户口。实施积分落户制度,稳步推进城镇基本公共服务常住人口全覆盖。
1、户口迁移研究“户随人走”政策
《意见》还提出贯彻执行好北京市积分落户政策，建立政策实施会商和联动审核机制，按照总量控制、公开透明等的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
在完善人才落户政策方面，《意见》提出适应构建“高精尖”经济结构需要，实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
《意见》提出，取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
据了解，农业户口的权益包括可拥有承包地和宅基地，可享受集体收益分配权。当农民集体所有土地实行征收或征用，可获得征地补偿。非农业户口的权益主要是依附在户籍上的一些社会福利，包括教育、医疗、就业、保险、住房等方面。如养老金，非农业户口就要比农业户口多。此外，在医疗保险方面，农业户口参保的新农合一般只保大病，但居民和职工的医疗保险，不但住院可以报销，门诊看病也可以报销，退休后还有各项医疗费报销待遇。
3、权益保障加快推进农村土地确权登记
《意见》提出，加快推进农村土地确权、登记、颁证，依法保障农民的土地承包经营权、宅基地使用权。推进农村集体经济产权制度改革，加强农村集体资产监督管理，维护集体经济组织和成员的合法权益。进一步建立健全农村产权流转交易服务体系，推动农村产权流转交易公开、公正、规范运行。
《意见》还提出稳步扩大基本公共服务覆盖面，居住证持有人依法享有劳动就业、参加社会保险、缴存提取和使用住房公积金等权利，按照规定享有义务教育、基本公共就业、基本公共卫生和计划生育、公共文化体育、法律援助等基本公共服务。积极创造条件，稳步扩大居住证持有人享有的公共服务范围，并逐步提高服务标准。
“户随人走”迁户政策取消城乡户籍制，对2017年幼升小会有什么影响？
(2)户籍为本市非西城，实际住所地在西城区（法定监护人具有产权房或租住公房）。
(1)实际居住在西城区，法定监护人在西城区具有产权房或租住公房的本市居民户籍适龄儿童；
凡年满6周岁(2010年8月31日以前出生)的具有东城区正式常住户口及东城区房屋产权证(监护人持有)的适龄儿童均需参加学龄人口信息采集，免试就近登记入学。
而东城区则直接表示适龄儿童的户籍和监护人的房产都在东城区，虽然东城区而后又出台了“入学顺序位”，但想上北京热门小学的家庭要确保“第一顺序位”才会比较稳妥。
北京幼升小网小编杜杜分析，随着今年新政“户随人走迁户政策”的影响下，京籍适龄儿童2017年及未来幼升小或面临对户口和房产所在地更为严格的趋势。
3项权利：在京依法享受劳动就业，参加社会保险，缴存、提取、使用住房公积金的权利。
6项基本公共服务：在京享有义务教育、基本公共就业服务、基本公共卫生服务和计划生育服务、公共文化体育服务、法律援助和其他服务，以及国家规定的其他基本公共服务。
7项便利：机动车登记、申领机动车驾驶证、报名参加职业资格考试和申请授予职业资格、办理生育服务登记和其他计划生育证明材料、国家规定的其他便利等5项已经落实；今年7月1日起，全国大中城市和有条件的县、市将启动居民身份证异地受理工作，北京目前也在推进；“按照国家有关规定办理出入境证件”的便利，需要按照公安部统一部署调整现行政策后，北京再遵照执行。
除此之外，北京还为持证人提供一些个性化服务。比如，老年人持证可以免费逛公园、免费乘坐公交车，遇到紧急特殊困难的人员可以享有临时救助等服务。
积分落户门槛：更重要的是，作为必要条件之一，非京籍常住人口在领取居住证以后，符合北京积分落户政策的，就可以参与积分落户。根据要求，北京按照国家要求根据城市综合承载能力和经济社会发展需要，以具有合法稳定就业和合法稳定住所、参加城镇社会保险年限、连续居住年限等为主要指标，建立积分落户制度。
来京人员同时符合以下两个条件，到居住地公安派出所或者公安机关委托的来京人员社区登记服务机构申报暂住登记，就可以申领《北京市居住证》：
申领《北京市居住证》需提交以下材料
证明材料的具体要求，由北京市公安机关会同人力资源和社会保障、工商行政管理、司法行政、住房和城乡建设、国土资源、教育等行政部门制定，并向社会公布。
北京幼升小网小编杜杜分析，非京籍适龄儿童父母（或法定监护人）在申领到居住证后，对孩子在京幼升小或有一定的好处。
按照2016年幼升小相关政策，非京籍适龄儿童在京幼升小，需要父母（或其他法定监护人）提供‘五证’，即适龄儿童父母或其他法定监护人本人在京务工就业证明、在京实际住所居住证明、全家户口簿、在京暂住证、户籍所在地街道办事处或乡镇人民政府出具的在当地没有监护条件的证明等相关材料。
各区对‘五证’中部分证件都有缴纳或申领的时长限制，所以，10月1日起，非京籍家长需要尽快办理居住证，提交申请材料后15天便可领取居住证，同时还可以享受“3项权利、6项服务、7项便利”。
暂住证升级居住证后，各区教委暂未发布2017年幼升小的相关政策，所以，各位家长一定要多了解升学城区和目标小学的幼升小政策，避免因为证件时限等因素不符合政策要求，从而影响孩子升学，
另外，非京籍常住人口在领取居住证以后，符合北京市积分落户政策的，就可以参与积分落户。
想申请积分落户连缴7年以上社保是硬指标
想要积分落户，得先迈过四道门槛：持有北京市居住证、法定退休年龄以下、在京连续缴纳社会保险满7年、无刑事犯罪记录。
如果这几项条件、指标都能达到，就可以通过教育背景、职住区域、创新创业能力、纳税、年龄、荣誉表彰、守法记录这7项导向指标计算得分。
市发展改革委相关负责人以一个40岁的申请人为例进行了计算。假设他大学本科毕业22岁就来到北京工作，工作10年以后在京买了房，合法稳定就业积分可以达到54分，合法稳定住所积分是13分，教育背景积分是15分，还有20分的年龄加分，总积分就能到102分。
申请人如果将居住地从城六区迁往郊区，那么每满1年加2分，最高加6分；如果将就业地和居住地都从城六区迁往郊区，每满1年可加4分，相当于多获得了一年的合法稳定就业和居住的积分，最高可加12分。
<title>标题:湖北随阳农场玉米秸秆成饲料“香饽饽”。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月20日 08:00	<link>链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160920/3910861.shtml	<content>新闻内容:“由于养殖户事先都给我们打好招呼上门收购玉米秸秆，所以我们就没用玉米收割机收割。每亩秸秆可卖200元，这使我们又增加了一部分收入。”湖北随阳农场一名农工说。在农场李湾村路边成片的玉米地里，不少农户正将各自收完玉米的秸秆打捆装车，送到村口统一收储点出售。
由于近年来扶持政策力度加大和地方经济快速发展，农场养殖业发展较快，尤其是规模化养羊、养牛的养殖户发展迅猛，对花生藤、玉米秸秆等需求较大。这些饲料营养丰富，价格低廉，只需粉碎就直接喂养，对减少喂养程序和降低养殖成本极为划算。据悉，全场今年玉米和花生种植面积达1.1万亩，仅秸秆回收一项就为农户额外增收近200万元。从源头上减少乱堆放、霉变、焚烧等污染环境的现象发生，对开展禁烧工作起到了根本性的促进作用。马礼明
结构性改革真正要改的是体制机制结构，行政手段对产业结构调整，会导致结构扭曲更突出。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
<title>标题:郭亚夫:郭不其然丨市场随苹果和原油价格开高走低。	<resource>来源及时间:环球外汇网  2016年09月20日 06:28	<link>链接:http://www.cnforex.com/comment/html/2016/9/20/fa5c33d4794be4ad8da7ca46b0a7c23c.html	<content>新闻内容:天骄美股盘后分析：市场随苹果和原油价格开高走低
郭亚夫华尔街资深投资专家，纽约天骄基金管理公司（TJCapitalManagement）总裁，基金经理。在美获得金融硕士学位，自1995年开始，先后从事操盘手、造市商和对冲基金经理等工作，拥有坚实的投资理论知识和20多年的华尔街前沿实际操盘与资产管理经验，以新兴的宏观主题投资策略见长，独创“宏观趋势下的最大合力投资法”，长期为高净值的个人和投资机构提供基金管理和投资咨询服务，历经美国金融市场的跌宕起伏，特别是在2000和2008年的两次大熊市中，表现出色。郭亚夫长期担任香港凤凰卫视财经节目美股特约专家评论员，是大型投资研讨会的主讲嘉宾，著有《美国证券市场导览》，及《股市合力投资法——华尔街著名基金经理二十年成功之道》。
美国股市随苹果股价和石油价格开高走低收平。标准普尔500指数微跌0.04点，收在2139.12；道琼斯工业平均指数小跌3.63点，跌幅0.02%，收报18120.17；纳斯达克综合指数跌9.54点，跌幅0.18%，收于5235.03。
美股早盘在海外市场普遍上涨的利多消息带动下，随苹果股价的上涨和原油价格反弹而高开。早盘原油价格上涨的动力来自于委内瑞拉表示欧佩克成员国与非欧佩克国家已接近达成稳定石油市场的协议，油价上涨1%左右。但稍后，欧佩克秘书长做出了与委内瑞拉完全相反的表述，原油价格涨幅萎缩，进而反转下跌作收。苹果公司早盘继续其上周的涨势，开高走高，但在摩根大通的分析师表示并不看好苹果近期表现之后，股价逆转下跌1.17%，分析师认为，尽管上周Sprint和T-Mobile都表示iPhone7预购订单大幅增长，但AT&T和Verizon两大电话公司的订单量只是稍有增加，而电话公司为延揽客户所给出的免费升级等促销活动也将在10月份结束等等，预计美国市场今年的销售结果可能不及预期。
美国住宅建筑商协会（NAHB）数据显示，房建商对美国房屋市场信心十足，信心指数继续高升，创近一年的最高值，KBHome(KBH)、DRHorton(DHI)及BeazerHomes(BZH)等民宅开发建筑公司的股价均上扬，房建业指数上涨近1%。
近日郭亚夫先生的力作《股市合力投资法》由中国出版集团东方出版中心出版。该书根据郭先生20多年华尔街实盘操作的经验，揭秘了如何寻找未来上涨10倍以上的股王的秘诀，值得严肃的投资者认真拜读。目前我们有现货供应，有需要者和我们联络。
华尔街资深投资专家，纽约天骄基金管理公司（TJCapitalManagement）总裁，基金经理。在美获得金融硕士学位，自1995年开始，先后从事操盘手、造市商和对冲基金经理等工作，拥有坚实的投资理论知识和20多年的华尔街前沿实际操盘与资产管理经验，以新兴的宏观主题投资策略见长，独创“宏观趋势下的最大合力投资法”，长期为高净值的个人和投资机构提供基金管理和投资咨询服务，历经美国金融市场的跌宕起伏，特别是在2000和2008年的两次大熊市中，表现出色。郭亚夫长期担任香港凤凰卫视财经节目美股特约专家评论员，是大型投资研讨会的主讲嘉宾，著有《美国证券市场导览》，及《股市合力投资法――华尔街著名基金经理二十年成功之道》。
<title>标题:2016长沙雕塑文化艺术节开凿，杜鹃花随“行囊”，走向世界。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月20日 17:00	<link>链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/20/content_38633802.htm	<content>新闻内容:央广网长沙9月20日消息（记者傅蕾通讯员岳珊张晶）今天，先导控股城市梦想·2016中国(长沙)雕塑文化艺术节开凿仪式在洋湖湿地景区举行。
经过了两届雕塑节的成功举办，来自23个国家和地区的45位雕塑大师们共同打造了多件宝贵的雕塑作品，并塑造一个享誉全球的雕塑活动名片和雕塑主题公园。雕塑节现场，不仅迎来了新的国际雕塑大师，还有不少老朋友。加拿大雕塑家协会会长理查德·麦克尼尔(RichardMcNeill)现场接受了记者的采访。
连续三年参与雕塑节的雷宜锌，也表达了自己对本届雕塑节新的期许。来自德国、葡萄牙等国家的雕塑大师跟现场的朋友见面，“hello!你好!”他们说着中文和英文跟现场的观众打招呼。理查德·麦克尼尔也开心地和大家打招呼，他说这是他第二次参加雕塑节了，是长沙的老朋友了，来长沙很激动。“我最爱长沙的美食和长沙人。”
在舞台的一侧，陈列着由全国城市雕塑艺术委员会副主任景育民创作的创新艺术《行囊》雕塑作品。当《行囊》抵达至一个城市时，它将会与本地的土壤及花草相融合，作为永久驻足该城市的艺术典藏。目前，《行囊》已经坐落在包括澳大利亚佩斯、长春等城市。
罗社辉指出，随着李自健美术馆、洋湖国际雕塑园、谢子龙影像馆等艺术殿堂拔地而起，中国(长沙)雕塑文化艺术节、湘江音乐节、洋湖灯光节等艺术节会熠熠生辉，新区已成为一片投资热土和人文新城。未来，新区将高水准建设“品质新城”，精心雕琢城市细节，打造具有湖湘特色、文化内涵和时代风貌的“长沙新名片”、“湖南会客厅”。有各位艺术家的生花妙手，有社会各界的关心支持，中国(长沙)雕塑文化艺术节定能不负天赐之美，不负群众期盼，朝着铸造艺术和文化盛会新品牌，营造以人为本新环境，打造宜居宜业新家园，在国家级新区战略平台上续写品质长沙新华章。
吴亦凡亮相伦敦时装周
央广网长沙9月20日消息（记者傅蕾通讯员岳珊张晶）今天，先导控股城市梦想·2016中国(长沙)雕塑文化艺术节开凿仪式在洋湖湿地景区举行。
经过了两届雕塑节的成功举办，来自23个国家和地区的45位雕塑大师们共同打造了多件宝贵的雕塑作品，并塑造一个享誉全球的雕塑活动名片和雕塑主题公园。雕塑节现场，不仅迎来了新的国际雕塑大师，还有不少老朋友。加拿大雕塑家协会会长理查德·麦克尼尔(RichardMcNeill)现场接受了记者的采访。
连续三年参与雕塑节的雷宜锌，也表达了自己对本届雕塑节新的期许。来自德国、葡萄牙等国家的雕塑大师跟现场的朋友见面，“hello!你好!”他们说着中文和英文跟现场的观众打招呼。理查德·麦克尼尔也开心地和大家打招呼，他说这是他第二次参加雕塑节了，是长沙的老朋友了，来长沙很激动。“我最爱长沙的美食和长沙人。”
在舞台的一侧，陈列着由全国城市雕塑艺术委员会副主任景育民创作的创新艺术《行囊》雕塑作品。当《行囊》抵达至一个城市时，它将会与本地的土壤及花草相融合，作为永久驻足该城市的艺术典藏。目前，《行囊》已经坐落在包括澳大利亚佩斯、长春等城市。
罗社辉指出，随着李自健美术馆、洋湖国际雕塑园、谢子龙影像馆等艺术殿堂拔地而起，中国(长沙)雕塑文化艺术节、湘江音乐节、洋湖灯光节等艺术节会熠熠生辉，新区已成为一片投资热土和人文新城。未来，新区将高水准建设“品质新城”，精心雕琢城市细节，打造具有湖湘特色、文化内涵和时代风貌的“长沙新名片”、“湖南会客厅”。有各位艺术家的生花妙手，有社会各界的关心支持，中国(长沙)雕塑文化艺术节定能不负天赐之美，不负群众期盼，朝着铸造艺术和文化盛会新品牌，营造以人为本新环境，打造宜居宜业新家园，在国家级新区战略平台上续写品质长沙新华章。
<title>标题:2016长沙雕塑文化艺术节开凿，杜鹃花随“行囊”走向世界。	<resource>来源及时间:红网  2016年09月20日 16:39	<link>链接:http://hn.rednet.cn/c/2016/09/20/4088539.htm	<content>新闻内容:红网长沙9月20日讯（时刻新闻记者刘玉先通讯员岳珊张晶）今天上午，2016长沙雕塑文化艺术节开凿仪式在洋湖湿地景区举行。长沙市委常委、市委宣传部长张湘涛，湖南湘江新区党工委委员、管委会副主任罗社辉，湖南省文联副主席雷宜锌等领导出席。
和往年相比，今年参加雕塑节的雕塑家阵容更加强大，新增来自捷克共和国、土耳其、墨西哥、瑞典、赞比亚、葡萄牙、塞尔维亚共和国、伊朗、新西兰9个国家的雕塑大师，标志着雕塑节的国际参与度、外向度、知名度进一步提高。
开凿仪式现场，还陈列着由全国城市雕塑艺术委员会副主任景育民创作的创新艺术《行囊》雕塑作品。当《行囊》抵达一个城市时，它将会与本地的土壤及花草相融合，作为永久驻足该城市的艺术典藏。目前，《行囊》已经坐落在包括澳大利亚佩斯、中国长春等城市。
罗社辉指出，随着李自健美术馆、洋湖国际雕塑园、谢子龙影像馆等艺术殿堂拔地而起，中国(长沙)雕塑文化艺术节、湘江音乐节、洋湖灯光节等艺术节会熠熠生辉，新区已成为一片投资热土和人文新城。未来，新区将高水准建设“品质新城”，精心雕琢城市细节，打造具有湖湘特色、文化内涵和时代风貌的“长沙新名片”“湖南会客厅”。
相关链接：雕塑文化艺术节艺术家名单
1伊凡·科尔内夫IvanKorneev俄罗斯列宾美术学院雕塑系主任2约翰·费歇尔JohnFisher美国国家地理频道刊选人物3理查德·麦克尼尔RichardMcNeill加拿大加拿大雕塑家协会会长4乔·克莱JoKley德国德国欧洲雕塑馆馆长5纳姆迪·奥孔库沃NnamdiOkonkwo尼日利亚实力派具象雕塑家，以丰满肥腴女性人体造型形成独特风格6查尔斯·昌巴塔CharlesChambata赞比亚国家视觉艺术委员会理事7琼·哥加贝利奇威利JhonGogaberishvili格鲁吉亚曾任格鲁吉亚艺术家联合会委员会主席8马提亚·肯恩MatthiasContzen葡萄牙葡萄牙“雕塑工房”艺术总监9艾瑞纽·加西亚IrineuGarcia巴西巴西自然艺术协会主席10乔治·费林GheorghiFilin意大利联合国艺术协会委员11乔治·帕亚克GiorgieCpajak塞尔维亚现代石雕艺术教授12雷纳特·维尔布鲁格RenateVerbrugge新西兰新西兰石雕艺术节组织者13帕拉斯图·奥梵ParastooAhovan伊朗波士顿大学美术硕士14南多·阿尔瓦雷斯Nandoálvarez西班牙包揽多项国际雕塑创作月大奖15甄·保罗·加布勒斯Jean-PaulChablais捷克共和国雕塑大师冰雕顽童16理查德·布里克赛尔RichardBrixel瑞典瑞典艺术周发起人17乔治·德·圣地亚哥·洛佩兹JorgedeSantiagoLopez墨西哥墨西哥国家艺术学院高级讲师18艾汗·卡亚皮纳AyhanKayapinar土耳其作品曾获29届奥林匹克五环荣誉奖项19彼得·彼得罗夫PetrePetrov保加利亚保加利亚美术史博士学位20吴信坤美国著名华裔雕塑家21景育民中国全国城市雕塑艺术委员会副主任22王志刚中国西安美术学院雕塑系主任23雷宜锌中国美国华盛顿广场马丁·路德·金雕塑创作人，奥巴马接见的唯一中国雕塑家新秀王钢中国2015雕塑创作月青年雕塑作品征集大赛金奖
加拿大雕塑家协会会长
赞比亚
巴西自然艺术协会主席
联合国艺术协会委员
塞尔维亚
雷纳特·维尔布鲁格RenateVerbrugge
甄·保罗·加布勒斯Jean-PaulChablais
保加利亚
保加利亚美术史博士学位
<title>标题:王丽坤时装周完美结束，素颜女神随性优雅的气质秒杀所有观众。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0920/127516.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月20日16:50:09，原标题：王丽坤时装周完美结束素颜女神随性优雅的气质秒杀所有观众，搜狐娱乐讯“2017纽约春夏时装周”目前已经完美落幕，本届时装周汇集了众多中国影视圈明星艺人的纷纷亮相，“素颜女神”王丽坤受邀并参加了DKNY、TOERBURCH、HUGOBOSS的三场品牌大秀，平时生活中和荧屏上都带给大家清新淡雅形象的王丽坤这一次参加时装周，她...
【标题】王丽坤时装周完美结束素颜女神随性优雅的气质秒杀所有观众―王勋
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:【慧评测】如影随行，极米Z4，Air智能影院体验。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月20日 15:00	<link>链接:http://info.machine.hc360.com/2016/09/201554600266.shtml	<content>新闻内容:除了娱乐家用外，极米Z4Air还能不能应用到其他领域呢？这款商住两用的便携智能微投，不仅可以作为生活中的贴心伴侣，而且也是工作中的得力助手。
在笔者体验之前，我们先来看看极米Z4Air的配置情况，极米Z4Air采用DLP投影技术，标称亮度为250流明，对比度为5000:1，分辨率为1280×720，投射比为1:2.1，投射80英寸左右的画面最少需要两米的距离。在内容端方面，极米和芒果TV进行战略合作，内置了3000多部电影，10万集电视剧等视频资源，全部为正版授权内容，因此不必担心停播的风险。
极米Z4Air采用了非常轻薄的外形设计，厚度仅为23.5mm，净重0.65Kg，无论是放在包里还是随手携带都非常的轻便。此外采用了金属拉丝工艺的面板和全金属的机身，让用户体验到最佳的手感。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:张天爱街拍休闲随性，演绎大牌单品不费吹灰之力。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://info.cloth.hc360.com/2016/09/201401844971.shtml	<content>新闻内容:免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
服装|周刊|导购|时尚
<title>标题:现代领动国庆节前购车可享受直降现金优惠手续随裸车提走。	<resource>来源及时间:汽车时代网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201609/news_394883.html	<content>新闻内容:近日，北京仁鑫恒大现代店内新款领动现车促销，现车充足,颜色齐全可选，团购促销2016款现代领动最高直降3万，当天可办理临时牌照（周末不休息），为答谢新老客户多年来的支持和厚爱，特推出您来购车可报销单程车票或机票，本公司向广大顾客承诺：所销售的全部汽车经过严格的PDI检测，没有区域限制，保证客户回所在区域正常上牌（落户）购车当天出（发票，合格证，保养手册，临时牌）感兴趣的朋友可以到店咨询购买。
现代领动最低价当天提车手续齐全全国联保全国上牌
领动VIP购车专线：133-6674-8402（销售经理）
现代领动最低价当天提车手续齐全全国联保全国上牌
领动VIP购车专线：133-6674-8402（销售经理）
现代领动最低价当天提车手续齐全全国联保全国上牌
领动VIP购车专线：133-6674-8402（销售经理）
现代领动最低价当天提车手续齐全全国联保全国上牌
领动VIP购车专线：133-6674-8402（销售经理）
现代领动最低价当天提车手续齐全全国联保全国上牌
领动VIP购车专线：133-6674-8402（销售经理）
现代领动最低价当天提车手续齐全全国联保全国上牌
领动VIP购车专线：133-6674-8402（销售经理）
现代领动最低价当天提车手续齐全全国联保全国上牌
领动VIP购车专线：133-6674-8402（销售经理）
本店郑重承诺：所售车型均为4S店原厂新车，无任何质量问题，同时您可享受全国4S店联保服务。提车当时为您出具所有手续（原厂合格证，购车发票，三包手册，保养手册，一次性认证书，整车出厂检验单，使用说明书等），并可为您办理临时牌照。真正做到让您看车舒心，提车开心，用车放心！外地客户购车承诺当天购车当天返回。我们的服务宗旨：客户的满意也是我们最大的满意。本店还提供了许多增值服务，欢迎新老顾客来电咨询。全国上牌，现车充足，颜色齐全，无区域限制可走全国，旧车置换，全国联保！
1.本店在售所有车型均为正规全新商品车。可享受全国联保三包政策。且可以在全国任何一家厂家授权的正规4s店免费首保以及之后的维修保养。
2.购车当天本公司可出具所有车辆手续（发票，合格证，一致性证书，车辆信息表，车辆使用说明书，三包卡，保养卡，等）确保所有外地客户均可回当地正常落户上牌。
3.为了让顾客在购车过程中安心省心顾客可随时向我销售人员提问任何购车的相关问题，我们会耐心为顾客详细介绍关于购车流程以及优惠活动与顾客坦诚相待。您的满意是我们服务的宗旨
<title>标题:近百辆马自达盘踞地铁S1号线外，无牌无证随停逆行。	<resource>来源及时间:新浪江苏站  2016年09月20日 07:09	<link>链接:http://jiangsu.sina.com.cn/news/s/2016-09-20/detail-ifxvyqwa3550133.shtml?from=wx_plph	<content>新闻内容:记者走到距离地铁出口50米的一个公交站台，一名“马自达”车主上前搭讪，询问记者要去哪里。当记者表示要去金肯学院时，他赶忙说：“15块钱一个人，现在车上就差一个人了。要等公交的话至少要等半个小时。”随后，他把记者领到自己的车旁，记者看到，车内空间不足1平方米，两排长座位面对面摆放着，车里坐了两个女生，她们都带着行李，车上已经很拥挤。
记者发现，这些“马自达”没有车牌，也没有营运证件。带到人后，它们飞快地行驶在快车道上，随意停车、随意掉头和逆行。公交车难等，出租车难打
<title>标题:北京户改拟取消农业户口，研究“户随人走”。	<resource>来源及时间:千华网  2016年09月19日 21:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0919/3509509.shtml	<content>新闻内容:按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理。研究“户随人走”的户口迁出政策。
贯彻执行好本市积分落户政策，建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
适应构建“高精尖”经济结构需要，实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
符合条件的外地户籍来京人员，可以到居住地公安派出所或者公安机关委托的来京人员社区登记服务机构申领《北京市居住证》。
分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。
<title>标题:近百辆马自达盘踞地铁S1号线外，无牌无证随停逆行。	<resource>来源及时间:新浪江苏站  2016年09月20日 07:09	<link>链接:http://jiangsu.sina.com.cn/news/s/2016-09-20/detail-ifxvyqwa3550133.shtml?from=wx_plph	<content>新闻内容:记者走到距离地铁出口50米的一个公交站台，一名“马自达”车主上前搭讪，询问记者要去哪里。当记者表示要去金肯学院时，他赶忙说：“15块钱一个人，现在车上就差一个人了。要等公交的话至少要等半个小时。”随后，他把记者领到自己的车旁，记者看到，车内空间不足1平方米，两排长座位面对面摆放着，车里坐了两个女生，她们都带着行李，车上已经很拥挤。
记者发现，这些“马自达”没有车牌，也没有营运证件。带到人后，它们飞快地行驶在快车道上，随意停车、随意掉头和逆行。公交车难等，出租车难打
<title>标题:北京户改拟取消农业户口，研究“户随人走”。	<resource>来源及时间:千华网  2016年09月19日 21:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0919/3509509.shtml	<content>新闻内容:按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理。研究“户随人走”的户口迁出政策。
贯彻执行好本市积分落户政策，建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
适应构建“高精尖”经济结构需要，实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
符合条件的外地户籍来京人员，可以到居住地公安派出所或者公安机关委托的来京人员社区登记服务机构申领《北京市居住证》。
分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。
<title>标题:女生高考结束后随父亲来老家游玩,不慎滑落江中退伍军人奋不顾身勇...。	<resource>来源及时间:今日建德  2016年09月20日 21:34	<link>链接:http://jrjd.jdnews.com.cn/Article/index/aid/715572.html	<content>新闻内容:女生高考结束后随父亲来老家游玩，不慎滑落江中退伍军人奋不顾身勇救落水女生
女生高考结束后随父亲来老家游玩，不慎滑落江中
退伍军人奋不顾身勇救落水女生
本报讯8月13日中午12时许，下涯镇下涯村西岸码头发生了一件惊心动魄的事，一名参加完高考随父亲到老家游玩的女生不慎滑落新安江中，村民柳小林奋不顾身跳入江中，将该女生救起。
柳小林是一名退伍军人、共产党员，今年30岁，家就住在新安江畔下涯村西岸码头边。8月13日中午，吃完中饭，柳小林正在休息，只听到邻居阿姨一直在喊救命，他还以为是邻居阿姨在洗衣服时不慎落水了，便飞奔而去，鞋子都忘了穿。因为家中有只木桶船，他原想划船去救人，却在慌乱之下解不开拴在桩上的绳子。这时，他看到江中的女孩只剩一只手掌在水面上乱挥，情急之下，他奋不顾身跳下江中，拼尽全力游向女孩，仅用了三四分钟就将女孩救上了岸。女孩的家人焦急地在岸上等待，一上岸后，便将女孩接了过去，由于营救及时，虽然女孩受了冻，面色铁青，但家人将女孩肚中的水控出后，女孩便清醒了过来。看着女孩被家人安全地带走，柳小林才放心地回家了。
据了解，当天落水的女孩今年刚参加高考，是随父亲来老家游玩的。她从小在东北长大，从没见过这么清澈的江水。她只想在江中洗洗手，感触一下江水的清凉。没想到江边码头的斜坡上布满青苔，还没来得及洗手就滑入了水中，借着冲力，竟然滑出很远，远离了码头。在谈起当天落水的情形时，她仍然后怕不已，“我一落水心中就很慌张，水那么冰，我又不会游泳，只能不断挣扎，但是却一直往下沉。”说起救她的柳小林，女孩心中充满感激，“我很感谢柳大哥对我的救命之恩，如果不是他及时赶到，不顾自身安危跳入江中，我已经没法站在这里了！”女孩的父亲也双眼含泪，对柳小林及那位高声呼救的阿姨连声道谢。
当记者问柳小林，救人前有没有想过自己会不会有危险时，他黝黑的脸上泛起了红晕，连说这是一名共产党员应该做的，下水救人只是本能反应。
<title>标题:云海金阁:9.20早评原油空头凶相毕露.议息冻产随波逐流!。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月20日 07:50	<link>链接:http://zmt.southmoney.com/kandian/2016/09/1147773.html	<content>新闻内容:因委内瑞拉称石油输出国组织（OPEC）主要产油国已接近于达成冻产协议，且利比亚国内发生的军事冲突已在上周末对其原油出口造成了影响，原油期货价格周一收盘上涨。委内瑞拉总统马杜罗周日也表示，OPEC内、外部的各大产油国已经接近于达成产量冻结协议。委内瑞拉经济重度依赖于石油相关收入，该国已因原油价格的大幅下跌而遭到了重创，其政府一直都致力于推动各大产油国达成限产协议。
虽然冻产讨论或能提振油价，但会议结果很可能是无足轻重的，因为OPEC的所作所为正与冻产相反。四大海湾产油国——沙特阿拉伯、伊朗、阿联酋与科威特的产量均达纪录水平、或接近纪录水平。此外，伊朗的产量已达五年新高，而之前产量中断的尼日利亚与利比亚也在逐渐恢复出口。
自9月以来，美国经济数据疲软的表现令人大失所望。尤其是临近利率会议前夕，失望情绪还在延续。上周四美国连续公布多项数据结果多表现不及预期，使的美联储9月加息之路极为尴尬。当然，周五CPI数据的利好表现，给岌岌可危的美联储找回一些颜面。对于CPI利好的表现，市场分析人士认为"CPI数据稍高于预期等因素可能强化市场对美联储应该加息的预期。"
​但也有分析人士认为CPI数据上涨对美联储而言可能并非绝对的胜利，如果它意味着消费品市场面临着更高的成本时，它就可能引起投资者担心。我们应该对通胀强烈上涨保持警惕。有许多迹象表明美国经济比大多数人认为的要疲软得多。"
综上，就目前美国经济不佳的表现有少数分析认为美联储本周可能加息，而更多的分析师认为美联储将按兵不动。当然对于金融市场来说本周注定是焦虑而又恐慌的一周，美国联邦公开市场委员会(FOMC)将在9月20-21日开会，9月是否加息将有最终定义。
从布林系统看，布林带开口向下运行，指标运行于布林带中轨和下轨之间，附图MACD死叉运行，绿色动能柱逐渐放量，KDJ三线拐头向上，有金叉形成之势，综合来看，今日做单思路建议反弹高位布局空单为主，低位多单为辅。
回顾昨日行情，天然气早盘小幅低开，亚盘冲高回落，一波拉升至日内最高点4863后开始回落，亚欧盘一直处于窄幅震荡。美盘行情迎来一波跌幅，跌至日内最低点4752后开始反弹，行情来回震荡，最终于4827收盘。技术面分析，均线系统整体呈现多头排列，5日均线下穿10日均线死叉运行，昨日收盘获一根大阳柱，从布林系统看，指标运行于布林中轨上方，上行空间较大，预计后市会有一波回调，但是在整体走势偏向多头的情况下，我们总体做单思路仍然是回调做单为主，防守性空单为辅。关注4小时中轨的支撑情况，只要中轨支撑不破，在支撑位上方，我们可以低位布局多单。
云海金阁：920早评原油空头凶相毕露议息冻产随波逐流！
<title>标题:诸葛译盘:9.19早评随刃而行天然气原油行情走势分析。	<resource>来源及时间:和讯外汇  2016年09月19日 06:34	<link>链接:http://forex.hexun.com/2016-09-19/186076317.html	<content>新闻内容:诸葛认为原油目前价格基本达到一个平衡的状态，43-44美元附近不上不下的。OPEC冻产会议将近，原油后期的走势与技术面关联越来越小，如果能达成冻产则会走出一个漂亮的a浪，反之则会继续完成M形态。在本人个人来看还是更偏向于后者，其一OPEC成员国达成冻产协议本就困难，就算达成似伊朗、伊拉克之类急需增产的国家也不一定会守约，其二如真达成冻产协议，那么美国将大力开采页岩油，将使得供给不会因冻产而减少。
从目前原油日线上看，布林带向下运行，K线运行于布林带下轨，受下轨支撑，均线系统及MACD、，KDJ指标指向空头，虽然早间美原油处于高开，但实际情况依旧不容乐观，故诸葛认为本周原油会继续走一个空头趋势，操作上建议反弹做空为主，重点关注OPEC冻产协议情况。
周一提前布局收益非常不错，一天获利180余点。周二指导四单，共获利220余点。周三指导三单，获利200余点
如果有朋友正处于投资失利的尴尬阶段，不妨和诸葛探讨一二，诸葛为你解惑。帮助你在投资生涯中尽快扭转局面，挽回亏损，或许你在人生其他方面如鱼得水，但在现货投资方面还是需要一步一步慢慢完善自己。
关于目前热门的现货天然气，大宗豆油，银铜投资，感兴趣但是无从下手的，或者正在这一投资手里有套单总体收益不理想的都可以咨询我，跟上我的步伐，新一周的中线布局全线开启，千百点利润正在途中。别说机会有的是，机会其实不多，一次又一次观望只会令你痛失行情。点位到了就干，做单要有勇气，持单要有底气，愿天下投资人皆为赢家。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:“一带一路/与影随行”新丝路夏都西宁行摄之旅。	<resource>来源及时间:青海新闻网  2016年09月19日 16:00	<link>链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/09/19/012135085.shtml	<content>新闻内容:青海新闻网讯9月20日,由西宁市人民政府主办，西宁市旅游局、上海欧特文化传媒有限公司联合承办的“一带一路/与影随行”2016新丝路夏都西宁行摄之旅启动会在西宁市旅游局正式启动，行摄活动将在西宁四区三县正式拉开帷幕。
西宁是丝绸之路经济带上的重要节点。2016年，西宁市旅游局为响应国家“一带一路”的发展战略，提升夏都西宁的城市形象和旅游产品，特别打造以文化旅游事件为核心，以宣传推广为手段，以旅游产品开发及游客拉动为目的，以“行摄”为营销话题的“一带一路/与影随行”新丝路夏都西宁行摄之旅活动。
9月8日至9月10日，在西宁市旅游局领导以及各县旅游局指导下，欧之特工作组、青海省旅游家协会摄影家、康辉旅行社工作人员组成的踩线团进行了为期三天的踩线活动，通过细致周密地实地踩线，为行摄活动做好时间规划、行程细化、地接服务等工作。
本次行摄之旅主要是由上海欧特文化有限公司联合多家优秀的重要媒体平台--旅行者(特邀单位)、色影无忌、咪咕直播、携程旅游以及青海省康辉旅行社通力合作，在青海省摄影家协会摄影老师的协助下，在西宁市四区三县开展针对自然、人文、建筑、民俗、宗教、美食等特色的摄影工作，助力西宁市旅游局建立图片资料库的重要营销推广活动，为西宁文化旅游融合发展提供强有力的支持和保障。
<title>标题:北京研究“户随人走”迁户政策，取消城乡户籍制。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月19日 08:54	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6455243	<content>新闻内容:继积分落户、居住证制度之后，昨天，《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》正式公布，提出户籍改革方面的一揽子实施意见。《意见》提出，本市将研究“户随人走”的户口迁出政策,并取消农业户口和非农业户口区分,统一登记为居民户口。
筹推进户籍制度改革和基本公共服务均等化，不断完善公共服务配套政策，建立与本市经济社会发展水平相适应的公共服务提供机制。
《意见》还提出贯彻执行好北京市积分落户政策，建立政策实施会商和联动审核机制，按照总量控制、公开透明等的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
<title>标题:【随岳】中秋小长假打造鄂中“安畅通途”。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月18日 15:08	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_zhengwudt/hb_tingzhidt/201609/t20160918_2089133.html	<content>新闻内容:9月18日，为期3天的中秋小长假正式结束，随岳管理处通过抓管控、抓联动、抓窗口，实现小长假的安全有序、文明优质。随岳高速出入口车流量11.97万辆，日均通行3.99万辆。
安全服务，保驾护航。广泛开展各类安全宣传咨询服务，传播安全知识，增强安全意识，各基层单位积极开展节前安全专项大检查，对机电设备、收费系统、消防设备等进行全面检查，做到定人、定责、定措施，不留死角、不留盲区；路政部门联合高速巡警、施救单位加强路面巡查，加强重点时段、重点路段巡查值守，对可能引发的突发事件及时采取措施；收费部门加强危化品车辆违法驶入的反馈和跟踪，做到每小时巡查一遍，对车辆违规停靠及其它异常情况进行轮巡。
全线联动，严查重管。面对探亲、旅游、返乡返程等车流叠加现象，随岳管理处提前指挥，站所集结力量，全体保畅人员24小时待命，及时抽调后勤人员到一线，增加现场保畅力量，启动应急预案，部署实施保畅各项工作，最大限度确保车辆快速通过车道；预判车流信息，从车道开启、人员调配、信息传达等全面部署保畅方案，确保了道路的安全畅通，小长假期间全线未出现长时间车流拥堵、滞留现象。
信息服务，形成合力。建立平战结合、科学调度系统，实现了交警、路政、养护联合办公，在交通事故、恶劣天气处置上实现了第一时间预警、第一时间协商、第一时间管控，有效服务高速公路安全管理，受到司乘和社会的好评；充分利用沿线高清摄像机，对车辆违规停靠及其它异常情况进行电子巡查，做好各种监控设备的实时监控，确保应急指挥过程控制、痕迹管理。
公众服务，细致入微。中秋小长假，各站所为过往司乘送去自制的解暑酸梅汤，同时在便民服务厅备好风油精、藿香正气液等防暑药品；各别站所开展节日义务洗车、提供茶水、医药用品、修理工具、行车指南、服务向导等服务，主动为过往司乘排忧解难；结合小长假出行特点以及路况和天气等因素，各站所实时滚动更新旅游咨询、相邻路网信息，服务司乘出行前、出行中的信息需求，社会大众好评如潮。
<title>标题:天大“神工”随“天宫”飞天。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 07:20	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/07/C17SV1DK00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：天大“神工”随“天宫”飞天）
新报讯【记者郭强通讯员靳莹】由明东教授带领的天津大学神经工程团队负责设计研发的世界首套在轨脑-机交互及脑力负荷、视功能等神经工效测试系统随天宫二号一同飞天，等待神舟十一号和航天员到来后，将开启人类历史上首次太空脑-机交互实验。
据介绍，该神经工效测试系统拥有64项国家授权发明专利，1项软件著作权，为天大“智”造的自主知识产权技术集群。“神工”系列人工神经康复机器人曾使数以千计的中风瘫痪人士燃起重新独立生活的希望，此次在执行载人航天空间实验室任务中，“神工”技术将为天宫二号空间实验室的航天员太空中期驻留验证等做出贡献，是天宫二号航天工程重点项目。
明东教授介绍，脑-机交互将是未来人-机通信交互的最高形态。航天员在太空环境，完成复杂作业任务受到极大的限制，脑-机交互可以不依赖外周神经和运动系统，将航天员的思维活动转化为操作指令，同时又能监测航天员的脑力负荷等神经功能状态，实现人机互适应，减轻作业负荷，是最为理想的人机交互方式。
(原标题：天大“神工”随“天宫”飞天)
用微信扫码二维码
<title>标题:救援，风雨无阻!，暖男，随叫随到!。	<resource>来源及时间:江苏广播电视台  2016年09月19日 12:26	<link>链接:http://auto.jstv.com/dealer/100047105/news/201609/69473350.html	<content>新闻内容:“莫兰蒂”和“马勒卡”台风相继登陆东南沿海
暴风雨随之而来
7×24小时全天候为您待命，无论何时何地，只要您有救援需求，拨打这一个号码400-650-4688就有来自奔驰全国授权经销商的暖男响应您发出的求助信号。
大雨中的救援只是开始，暖男们又开始为您的爱车出险理赔跑前跑后了。
奔驰还开启了“涉水车辆维修绿色通道”，对受损严重且维修时间较长的车辆提供一定的交通补助。
雨天行车，提前检查雨刮片、雾灯及天窗等部件，并检查和加注奔驰原厂玻璃水，保证雨中行车视线清晰。
如遇发动机熄火要及时拨打救援电话，切勿二次重新点火，避免发动机遭到进一步损伤。
如果水位已经超过车门1/2或凭借车内人员的力量无法推开车门时，需要采取紧急破窗的方式进行自救。
如遇发生车辆涉水发动机熄灭的情况，请尽快离开车内，选择在安全区域等待救援。
在救援时车辆需要把变速箱解锁后才能放到救援车辆上，梅赛德斯-奔驰专业的救援人员会对车辆进行判断采用适合的方式进行解锁，如果不解锁就拖车会对变速箱造成损坏。
如果遇到停车场积水的情况也不要自行发动车辆，拨打救援电话，等待梅赛德斯-奔驰专业的救援人员对情况进行检查与判断。
<title>标题:博天环境赵笠钧随中国绿公司联盟赴瑞典考察交流。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月18日 16:29	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-18/doc-ifxvykwk5075401.shtml	<content>新闻内容:原标题：博天环境赵笠钧随中国绿公司联盟赴瑞典考察交流
中新网9月18日电11-17日，全国工商联环境商会会长、博天环境集团董事长兼总裁赵笠钧参加中国绿公司联盟海外考察团，赴瑞典展开为期一周的考察之旅，并在斯德哥尔摩皇家海港代表考察团发表演讲。本次考察团受邀与瑞典首相斯特凡·勒文、瑞典企业和创新部长迈克尔·达姆伯格会面，和瑞典知名政商学界领袖展开广泛交流。
赵笠钧指出，绿色发展和环境保护已成为中国人的广泛共识。博天环境集团目前年收入已超过20亿瑞典克朗，过去五年保持着超过50%的增长速度。当前，像博天环境这样保持快速增长势头的中国环保公司还有很多。这正说明中国人民对于美好环境的迫切追求，以及国家对于推动环境治理的决心。要实现环境质量的改善，创新将是重要动力。瑞典在世界上以创新闻名，并在环境保护方面走在世界前沿，是中国学习的榜样。
赵笠钧表示，相信这次的交流只是一个开始，希望通过这样的交流，中瑞企业能增进了解、增强互信，未来可以携手共进，建设共同的地球家园。
据悉，博天环境作为中国领先的生态环境综合服务商，在国内打造了多个世界级环境工程项目，并积极“走出去”开展国际项目，已在东欧、非洲、中南美和中亚等地布局。
据悉，中国绿公司联盟(简称“绿盟”)由中国企业家俱乐部发起，是致力于推动盟员企业建立并保持可持续商业竞争力的价值分享平台。
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
<title>标题:博天环境赵笠钧随中国绿公司联盟赴瑞典考察交流。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月18日 16:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160918/14885467_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中新网9月18日电11-17日，全国工商联环境商会会长、博天环境集团董事长兼总裁赵笠钧参加中国绿公司联盟海外考察团，赴瑞典展开为期一周的考察之旅，并在斯德哥尔摩皇家海港代表考察团发表演讲。本次考察团受邀与瑞典首相斯特凡·勒文、瑞典企业和创新部长迈克尔·达姆伯格会面，和瑞典知名政商学界领袖展开广泛交流。
中新网9月18日电11-17日，全国工商联环境商会会长、博天环境集团董事长兼总裁赵笠钧参加中国绿公司联盟海外考察团，赴瑞典展开为期一周的考察之旅，并在斯德哥尔摩皇家海港代表考察团发表演讲。本次考察团受邀与瑞典首相斯特凡·勒文、瑞典企业和创新部长迈克尔·达姆伯格会面，和瑞典知名政商学界领袖展开广泛交流。
赵笠钧指出，绿色发展和环境保护已成为中国人的广泛共识。博天环境集团目前年收入已超过20亿瑞典克朗，过去五年保持着超过50%的增长速度。当前，像博天环境这样保持快速增长势头的中国环保公司还有很多。这正说明中国人民对于美好环境的迫切追求，以及国家对于推动环境治理的决心。要实现环境质量的改善，创新将是重要动力。瑞典在世界上以创新闻名，并在环境保护方面走在世界前沿，是中国学习的榜样。
赵笠钧表示，相信这次的交流只是一个开始，希望通过这样的交流，中瑞企业能增进了解、增强互信，未来可以携手共进，建设共同的地球家园。
据悉，博天环境作为中国领先的生态环境综合服务商，在国内打造了多个世界级环境工程项目，并积极“走出去”开展国际项目，已在东欧、非洲、中南美和中亚等地布局。
据悉，中国绿公司联盟(简称“绿盟”)由中国企业家俱乐部发起，是致力于推动盟员企业建立并保持可持续商业竞争力的价值分享平台。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:吴亦凡出发伦敦时装周，随性舒适搭配时髦帅气。	<resource>来源及时间:凤凰时尚  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://fashion.ifeng.com/a/20160918/40177844_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
9月17日，吴亦凡出发伦敦时装周，他一身随性舒适的穿着搭配时髦而帅气，加上个性的配饰更显潮范儿。继年初为Burberry男装走秀后，这次凡凡再次受品牌邀请看秀，期待他的时装周之旅！
9月17日，吴亦凡出发伦敦时装周，他一身随性舒适的穿着搭配时髦而帅气，加上个性的配饰更显潮范儿。继年初为Burberry男装走秀后，这次凡凡再次受品牌邀请看秀，期待他的时装周之旅！
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:20万中国手印将随法国艺术家实现月球之旅。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0918/09/C1835G1J002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：20万中国手印将随法国艺术家实现月球之旅）
记者在展览现场看到，一只只废旧的集装箱变身为艺术展示的空间，中、法艺术家的作品在其中呈现。法国艺术家AniloreBanon带来的《带你去月球》在一个集装箱内现场收集人们的手印，点击发送会传输到欧、美宇航局有关部门，然后制作成相应图案，雕刻在一件名为Vitae的艺术装置作品上。明年用火箭将这件作品发送至月球表面。这样人们的手印便实现了月球之旅，在月球停留10年之久。据悉，活动在全球共收集100万个手印，在中国收集20万个。
据悉，这一项目得到NASA和欧洲航天局的支持，很多工程师、空间学家、天体物理学家等参与其中，把AniloreBanon的奇思妙想变成了现实。范迪安介绍，这项展览一直在“进行时”，不断有各国艺术家加入其中。未来这些集装箱有望形成文化交流的列车，开往世界各地。(张然)
用微信扫码二维码
<title>标题:朱彦西透露脚伤未痊愈，闵帅:他仍无法随队备战。	<resource>来源及时间:凤凰体育  2016年09月19日 17:00	<link>链接:http://sports.ifeng.com/a/20160919/49989653_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
会上，闵鹿蕾和中信国安领导、北京篮协主席一同见证了北京篮球大奖赛的启动。在之后的采访中，他透露了队员朱彦西伤病的恢复情况。
“从美国热身赛回来之后就准备体测，体测结束之后基本上除了老马、莫儿(莫里斯)、方硕不在队里外(随国奥参加亚洲挑战赛)，队员基本都聚齐了。主要还是对下赛季一些整体的训练，包括打法啊，我们上赛季总结出的问题强化。”闵鹿蕾先透露了首钢男篮近来的备战情况。
不过，球迷们更关心的是朱彦西的伤情，对此，闵鹿蕾表示目前来看，他还不具备跟队备战的条件。
闵鹿蕾表示很希望朱彦西能赶上球队开季的首场比赛，并透露他们专程从美国聘了体能教练来帮助弟子恢复。“朱彦西一直都在努力地在恢复，目前只是能跟队进行一些没有对抗的训练，而且之后我们的外教带他进行训练，他的情况还得再观察。”
发布会开始前，朱彦西进场时与常人无两样，对于自己的脚伤，他表示，“教练一直告诉我别着急吧，就一步一步来吧，因为那个强度得慢慢适应。现在除了没跟队打对抗该练的也慢慢涉及了。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:宝马7系售全国活动期间数十万直降手续随车。	<resource>来源及时间:车讯网  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://www.chexun.com/2016-09-19/103527821.html	<content>新闻内容:拆车坊二维码
车讯微信二维码
Fastlane二维码
【车讯网报道】北京宝迪天诚宝马4s店内宝马7系现车销售，颜色可选，目前购车部分车型最高可优惠40万元，活动期间总价值两万元豪华大礼包等您拿，当天过来当天提车走，手续随车，本店提供发票（四联）、合格证、一致性说明书、保养手册、使用说明书、三包凭证、购置申请书，外地客户到店提车，提前预约专车接送，中宝腾隆宝马4S店经厂家授权销售全国，无区域限制，全国各地均可落户上牌。来店购车可报销客户单程路费。
内饰方面：新一代宝马7系延续了经典设计风格，简练的按键布局以及精致的木纹装饰进一步提升了内饰的质感。但新一代宝马7系内饰方面最大的变动是配置的提升，新车搭载了全液晶仪表盘、第四代iDrive互联网驾驶功能，同时还增加了手势控制系统。驾驶者只要再中央控制台区域做出相应的固定手势动作，iDrive系统即可做出响应回复。
2016款宝马730用优雅的设计与强劲的动力组合成就完美。“空气帷幕”设计为此而来。它可巧妙地引导前裙板和前轮处的气流，有效明显地减少了拖拽阻力，从而显著降低了耗油量和排放量。010-59452858
新款宝马750不乏夜视辅助系统、抬头显示等技术，虽然你可以在市场买到这些设备，如果你肯花钱也可以逐个安装到您的车内。但像宝马750这样拥有高集成度并相互辅助的设计，相信只有您坐在这款车内驾驶才能体验到。。
随着汽车消费理念的升级，客户对豪华汽车的价值诉求也在改变，从传统的商务用途，逐渐过渡到对个性和品味的独特表达、对生活方式的不同理解，以及对创新科技的深度体验。宝马敏锐地捕捉到了这种趋势，并将继续通过创新的产品和服务，致敬钟爱BMW品牌的客户。
免责声明：以上优惠信息由车讯网综合经销商提供，由于行情因素价格浮动较大，仅供购车参考；其真实性、准确性及合法性由经销商负责，车讯网不提供任何保证，亦不承担任何法律责任。
拆车坊二维码
车讯微信二维码
Fastlane二维码
<title>标题:现代瑞纳喜迎国庆钜惠促销，4S店手续随车。	<resource>来源及时间:车讯网  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://www.chexun.com/2016-09-19/103527338.html	<content>新闻内容:拆车坊二维码
车讯微信二维码
Fastlane二维码
【车讯网报道】【仁鑫恒大4S店报道】在九月中秋节来临之际又逢小排量购置税减半将取消。就在8月国家消协最新颁发了一个关于1.6L排量的小汽车购置税不在减半的文件将于2016年10月1日实施。广大客户就剩短短数十天的时间享受购置税减半，近日，北京现代4S店近日在做迎“十一国庆团购促销活动”，店内现代瑞纳优惠幅度有所上升，为感谢回馈新老客户鼎强推出三大活动：
1.活动期间到店提车送防爆膜、挡泥板、地毯、香水、方向盘锁、迎宾踏板、DVD导航、倒车雷达、晴雨挡、车衣、头枕、抱枕、座椅套、轮胎清洁剂、底盘装甲、等价值万元装潢大礼包！
2.活动全新2014款现代瑞纳现金优惠4.2万销售全国，无区域限制购车手续齐全，购车当天提供(发票、合格证、一致性证书、保养手册、三包凭证、首保卡等可在全国任何一家4S店保养售后服务；购车完毕后只需要您回当地办理购置税上牌即可，保证全国落户上牌)销售外地车辆出、临时牌照。让广大客户没有任何的后顾之忧。
车身尺寸与老款没有任何变化，并且侧面的线条也延续老款样式。尾部几乎也没有什么变化，仅仅是雾灯设计上与前雾灯样式相同，为了做好前后的呼应设计。尾灯的细节上还是有一定的改变，虽然还是卤素灯泡制动光源，但在灯罩位置有了类似于灯带设计的改变。
VERNA将主要搭载1.4升γ(Gamma)发动机，在CVVT进气连续可变气门正时的帮助下，最大功率78.7kw，最大扭矩135.4N.m。单看数据非常优秀，其最高车速可达到180km/h，百公里加速时间仅为11.6秒，而blue版车型为11.5秒，远远领先同级车型。另外还有1.6升，90.4kw，155N.m。负责动力传输的是5速手动变速器或4速自动变速器。油耗方面，1.4L手动挡车型的综合为6.1L，自动挡则为6.5升。1.6升自动挡综合工况百公里油耗为6.6L。
答：本店所售所有车辆均是经过厂家允许可以销售全国的，从2015年9月1日起国家法律明确规定，在中国所有新车均是全国联保的，所以外地购车的客户在这一方面，不必有任何的担心。
免责声明：以上购车优惠信息由车讯网综合经销商提供，由于行情因素价格浮动较大，仅供购车参考；其真实性、准确性及合法性由经销商负责，车讯网不提供任何保证，亦不承担任何法律责任。
拆车坊二维码
车讯微信二维码
Fastlane二维码
<title>标题:TGS游戏美女看够了?大批萌萌COSER随拍登场。	<resource>来源及时间:游民星空  2016年09月19日 09:40	<link>链接:http://www.gamersky.com/news/201609/810066.shtml?tag=wap	<content>新闻内容:4天的时间转瞬即逝TGS现已完美落幕，而经过几天游戏和SG美女的洗礼，相信很多人都已经把同样重要的COSPLAY抛在脑后了，为了让同样付出努力的COSER们可以展示作品，小编整理了一批展馆内外相对人气较高的COSER，一起来欣赏下吧。
<title>标题:现代瑞纳喜迎国庆钜惠促销，4S店手续随车。	<resource>来源及时间:车讯网  2016年09月19日 09:00	<link>链接:http://www.chexun.com/2016-09-19/103527338.html	<content>新闻内容:拆车坊二维码
车讯微信二维码
Fastlane二维码
【车讯网报道】【仁鑫恒大4S店报道】在九月中秋节来临之际又逢小排量购置税减半将取消。就在8月国家消协最新颁发了一个关于1.6L排量的小汽车购置税不在减半的文件将于2016年10月1日实施。广大客户就剩短短数十天的时间享受购置税减半，近日，北京现代4S店近日在做迎“十一国庆团购促销活动”，店内现代瑞纳优惠幅度有所上升，为感谢回馈新老客户鼎强推出三大活动：
1.活动期间到店提车送防爆膜、挡泥板、地毯、香水、方向盘锁、迎宾踏板、DVD导航、倒车雷达、晴雨挡、车衣、头枕、抱枕、座椅套、轮胎清洁剂、底盘装甲、等价值万元装潢大礼包！
2.活动全新2014款现代瑞纳现金优惠4.2万销售全国，无区域限制购车手续齐全，购车当天提供(发票、合格证、一致性证书、保养手册、三包凭证、首保卡等可在全国任何一家4S店保养售后服务；购车完毕后只需要您回当地办理购置税上牌即可，保证全国落户上牌)销售外地车辆出、临时牌照。让广大客户没有任何的后顾之忧。
车身尺寸与老款没有任何变化，并且侧面的线条也延续老款样式。尾部几乎也没有什么变化，仅仅是雾灯设计上与前雾灯样式相同，为了做好前后的呼应设计。尾灯的细节上还是有一定的改变，虽然还是卤素灯泡制动光源，但在灯罩位置有了类似于灯带设计的改变。
VERNA将主要搭载1.4升γ(Gamma)发动机，在CVVT进气连续可变气门正时的帮助下，最大功率78.7kw，最大扭矩135.4N.m。单看数据非常优秀，其最高车速可达到180km/h，百公里加速时间仅为11.6秒，而blue版车型为11.5秒，远远领先同级车型。另外还有1.6升，90.4kw，155N.m。负责动力传输的是5速手动变速器或4速自动变速器。油耗方面，1.4L手动挡车型的综合为6.1L，自动挡则为6.5升。1.6升自动挡综合工况百公里油耗为6.6L。
答：本店所售所有车辆均是经过厂家允许可以销售全国的，从2015年9月1日起国家法律明确规定，在中国所有新车均是全国联保的，所以外地购车的客户在这一方面，不必有任何的担心。
免责声明：以上购车优惠信息由车讯网综合经销商提供，由于行情因素价格浮动较大，仅供购车参考；其真实性、准确性及合法性由经销商负责，车讯网不提供任何保证，亦不承担任何法律责任。
拆车坊二维码
车讯微信二维码
Fastlane二维码
<title>标题:TGS游戏美女看够了?大批萌萌COSER随拍登场。	<resource>来源及时间:游民星空  2016年09月19日 09:40	<link>链接:http://www.gamersky.com/news/201609/810066.shtml?tag=wap	<content>新闻内容:4天的时间转瞬即逝TGS现已完美落幕，而经过几天游戏和SG美女的洗礼，相信很多人都已经把同样重要的COSPLAY抛在脑后了，为了让同样付出努力的COSER们可以展示作品，小编整理了一批展馆内外相对人气较高的COSER，一起来欣赏下吧。
<title>标题:路虎揽胜现车优惠促销手续齐全现车随到随提。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月19日 23:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0919/5886456.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
外观方面：2016款路虎揽胜行政3.0T美规版驾驶席令人向往，它不仅代表更高享受，更加代表更高身份。新款揽胜气场十分强大，需要绝对的震撼才能驾驭。车头设计还是十分协调的，相对于老款而言，显得更加的动感、更加的犀利，新车尾部与前脸的造型相互呼应，显得既凶悍又动感。
主营的品牌：路虎、宝马、奔驰、丰田、皮卡等各种高端豪车。我们的理念：诚信为本，顾客至上；一次合作，终身为友。公司的宗旨：以市场最低的购车价格，以最诚挚热情的服务，以最完美的购车体验让每一位莅临本公司购车的客户满意而归。公司的优势：我们公司有多年为客户服务的成功经验，将会为您提供最佳的购车方案；为您提供的每一辆车都是经过严格的PDI检查；为您提供原厂纯正的配件及高效的维修服务。我们以最先进的技术设备，全方位的优质服务，高素质的员工队伍，为您所备。
指导价：47.00万↓降85000
<title>标题:北京户籍改革意见出台:取消农业户口，研究户随人走。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月19日 21:04	<link>链接:http://news.china.com/domestic/945/20160919/23588052_all.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理。研究“户随人走”的户口迁出政策。
贯彻执行好本市积分落户政策，建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
适应构建“高精尖”经济结构需要，实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
符合条件的外地户籍来京人员，可以到居住地公安派出所或者公安机关委托的来京人员社区登记服务机构申领《北京市居住证》。
分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。
人口专家、北京大学社会学系教授陆杰华说，农业户口的权益，主要是宅基地和责任田，特别是在城市化过程中，通过拆迁，可以获得更多的收益；非农业户口的权益主要是依附在户籍上的一些社会福利，包括教育、医疗、就业、保险、住房等方面。
另外医疗保险，农业户口参保的新农合一般只保大病，但居民和职工的医疗保险，不但住院可以报销，门诊看病也可以报销，退休后还有各项医疗费报销待遇。
“这个不一定，”陆杰华说，户籍改革有不同路径，即使放弃土地，也不应该像过去那样简单的给予现金补偿，肯定要在社保、在基本公共服务上拉近和城里居民的差距，否则仅仅给房子、给钱，福利待遇却没有跟上，农民也不会愿意。
其次，取消城乡户籍制度，对于将来社会保障的统一，包括对农村贫困户的扶持，对农民退休后的保障，都是基础。
竹立家说，以后随着社会保障制度的完善、医疗制度的完善、教育均等化的完善，农民不一定愿意固守土地，很多人会到城里生活，特别是二代、三代，不愿意待在农村。而城里人退休后，愿意到农村去，也可以去。
随着户籍制度改革的推进，土地制度的改革也要推进，农村的房地产交易也将逐步推开，进入市场，城里人也可以去农场买房置地。城乡之间的合理流动，无论是城里人，还是农村人，都能从中获益。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:文化都汇110-390平26000-28000元/平，随需定制。	<resource>来源及时间:网易  2016年09月19日 17:55	<link>链接:http://bj.house.163.com/16/0919/17/C1BFJMA600073V0K.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易房产9月19日讯文化都汇（资料、相册、论坛）位于大兴金苑路与广阳大街交汇处，毗邻地铁4号线、五环及京开高速，交通便利。文化都汇由5栋独立办公楼构成，集办公、全业态商业于一体，每栋建筑地上10层，其中1-2层为商业，3-10为办公层，开间面积110-390平米，层面积2800平米，层高3.8米，价格26000-28000元/平米。可以随需定制，整栋购买可冠名项目。
文化都汇项目集多功能智能办公、多业态商业、小面积办公、高端商务功能为一体。项目由5栋独立办公楼构成，风格中庭连廊连接，首层、二层采用层叠错落，围合出创意性下沉商街庭院，打造出艺术与时尚主题购物中心。三层至十层为标准层，3.8米层高，110-2800平鲜氧办公空间，自由组合，业态互动，可随需定制，独栋冠名，全面满足多元型企业办公，用心缔造成功企业商务格调（资料、团购、论坛）及创业先锋互动氛围。引领现代办公潮流，成为融合高端商务工作空间及充满喜悦的休闲生活空间于一体的高端商务休闲园区。国资背景的品牌企业出品，北京首席文创产业综合体，是区域内极具动感与活力的地标建筑。所在的大兴区国家新媒体产业基地区域为政府重点投资区域，通勤便利，多条公交路线及4号线轨道交通到达。地处首都第二机场的空港经济圈，紧邻城市五环和京开高速，周边商业配套齐全，高校云集，满足入驻企业对办公和人才的各种需求。
<title>标题:意随人愿，悠闲舒适——飞宇门窗测评。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月19日 16:00	<link>链接:http://info.bm.hc360.com/2016/09/191653660451.shtml	<content>新闻内容:家，是能给人温暖，带来安全感，及拥有归宿感的地方。一个温暖舒心的家，便离不开优良的门窗系统。好的门窗系统，其色彩能改变人的心境，其功能也能提高人的生活质量，还能给生活多一份的舒适与保障。
门是房屋的鼻子，窗是房屋的眼睛。门窗在房屋结构中扮演着不可或缺的角色，因此门窗的选择自然是一件郑重且考验产品综合实力的事情。那么，哪家门窗能经受住重重消费者的考量，并收获良好的口碑？中国门窗领军企业之一的飞宇门窗便以锋景系列给广大消费者交上了一份满意的成绩单。
材料有花梨木色、灰色、银色等色彩，不同色彩代表着不同风格的家居情调。顾客可根据自己喜好选择相应的颜色，颜色多样，选择性大。
<title>标题:混搭地中海，收获随性度假公寓。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月19日 15:21	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2631717.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>混搭地中海收获随性度假公寓
导读：住在海边，享受海风吹拂是很多人的梦想。蓝色海岸的基调、香樟木馨香的味道、贝壳陶土罐围拢着的地台，沐浴在阳光中，飞影在公寓里用心打造了属于自己的度假生活。
书桌与早餐吧台的厚木板保留了自然木质的纹理，漂白至淡淡的黄色，温润如沐浴在阳光里。将香樟树切成三段制成吧凳，留有明显的手工痕迹，给房间带来淡淡的樟木香气。
相关新闻
相关问答
<title>标题:进口宝马X5，手续随车，现提现降先买现开。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月19日 15:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0919/5881126.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
“轰隆隆”形容X5起步的刹那毫不夸张，要知道这台发动机所承受的是一辆猛犸象级硬汉，这再惬意不过了。最大功率407马力、峰值扭矩600N·m，加上宽广的扭矩范围，也确保了宝马X5拥有更强的实力与同级对手竞争。
配置方面：宝马X5主动转向技术、平视显示系统和环带视功能，使得宝马X5在运动的同时，更加注重了人性化的设计和安全的保障。3.0升直列六缸发动机的输出平顺性是有口皆碑的，更加便于它穿梭于街头闹市，蜿蜒的盘山公路上。三排座的设计仍能给予X5丰富的座椅变化和空间运用，第三排座椅的头部和腿部空间仍比较紧凑。
其他方面：宝马X5强劲的动力和良好的操控性能让它在SUV中算得上是翘楚，无论是越野旅行还是家用也都游刃有余。当全新宝马X5的发动机疯狂咆哮时，强大的惯性瞬时会带动你的全身与它抗衡。一键式启动系统，依旧保持灵敏的点火，同样可以给驾驶员带来很好的驾驭感。而每个男人看到这样的车后每根神经都会为之搏动。
本公司可办理分期，与四大银行合作。公司服务：消除余期，包装流水
本公司可办理分期，与四大银行合作。公司服务：消除余期，包装流水
本公司可办理分期，与四大银行合作。公司服务：消除余期，包装流水
平行进口车相比中规车的优势？
平行进口车没有质保？
如果4S店的销售顾问告诉你“先生，不要买平行进口车因为它们没有质保”？千万要注意，这时候他们是在蒙你了！
是的，平行进口车没有质保！没有4S店所说的必须在4S店强行保养的质保。平行进口车是保险公司全权代理的质保，只要有问题，就跟报个车辆划痕险一样简单的保险，直接报！随意到哪里修，至于保养没有强制，掏钱的时候你就懂得！
（公司内全部现车均为国外直提到港，原装整车进口，绝无改装）；购车后如需改装，公司也拥有自己的改装厂，可以接受私人定制改装方案，长期经营进口车改装，技术娴熟，涉及线路问题也无需担忧，在保障整车安全前提下，实现您的个性化要求。
<title>标题:世界随您而动心动行动路虎揽胜运动最佳价格。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月19日 13:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0919/5878900.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
今日从天津港保税区平行进口公司天津永昶国际贸易有限公司获悉，新到港一批平行进口欧规加版美规路虎揽运，颜色多种，主要有黑/黑，白/米，黑/米，黑/咖，白/棕，白/红，目前为迎接公司店庆，购车部分车型优惠10万元，最低只需要78万左右,购车送大礼包。
购车贵宾专线：范经理18522288861(同微信）（随时看车，当天提车）
购车贵宾专线：范经理18522288861(同微信）（随时看车，当天提车）
购车贵宾专线：范经理18522288861(同微信）（随时看车，当天提车）
内饰方面，2016款路虎揽胜运动版皮质更加细腻，手感也更出色。采用了全新的四幅方向盘设计。仪表盘通过人性化地直观设计，让车主始终稳处于驾驶舱中央区域，一切皆在掌控。不仅如此，在整车打造时，甄选材质辅以注重细节的大师工艺，成就了车内无可比拟的舒适性与掌控感。
购车贵宾专线：范经理18522288861(同微信）（随时看车，当天提车）
购车贵宾专线：范经理18522288861(同微信）（随时看车，当天提车）
新车的车身内部配置了一台10英寸触摸屏，装载InControTouchPro系统，将一些仪表盘按键挪移到屏幕上，大大改善了仪表盘的设计。与此同时，新车也搭载了许多安全辅助系统，包括低速牵引模式系统、拖车辅助系统、盲点辅助系统、紧急自动刹车系统和智能限速系统。
购车贵宾专线：范经理18522288861(同微信）（随时看车，当天提车）
购车贵宾专线：范经理18522288861(同微信）（随时看车，当天提车）
指导价：47.00万↓降110000
<title>标题:24日河北招聘会!京津冀名企8000岗位随你挑!。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月19日 17:54	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/7321773_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
为更好地促进京津冀协同发展，解决京津冀三地企业招聘需求，本次招聘会除了包含省内各设区市企业，还特意邀请了北京、天津的企业参会，同时为了提高参会单位质量，招聘会将邀请省内外知名度比较高、规模比较大、发展前景比较好的用人单位参会。
招聘会现场还将设立“简历收集处”、“政策咨询处”等多个服务点，解答相关就业创业政策信息，开展就业创业指导。
5、行政助理：专科及以上，专业不限，会计、管理等专业优先，月薪3000-5000元
1、研究员15名硕士以上学历药学相关专业
2、质量管理类5名本科以上药学相关专业
3、种植技术员7名本科以上学历中药材种植相关专业
5、JAVA工程师3名大专以上学历计算机相关专业
6、证券事务助理1名本科以上学历金融、经济相关专业
7、营业员15名大专以上学历药学相关专业
8、中药调剂员5名大专以上学历药学相关专业
3、安保人员
Security安保部
保安员
保光（天津）汽车零部件有限公司
会计助理1人
要求：医学、药学、化学等相关专业，有执业药师证。
要求：医学、药学、化学等相关专业，中专以上学历。
要求：医学、药学、化学等相关专业，中专以上学历，有工作经验者优先。
<title>标题:夏都西宁行摄之旅,发现西宁别样魅力，“一带一路、与影随行”2016...。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月19日 12:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-19/107503525.html	<content>新闻内容:青海新闻网讯9月20日，由西宁市人民政府主导，西宁市旅游局、上海欧特文化传媒有限公司联合承办的“一带一路、与影随行”2016新丝路夏都西宁行摄之旅将在西宁市正式启动。
作为古丝绸之路“青海道”和“唐蕃古道”的必经之地，西宁市对东西方的文化交流、文明传递、艺术传播等具有重要的影响。此次活动融入“一带一路”的重要发展战略，针对旅游业的推广及发展进行营销宣传，开发旅游产品，拉动游客，助力提升夏都西宁的城市形象宣传、旅游品牌推广、旅游事业建设等。
9月8日至9月10日，在西宁市旅游局和各县旅游局的指导下，青海欧之特传媒工作组携手青海省康辉国际旅行社围绕西宁四区三县的特色景点开展为期三天的落地踩线，为整个行摄活动做好铺垫、路线规划等工作。
9月20日起至9月27日，来自色影无忌、旅行者、咪咕直播等平台的摄影、摄像、主播等10位老师将在西宁市的四区三县开展行摄，并对夏都西宁行摄之旅进行跟踪报道，跟随摄影师的脚步感受西宁的人文民俗、历史遗迹、自然风光、特色美食等旅游特色，让更多国内外游客发现“高原明珠”——西宁。
行摄西宁，跟随摄影师的镜头，领略数不尽的美景和人文！
美食诱惑——吃货们的福利
穿行在莫家街，触手可及的酿皮、炒凉粉、酸奶、面片、抓面、羊肉串......无一不诱惑着我们的味蕾。这里将西宁特色美食文化展露无疑，是视觉的饕殄盛宴、美食的海洋、吃货的天堂，慕名中华名小吃及青海地方特色小吃的游人比比皆是。
在那遥远的地方，有一条神奇的街道，带领我们感受历史的气息——丹噶尔古城。自古为内地通往西部牧区至西藏的交通要隘，也是丝绸南路和唐蕃古道上的重要驿站，黄土高原和青藏高原、农耕文化与牧业文化的结合点，素有“海藏咽喉”、"茶马商会"、“小北京”之美称。
文化拾遗——领略青海非遗
南有"太岳"、"玄岳"、"大岳"之称的武当山，北有“元朔山”、“北武当”之称的老爷山！其山水之美，既来自天造地设、鬼斧神工的自然力量，又来自跨越空间的斑驳年轮，其保护完好的自然风貌和独特的人文景观，成为旅游和避暑的佳境，被列为青海省九大旅游区之一。
<title>标题:随阿里京东苏宁等渠道下沉，农村网购快速增长。	<resource>来源及时间:中国服装网  2016年09月19日 10:59	<link>链接:http://news.efu.com.cn/newsview-1168821-1.html	<content>新闻内容:随着电商如阿里、京东、苏宁等快速渠道下沉，农村网购市场快速增长，增速超过城市，发展呈现新的动能。电商进入农村初见成效，它一定程度上改变了农村用户的消费习惯，改善了物流建设，增强了农村对电商的需求。
随着电商如阿里、京东、苏宁等快速渠道下沉，农村网购市场快速增长，增速超过城市，发展呈现新的动能。电商进入农村初见成效，它一定程度上改变了农村用户的消费习惯，改善了物流建设，增强了农村对电商的需求。
9月7日，中国电子商务研究中心发布了《2016年(上)中国网络零售市场数据监测报告》。本次报告重点监测的电商企业有：天猫、京东、唯品会、苏宁易购、亚马逊中国、国美在线、当当网、聚美优品等。报告显示，2016年上半年，中国网络零售市场交易规模达23141.94亿元，相比2015年上半年的16140亿元，同比增长43.4%。预计2016年全年中国网络零售市场交易规模有望达52218亿元。
随着智能终端和移动互联网的快速发展，移动购物的便利性越来越突出，已成主流趋势。报告显示，2016年上半年中国移动网购交易规模达到16070亿元，而2015上半年达8421亿元，同比增长90.8%，增速超过网络购物整体增速。
自2015年国家屡次出台相关政策，电商开展线上线下的跑马圈地，彻底带火了“农村电商”，随着阿里巴巴、京东、苏宁等巨头涉足农村电商，全国各地尤其是中西部地区，经历了从好奇、怀疑、尝试、探索和积极投入的过程。数据显示，2014年，全国农村网购市场规模达1817亿元，2015年，农村网购市场规模达3530亿元，同比增长94.3%。2016年上半年，农村网购市场规模达3120亿元，预计到2016年将达6475亿元。
莫岱青表示，随着电商如阿里、京东、苏宁等快速渠道下沉，农村网购市场快速增长，增速超过城市，发展呈现新的动能。电商进入农村初见成效，它一定程度上改变了农村用户的消费习惯，改善了物流建设，增强了农村对电商的需求。
来源：中国经济导报
<title>标题:“新能源汽车”将在随车检验单中被标注。	<resource>来源及时间:江苏新闻网  2016年09月18日 17:55	<link>链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0918/18664.html	<content>新闻内容:自十三五开始，中国新能源汽车产业由起步阶段进入加速阶段，为落实《国务院办公厅关于加快新能源汽车推广应用的指导意见》，加快新能源汽车的推广应用，配合公安部推行新能源汽车号牌试点工作，自9月10日起，各汽车进口口岸检验检疫机构将会严格检查进口强制性产品认证证书，对于证书上“产品名称和系列规格、型号”一栏注明属于纯电动汽车、插电式(含增程式)混合动力汽车和燃料电池汽车之一的进口新能源汽车，检验检疫机构在所签发的随车检验单中检验情况一栏增加“新能源汽车”字样。
<title>标题:天大“神工”随“天宫”飞天。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月18日 08:43	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-18/186062745.html	<content>新闻内容:本报讯（记者赵晖）“天宫二号”成功发射，由天津大学神经工程团队设计研发的世界首套在轨脑―机交互及脑力负荷、视功能等神经工效测试系统也随“天宫二号”一同飞天，等“神舟十一号”和航天员到来后，将开启人类历史上首次太空脑―机交互实验。
为何要在太空中率先开展脑―机交互研究？学术带头人明东教授介绍，“脑―机交互将是未来人―机通信交互的最高形态。航天员在太空环境，完成复杂作业任务受到极大的限制，脑―机交互可以不依赖外周神经和运动系统，将航天员的思维活动转化为操作指令，同时又能监测航天员的脑力负荷等神经功能状态，实现人机互适应，减轻作业负荷，是最为理想的人机交互方式。即将开展的太空脑―机交互实验，就是对这一技术在轨适用性的最为关键的验证。”
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:天大神工随"天宫"飞天，首次太空脑—机交互实验。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月18日 15:42	<link>链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/09/18/031169912.shtml	<content>新闻内容:天津网讯天津日报记者赵晖“天宫二号”成功发射，由天津大学神经工程团队设计研发的世界首套在轨脑―机交互及脑力负荷、视功能等神经工效测试系统也随“天宫二号”一同飞天，等“神舟十一号”和航天员到来后，将开启人类历史上首次太空脑―机交互实验。
为何要在太空中率先开展脑―机交互研究？学术带头人明东教授介绍，“脑―机交互将是未来人―机通信交互的最高形态。航天员在太空环境，完成复杂作业任务受到极大的限制，脑―机交互可以不依赖外周神经和运动系统，将航天员的思维活动转化为操作指令，同时又能监测航天员的脑力负荷等神经功能状态，实现人机互适应，减轻作业负荷，是最为理想的人机交互方式。即将开展的太空脑―机交互实验，就是对这一技术在轨适用性的最为关键的验证。”
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:广州办居住证不再随到随办。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://economy.southcn.com/e/2016-09/18/content_155939827.htm	<content>新闻内容:新快报记者从天河区来穗局了解到居住证办理的新变化:9月1日起不再当场受理居住证,来穗人员需办理居住登记半年以上才可申领居住证;居住证有效期统一为一年;持证人应在居住证期满一年之日前1个月内续期。
居住证不再随到随办
和以往最大的不同是,居住证不再随到随办。前不久,在天河区冼村街流动人员和出租屋管理服务中心举办的来穗服务日活动中,新快报记者从《广州市来穗流动人口居住登记和广东省居住证办理工作指引(试行)》了解到,在广州市居住半年以上,符合有合法稳定就业、合法稳定住所、连续就读条件之一的来穗流动人口,可以依规定在居住地镇、街道流动人口服务管理机构申领居住证。这意味着,办理居住证需申报居住登记满半年方可受理。
与此同时,“居住证有效期限统一为一年”。以往发放的居住证有效期最长为三年。居住证每年签注一次,持证者应当在每满一年之日前1个月内,办理居住证续期手续。天河区来穗局相关负责人表示,过去很多来穗人员以为居住证不重要,实际上办证率也不高。建议尚未办理居住证的来穗人员,最好及时到居住地指定机构登记备案,以便尽早申领居住证。
今年1月1日起实施的《居住证暂行条例》,明确了持证者享有的服务和便利,包括义务教育、基本公共就业服务、公共文化体育服务、法律援助和其他法律服务等6大服务以及机动车登记、报名参加职业资格考试、申请授予职业资格等7项便利。对于来穗人员而言,居住证正扮演着越来越重要的角色。因此,需要办理居住证的人们,可尽快前往居住地流动人员服务管理机构了解相关情况。
“不及时登记办理居住证,相应的很多公共服务(来穗人员)就享受不到。”天河区来穗局相关负责人告诉新快报记者,许多来穗人员对依附于居住证的公共服务不了解,比如卫计局提供的免费孕检产检,人社部门的免费就业培训、职业介绍和技能培训等服务。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:路虎“发现无止境”即将重启，随李治廷征越界限。	<resource>来源及时间:TOM汽车  2016年09月18日 01:23	<link>链接:http://auto.tom.com/news/20160917/story_976958.html	<content>新闻内容:当前位置：TOM汽车广场频道>路虎“发现无止境”即将重启随李治廷征越界限
路虎“发现无止境”即将重启随李治廷征越界限
这股执着发现的力量更将冲破心理的界限，不再是任性的纵容自己，而是去发现更好的自己。相信今天不是昨天的重复，跟随直觉突破常规，让生命燃烧着热情，一往无前。
2012年，伴随着第四代发现，我们见证了中国最美24小时，在四段旅程中享受了闻、味、视、听4种感官盛宴。
2016年，路虎发现无止境活动以“征越界限”为主题，引领参与者突破地理界线，人的界限和心里界限。这一路上，我们会驾驶着路虎车辆探索地图上找不到的路虎专线，专门对付所有“无路可走”。偶遇不同民族的朋友，感受不同寻常的文化习俗。并且抵达从未有过的秘境，尝试从未体验的胆战心惊。
截至今年，江铃汽车与福特汽车合作已超过20年。作为这20年的见证者，全顺也已...
随着一汽-大众产品布局脚步的加快，未来将推出更多车型来完善现有产品阵容。网通...
网通社从国家环境保护部获得了猎豹CS9的审批信息，新车将搭载1.5升涡轮增压...
(信息保密，不会对外公开)
<title>标题:天大神工随"天宫"飞天，首次太空脑—机交互实验。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月18日 15:42	<link>链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/09/18/031169912.shtml	<content>新闻内容:天津网讯天津日报记者赵晖“天宫二号”成功发射，由天津大学神经工程团队设计研发的世界首套在轨脑―机交互及脑力负荷、视功能等神经工效测试系统也随“天宫二号”一同飞天，等“神舟十一号”和航天员到来后，将开启人类历史上首次太空脑―机交互实验。
为何要在太空中率先开展脑―机交互研究？学术带头人明东教授介绍，“脑―机交互将是未来人―机通信交互的最高形态。航天员在太空环境，完成复杂作业任务受到极大的限制，脑―机交互可以不依赖外周神经和运动系统，将航天员的思维活动转化为操作指令，同时又能监测航天员的脑力负荷等神经功能状态，实现人机互适应，减轻作业负荷，是最为理想的人机交互方式。即将开展的太空脑―机交互实验，就是对这一技术在轨适用性的最为关键的验证。”
社保中断缴纳怎么办
<title>标题:广州办居住证不再随到随办。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://economy.southcn.com/e/2016-09/18/content_155939827.htm	<content>新闻内容:新快报记者从天河区来穗局了解到居住证办理的新变化:9月1日起不再当场受理居住证,来穗人员需办理居住登记半年以上才可申领居住证;居住证有效期统一为一年;持证人应在居住证期满一年之日前1个月内续期。
居住证不再随到随办
和以往最大的不同是,居住证不再随到随办。前不久,在天河区冼村街流动人员和出租屋管理服务中心举办的来穗服务日活动中,新快报记者从《广州市来穗流动人口居住登记和广东省居住证办理工作指引(试行)》了解到,在广州市居住半年以上,符合有合法稳定就业、合法稳定住所、连续就读条件之一的来穗流动人口,可以依规定在居住地镇、街道流动人口服务管理机构申领居住证。这意味着,办理居住证需申报居住登记满半年方可受理。
与此同时,“居住证有效期限统一为一年”。以往发放的居住证有效期最长为三年。居住证每年签注一次,持证者应当在每满一年之日前1个月内,办理居住证续期手续。天河区来穗局相关负责人表示,过去很多来穗人员以为居住证不重要,实际上办证率也不高。建议尚未办理居住证的来穗人员,最好及时到居住地指定机构登记备案,以便尽早申领居住证。
今年1月1日起实施的《居住证暂行条例》,明确了持证者享有的服务和便利,包括义务教育、基本公共就业服务、公共文化体育服务、法律援助和其他法律服务等6大服务以及机动车登记、报名参加职业资格考试、申请授予职业资格等7项便利。对于来穗人员而言,居住证正扮演着越来越重要的角色。因此,需要办理居住证的人们,可尽快前往居住地流动人员服务管理机构了解相关情况。
“不及时登记办理居住证,相应的很多公共服务(来穗人员)就享受不到。”天河区来穗局相关负责人告诉新快报记者,许多来穗人员对依附于居住证的公共服务不了解,比如卫计局提供的免费孕检产检,人社部门的免费就业培训、职业介绍和技能培训等服务。
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:路虎“发现无止境”即将重启，随李治廷征越界限。	<resource>来源及时间:TOM汽车  2016年09月18日 01:23	<link>链接:http://auto.tom.com/news/20160917/story_976958.html	<content>新闻内容:当前位置：TOM汽车广场频道>路虎“发现无止境”即将重启随李治廷征越界限
路虎“发现无止境”即将重启随李治廷征越界限
这股执着发现的力量更将冲破心理的界限，不再是任性的纵容自己，而是去发现更好的自己。相信今天不是昨天的重复，跟随直觉突破常规，让生命燃烧着热情，一往无前。
2012年，伴随着第四代发现，我们见证了中国最美24小时，在四段旅程中享受了闻、味、视、听4种感官盛宴。
2016年，路虎发现无止境活动以“征越界限”为主题，引领参与者突破地理界线，人的界限和心里界限。这一路上，我们会驾驶着路虎车辆探索地图上找不到的路虎专线，专门对付所有“无路可走”。偶遇不同民族的朋友，感受不同寻常的文化习俗。并且抵达从未有过的秘境，尝试从未体验的胆战心惊。
截至今年，江铃汽车与福特汽车合作已超过20年。作为这20年的见证者，全顺也已...
随着一汽-大众产品布局脚步的加快，未来将推出更多车型来完善现有产品阵容。网通...
网通社从国家环境保护部获得了猎豹CS9的审批信息，新车将搭载1.5升涡轮增压...
(信息保密，不会对外公开)
<title>标题:加拿大股市受银行股拖累下跌，能源股随油价反弹。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月18日 17:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-18/4631819.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
加拿大主要股票指数在周四(3月24日)跌至两周新低，随后在美国地区联储主席关于加息的鹰派言论下银行股下挫，而能源股由于油价反弹的回升，大盘跌幅收窄。
在公司执行官宣称与加拿大政府商讨的金融援助谈判进展良好后，庞巴迪公司上涨0.8%，至1.33加元。
<title>标题:召唤改版属强随动，反向换装输出思路浅谈。	<resource>来源及时间:多玩游戏  2016年09月18日 15:19	<link>链接:http://dnf.duowan.com/1609/338137151018.html?_t=t	<content>新闻内容:今天主要想谈一下改版后属强随动，对我们召唤的影响。随着版本的更迭，不仅是我们召唤，大部分职业要追求高输出，都不会只带一套装备刷图了，各种切换装备来提升输出变成了常态。
最近整理仓库的时候，发现了很久没用的宽恕套，突然想到，属强随动后，我的骑士流不就有了用武之地了嘛！先贴个宽恕的属性。
这个版本因为属强固定，所以这种提升宝宝上限的异界套，实在是很鸡肋。可属强随动后，召唤的切装就可以反向召唤了，特别是我这种属强比较高的幽魂召，一堆享受400多暗强的骑士哦（现在进图日常暗强近600，所以改版后就当400多好了--）
由此延伸开来，同样很鸡肋的和谐9，因为属强随动啦，多个精灵王也是真真极好的喽，配合精灵王庇护那个激光BIBIB那酸爽！
还有无限套的群花花和王姐哦，不仅能压制，还能喂拉莫斯姐姐（包括以前鸡肋的等级切装，卡西作为使徒可是不同于普通宝宝的1级LV2，它老人家可是1级LV5，想想堆到180多级的卡西利亚斯蜀黍，反切装后吃属强随动后那个输出。拉莫斯作为强力使徒就更厉害啦，1级提升LV6）
手机加点模拟器，游戏更新抢先爆料个人面板随时看，多玩论坛海量视频
<title>标题:“预测微鲸VR一体机的配置，信不信随你”。	<resource>来源及时间:赛迪网  2016年09月18日 14:00	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0918/10184502.shtml	<content>新闻内容:任何细节都可能是指引真相的线索，漫不经心的话语是排演好的台词。科技圈有两个规律：得不到的永远是最好的，不知道的永远是最期待的。如何从已知事件中推演出未知产品，光靠爆料可不行。
这是目前我们所掌握的资料，除此之外，也很难找到更多与之相关的信息，尤其是外观。So，现在，让我来告诉你，微鲸VR一体机会是怎么的。
“低余晖”有什么考虑？想要取得低余晖的显示效果，就还得了解FOV。现有的头显中，设备可视角度的范围在60-120度之间，视角太小沉浸感不强，视角太大清晰度不够。主流则是96度与120度，而采用120度与双屏设计的话，极易看到屏幕黑框，而120度单屏幕设计则会导致边缘模糊。在FOV96度的视角下，单屏幕不但看不到屏幕的边框，还能变向弥补视场角。在这种条件下，你觉得微鲸一体机还会有更好的选择吗？
作为全球近视人群中的一员，在佩戴VR头显时神烦戴眼镜，你想过看3D电影架两副眼的那群人，看VR时眼镜被贴脸卡在头显之前的那种感受吗？所以，无论如何微鲸一体机肯定有调节瞳距与焦距地设计，这一点在乐蜗产品上也有体现，手动滚轮调焦距，应用层面调瞳距。这是优点，应该会保留甚至优化的。
硬件上大体就是这些了，你说我们是猜也好，推演也罢，这些都不重要，重要的是它真的就要发布了。如果还有其他的，那也就不外乎音响与散热还有电池。散热也算比较重要的一环，但这就跟电池一样，主要要的问题是跟产品的工业设计相关，因为完全不知微鲸一体机的外观，自然也就没法去做过多讨论，关心电池的人也就想知道容量有多大，续航有多久，放在哪个位置，这些我还真不知道。
“领先的硬件设备只是基础，创建优质内容体验才是微鲸VR的核心竞争力。只有在硬件与内容上做双优产品，才能引领用户体验的变革。”李怀宇在说这句话的时候，可不是没有底气的。微鲸在国内拥有许多独家大IP，有中国新歌声、SNH48、中超直播等独家内容，同时与JauntVR合作拥有强大的内容制作能力，可以不断制作优质内容甚至直播。
<title>标题:齐普拉斯指责欧洲央行不守诺言，戴塞尔布鲁姆表示:随他说。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月18日 14:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-18/4630471.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
FX168讯希腊问题的大戏逐渐演变成了互相指责的肥皂剧。希腊总理齐普拉斯(AlexisTsipras)领导的政府仍在等待欧洲央行方面对流动资金贷款的最后关键审查。
主持了欧元区债权人方会议的荷兰财长戴塞尔布鲁姆(JeroenDijsselbloem)周二(4月28日)强调，齐普拉斯对于债权人的指责已经算是食言，因为他此前承诺进入欧洲央行(ECB)财政系统来换取国家救援协议。
戴塞尔布鲁姆在一次电视采访中表示，“希腊政府想赌一赌，看如果他们不和欧洲央行谈判，欧洲央行是不是将会退缩并减少要求。”此番言论发表于欧洲央行审查希腊银行业紧急救援贷款前夜，希腊银行业目前面临存款流失的困境。在缺少金融市场资金来源又不能达到欧洲央行正常金融贷款要求，同时救援贷款又悬而未决的情况下，希腊银行业目前只能指望欧洲央行同意希腊央行发放紧急救援贷款来解决流动资金问题。
数月以来的谈判收效甚微，希腊与其债权人就解冻救援贷款的条件问题仍然争执不下，使希腊面临违约以及可能退出欧元区的风险。
齐普拉斯指出戴塞尔布鲁姆曾经表示，只要希腊能够在2月之后继续延长其救援合约，欧洲央行就会取消希腊银行业的短期国债持有上限，而现在已经过了期限，欧洲央行食言了。齐普拉斯表示，希腊财长瓦鲁法基斯(YanisVaroufakis)也曾得到过其欧盟同行的类似承诺。他认为欧洲央行方面并没有履行自己的诺言。他表示，“我们拿到口头承诺就离开是个错误，我们应该要求他们作出书面承诺。”
对于齐普拉斯的指责，戴塞尔布鲁姆表示，“不，这一点也没有让事情好转，而且在我看来这完全不对，但是没关系，随他说。”
希腊反政策紧缩联盟政府继续对于欧盟方面迅速达成协议表示了信心，而欧盟方面则一直强调希腊必须做出实际行动。
周五里加的欧元区财长会议在激烈争论与互相指责中结束，但希腊方面与其债权人的谈判已经加快了脚步。
<title>标题:快消息:杨紫曝机场LOOK，整体打扮随性自在酷帅十足。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月18日 20:19	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-891510.html	<content>新闻内容:杨紫曝机场LOOK，近日，杨紫一身休闲打扮现身机场，极具设计感的军绿色潮装外套搭配厚底运动鞋，白皙长腿实力吸睛，可爱丸子头+圆框眼镜元气满满，整体打扮随性自在，酷帅十足。
<title>标题:保时捷卡宴天津平行进口手续齐全随提随走。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月18日 12:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0918/5857443.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
欢迎光临：天津路兴通达平行进口汽车有限公司”我公司的宗旨全心全意，求索完美”是企业始终不变的宗旨，按照生产商对品牌专卖的要求，将服务放在首位，提升品牌价值，创建专卖店自己的品牌效应，注重企业内部管理，建立企业内部服务信息管理体系，力争在该品牌的经销商中做到全国最好。是“为每一位用户提供更优质的服务，为每一位用户量身定做属于自己的爱车”我们会以全国最低的市场价格来答谢您的到来，同时为了更好的服务每一位我们挚爱的客户我们可提供免费的(火车站，汽车站，地铁站，机场)的看车购车接送。
配置:全景天窗、18项电动调节运动座椅、BOSE环绕音响、高级金属漆、19D轮、绿色卡钳、快充变压器、运动功能包（底盘升降、空气悬挂）、高级附加包（智能卡、LED头灯、并道辅助、导航、前座椅加热、倒影、电眼、座椅14向调节、前座椅通风、速敏方向盘、车内氛围灯、二排电动遮阳帘）
公司承诺：车辆均为原装进口！未经过任何改动，凡在公司购车绝无任何附加费用！本公司所有车型均为平行进口车辆，正规手续，全国可上牌照。我们的服务宗旨:诚信为本，顾客至上，以诚经商，以信待人，一次合作，终身为友,本公司可办理全国分期付款：1：身份证（夫妻双方）2：户口（户口本双方主页）3：结婚证（夫妻双方）或单身证明原件4：驾驶证5：房产证或购房合同6：近六个月银行流水7：公司资质
平行进口车抛开了传统的全国总代理、省级、市级代理及4S店的运营成本及加价，大大降低了进口车的价格，并且新车质保与4S店不再挂钩，大大降低了进口车的日常保养。
<title>标题:美国红仁核桃在商洛“随遇而安”。	<resource>来源及时间:中国林业新闻网  2016年09月18日 10:43	<link>链接:http://www.greentimes.com/green/news/kejiao/kjxw/content/2016-09/18/content_345864.htm	<content>新闻内容:美国红仁核桃是世界稀有的特色核桃品种，因其内果皮富含花色苷，不仅果仁皮色鲜红、彰显喜庆色彩，而且口感酥脆香甜，具有很好的营养价值和医疗保健作用，加之资源稀缺，货源紧俏，备受用户青睐，开发利用前景十分广阔。
洛南县盛大农副产品发展有限公司在市、县林业部门指导下引种繁育美国红仁核桃。美国红仁核桃引入洛南后，连续3年的观察表明，这一品种属于早实性品种，引进栽培后次年即可大量挂果，且侧芽结果率高达90%以上，其物候期、生长结果习性和生长发育进程与当地主栽品种“西洛3号”基本相近，引入洛南后生长发育健壮，具有较强的适应性和抗逆性，且未发现特殊的病虫危害。
<title>标题:天大“神工”随“天宫”飞天，开启人类历史上首次太空脑—机交互...。	<resource>来源及时间:中国日报网  2016年09月18日 17:12	<link>链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-09/18/content_26819977.htm	<content>新闻内容:在中秋的月色中，“天宫二号”成功发射，这是我国第一个真正意义上的太空实验室。由明东教授带领的天津大学神经工程团队负责设计研发的世界首套在轨脑-机交互及脑力负荷、视功能等神经工效测试系统也随“天宫二号”一同飞天，等待“神舟十一号”和航天员到来后，将开启人类历史上首次太空脑-机交互实验。
这将是一次中国人领先欧美开启的人类历史上首次太空脑-机交互实验征程。在轨脑-机交互系统针对太空飞行过程中的各类约束条件开发了适于在轨环境的高识别度、高稳定性的脑-机交互自适应检测设备与处理技术，构建了针对航天员个体的高度个性化订制的脑-机接口判别模型，设计了脑电特征强化诱导训练策略，优化了脑电特征与系统模型的耦合效率，大幅提升了脑-机在线操作的工作绩效。脑力负荷与视功能测试系统可实时获取并解析航天员在作业任务时的感觉（视觉）和认知（脑力负荷）功能相关的生理信息变化，将为我国载人航天工程的新一代医学与人因保障系统提供关键技术支撑。
为何要在太空中率先开展脑-机交互研究？“从宏观来说，人类的大脑因其复杂神秘而被称为‘三磅宇宙’，探索宇宙与探索大脑存在着天然的关联。”明东教授介绍，“脑-机交互将是未来人-机通信交互的最高形态。航天员在太空环境，完成复杂作业任务受到极大的限制，脑-机交互可以不依赖外周神经和运动系统，将航天员的思维活动转化为操作指令，同时又能监测航天员的脑力负荷等神经功能状态，实现人机互适应，减轻作业负荷，是最为理想的人机交互方式。即将开展的太空脑-机交互实验，就是对这一技术在轨适用性的最为关键的验证。”
据了解，脑-机交互一直被列为美国NASA、DARPA等最优先支持发展的颠覆性创新技术之一。天津大学神经工程团队长期从事以助老、助残、助特为目的的新一代脑-机交互基础理论与关键技术方面的研究工作，陆续设计出适用于全肢体中风康复的纯意念控制人工神经机器人系统“神工一号”、“神工二号”并在多地医院临床测试成功，被“观察者”评为“中国可能改变未来的十大科技成果之一”，有力推动了新兴的脑-机交互技术在临床康复领域的发展与应用。
2012年3月，天津大学神经工程团队与中国航天员中心人因工程重点实验室正式签订战略合作协议，致力于我国在轨脑-机交互装置与技术的研制和发展，期间进行了多次原理演示和可行性论证，尤其近一年中团队先后完成了所需的5个软硬件子项目的开发和调试，开展地基人体实验近千次，最终通过了航天员中心的严格评审。“这是我们团队首次参与航天型号任务，师生们为此付出了艰苦的努力，积累了宝贵经验”，明东教授说。
他曾是北大保安第一人，老外鄙视，怒而奋进上北大
双胞胎姐妹同报复旦同吃同住高考分数相差无几
<title>标题:好久不见的周公子!周迅拍写真短发随性凌乱美。	<resource>来源及时间:视界网  2016年09月18日 15:00	<link>链接:http://news.cbg.cn/gndjj/2016/0918/4856969.shtml	<content>新闻内容:威廉王子空中急救
<title>标题:2017款奔驰GLS63报价天津港现车手续随车。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月18日 14:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0918/5860835.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
外观方面：奔驰GLS63车身外观的变化遵循了奔驰“新豪华主义”的设计理念，这一代奔驰S级、C级、GLE级上出现的那些家族基因被巧妙地移植到GLS上，让这个大块头跟上了家族进化的脚步。最吸引眼球的是前格栅，超大的三叉星徽和双横格条极具辨识度。其他变化还包括新的前后保险杠、头灯、尾灯和车轮等。
内饰方面：奔驰GLS63内饰在保留精髓的基础上变的更加现代全新GLS的内饰设计也更加符合现代的潮流，在保留部分经典的设计的情况下，将内饰做的更加漂亮。更多的高科技配置、驾驶辅助系统的加入，也使得它的现代感更强。内饰选用更加高级的材料，做工也更加细致，更加具有豪华感。
2017款奔驰GLS63独特的元素是，它并不存在很多竞争对手，因为目前市场上并没有很多高性能的七座SUV，GLS63可以说是一枝独秀。在全尺寸SUV领域，能够在豪华感、公路性能和越野能力多方面全面超越它的产品几乎没有。可以这么说，这款车的存在是为了展现它超群的能力，并不是为了竞争。
进口奔驰GLS63手工打造的双涡轮增压5.5LAMGV8发动机，似乎每时每刻都在迸发着无穷的能量，不断发出嘶吼，与其相配合的是AMGSpeedshift7G-Tronic这款强力七速自动变速箱。实际上，更低价的GLS550已经拥有充裕的449马力的动力，但这额外的128马力实在是显得太诱惑了，尤其是它们能让车辆展现更极限的动力。
2017奔驰GLS63独特的元素是，它并不存在很多竞争对手，因为目前市场上并没有很多高性能的七座SUV，2017奔驰GLS63可以说是一枝独秀。在全尺寸SUV领域，能够在豪华感、公路性能和越野能力多方面全面超越它的产品几乎没有。进口奔驰GLS63AMG手工打造的双涡轮增压5.5LAMGV8发动机，似乎每时每刻都在迸发着无穷的能量，不断发出嘶吼，与其相配合的是AMGSpeedshift7G-Tronic这款强力七速自动变速箱。
2017款奔驰GLS63内饰在保留精髓的基础上变的更加现代全新GLS的内饰设计也更加符合现代的潮流，在保留部分经典的设计的情况下，将内饰做的更加漂亮。更多的高科技配置、驾驶辅助系统的加入，也使得它的现代感更强。内饰选用更加高级的材料，做工也更加细致，更加具有豪华感。
更多资讯请拨打客户咨询电话，或扫扫二维码添加微信，谢谢！
指导价：42.90万↓降69000
<title>标题:"马勒卡"随"莫兰蒂"登陆浙江，受灾地区积极救灾保安全。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://district.ce.cn/zg/201609/18/t20160918_15980446.shtml	<content>新闻内容:台风“马勒卡”是紧跟今年第14号台风“莫兰蒂”而来的。记者17日上午从浙江省防汛防台抗旱指挥部了解到，台风“莫兰蒂”已经对浙江造成较为严重损失。为了做好“马勒卡”台风的预防工作，浙江省防指要求在做好“莫兰蒂”抢险救灾和灾后恢复工作的同时，全力做好“马勒卡”防御的各项准备工作，确保人民群众生命安全，最大限度减轻灾害损失。
第14号台风“莫兰蒂”是今年以来登陆我国大陆的最强台风，也是1949年以来登陆闽南的最强台风，鼎盛时强度达到17级，近中心气压一度低至883百帕，刷新世界气象纪录，给福建省带来了较大的灾害。随着台风“莫兰蒂”影响减弱，连接进出厦门岛的杏林铁路大桥在铁路人的紧急抢修中正逐步恢复。
今天是全民国防教育日，一大早，厦门市海沧区的纪念活动就与抗灾救灾紧密结合，在烈士陵园开展起来。几十位海沧居民、志愿者、解放军和武警官兵赶来清扫整理陵园。超强台风“莫兰蒂”不仅严重影响了海沧人民的日常生活，也使烈士安息地树木损毁，雨水淤积。在大家的齐心协力下，运送断枝杂叶的车辆来回跑了十几次，倒伏的树干被扶正了，折断的树枝被运走了，地上的落叶被扫清了，积水被排干了。
<title>标题:朱婷抵土耳其开启留洋征程，将随队参与季前训练。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月17日 16:00	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160917/n468649600.shtml	<content>新闻内容:据瓦基弗银行俱乐部工作人员穆斯塔法介绍，朱婷会在抵达当天与球队会合，并将参加球队的季前训练和备战。瓦基弗银行俱乐部新赛季的首场土耳其女排联赛比赛将于１０月底开始，而在１０月中旬球队将赴菲律宾参加女排世界俱乐部锦标赛。朱婷说她将随队前往菲律宾参赛。
瓦基弗银行俱乐部拥有２０１４年女排世锦赛最有价值球员希尔、塞尔维亚女排副攻拉西奇、荷兰队接应斯洛特耶斯，球队主教练是里约奥运会上的荷兰女排教练古德蒂。朱婷是俱乐部新赛季的重要引援之一。
<title>标题:朱婷抵达土耳其开启留洋征程,10月将随俱乐部赴菲律宾参赛。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 15:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/15/C1651Q0700014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：朱婷抵达土耳其开启留洋征程，10月将随俱乐部赴菲律宾参赛）
<title>标题:朱婷抵土耳其开启留洋征程，将随队参与季前训练。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月17日 16:00	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160917/n468649600.shtml	<content>新闻内容:据瓦基弗银行俱乐部工作人员穆斯塔法介绍，朱婷会在抵达当天与球队会合，并将参加球队的季前训练和备战。瓦基弗银行俱乐部新赛季的首场土耳其女排联赛比赛将于１０月底开始，而在１０月中旬球队将赴菲律宾参加女排世界俱乐部锦标赛。朱婷说她将随队前往菲律宾参赛。
瓦基弗银行俱乐部拥有２０１４年女排世锦赛最有价值球员希尔、塞尔维亚女排副攻拉西奇、荷兰队接应斯洛特耶斯，球队主教练是里约奥运会上的荷兰女排教练古德蒂。朱婷是俱乐部新赛季的重要引援之一。
<title>标题:朱婷抵达土耳其开启留洋征程,10月将随俱乐部赴菲律宾参赛。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 15:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/15/C1651Q0700014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：朱婷抵达土耳其开启留洋征程，10月将随俱乐部赴菲律宾参赛）
<title>标题:...面临“人才荒”?业内人士表示:收入随业绩回落是自然现象,无需...。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月18日 11:03	<link>链接:http://news.k618.cn/finance/cjyw/201609/t20160918_8975236.html	<content>新闻内容:随着16家上市银行的半年报披露完毕，其员工平均薪酬也随之曝光。据统计，16家上市银行中，有9家银行上半年均出现人均薪酬下滑的情况。其中工、农、中、建、交五大银行中，除中行和交行略有所增长外，工、农、建三家银行的员工人均薪酬均呈下降趋势，同比下降幅度分别为3.5%、7.5%和2.1%。其中工行的人均薪酬跌破10万元，仅为9.77万元。五大行中，最高的交行人均薪酬也仅为12.44万元。
昔日被誉为“金饭碗”的银行薪酬为何齐齐在今年上半年集体走低呢？分析认为，这与当前经济下行的整体大环境有关，不良率有所抬头，银行的利润进一步收窄，因此薪酬也在成本控制的压力下有所收缩，不少银行也进行了薪酬制度改革。
“比如新技术改革，让更多的自助设备上岗，包括离行式ATM机普及进一步替代了人工，都可以起到减少网点和人员的作用”，该银行人士列举表示，因为校招入职的人员要下半年才入职，“所以可能很多银行失血还没来得及补充，半年报离职人数可能会比想象中的多”，他并不建议将员工人数同年报上的进行比较。此外，随着劳务派遣类的员工减少，不排除银行更多的也会处于成本控制将部分非核心业务外包给第三方。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
拥有航空母舰5艘，弹道导弹核潜艇76艘，巡航导弹潜艇57艘，攻击型核潜艇26艘，导弹巡洋舰29艘，大型驱逐舰39艘，远洋护卫舰49艘，作战飞...
中国同时研制两款隐形战略轰炸机！中国空军正在发展新一代远程战略轰炸机，就是为了迅速弥补中国在战略轰炸机领域的缺陷。首先，新一代...
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:苹果公司期权随股票持续反弹活跃起来。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月17日 13:38	<link>链接:http://stock.hexun.com/2016-09-17/186057419.html	<content>新闻内容:期权投资涉及风险，并不适合所有投资者。要获取更多的相关信息，请阅读“标准期权的特征和风险”。要获取副本，请访问interactivebrokers.com/disclosures或致电203-618-5800寻求帮助。文中显示的任何交易代码仅作为演示计，并不代表推荐意图。盈透交易员睿智中提供的内容（包括文章和评论）仅作为资讯用途。发布的内容并不代表盈透证券建议您或您的客户联系独立顾问或对冲基金以期获取其服务或投资其产品，也不代表建议您联系在盈透交易员睿智发布文章或向顾问、对冲基金投资的相关人士。在盈透交易员睿智中发布文章的顾问、对冲基金或其他分析师均独立于盈透证券，盈透证券不会对这些顾问、对冲基金或其他人士的过往或将来表现，或其提供的信息之准确性做出任何声明或担保。盈透证券不会进行“适宜性评估”来确保顾问、对冲基金或其他参与方的交易适合于您。发布内容中提及的证券或其他金融产品并非适合所有投资者。发布的内容并未从您的投资目标、财务状况或需求出发，并不旨在向您推荐任何证券、金融产品或策略。进行投资或交易前，您应考虑该产品是否适合您的特定情况，如有需要，请咨询相关人士获取专业的建议。过往业绩并不代表将来表现。盈透或其分支机构的雇员所发布的任何信息均基于公认的真实可信的信息。然而，盈透或其分支机构无法保证信息的完整性、准确性和适当性。盈透不对任何金融产品其过去或将来的表现作出任何声明或担保。交易员睿智中发布的文章并不代表盈透认为任何特定金融产品或交易策略适合您。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:杨旭留守，王永珀随队出征。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月17日 10:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-17/186057164.html	<content>新闻内容:周日晚上，鲁能泰山队将客场挑战河南建业，而这场比赛也将对于鲁能保级非常关键，今天上午，鲁能将乘高铁前往郑州，而主帅马加特也是带上了队中最强阵容。18人名单中，王永珀、西塞均跟队出征，而小将方面则加入了陈哲超和王炯。
昨天下午五点，鲁能照例在基地进行了训练，一个半小时的训练，马加特安排的训练强度不算大，但是内容还是比较丰富，包括定位球、分组对抗等马加特都进行了训练。从训练情况来看，除了杨旭因为感冒还有些不适外，其他球员身体都没有问题，能够在客战河南建业的比赛中出场。在训练中，亚冠中没有报名的外援西塞，在训练中也是表现的非常兴奋，相比其他四名外援来说，西塞的体能显然更好，而对于西塞，球迷也是呼吁多给他出场时间，本场比赛马加特能否给西塞更多的出场时间值得关注。
与建业比赛原本是在17日晚上进行，鲁能俱乐部考虑到与周三亚冠相隔时间较短，因此提出了推迟一天进行，这一次河南俱乐部没有拒绝，但是回到赛场本身，建业尽管保级相对安全，但是也不会轻易的送给鲁能三分。相比鲁能来说，建业可谓是以逸待劳，又是主场作战，可谓是优势明显；而在此前的比赛中，上港、富力、国安、申花等队均未在建业主场占到便宜，因此此战鲁能也不可大意。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:图集:鲁能出征河南,未见马加特随队前行。	<resource>来源及时间:懂球帝  2016年09月17日 10:02	<link>链接:http://www.dongqiudi.com/article/222467	<content>新闻内容:北京时间9月18日晚，山东鲁能将在中超联赛第25轮比赛中，客场挑战河南建业。鲁能全队今天从济南出征，不过摄影师的镜头并未捕捉到马加特的身影。
在刚刚结束的亚冠1/4淘汰赛中，鲁能在主场遗憾出局，不过球队所展现出的拼搏劲头却得到了大多数球迷的称赞。回到联赛中，鲁能并没有时间去“忧伤”，目前排在第12位的鲁能仅仅比降级区多出4分。
近来状态神勇的蒙蒂略随队出征。
蒿俊闵随队出征。
你们就没有觉得。头身比例不太协调吗。[看不下去][看不下去][看不下去]
你们就没有觉得。头身比例不太协调吗。[看不下去][看不下去][看不下去]
橙心永相随2016-09-1718:15:20
蒙蒂略状态不错，但是蒙蒂略最大的问题就是盘带太多！缺少和队友的有效配合。西塞水平不错，不过总是六十几分钟才上场，难有作为，应该给他多一点机会！身价最高的佩莱，目前基本上都是当炮架子用，鲁能球员传中水平太烂，能给佩莱传出的好球没几个
你们就没有觉得。头身比例不太协调吗。[看不下去][看不下去][看不下去]
<title>标题:木材烘干随时随时“葛优躺”,“奋斗”方向哪里找。	<resource>来源及时间:九正建材网  2016年09月17日 10:27	<link>链接:http://shop.jc001.cn/1716633/news/481855.html	<content>新闻内容:导语：
到木材烘干行业展开深入了解，发现部分企业仍采用传统的木材烘干方式。老板常聘请专门看守锅炉的员工，负责将煤炭、木材等燃料推送到锅炉内燃烧等工作。锅炉里的燃料需要不间断及时的供给，让木材处于相对稳定的温度环境，木材含水率也需随时勘察。否则锅炉不能正常按时烘干木材、并且木材也易受环境影响发生回潮或裂变。由于锅炉的特性，未能实现智能化管理，大多流程需要人工操作，需投入较多的人力物力。所以，在木材含水率达到一定程度前，看守锅炉的员工需时刻坚守在锅炉旁。
除传统的木材烘干方式外，中国市场上推出木材智能干燥机。了解到木材智能干燥设备采用新能源技术，无需燃烧，创造安全的生产环境。实现智能化管理，简化人工操作流程。企业老板与员工可以通过wifi与手机连接，实现一键开关、实时查看、调控干燥过程。与锅炉相比，更具有无需专人值守，控制精准，出材率高等优势。可谓帮企业节省许多人力物力财力，大大减轻生产成本。
有此木材智能干燥设备，可让木材烘干行业的老板及员工适当的歇息，不必时刻坚守在闷热的锅炉旁。实现随时“葛优躺”走起的同时，又能轻松完成木材烘干工作。随着科技的进步和时代发展要求，未来木材烘干行业势必朝着智能科技化方向发展。
<title>标题:北汽绅宝X35金秋九月降价3万，手续随车。	<resource>来源及时间:汽车时代网  2016年09月17日 12:00	<link>链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201609/news_389217.html	<content>新闻内容:【车讯网报道】近日，北京圳奥金博汽车销售服务公司店内现车销售，颜色可选，目前购车部分车型可优惠3万元，感兴趣的朋友可以到店咨询购买，购车友情提示1.车主本人带身份证到店填写车辆信息。2.本公司郑重承诺活动期间在本公司购买在售车型均可享受活动价格。3.本店在售所有车型均为正规全新商品车。可享受全国联保三包政策。且可以在全国任何一家厂家授权的正规4S店免费首保以及之后的维修保养。4.本公司销售的汽车经过严格的PDI检测，本月购车可享受优惠活动，购车出票（发票，合格证，保养手册）销售外地车辆出具临时牌照。让广大客户没有任何的后顾之忧。有意向的朋友欢迎拨打下方电话或来店咨询。（所有车型报价均以到店实际洽谈，最终价格依据签订购车协议为准！欢迎您来我店洽谈与咨询！）咨询热线：010-57417134，大客户经理：133-0114-1127（曹经理）详情见下表：
内饰部分，绅宝X25的内饰采用了黑/棕的双色设计，配色鲜艳，看上去很有活力。另外，中控台上的多媒体显示屏为悬浮式设计，看上去十分时尚，而且空调出风口也和绅宝X25一样采用了北汽LOGO的造型。
（5）汽车商业保险（可选）；
<title>标题:比亚迪F3双节距惠，现车充足，手续随车。	<resource>来源及时间:汽车时代网  2016年09月17日 09:00	<link>链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201609/news_388787.html	<content>新闻内容:近日，记者走访北京圳奥金博汽车团购中心。从该店内获悉，店内举办中秋节促销活动，零利润促销，团购活动可享全国最低价。在店销售车辆全国联保，任意一家4s店都可进行售后维修保养，手续方便快捷，服务全面周到，优质的售后服务为您保驾护航。北京圳奥金博以“客户至上，信誉第一”的理念，现报名比亚迪f3团购活动者，可享受现金直降1.2万元现金直降优惠，并赠送价值万元汽车豪华装饰大礼包双重大礼等你来拿，详情见下表：
内饰方面采用上黑下米的配色，凸显了温馨的家居氛围。中控台采用了大面积的硬性材质，做工及造型上有了明显的提升。配置方面高配车型上配有多功能真皮方向盘且全系支持上下调节、泊车辅助、遥控钥匙、倒车雷达等，整体的配置偏向于实用性。
（5）汽车商业保险（可选）；
<title>标题:南大“小蜜蜂”随天宫二号遨游太空，肩负神秘任务。	<resource>来源及时间:新浪江苏站  2016年09月17日 07:45	<link>链接:http://jiangsu.sina.com.cn/news/b/2016-09-17/detail-ifxvyqwa3310302.shtml	<content>新闻内容:天宫二号装载了空间冷原子钟等14项应用载荷，以及失重心血管功能研究等相关航天医学实验设备，配备在轨维修技术验证装置、机械臂操作终端等在轨维修试验设备，将开展空间科学及技术试（实）验。
据了解，这次跟随天宫二号飞天的有南京大学天文与空间科学学院以及南京紫金山天文台的科学家们参与研发的国际首个专用的高灵敏度伽马射线暴偏振测量仪器——“天极”望远镜，进入太空展开科学探索实验，完成天宫二号肩负的14项神秘任务之一。
它的探测面积只有四百多平方厘米，相当于一般的花盆那么大，分成“眼睛”和“身体”两部分，眼睛部分采用1600根塑料闪烁体作为探测器，来探测宇宙伽玛射线暴里的伽玛射线本身的偏振性质。这就跟蜜蜂的复眼看外面世界的原理一样，所以又被科学家们称为“小蜜蜂”探测器。
中科院高能物理研究所研究员张双南在接受媒体采访时说，伽玛暴是伽马射线暴的简称，恒星在演化到最后的时候内部将发生剧烈的爆发，而这种爆发的过程中可能伴随着强烈的伽马射线的爆发。虽然这种强烈的伽马射线辐射持续时间长则不过几千秒，短则不足百分之一秒，然而其亮度却超过全宇宙其它天体的总和，辐射能量比太阳一生辐射的总能量还多得多，犹如恒星最后的“生命之花”，将一生的辉煌在一瞬间绽放。另外，当两个黑洞或者中子星最后并合在一起的时候，也会产生强烈的伽马射线的爆发，这种爆发的能量通常比我们一般所知道的超新星爆发它的总能量要高成千上万倍，也被称为是宇宙大爆炸之后最剧烈的天体的爆发现象。
南大校友、中科院高能物理研究所粒子天体物理中心研究员宋黎明在接受《现代快报》采访时说，“小蜜蜂”探测器体重大约28公斤，它从最外面看起来是黑色的，其实最里面是透明塑料，透明塑料的外面包裹着一层反射膜，再外面有隔热的覆盖层。探测器的眼睛部分安装在天宫二号舱外，是从舱壁上伸出去的一部分。身体部分在天宫二号舱里面，就相当于是一只小蜜蜂，从舱里向外伸出一个头，看外面的宇宙世界。
宋黎明说，“小蜜蜂”探测器跟随天宫二号飞天时，是处于断电状态的。预计9月16日，科研人员将首先给“小蜜蜂”探测器的身体加电，到9月22日再给“小蜜蜂”的眼睛加电。一切顺利的话，9月23日，地面科研人员就将收到探测信号。
南京大学在伽玛射线暴研究中取得一系列重大成就。比如，已故的中科院院士、南京大学陆埮教授在伽玛射线暴余辉刚发现不久就提出了星风环境和致密介质环境，有力地支持了伽玛暴起源于大质量恒星塌缩的观点；提出了伽玛暴余辉动力学演化的统一模型。2013年，南京大学天文与空间科学学院戴子高教授课题组对于伽玛射线暴的X射线耀发统计研究取得新进展：在伽玛射线暴的余辉中发现自组织临界现象，其工作成果以快讯的形式于2013年7月在线发表于《自然-物理》（NaturePhysics）等等。
<title>标题:周冬雨自黑新片角色造型土，戏外喜欢平淡随性。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月16日 20:11	<link>链接:http://news.163.com/16/0916/20/C142Q44R00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：周冬雨自黑新片角色造型土戏外喜欢平淡随性）
华龙网9月16日19时46分讯（记者李袅）由陈可辛监制，曾国祥执导的电影《七月与安生》在中秋假期带来一股浓厚的青春气息。今（16）日，导演曾国祥携主演周冬雨、马思纯现身重庆与影迷见面。一向以温柔形象示人的周冬雨不仅戏里颠覆了一回，戏外也格外调皮，调侃自己在片中一款爆炸头是电影里一道靓丽的风景。
《七月与安生》改编自安妮宝贝的同名短篇小说，这次被搬上大银幕，编剧和导演对故事做了新的编排。故事结构并不复杂，其实就是两个性格迥异的闺蜜羁绊十几年的成长故事。
电影中，周冬雨突破以往温柔、软糯的形象，出演任性、泼辣的小镇姑娘李安生，随着时光流逝，周冬雨在戏里呈现了多款造型。对于导演透露的其中一款爆炸头灵感来源于舒淇，周冬雨大笑：“我的发型就是片子里一道亮丽的风景，这个造型很土。我演的是少女时代，不知道什么是美，还自以为引领了潮流。”
戏里两位人气女演员出演闺蜜，戏外周冬雨因为拍电影跟马思纯成了好朋友。对于生活中的闺蜜，周冬雨也有自己的标准，“我这个人挺随性的，过日子平平淡淡就好，凭心情走。男女闺蜜我都有，好朋友就是在你遇到问题会帮你一把的人，有空的时候吃吃饭，没时间就不要打扰彼此了，我和马思纯就是这样的。”
此次出演安生，周冬雨颠覆了以往形象，被不少观众评价为奉献了最好的表演，周冬雨则表示是导演营造了一个好的氛围，还不忘把功劳推给闺蜜，“思纯是一个很不错的对手，总是她带着我走。”
导演聊感情更喜欢稳定
在拍《七月与安生》之前，曾国祥就在不少香港电影里主演或客串过。身为曾志伟的儿子，被打上父亲标签的曾国祥把兴趣更多放在了幕后，而《七月与安生》是他第一部独立执导的作品。
此前电影在北京的发布会上，曾志伟惊喜亮相为儿子站台，曾国祥坦言很惊喜，“之前我关注的都比较偏文艺，他一直希望我能拍一部票房比较好的商业片，这次他觉得挺不错。”
作为男导演，却把小女生之间的微妙关系展现得很细致，问及秘诀，曾国祥笑言，“跟我的成长经历有关，小时候我爸不是常在我身边，我跟我妈和外婆住在一起。我外婆是上海人，有一大帮姐妹，所以我从小就在女人堆里长大，一直爱看女性主导的书和电影。”
(原标题：周冬雨自黑新片角色造型土戏外喜欢平淡随性)
用微信扫码二维码
<title>标题:天宫二号有位如影随形的守护神。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月16日 07:44	<link>链接:http://news.163.com/16/0916/07/C12M4E8K00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：天宫二号有位如影随形的守护神）
天宫一号是中国航天史上的重要的“功臣”，但非常可惜的是，天宫一号“人生”这么几次重要的际遇，都没能够在空间中留下全景照，当时的留影只能通过内部的相机设备，你拍我，我拍你。
这样的遗憾，不再会发生在天宫二号和神舟十一号的对接时刻。今年将上天的天宫二号，自带一颗功能强大的伴随卫星。
搭载相机
天宫二号副总设计师饶俊在接受钱江晚报记者采访时介绍说，这颗伴随卫星还搭载了高分辨率全画幅可见光相机，将在空间绕飞试验过程中，对天宫二号与神舟11号组合体进行高分辨率成像，可谓是天宫和神舟飞船这对国民CP（网络语，情侣的意思）的自拍神器。利用其实时跟随的位置优势，提供空间试验的在轨任务高清图像记录。
天宫二号伴随卫星是一颗微纳卫星，是天宫二号试验任务的一部分。伴随卫星采用了小型化、轻量化、功能密度的设计，使卫星结构小、重量轻，却实现了高功能密度的设计结果，为主航天器的工作状态，空间活动等提供直接的影像技术支持。
当然，伴随卫星还搭载了多个试验载荷，并具备较强的变轨能力，具备了开展空间任务的灵活性与机动性。
伴随卫星将在在轨任务期间，开展对空间组合体的伴飞、飞越观测、红外观测以及多平台空间协同等试验，为主航天器的技术试验提供支持，并进行多项新技术的试验，拓展空间技术应用。
成为如影随形的守护神
伴随卫星忠实地伴随着天宫二号飞行，由于具有相对主航天器距离近、实时跟随的位置优势，可以作为主航天器的安全辅助工具，对主航天器进行工作状态监测、安全防卫，可以为航天员出舱活动及空间飞行器交会对接等，提供直接的技术支持。
它能够腾云驾雾，如影随行。
伴随卫星在轨期间将开展伴飞试验：从天宫二号在轨释放，先到达安全远离，其后通过轨道控制，实现逼近并形成伴随飞行，在空间轻松上演自由贴近、远离的华丽动作大戏。同时配合空间站，开展多平台间的协同试验，拓展空间应用。
伴随卫星搭载了鱼眼仿生红外载荷，具备大角度，宽视场的空间观测能力。具备全天时的空间观测能力，监测空间碎片等对空间站造成潜在危险的空间目标。一双火眼金睛，发现各种危险。
未来，伴随卫星是航天员可以操纵的机器人，搭载VR相机，可以实现更加复杂的空间操作任务。
伴随卫星结构小、总量轻，任务配置比较灵活，在运行的主航天器上发射容易实现，节约发射成本，成为一种新的航天器发射模式，适应特殊任务需要。
伴随卫星灵活机动，可以发挥个人的太空畅想，实现各种太空创意创新。未来的卫星甚至可以个人化，将社交网络搬到太空。
俗话说，一个好汉三个帮。利用伴星和主星，或者释放多颗伴星组网，可以实现多星协同工作，完成一颗卫星无法实施的应用任务，提高主星应用效率，扩大应用领域，促进空间新技术的发展和应用。
武平说，天宫一号整器结构完整，运行轨道仍在持续、密切跟踪监视之中，平均轨道高度约370公里，“而且正以每天100米的速度衰减，预计2017年下半年陨落”。
武平强调，作为一个负责任的大国，中国政府一贯高度重视各类空间碎片的研究与管理。
自2000年起，中国就开始实施空间碎片专项计划，在空间监测、防护、预警、减缓及应急合作等方面做了大量工作，开展了长征系列运载火箭二级钝化处理、废弃卫星离轨处置等空间碎片减缓行动。长征七号运载火箭搭载的遨龙一号，就是用于开展空间碎片清除关键技术在轨验证试验，搭载的远征1A上面级也实施了主动离轨控制。
“这些举措都表明了我们对于空间碎片问题的高度重视及行动决心。”武平说，后续将继续对天宫一号进行监测、跟踪，加强空间目标碰撞预警，必要时发布陨落预报，并向国际社会通报相关情况。
(原标题：天宫二号有位如影随形的守护神)
用微信扫码二维码
<title>标题:随城中秋节日气氛浓厚。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年09月16日 11:19	<link>链接:http://www.hbsztv.com/2016/0916/642083.html	<content>新闻内容:9月15日是一年一度的中秋佳节，随州城区各大街道、商场、超市和农贸市场热闹非凡，销售火热的月饼，供不应求的水果、蔬菜，为中秋佳节增添了浓郁的节日色彩。
记者随机在城区主街道询问，很多市民表示，中秋月圆，与家人团聚，其乐融融。但也有一些在外打拼的青壮年觉得中秋节时间短，不如等国庆长假时再回家。在深圳一外企工作的随州青年张小平说：“中秋节放假时间太短，我要到国庆、过年放假的时候再回家。”
家住城区明珠广场的市民徐重岑说：“‘但愿人长久，千里共婵娟’，中秋节被赋予了太多内涵，在节日期间与亲朋好友同赏圆圆的月亮、共吃圆圆的月饼，人世间的亲情、友情都显得分外浓厚。团圆不仅仅是简单的形式上的团聚，更是心心相印的和谐统一。”记者陈琳
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:大三女生随男友探望父母，洗菜时跌入蓄水池溺亡。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月16日 23:00	<link>链接:http://sd.people.com.cn/n2/2016/0916/c172837-29010565.html	<content>新闻内容:本报讯天有不测风云，人有旦夕祸福。年仅20岁的贵州某高校大三女生吴某，随男友到海南探望男友父母，帮忙洗菜时不慎跌入蓄水池溺亡。近日，海南二中院作出终审判决，蓄水池管理者卢某赔偿吴某父母经济损失167846.13元。
2015年11月11日，吴某跟随男友王某来到东方市某种植园探望王某父母。王某父母受雇于卢某，在卢某的种植园里种植玉米。在海南期间，吴某时常帮忙做饭。同年11月25日上午，王某和父母到玉米地干活，吴某准备做午饭时突然停电停水。为尽快做好午饭，吴某决定去蓄水池洗菜，却不慎跌入池中。
经当地公安机关调查，吴某为意外溺亡。事发蓄水池面积250平方米，水深2.4米，四周光滑，坡度较大，主要用于玉米地灌溉和部分生活用水，没有设置防护和警示标志，实际管理者为卢某。
一审法院认为，吴某系成年人，应对其死亡自负90%的主要责任。卢某管理蓄水池不当存在过错，负10%的次要责任。一审判决卢某赔偿吴某家属经济损失62615.37元。宣判后，吴某家属不服提起上诉，称一审判决责任划分失当，请求改判。
海南二中院经审理认为，卢某作为蓄水池的所有人和管理者，应当预见蓄水池的危险性，但却未采取有效的防护措施，对溺水事故的发生存在一定的过错，应承担30%的次要责任。一审法院对溺亡事故的责任划分失当，遂依法予以改判。
国家科技部国际合作司副司长张健在联盟成立大会上致辞。（摄影：胡洪林）“丝绸之路高科技园区联盟研讨暨成立大会”在山东烟台召开人民网烟台7月5日电（宋翠）4日，丝绸之路高科技园区联盟研讨暨成立大会开幕式在烟台成功举行。本次活动由国家科技部国际合作司、山东省科技厅和烟台市人民政府联合主办，烟台高新技术产业开发区管委、烟台中俄高新技术产业化合作示范基地管委承办。…【详细】
<title>标题:视频-启航!华夏官宣任航加盟，即日生效随华夏训练。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月16日 22:20	<link>链接:http://sports.jxnews.com.cn/system/2016/09/16/015199787.shtml	<content>新闻内容:1989年出生的任航2010年加盟江苏舜天（现江苏苏宁），本赛季代表苏宁出战12场中超联赛后因续约未果遭“三停”，但作为国足主力任航出战了此前两场世预赛，但数月未踢比赛，状态不如赛季初期，这也让任航转会风波再度引起关注，今天河北华夏幸福和江苏苏宁同时宣布任航转会完成，并且是即日起生效，这意味着任航或许能够跟随河北华夏幸福训练。
以上是相关视频。
<title>标题:边赛远随吴悠赴美战街球赛，曾从翻译成球员。	<resource>来源及时间:杭州网  2016年09月16日 07:00	<link>链接:http://sports.hangzhou.com.cn/content/2016-09/16/content_6295651.htm	<content>新闻内容:本赛季，边赛远已经从兼职翻译转变为全职球员合同，他将随队出征新赛季CBA联赛。
<title>标题:“医随”打造医生诊疗服务变现平台。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 06:48	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/06/C0OBO1KL00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“医随”打造医生诊疗服务变现平台）
<title>标题:曝全北红星下季或随崔康熙加盟中超，欧洲是首选。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月15日 10:14	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/china/afccl/2016-09-15/doc-ifxvyqvy6452179.shtml?_t_t_t=0.12146135629154742	<content>新闻内容:特约记者蒋媛报道获得当场MVP的是莱昂纳多，但李在城的表现同样突出，赛前，曾有消息说，他将追随崔康熙下赛季加盟中超北方某队，但随后他公开辟谣，“欧洲是我的梦，今年我希望帮助全北夺得亚冠，然后去欧洲，这是我的第一选择”。
对上港的比赛，李在城和金甫炅、张润镐一起打理中场，他的突破，制造了极大的威胁：第1球，进球的是莱昂纳多，助攻的是金信煜，但策划这波攻势的则是李在城；第2球，是李在城和洛佩斯连续配合，然后他横传导致石柯乌龙；第4球由李同国打进，但为他助攻的则是李在城。
李在城生于1992年，高中是在鹤城高中，大学则是高丽大学。2014年，他加盟全北，正式进入职业足球圈。当年3月，在对仁川联的比赛中，他上演了职业生涯处子秀；一个月后，在对庆南的比赛中，他打入了处子球。当年，他在K联赛出场26次，不仅打进4球，还有3个助攻。次年，李在城表现更加突出，交出了联赛34场7球5助攻的成绩单，不仅帮助全北卫冕，自己也入选最佳阵容，还获得了当年的最佳新人。
在国字号，李在城也是一步一个脚印，2012年入选U22；2014年入选U23，随队夺得仁川亚运会金牌，获免兵役；2015年3月，对乌兹的热身赛，他第一次披上太极虎的战袍，随后在对新西兰的比赛中，他打开了自己在国家队的进球账户，目前，他已为韩国队打入4球；还是在2015年，李在城参加了武汉东亚杯，和球队一起夺冠；2016年的12强赛，韩国的中前场基本都是海外球员，只有他和权昶勋来自K联赛，而在对中国以及叙利亚的比赛中，他都获得了出场机会。
早在K联赛的处子赛季，李在城就被西亚盯上了；表现更好的2015年，关于他要离开的消息不断传出，6月，一家西亚俱乐部为他开出了队内核心的待遇。年底，德甲三支俱乐部（包括沙尔克）对他有意；2016年夏窗，英超豪强热刺、莱斯特城、埃弗顿等都被传准备引进他；最新的消息则是下赛季，他将追随崔康熙，加盟中超某球队。从目前来看，全北绝对有实力夺得本赛季的亚冠冠军，如果崔康熙下赛季真的执教中超，那么，追随恩师，也不是不可能。
<title>标题:AmpGFX:市场对日元情绪向好，或将随央行决议改变。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月14日 21:51	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/datafx/2016-09-14/doc-ifxvykwk4875291.shtml	<content>新闻内容:“美元/日元或许仍将走低。日本出口商及基金经理们一直以来倾向于认为日元将进一步走强，很多看空美元/日元的报告来自于日本投行及投资经理。跟随趋势的芝加哥外汇期货市场因此在今年保持日元多头仓位。”
去产能意味着经济下行，去杠杆意味着金融风险加大。同时，中国的产能过剩部门基本都是高杠杆部门。如果去杠杆的同时又去产能，中国宏观经济状况可能会发生重大的恶化。这是平衡防范金融风险和进行供给侧改革的重要选择。
<title>标题:AmpGFX:市场对日元情绪向好，或将随央行决议改变。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月14日 21:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160914/14881958_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
“美元/日元或许仍将走低。日本出口商及基金经理们一直以来倾向于认为日元将进一步走强，很多看空美元/日元的报告来自于日本投行及投资经理。跟随趋势的芝加哥外汇期货市场因此在今年保持日元多头仓位。”
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:英皇证券:港股料随美股震荡，邮政银行今招股。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月14日 09:33	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/stock/hkstock/marketalerts/2016-09-14/doc-ifxvukhv8370896.shtml	<content>新闻内容:新浪财经App：直播上线博主一对一指导新浪港股APP：实时行情独家内参
中港股市方面，人行加大‘放水’力度，昨日进行1，600亿元人民币逆回购，相隔7个月再重啟28天期逆回购操作。沪深两市昨早高开后表现反覆，沪综指开盘走低，尾盘逐步企稳回升，次新股、建材股升幅大，保险、证券股齐走低，沪综指收升0.05%，报3，023.51点，深综指升0.62%，创业板升0.01%。两市成交额较上个交易日减少26.5%。港股早段受美股走升影响，高开273点，之后升幅扩大，最多升361点见23，652点全日高位，午后升幅收窄，尾市倒跌，收跌74点，报23，215点。
早前越秀地产以约5亿元投得江门商住地皮，反映其持续落实增添土地储备的发展方针。该股技术走势持续偏稳，10天线已升越250天线，短期挑战1.3至1.4元阻力区机会大，维持其反弹寻顶格局。
去产能意味着经济下行，去杠杆意味着金融风险加大。同时，中国的产能过剩部门基本都是高杠杆部门。如果去杠杆的同时又去产能，中国宏观经济状况可能会发生重大的恶化。这是平衡防范金融风险和进行供给侧改革的重要选择。
<title>标题:云网融合:协同发展，网随云动。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 09:12	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/09/C0OK5U9100014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：云网融合：协同发展网随云动）
云网融合已经成为ICT发展的趋势。伴随着云计算应用的不断落地，云和网络正在打破彼此的界限，相互融合。云在网上，网在云中，建构“云+网”的一体化基础设施，用网络的能力支撑云计算的发展，用云计算的理念优化网络资源，最终促使网络资源能够按照用户的需求，动态、弹性地调度和分配。
云和网的协同发展是趋势，也是中国电信的战略规划。中国电信股份有限公司云计算分公司技术总监广小明在论坛上表示，虽然云计算和网络的“气质”不同，云计算更倾向于用软件的方式解决问题，而网络则更擅长用传统的硬件方案和功能方案去解决问题。但是，在ICT发展的大趋势下，云计算和网络正在向着融合的方向发展，打破曾经二者“平行”的局面。
云网融合、网随云动将会成为运营商转型中的最佳实践。在华为技术有限公司电信系统部网络重构首席专家马琳看来，之前运营商更多关注的是云计算，而现在运营商更加注重云计算和网络的整合，云网融合、云网协同成为潮流。
混合云的部署和应用是云网协同的核心驱动力。思科大中华区解决方案架构师沈毅认为，当前全球的IT都在向云迁移，中国是采用公有云最多的国家，未来混合云环境将是大趋势。在这样的背景下，推进云网协同是自然而然的事情。
云网融合的方式将帮助运营商开拓新的业务。赛特斯公司研发部柔性网络产品线总监李晏用这样一句话阐述了云网融合的优势所在。他认为，伴随着云计算应用不断落地，电信运营商需要更多地考虑网络基础设施如何适应云计算业务的需求，更好地释放网络能量，确保网络的灵活可控与智能化管理；针对企业网，云计算业务则迫切需要结合SDN和NFV技术，发展自身的网络属性，突破发展的瓶颈，通过云网融合方式使企业网业务更加敏捷高效、更具弹性，便于运维。
如何实现云网协同？
云和网如何加在一起，协同发展？这是运营商在推进云网融合中遇到的最现实的挑战。
技术和产品并不是实现云网融合的最大挑战。马琳认为，云网融合要想深化发展，前提是要让用户真正接受云网融合，这意味着未来还要有更多的实践。他认为，“随选网络”将成为电信运营商云网协同的最佳实践场景。运营商可以从客户需求出发，先从B2B政企业务入手，借助SDN/NFV提升网络敏捷、灵活、随选和协同能力，体现网络重构的商业价值。
在沈毅看来，云网协同有三个阶段：第一个是云化局端，第二是云化局端和公有云互联，第三是应用和网络协同，即构建应用和网络协同平台。针对这三个阶段，思科提供相应的端到端解决方案，助力运营商实现数字化转型开放、自动化和高性能。此外，思科还致力于构建开放的SDN、NFV和云生态系统。
对于云网融合的关键技术点，李晏认为是虚拟化技术。网络虚化化，应用也需要虚拟化。在应用虚拟化技术的时候，要注意三点。一是要有服务的思想。二是要有统一的资源池配置，三是要认识到单点的云的能力是有限的，必须依靠网络平台才能实现云平台能力的扩展。据悉，目前赛特斯在企业网方面，已经推出了两款解决方案：企业网vCPE解决方案和企业VPC互联方案。面对运营商的网络演进规划，赛特斯已全面部署从接入网到核心网的“云+SDN/NFV”产品，协助运营商完成网络改造，进一步拥抱开放、合作和共享的新一代网络经济。
(原标题：云网融合：协同发展网随云动)
用微信扫码二维码
<title>标题:正泰集团南存辉:，民间投资失速需要多措并举，南存辉随团“金融”副...。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月15日 05:36	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-15/doc-ifxvyrit2582884.shtml	<content>新闻内容:在这一波复杂的经济大环境下，民营资本如何提升传统产业，怎么跨界、全球布局？
近期以来，正泰集团不仅成功并购德国著名的风电企业，还进入了民营银行、浙民投、保险等金融领域布局。21世纪经济报道此次约访正泰集团董事长南存辉，意在还原正泰系资本这些年的投融版图以及未来趋势。
导读
“虽然民间投资增速放缓，但横向比较，相对还是活跃的，所以并不值得太多担忧！”G20峰会刚过，在杭州美好的初秋里，南存辉接受了21世纪经济报道记者独家专访，姗姗而语，专注淡定。
南存辉称，虽然以阿里巴巴这样的新经济代表出现在浙江，但制造业却还没有出现像阿里这样的巨无霸，也没出现像华为这类大企业，因此应该还有巨大的空间。
素以市场嗅觉灵敏闻名的浙商，不仅眼盯国内、省内供给侧结构性改革带来的诸多机遇，而且视野对接着国际市场。四个多月前，浙江省副省长朱从玖亲自率领浙江的上市企业前去德国、英国和以色列考察，南存辉也在考察团之列，并在此番考察中，相中了一项海外并购标的。
对于这次考察，南存辉似乎非常满意。他表示，自己曾多次随官员出访，但这次产融结合的效果最为明显。朱从玖被当地企业家称为“金融”副省长，是因着以前的金融从业经历。而这次考察，也展现了相关的专业高度。考察团安排的都是顶尖的投行、投资机构、券商、会计师和律师等等，每到一个国家都能找到当地最好的机构和最有投资价值的企业名单。
其实，今年四月，朱从玖带领的这一团队相当豪华，是浙江区域内的上市公司负责人，其实际的目的是为了寻找海外并购标的，当时有过简单的报道。
朱从玖带队海外“相亲”
《21世纪》：两个月前浙江省副省长朱从玖亲自带队率领浙江的上市企业前去德国、英国和以色列考察的情况是否能透露下？正泰是否有中意的海外并购标的，目前进展如何？
除了并购发展，我们还在海外寻求各种能够集合优势资本资源，进行多渠道战略合作的方式。比如前不久，我们和英国绿松石（TurquoiseInternationalLimited）公司签订了战略合作协议，这是正泰布局海外的新尝试。
英国绿松石是专注于能源、环保等投资领域的商业银行，双方将充分发挥各自优势，以欧洲为核心区域，直接或通过基金方式投资独立公司，聚焦新能源及节能环保领域。英国绿松石还将发挥其投资咨询服务专长，帮助正泰在英国及欧洲其他地区寻找优质标的。
此次正泰集团与英国绿松石的合作就是今年四月浙江省上市公司海外并购考察团的成果之一。
《21世纪》：你曾经提过“正泰走出去的战略是一个三部曲，产品走出去、服务走出去、资本走出去。”正泰并购扩张路线的内在逻辑是什么？能否介绍下最近的规划？
截至2015年年底，正泰已经在韩国、意大利、日本、印度、罗马尼亚、保加利亚等地建立海外地面光伏电站30多座，实现了从“卖产品”到“卖服务”转型，采用设计、采购、施工、安装及调试运行全过程的“交钥匙”模式，在国内外实施了数十个EPC工程总包项目，客户“拎包入住”即可，大大带动了产品配套出口。
今后，正泰还将进一步加大全球投资并购力度，并与国开行及IFC、美国银行等国内外金融机构建立战略合作关系，借助海内外融资平台“走出去”。同时借助浙民投平台，参与包括“一带一路”在内的重大项目投资、并购。
南存辉：正泰的海外并购主要是为主业发展服务，和人民币是否贬值没有直接关系。并购整合战略是正泰未来发展的“三大战略”之一。近年来，正泰一直在加快并购整合步伐。继2014年收购Conergy在法兰克福(奥登)的组件工厂后，今年年初，旗下上市公司正泰电器（601877）还与西班牙Graphenano公司合作投资Grabat公司，共同研发高性能石墨烯电池。
南存辉：关于你提及的这个现象大家一直都在讨论和思考。一方面，国内经济下行压力加大，产能过剩、企业转型升级步伐加快等因素叠加影响，都使民间投资变得更为谨慎。另一方面，由于浙江的民间投资主要分布在三大领域：制造业、房地产开发和基础设施。而国内房地产市场调整和“去库存”的加快，致使房地产开发持续下降，民间投资增速放缓。除此之外，大量民营资本选择“走出去”，相形之下国内投资就减少了。
在应对上，需要多措并举。政府需要加强政策引导，扩大有效投资，优化投资结构，带动其他领域的民间投资。在投资对象上也要加强引导，吸引省外海外浙商回归，鼓励浙江民间资本回乡投资发展，让民间投资“唱主角”“挑大梁”。
同时，针对部分企业面临的“短贷长投”问题，建议在保证金融安全的基础上，充分放开我国金融行业准入机制，尤其是加快民营银行、民间金融机构建设步伐，加大银行业竞争，让资金自由高效地流向产生高价值的领域。
《21世纪》：在新常态下，针对经济转型升级，浙江在加快去产能、去库存、去杠杆、降成本、补短板等方面的相关改革情况如何？
南存辉：浙江民企非常积极且很主动，诞生之日起，就是以市场为导向，没有做数字的虚假要求，这就是民营企业的机制优势。
我们也看好国内的政策环境和市场前景，在经济新常态的大背景下，国内新能源政策利好不断，尤其在光伏产业上，国家陆续推出多项行业促进政策，比如解决电力消纳、拓宽融资渠道等。
从市场前景看，国内光伏组件及光伏电站市场发展势头迅猛，光伏电站开发呈现与农业、养殖业、矿业、生态治理相融合的多元化发展趋势，这些都是光伏产业发展的新机遇。
当然，光伏发电行业属于资金密集型行业，前期需要投入大量资金。这个我们是有过综合考虑的。我们相信自己的能力。
去产能意味着经济下行，去杠杆意味着金融风险加大。同时，中国的产能过剩部门基本都是高杠杆部门。如果去杠杆的同时又去产能，中国宏观经济状况可能会发生重大的恶化。这是平衡防范金融风险和进行供给侧改革的重要选择。
<title>标题:佳能EF-M，18-150mm，f/3.5-6.3镜头曝光，或随EOS，M5发布。	<resource>来源及时间:中证网  2016年09月14日 13:00	<link>链接:http://www.cs.com.cn/ssgs/kj/201609/t20160914_5055906.html	<content>新闻内容:宏观经济
佳能即将发布的新镜头不止70-300mISUSMII一颗，全新的EF-M无反镜头也将到来。新发布的镜头将是一枚拥有大变焦比的新镜头。新镜头规格为EF-M18-150mmf/3.5-6.3ISSTM，来看看新镜头的长相吧。
新镜头从外观来看，仍然保持了EF-M系列镜头一贯的外观风格。简洁的金属色涂装也是一直以来佳能无反镜头的特色所在。
编辑短评：又一款全新的佳能大变焦比无反镜头即将发布。这也将是佳能EF-M系统内第一颗大变焦比的镜头，大变焦比镜头的一大特色就是极强的易用性，可谓是典型的“一镜走天下”类产品，而配合即将发布的全新EOSM5，相信新镜头对家庭用户而言还是很实用的。
<title>标题:穆帅专访:随国米夺欧冠最难忘，签博格巴太费劲。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月13日 16:14	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160913/n468347129.shtml	<content>新闻内容:当被问及英超球队如果夺得欧冠是否是惊喜时，穆帅说道，“绝对是这样的，我认为英超和国内赛事为俱乐部制造了一个很难的处境，而在其它的国家，别的球队更具注重欧冠。在我们这里，英超永远比欧冠重要，这一点非常明确。我曾经带领英超球队征战欧冠半决赛，但是在两天前，我才刚刚带队踢了一场关键的英超，他们不愿意给我们多一天的休息时间，因为这场比赛安排在周日很关键，他们不愿意安排你在周六休息。其它国家的球队可以在周五踢比赛，然后休息，或者在周四踢比赛，然后休息，甚至有的时候不比赛，直接休息，这样的环境可以让他们专注于欧冠。这里的习惯不会给你任何关键的保护，比如多给你24小时或者48小时来备战，不过英格兰的球队往往很强大，非常优秀，为什么做不到呢？利物浦曾经在几年前做到过，曼联和切尔西也做到过，因此，英超球队其实也有机会夺得欧冠的奖杯。”
<title>标题:中国平安建行随大市反弹:平安购12792，/，建行购12778。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月13日 14:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0913/14/C0RO71UM002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中国平安建行随大市反弹：平安购12792/建行购12778）
有报道指中国保险资产管理业协会统计数据显示，今年8月，11家保险资产管理公司共注册各类资产管理产品19项，合计注册规模305.1亿元人民币。8月份保险产品注册规模今年来首次超过300亿元人民币，创出年内单月新高。另有报道指，中国结算、上交所、深交所联合制定《债券质押式回购交易结算风险控制指引（徵求意见稿）》，明确可以参与融资回购交易的合格投资者包括证商银行、社保基金等。中国平安（2318）周二午後回升，向上阻力留意一个月高位44.15元，支持参考20天线约41元。周一有逾420万元流入平安认购证，看好可留意平安购12792，行使价49.08元，17年4月到期。有报道指评级机构穆迪表示，上半年12间上市的内地银行的整体表现，有持续转弱的趋势；某少部分银行在新问题贷款形成、资本及融资方面有所改善。另有报道指，人民银行联合工信部、公安部、工商总局、银监会、国家互联网资讯办公室，决定於今年9月至明年4月在全国范围内开展联合整治非法买卖银行卡资讯专项行动。建行（0939）周二午後升近1％重上5.8元，即市向上阻力留意10天线约5.94元，支持参考一个月低位5.64元。周一有逾440万元流入建行认购证，看好可留意建行购12778，行使价6.58元，17年3月到期。(本结构性产品并无抵押品)《瑞信香港认股证及牛熊证销售主管何启聪》
用微信扫码二维码
<title>标题:网上先VR体验，再随团VR观摩。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 08:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/09/C0OLSFLP00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：网上先VR体验再随团VR观摩）
南都讯记者徐异菲日前，在线旅行公司去哪儿网与互联网视频播放平台暴风集团联合宣布，双方将结合国内热门景区和目的地，联手推出全球首个VR旅行团产品。双方联合为国内外游客提供从网上VR体验、随团VR观摩，VR体验馆互动等全方位内容。而这一产品预计在今年内推出。据去哪儿网内部人士透露，这一产品目前正在景区沟通、选择和VR制作阶段，最早或在10月黄金周之后推出。
据了解，VR旅行团将结合去哪儿网在旅游行业的突出优势，以及暴风集团在VR领域的强大技术，打造全新的“线上+线下”的双重应用场景。对于游客而言，VR技术使传统旅游告别单纯线下游逛状态，增加了旅游前后的体验环节，也可帮助游客增加观赏维度和角度；对于景区而言，VR旅行团将帮助其全面提升用户体验，强化热门IP品牌价值，从而获得更多游客的青睐。
而用户参加VR旅行团的流程非常简单，在去哪儿网浏览相关旅游线路时，可直接线上观看相关景区、酒店的裸眼VR内容。下完订单后，用户将获赠专业VR眼镜，并通过扫描二维码提前欣赏景区VR内容，如果在景区现场，用户还可能受邀参加VR体验馆的互动游戏；在旅游结束后，用户还能够浏览更多他感兴趣的个性化VR内容。
“VR可以帮助游客全面提升用户体验。比如观众参观兵马俑或者故宫，由于文物保护的关系，游客即便亲临其境，也无法近距离观赏文物所带来的震撼。但暴风VR技术内容的出现，赋予了用户更多的能力。”去哪儿网旅游事业部CEO高兴表示，VR是去哪儿网智慧旅游营销的一部分，未来还将和合作伙伴推出更多VR产品。
(原标题：网上先VR体验再随团VR观摩)
用微信扫码二维码
<title>标题:有色新材料周报:新型氧化钛纳米薄片,让水随环境自由变色。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月13日 16:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160913/045093.htm	<content>新闻内容:澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
（原标题：乐天集团会长涉腐被查，20天前副会长疑自杀身亡）据美联社报道，韩国第五大财团乐天集团会长辛东彬周二抵达首尔中央地方检察厅时遭到了媒体的封堵。这位掌控着食品购物等领域的企业掌门人面临的是腐败调查。在抵达现场时，面对早已等候的媒体记者，辛东彬表示道歉，“对引发的担忧感到抱歉”。他表示将会配合调
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间据BI网站报道，本周三晚些时候，市场出现对金属铜回吐获利的抛售行为，也导致大宗商品价格从四周以来的高位开始向下回落。由于市场预期在美联储明天的政策会议上可能会提出加息，近期大宗商品价格一直处于高位。但现在伦敦LME交易所金属铜基本价格已出现下跌，截至格林威治时间10点25分，金
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
<title>标题:随房奉送的阁楼没列入买卖合同条款是否构成误解。	<resource>来源及时间:法制网  2016年09月12日 15:28	<link>链接:http://www.legaldaily.com.cn/Arbitration/content/2016-09/12/content_6800965.htm?node=78356	<content>新闻内容:房地产开发商在售房宣传资料中所称的随房奉送的“阁楼”、“阳台”等未列入买卖合同中或在产权证中未予体现，是否构成重大误解，应结合双方买卖合同中的房屋单价、面积及房屋买受人之前是否明知进行综合判断。尤其要注意当房价出现波动时，当事人以此为由悔约的情形。
2006年9月13日，金旭东、谭新眉、金悄昕实地查看了本市纪翟南路××弄香港花园××号×××室房屋。同日，金旭东、谭新眉、金悄昕与美旋公司签订《房屋定购协议书》，该协议载明：金旭东、谭新眉、金悄昕向美旋公司购买本市纪翟南路××弄香港花园××号×××室房屋，建筑面积74.73平方米，每平方米7,673元，总价款573,403元；金旭东、谭新眉、金悄昕在订立本协议后，支付美旋公司定金10,000元等。协议还对其他事项作了载明。嗣后，金旭东、谭新眉、金悄昕支付了定金10,000元。
2006年9月23日，双方当事人签订了《上海市商品房出售合同》，合同载明的房屋、建筑面积、价款与前述定购协议书一致。合同内未涉及有关阁楼面积的内容。同日，金旭东、谭新眉、金悄昕向美旋公司支付了房款104,703元、办证及贷款服务费1,000元。
一、应正确认定“随房奉送”标的物的权属性质
本案中双方当事人争执的核心是“随房奉送”的阁楼是否应在房地产产权证中作为产权面积计算。在当前的商品房买卖中，开发商推出随房奉送的内容有涉及所有权的，如送车、送装修等，也有涉及使用权的，如购别墅送花园等。要正确认定本案“随房奉送”标的物的权属性质应结合标的物的种类、行业惯例等进行综合考虑。本案中，双方当事人对所送阁楼的权属性质未作明确约定；在开发商所发的宣传资料中也明确，系争房屋的建筑面积并不包括阁楼面积，上诉人金旭东、谭新眉、金悄昕所支付房款中亦不包括阁楼的面积款；由于阁楼的层高不够，依规定不能列入产权证，仅由房屋产权人独家使用，这也是房地产行业一个公认的惯例。阁楼面积不列入产权证，但其所有权隐含在房屋产权中，是房屋产权的一部分。故对本案系争合同中所涉的“随房奉送”的阁楼权属性质，应认定阁楼面积虽未列入产权证，但它是该房屋整体的一部分，房屋业主拥有其所有权。
所谓重大误解，是指误解者作出意思表示时，对涉及合同法律效果的重要事项存在着认识上的显著缺陷，其后果是使误解者利益受到较大的损失或达不到订立合同的目的。其核心是：必须对合同的内容构成重大误解，且合同的履行会使误解者的利益受到损害。本案当事人在购房前实地查看了系争房屋，并了解了该房屋与其它楼层的区别，签约时亦对房屋的建筑面积及所支付房款总价不包括阁楼有清晰的了解，故不存在对合同内容存在重大误解的事实。同时，该阁楼虽未列入合同内容，但客观上由上诉人金旭东、谭新眉、金悄昕独家使用，并未给购房者利益造成损害，相反给其生活带来了便利。故本案合同非因重大误解而订立，上诉人金旭东、谭新眉、金悄昕要求撤销合同的诉请不符合法定构成要件，故不应获得支持。
<title>标题:说“随”，-，说“随”_网易财经。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 21:26	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/21/C0I7GOAI00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：说“随”）
住平房时的一位同院大哥，是那种自私自我的人。本以为他的妻子会好一些，平时打头碰脸的，说话还算热情。却有一日，院里另一户人家的不孝之子与其父对打对骂，院里人都过来劝架，唯独她躲闪而过。事后还说：“让他们打去呗，管他们家的事干嘛？”我观察，她其实并无幸灾乐祸之意，而是“事不关己高高挂起”，不愿管、不敢管、不屑管“闲事”，一如她的夫君。有一天，还是那个不孝之子回家，见屋门上了锁，便抄起一根竹竿砸玻璃。那位大哥的儿子正在那房投下的阴凉地修车子，见状，竟呆呆地问：“碍事吗？”邻居们纷纷摇头：“怎么这一家子人都这么随呢？”这里的“随”当然不是指长相，而是指品性的影响力。我有一位朋友，刚结婚时，我们都觉得他与妻子不般配。他是那种文气得能挤出些水来的主，而他的爱人则是那种粗粗拉拉、高门大嗓的人。几十年过去了，如今再看他的妻子，变了，变得比我的这位朋友还文气、还稳重。大家都说他妻“随”了他。“随”是一种相似、相像。长相的“随”，来自遗传；而品性上的“随”，多是后天的，它是家庭生活实践的产物。人们常把这种“随”解释为“不是一家人不进一家门”。其实更多的情况是“进了一家门才成一家人”。常见品性上很有些差异的一对夫妻进了“一家门”之后，经过相互影响、磨合，品性上的差异缩小了，可以忽略不计了，并导致家庭成员的情感思想、生活习惯、处事风格趋于一致。这可视为家庭品格的形成。这时，家庭成员的表现无不打上家庭品格的痕迹。这就是“随”。
(原标题：说“随”)
用微信扫码二维码
<title>标题:明天,让我们随音乐舞动起来。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 14:54	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/14/C0HCVUFF00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：明天，让我们随音乐舞动起来）
(原标题：明天，让我们随音乐舞动起来)
用微信扫码二维码
<title>标题:上港若进亚冠4强奖金不低于1000万，老总随队出征。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月12日 10:57	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/china/afccl/2016-09-12/doc-ifxvukhv8156205.shtml	<content>新闻内容:对于周二的比赛，上港俱乐部高层相当重视，俱乐部总经理隋国扬将会随队出征。
在备战方面，球队的防守确实应该让埃里克森警醒。“第一个失球是点球，另一个是边路传中导致失球，赛后我们讨论了两个失球，接下来我们会继续讨论两个丢球的原因，准备好对阵全北的比赛。”
<title>标题:杨紫衬衫搭牛仔裤现身随性大方,网友大赞:自然随性,好看!。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年09月12日 21:00	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160912/42683202_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：杨紫衬衫搭牛仔裤现身随性大方，网友大赞:自然随性，好看！
原标题：杨紫衬衫搭牛仔裤现身随性大方，网友大赞:自然随性，好看！
@北坡说:好看。很随性的感觉
标签：杨紫随性拍戏
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:利率债走弱,A股随外围下跌--天风固收9月12日交易日评。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月12日 19:18	<link>链接:http://business.sohu.com/20160912/n468280136.shtml	<content>新闻内容:今日银行间市场主要回购利率全线上行，7D可跨节假日品种涨幅相对较大。质押式回购总量2.70万亿左右，变动不大，其中隔夜资金成交占比继续下滑，7D资金成交量增一倍余。
资金面受节日影响有所收紧，短端资金供给减少，尤为紧张，央行公开市场转为大幅净投放1500余亿，以维护资金面平稳跨节，同时增加了28天期逆回购询量，进一步拉长操作品种期限，延续降杠杆思路。
短融市场成交活跃，收益率整体上行。煤炭行业维持276天工作日制度，产能释放低于预期。上周煤炭行业龙头企业债券成交活跃，成交收益率显著低于估值。今日，产能过剩行业成交活跃度降低，煤炭行业继续走低，钢铁有所上行。短端，46D，16建发SCP002(AAA)成交于2.77%；53D15河钢CP003（AAA）成交于3.08%；92D16鲁能源SCP002（AAA）成交于3.59%。稍长端方面，162D16龙源电力SCP007（AAA）成交于2.80%；228D16光明SCP006（AAA）成交2.74%；285D16云城投CP001(AAA)成交于3.15%。
【美国公债收益率上涨】长债收益率触及逾两个月高位，走势同日本公债一致，此前有报导称，日本央行正在研究让公债收益率曲线变陡的几个选项，作为微调大规模刺激计划的措施之一。纽约尾盘，指标美国10年期公债下跌，收益率报1.673%，周四尾盘报1.616%，今日该收益率一度触及1.678%的11周高位。30年期公债大跌逾一大点，收益率由周四的2.322%升至2.392%。
A股随外围下跌
上周五欧央行和美联储官员讲话引发全球金融市场巨震，今日美元指数继续上行，澳币大幅下跌，日元有所下行。今日大宗商品整体大幅下行，黑色品种继续下跌，现货跟随下跌，库存累计，成交不畅。有色金属大幅下跌，金银跌幅较大。今日CNY/CNH小幅震荡，价差维持。
2.扫描下列二维码
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:京沪兴起高颜值“共享单车”:可预约、随取随停。	<resource>来源及时间:央广网  2016年09月11日 16:00	<link>链接:http://china.cnr.cn/xwwgf/20160911/t20160911_523128238.shtml	<content>新闻内容:京沪兴起高颜值“共享单车”：可预约、随取随停
现有的公共自行车大多得办一张卡，在固定地点取还车，车子的颜值也很一般。但最近兴起的这种共享单车不仅颜值高，打开手机app，就可以在地图上查找、预约附近的车辆，随取随停。尽管在价格方面摩拜单车要贵一些，却挡不住人们尝鲜、图方便的热情。
这两种车骑起来有一些不同。摩拜单车更重一些，设计上有一种后现代的感觉，更酷一些；而ofo虽然很鲜亮，但是相对来说，设计上更加传统一些。两辆车又有共同点――都没有安装车笼，用户的包没有地方放；也都不能调节座椅的高低，个子特别高或者特别矮的朋友们，骑起来可能会有点儿费劲儿。那么，这样的单车未来的发展空间又在哪里呢？记者对话了两家单车公司的当家人。
“我们自己设计和制造了自行车、智能锁，取消了链条，自行车容易出现没气的情况，我们用了实心胎，几年之内都不会爆胎。”摩拜单车CEO王晓峰曾经是优步上海负责人，汽车换单车，干的还是共享经济。他最强调摩拜单车的易用性和耐用性。目前，摩拜看起来顺风顺水，已经在北京、上海分别投放了一万两千辆和近五千辆单车，诞生地上海已有数十万用户，融资到了B轮。但也有苦恼，比如，用户把车停进小区、甚至拿回家怎么办？故意破坏车辆怎么办？摩拜方面表示，他们除了在运营层面提醒用户，传播层面教育用户外，还启用了用户信用分制度。这样一门生意现在显然很难盈利。王晓峰表示，他们未来会探索盈利模式，他们也在与官方沟通，希望得到认可和支持。
<title>标题:投资谨记行成于思毁于随。	<resource>来源及时间:财富动力  2016年09月15日 09:14	<link>链接:http://www.927953.com/tzkb/201529.html	<content>新闻内容:唐朝韩愈在他的《进学解》中说:“业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随。”
股市中的投资者、投机者。凡是炒股的人。恐怕对这句话的理解更深刻。不研究主力的行踪，不明白主力的布局。随随便便地去买股票。十有八九成功不了。只有把握了主力的脉搏。才能跟得上主力的跳动。只有认识阴阳K线的波动。才能赶上主升浪。这里的浪既是浪又不是浪。但它却比浪还汹涌、比浪还可怕，一不小心就被呛水……
你好不容易相信自己的判断。却被主力欺骗。受到损失。遇到困难。没有别的办法，只有勇敢地克服它。这样才能磨炼出你的智慧。俗话说:“不磨不成玉，不苦不成人”。在困难面前要有坚定不移的意志，不屈不挠的精神，才能成就一番事业。在你遭受损失，甚至别人的嘲笑时。你还能坚持不断地学习，从失败中寻求成功，从失败中争取胜利，从失败中思考。这样的人，没有所谓的失败。这才是“失败是成功之母”。
愿你能运用自己的智慧，成功地掌握自己的命运，不能再随随便便地听信他人。盲目、冲动地操作股票。
【机构看市】国务院“创投新政”：禁止创投炒股证监会牵头拓宽退出通道
【机构看市】8月主要经济指标改善积极变化中仍有不确定性
【机构看市】万亿PPP驰援基建投资
<title>标题:[杨洋][分享]160914，饭随爱豆:偶像正能量,粉丝也阳光。	<resource>来源及时间:爱豆网  2016年09月14日 17:35	<link>链接:http://idol001.com/news/yangyang/detail/57d91e927a1173a22a8b4674/	<content>新闻内容:作为演员杨洋的粉丝，羊毛们一直跟随杨洋先生致力于公益慈善事业，无论是贫困山区、灾区、特殊学校、孤儿院、养老院都有羊毛们善良的身影和爱心的助手，虽然每一位羊毛的力量很小，但是千万根羊毛相聚就可温暖人心，羊毛们会跟随领头羊的脚步将公益进行到底，优质的偶像会使羊毛们永远向着光，成为光。
<title>标题:物随案走·“一网打尽”·有迹可循。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 03:30	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/03/C0DNG1GF00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：物随案走・“一网打尽”・有迹可循）
(原标题：物随案走・“一网打尽”・有迹可循)
用微信扫码二维码
<title>标题:杨幂一袭黑衣现身机场,工作人员步步紧随。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年09月10日 11:25	<link>链接:http://ent.163.com/16/0910/11/C0JOD1PK000387GI.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：杨幂一袭黑衣现身机场，工作人员步步紧随）
近日，杨幂一袭黑衣现身机场，一众工作人员紧紧跟随，阵仗十足。
用微信扫码二维码
<title>标题:山西女篮短期交流摘国手吴迪，今夏随女篮战奥运。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月10日 10:09	<link>链接:http://sports.163.com/16/0910/10/C0JKMLJP00052UUC.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
北京时间9月10日上午，山西女篮官方宣布在今年的WCBA球员短期交流大会中摘得女篮国手吴迪。山西女篮表示：“相信吴迪的加盟会让山西女篮的实力更上一层楼！”
“今天早晨进行的2016-2017中国女子篮球联赛运动员短期交流大会中，山西兴瑞职业篮球俱乐部在第六顺位从天津冠岚女子篮球俱乐部摘得了球员吴迪。吴迪曾代表中国女篮参加武汉亚锦赛，俱乐部相信吴迪的加盟会让山西女篮的实力更上一层楼！”山西女篮官方微博今天宣布了摘得吴迪的消息。
根据中国篮协近日下发的通知，2016-2017赛季中国女子篮球联赛运动员短期交流于今天上午9点在秦皇岛训练基地进行。最终，山西女篮摘得吴迪。
同时，根据篮协规定，“凡被相关俱乐部摘牌的短期交流运动员，必须签订短期交流合同，按时报到。否则，该运动员将被取消下赛季注册参赛资格。”
值得一提的是，吴迪还曾带领天津财经女篮获得CUBA总冠军，她自己也当选为总决赛MVP。
本赛季，山西女篮的阵容和主帅都有变动。外援方面，她们签下了2015年WNBA状元洛伊德，没有和玛雅-摩尔继续合作。主帅方面，她们聘请意大利籍教练莫罗-普罗卡奇尼为新赛季主教练。新的赛季，山西女篮将继续向总冠军发起冲击。
用微信扫码二维码
<title>标题:张呈栋伤愈晒照问候球迷，随队出征兵发上海(图)。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月07日 14:16	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160907/n467846996.shtml?_t_t_t=0.058762891218066216	<content>新闻内容:9月7日，张呈栋在个人社交媒体分享照片，并写到，“伤后快两个半月的时间了，终于能跟随球队出征了，兵发上海，国安战斗！”。
6月25日中超联赛第14轮北京国安与上海申花的比赛中，张呈栋与申花队员柏嘉骏撞在一起，导致张呈栋右手手掌骨折，经过与队医和教练组商量之后，决定立刻为张呈栋联系医院进行手术。
<title>标题:甜馨随李小璐买甜品，嘟嘴吐舌萌态十足。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月12日 07:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-12/185996599.html	<content>新闻内容:原标题:甜馨随李小璐买甜品嘟嘴吐舌萌态十足
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:新翼虎能否随长安福特回归高速增长?。	<resource>来源及时间:凤凰汽车  2016年09月09日 12:47	<link>链接:http://auto.ifeng.com/quanmeiti/20160909/1065515.shtml	<content>新闻内容:整个上半年，一直延续到七月份，长安福特都在销售终端进行痛苦的调整。从2013年开始的这波中国车市中崛起，长安福特作为合资品牌的领涨者，在今年遭遇的困难，某种程度上代表了很多家车企在2013年之后，进入快速上升通道品牌的共同境遇。
记得6月份，咱们就跟长安福特的销售公司副总陈晓波说起过，作为过去三年里增长最为迅猛、销售量级跨度最大的车企，长安福特如果在这一波市场低迷中成功涅槃，那将会为业内提供一个在后高速增长时代车企如何消化高速发展带来系统问题的出色案例。
而这样的案例，对汽车市场健康发展而言，甚至相比于当初长安福特打破传统节奏，密集发布新车、短期内获取巨大销量和品牌拉升的示范，更有价值。
在此背景下，长安福特新翼虎的上市可谓正当其时。经历了72小时从新疆喀什到上海这一趟“横贯中国”的长途跋涉之后，昨晚，在上海滴水湖，长安福特宣布新翼虎7款车型正式上市，售价区间为19.38～27.58万元。
新翼虎充分证明了它稳定的行驶性能，同时，也带来了可以继续保持增量的价格。
作为中期改款车型，新翼虎仍然选择了“改头换面”，前脸完全根据福特锐界所代表的福特SUV全新家族设计，采用了六边形进气镀铬格栅，相比于老款而言，全新翼虎的前脸设计感更充分。
智能配置方面，新翼虎进行了全面升级，ACC自适应巡航系统、车道保持辅助系统、疲劳驾驶检测系统等配置，加上电子手刹和后排独立空调的配备，让新翼虎在普遍配置升级的紧凑型SUV市场，重回产品力领先的阵营。
结合定价来看，新翼虎具备了与途观、以及不断涌入的日美系竞品一争短长的资本。同时，锐界逐渐站稳中大型SUV市场，长安福特建立了完整的SUV产品线，相比于多数增长势头明确的日系品牌而言，矩阵优势仍在。
不过，虽然整个SUV市场仍然处于比较快速增长的阶段，但是随着新品的快速涌入，对于单个品牌而言，SUV的蓝海效应已经接近见顶，出一台大卖一台的局面已经难再。
对于新翼虎这款中期改款产品而言，在保持产品明确竞争力的同时，在服务优化、市场口碑优化和品牌力积聚方面能否有进一步作为，成为这款车迎来换代之前的三年中能否守住市场份额的关键。
<title>标题:大鹏随"潘金莲"亮相多伦多，将鹏氏幽默带向世界。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年09月09日 12:11	<link>链接:http://ent.163.com/16/0909/12/C0H8L96M000380D0.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐9月9日报道多伦多时间9月8日晚，大鹏随电影《我不是潘金莲》剧组共同亮相多伦多电影节，该电影节被誉为是“美国奥斯卡金像奖的预演”，据悉，该片将作为此次电影节特别展映单元影片，在多伦多进行盛大的全球首映。当晚导演冯小刚带领范冰冰、郭涛、大鹏三位主演共同亮相多伦多电影节红毯。大鹏身着一身黑色礼服走入观众视野时，让许多国外影迷激动不已，而大鹏也一如既往亲切的与在场粉丝互动，在映前见面会上大鹏与观众打招呼的第一句话便是：吃了吗？尽显搞笑本色，把鹏氏幽默带向了世界。
用微信扫码二维码
<title>标题:“动态光结构”让水随环境变化自由变色。	<resource>来源及时间:网易科技  2016年09月09日 03:18	<link>链接:http://tech.163.com/16/0909/03/C0G9MSC600097U81.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“光结构”让水随环境变化自由变色）
“光结构”是指材料具有与可见光波长同等周期结构，并根据周期长短选择性地反射相应波长的光，从而呈现出各种鲜艳的“结构色”。“光结构”对操纵光的提取、封闭和传播等非常有用，科学家们对此进行了大量研究。但是，获得“光结构”并非易事，即使利用最新的纳米技术也难以制作，因此通常的“光结构”是由无机结晶和有机聚合物等硬质材料构成。
在自然界中，有些生物能巧妙地利用流动性物质构成“动态光结构”，比如琉璃雀鲷和霓虹灯鱼等鱼类，它们可以自由控制体色。而用流动性的人工材料制作“动态光结构”，使材料根据环境变化瞬间变色，却极其困难，因为秩序性和流动性是一对相反的状态。
此次日本研究人员使用氧化钛纳米片进行“光结构”的开发。氧化钛纳米片厚度为0.75纳米，横幅为数微米，是具有极大轴比的二维无机物质，具有高折射率和磁场定向性等独特性质。由于纳米片带有较大负电荷，彼此之间具有强静电排斥力，可以让纳米片在水中分散后形成具有一定间隔的层状周期结构。但纳米片的间隔最大为50纳米，难以作为“光结构”利用。为此，研究小组开发出扩大纳米片间隔的新方法，让水中分散的微量氧化钛纳米片以数百纳米为周期有规律排列，成功获得了随环境变化瞬时变换结构色的“流动性光结构”。
该成果对胶体科学、自下而上的纳米技术以及超材料的开发具有指导意义。研究论文在线发表于《自然・通信》杂志上。
用微信扫码二维码
<title>标题:社评:亚太再平衡会随奥巴马人走茶凉吗。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 01:03	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/01/C0G0LTS2000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：社评：亚太再平衡会随奥巴马人走茶凉吗）
无论下任总统是谁，美国对亚洲的战略重视都会保持长期的上升曲线，因为亚洲是当下世界最活跃的增长中心，也是新老地缘政治问题集中爆发的地区，是美国维持其全球“领导地位”的主阵地。因此未来的总统会以某种形式延续美国今天在亚洲的战略姿态，美亚洲政策另起炉灶的概率极低。
“亚太再平衡”有几大核心内容，包括军事上要把美国海军和海外空军的60%集中到亚太地区，经济上搞TPP，还有“灵巧外交”，就是挑拨离间。最后一条是继续同中国交往。
这几方面在美遭诟病最多的是TPP，它在奥巴马任期内得不到国会批准的可能性很大。不过希拉里骨子里被认为是支持TPP的，她在美国精英中的受支持率也很高。它的真正问题是美国民粹主义反对它，而且奥巴马推动它的目的“不纯”，考虑地缘政治太多，因而最终在经济上完全展开它有很大难度。加上美国同欧洲的TTIP谈判搁浅，TPP最可能的命运是到头来打折扣地勉强推行。
美国战略学者约瑟夫·奈在前不久出版的新书中说，中国国防开支可能在2020年达到美国的一半，本世纪中叶接近美国的水平。但在累积的现代军事装备储量上，即使不计入美国的盟国，美国对中国至少也维持着10:1的优势。此外中美软实力差距也很大。约瑟夫·奈并不掌握计算国家实力的准确公式，但他的论述给我们了解中美之间的战略态势提供了一个角度。
有没有“亚太再平衡”，只要美国瞄上中国，我们都舒服不了。而只要中国经济总量这一单项指标越来越靠近美国，华盛顿瞄上我们就是注定的。中国需要静下心来，在同美国的博弈中自我找寻举重若轻的境界。
(原标题：社评：亚太再平衡会随奥巴马人走茶凉吗)
用微信扫码二维码
<title>标题:[杨洋][分享]160914，饭随爱豆:偶像正能量,粉丝也阳光。	<resource>来源及时间:爱豆网  2016年09月14日 17:35	<link>链接:http://idol001.com/news/yangyang/detail/57d91e927a1173a22a8b4674/	<content>新闻内容:作为演员杨洋的粉丝，羊毛们一直跟随杨洋先生致力于公益慈善事业，无论是贫困山区、灾区、特殊学校、孤儿院、养老院都有羊毛们善良的身影和爱心的助手，虽然每一位羊毛的力量很小，但是千万根羊毛相聚就可温暖人心，羊毛们会跟随领头羊的脚步将公益进行到底，优质的偶像会使羊毛们永远向着光，成为光。
<title>标题:柯桥车展:靓车随你选。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 00:02	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/00/C14IDUQ200014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：柯桥车展：靓车随你选）
中秋小长假，备受瞩目的2016绍兴第二十五届中国轻纺城（秋季）汽车博览会在中国轻纺城国际会展中心如火如荼地进行着。74家参展商、上百款车型、近千台汽车推出巨幅让利、丰厚礼品、精彩互动以及靓丽车模引爆车展，吸引了众多市民前来尽享这场难得的汽车盛宴。本届车博会云集了绍兴几乎所有的在售品牌，囊括了从几万元的经济车型到几百万元的豪车。开幕三天，订单成交量已达1345辆，意向预定5300辆，值得一提的是，昨天现场定出了一辆价值280万元的迈凯伦。本报记者曹梦婕文李铭摄
(原标题：柯桥车展：靓车随你选)
用微信扫码二维码
<title>标题:iPhone，7新鲜出炉，360手机卫士骚扰拦截随iOS10同步。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 09:54	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/09/C0GUVGBK00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：iPhone7新鲜出炉360手机卫士骚扰拦截随iOS10同步）
北京时间9月8日，苹果公司正式召开秋季新品发布会，iPhone7、iPhone7Plus、AppleWatch2等硬件产品和全新的操作系统iOS10即将问世。此次苹果在新品上大胆革新，双摄、更轻、更薄、超强防水，同时iOS10系统也将在9月14日正式上线，将首次开放来电识别接口，360手机卫士则同步更新iOS10版，以十亿级骚扰号码库和一亿商家黄页信息助力苹果用户终结九年骚扰之痛。
360手机卫士iOS10版为iPhone用户提供三种针对骚扰电话的处理方法：骚扰号码识别、主动拦截、黑名单拦截。当手机用户接到未知来电，360手机卫士可以主动识别来电类型(骚扰、疑似诈骗、广告推销、保险理财等)，用户可以选择拒接电话;iPhone用户还可以开启电话拦截，选择需要拦截的类型，骚扰电话就无法呼入iPhone用户手机中，iPhone用户全程不受打扰;iPhone用户长时间遭受到某个号码的骚扰，可以将这个号码直接加入黑名单，360手机卫士可直接拦截该号码来电。
此外，360手机卫士iOS10版同时为iPhone用户提供骚扰号码数据库自动更新功能，用户只要开启该功能，360手机卫士就会每天自动更新骚扰号码数据库。通过360手机卫士精准的号码库以及智能学习技术，陌生电话打来时，iPhone手机用户的来电页面会识别并提示来电类型等相关信息。
苹果秋季新品惊艳发布，更令人惊喜的则是困扰iPhone用户9年的电话骚扰问题也将随着360手机卫士iOS10版的到来而终结。360手机卫士作为国内用户量最大的手机安全管理类软件，拥有基于超9亿用户7年来累积的十亿级骚扰号码库、智能云拦截、智能学习等技术和大数据资源优势，随着iOS10的到来，360手机卫士将充分发挥优势，全面守护iPhone用户。
(原标题：iPhone7新鲜出炉360手机卫士骚扰拦截随iOS10同步)
用微信扫码二维码
<title>标题:张呈栋时隔2个半月随队出征，谢峰要求"全力抢分"。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月09日 07:55	<link>链接:http://sports.163.com/16/0909/07/C0GNVU2T00051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
北京时间2016年9月9日星期五19:35，中超联赛第二十四轮，北京国安将在客场挑战上海上港。结束了短暂的休赛期，中超联赛再燃战火。客场面对上港，两队均有多名队员在世预赛期间被国家队征召，北京国安更是有三名外援代表各自国家队出场比赛，而关键球员的发挥也在很大程度上左右着比赛的结果。休赛期后的首场比赛，尽早找回比赛节奏至关重要。
上港在中超是一支强队，俱乐部近几年投入大，有非常不错的进攻球员，目前进球数排名联赛第一，明天的比赛我们要首先做好防守。现在的分数还没有达到保级的分数，因此每一分都对我们都非常重要，全力以赴打好明天的比赛。
间歇期全队的训练备战有条不紊，9月份我们有两场补赛，赛程密集，体能上教练组做了针对性的安排。伤后快两个半月的时间了，终于能跟随球队出征了。
北京国安队杨智、于大宝和张稀哲入围了此次世预赛的大名单，张稀哲在对阵伊朗的比赛中下半场替补出场并表现出了不错的状态。外援方面，谢尔盖耶夫和克里梅茨代表乌兹别克斯坦参加了本届世预赛的比赛，克里梅茨在面对卡塔尔的比赛中最后时刻头球完成绝杀，帮助球队获得两连胜。而奥古斯托则是代表巴西国家队接连参加了奥运会和世预赛南美区的比赛。此次他们火线与球队汇合，对于球队的实力必然有显著提升，但旅途的奔波和密集的赛程也同样会在一定程度上影响着球员的状态。
北京国安的两名后防大将张辛昕和赵和靖因黄牌累计停赛将错过与上港的比赛，这对于北京国安的后防线是不小的损失，面对攻击力强大的上海上港，球队的防守将承受不小的考验。好消息是张呈栋在时隔两个半月的恢复期后终于随队出征，他的复出让球队在边路的火力大增，也让国安的进攻体系更加完整。
用微信扫码二维码
<title>标题:随音乐舞蹈吐纳。	<resource>来源及时间:佛山在线  2016年09月13日 08:53	<link>链接:http://www.fsonline.com.cn/2016/0913/220811.shtml	<content>新闻内容:幕启时，灯光投射出一位白裤系腰的男舞者站在勾画白色水纹的黑色地板上。舞台形象与舞者同时也倒映在半空中的巨型镜面中。随着舞蹈的进行，舞台背景时而露出方形明镜，显现如梦似幻的舞影。随之出现的是一名女舞者，两人用肢体语言在互动，或嬉戏、或纠缠……
对于舞蹈，每个人都可以有自己的理解，于我而言，《水月》是人生的写照：孤独的灵魂追寻另一半，却在人生的旅途上经历种种困苦与纠缠，一个自我在镜子中、在水中，在镜与水的相互映射中出现多个自我，难知哪个是真实的自我。
演出下半场，流水潺潺，明镜辉映，舞者如花绽放，进入纯粹空灵的境界：他们常常静卧舞台，音乐、动作皆停——那是留白；他们在镜花水月中扭转肢体，不纠结于镜像，脱离镜像自有舞蹈，随着呼吸觉知自己的心灵，接受肉身的不完美，进而感知身体变得更加舒展、美好。
舞剧最后一幕：舞者以超乎寻常的缓慢而舒展的动作“飘离”，全场鸦雀无声。我们习惯相信大脑而非身体，我们喜欢听故事而非打开感官感受世界，我们喜欢快速行进而非安静独处……观《水月》,可以尝试另外一种方式：不需要太多思考，随着舞者的肢体语言以及巴赫的音乐深呼吸，吐纳之间，感受气，经由肺部向身体内游走，直至脚底都有感知。
扫描二维码添加佛山日报官方微信
扫描二维码下载佛山日报官方APP
均为佛山日报及佛山在线版权所有，未经协议授权禁止下载使用。违反此声明，佛山日报将依法追究其相关法律责任。
<title>标题:新棉即将采摘，棉农或“随采随卖”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月06日 22:07	<link>链接:http://news.163.com/16/0906/22/C0AIU7OK00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：新棉即将采摘棉农或“随采随卖”）
按照棉花长势推算，9月初黄河流域的棉花即将采摘，预计9月中旬即可陆续上市，多数棉农、棉企认为今年棉花上市会早于往年。出于棉农心理的变化，今年多数棉农可能会“随采随卖”，由于天气原因，棉株底部部分棉桃非正常成熟，吐絮要早一些。“快开秤了，很多人着手准备今年的籽棉收购、加工了，这是一种棉花不了情。”一位市场人士说，今年有两个没想到：一是没想到很多人仍然对棉农情有独钟；二是没想到籽棉价格被如此高估。刘师傅是河北沧州一位地地道道的棉农，长年播种棉花。“今年种得最少，也有120亩。”刘师傅说，今年棉花长势不如去年，截至目前，棉株普遍在90-100厘米，结桃6-10个/株，较往年降1-2个/株，个别已吐絮，近期就可采摘。他得出个结论，那就是“一辈子坚持做好一件事，就是成功”，种棉20多年来，有高潮，也有低谷。现今棉花正处低谷，正是绝处逢生、绝地反击的大好机会。
(原标题：新棉即将采摘棉农或“随采随卖”)
用微信扫码二维码
<title>标题:新棉即将采摘，棉农或“随采随卖”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月06日 22:07	<link>链接:http://news.163.com/16/0906/22/C0AIU7OK00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：新棉即将采摘棉农或“随采随卖”）
按照棉花长势推算，9月初黄河流域的棉花即将采摘，预计9月中旬即可陆续上市，多数棉农、棉企认为今年棉花上市会早于往年。出于棉农心理的变化，今年多数棉农可能会“随采随卖”，由于天气原因，棉株底部部分棉桃非正常成熟，吐絮要早一些。“快开秤了，很多人着手准备今年的籽棉收购、加工了，这是一种棉花不了情。”一位市场人士说，今年有两个没想到：一是没想到很多人仍然对棉农情有独钟；二是没想到籽棉价格被如此高估。刘师傅是河北沧州一位地地道道的棉农，长年播种棉花。“今年种得最少，也有120亩。”刘师傅说，今年棉花长势不如去年，截至目前，棉株普遍在90-100厘米，结桃6-10个/株，较往年降1-2个/株，个别已吐絮，近期就可采摘。他得出个结论，那就是“一辈子坚持做好一件事，就是成功”，种棉20多年来，有高潮，也有低谷。现今棉花正处低谷，正是绝处逢生、绝地反击的大好机会。
(原标题：新棉即将采摘棉农或“随采随卖”)
用微信扫码二维码
<title>标题:百胜之术，随通而行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月06日 04:49	<link>链接:http://news.163.com/16/0906/04/C08MG0LT00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：百胜之术随通而行）
百胜之术随通而行
术，思通（木）造化，随通（丶）而行。又说：从“十”从“八”从“丶”，十八般武艺一点通。无论如何拆解，讲究的都是“通达”。
当前，全球经济面临运行效率差、需求不振、增长动力不足、调整能力失衡等问题，从华盛顿到戛纳，从圣彼得堡到杭州，二十国集团正从危机应对向长效治理机制转型。“善治病者，必医其受病之处”，G20杭州峰会提出的中国方案，就是要打通世界经济任督二脉中的阻塞，促进气血循环，加强自我修复和恢复功能，推动世界经济走上强劲、可持续、平衡、包容增长之路。
“能用众力，则无敌于天下矣；能用众智，则无畏于圣人矣。”中国一直是知行合一的实践者。中国智慧，讲求固本培元、和合共生；中国路径，走的是集众智、聚合力。在平等交流、深入沟通的过程中，在全球治理体制变革的历史关口，G20杭州峰会贡献出标本兼治、综合施策、具有全球利益交集的中国方案，与各国共筑未来之桥。
(原标题：百胜之术随通而行)
用微信扫码二维码
<title>标题:补充随岁月流逝的辅酶Q10,DHC黄金霜为肌肤找回流逝的岁月。	<resource>来源及时间:太平洋女性网  2016年09月14日 13:00	<link>链接:http://beauty.pclady.com.cn/158/1580560.html	<content>新闻内容:步入25岁的轻熟年龄，生活渐渐走上正轨。繁忙的工作，快节奏的都市生活，迅速褪去了学生时代苦恼很久的婴儿肥，本以为可以拥有精致的巴掌脸，却发现胶原蛋白的流失带来更多的肌肤问题：皮肤干燥、皱纹、毛孔粗大、色斑……更严重的是，维持我们肌肤底层细胞活力的媒介——辅酶Q10，也在加速流失。
何为辅酶Q10?
辅酶Q10，是人体内天然存在的一种强大抗氧化剂，能补充人体内随着年龄的增加而逐渐减少的辅酵素，帮助细胞内能量产生，激发细胞活力，促进新陈代谢，达到排除活性氧、对抗老化等作用。
人体中辅酶Q10的含量在20岁时达到高峰，然后迅速减少。辅酶Q10流失带来的健康问题，反应在很多方面：心肌缺血、容易疲劳、牙龈问题、皮肤衰老加速等。因此，到了一定的年龄，就需要采取措施补充辅酶Q10。
辅酶Q10因为其预防心脏病效果显著，被广泛运用于医疗领域，而在护肤领域，辅酶Q10同样发挥着重要作用。日常护肤我们所说的补水、保湿、美白等功效，想要发挥优良的效果，还得依靠辅酶Q10激发细胞活力，促进营养元素的吸收~
DHC黄金霜，10倍辅酶Q10，找回逝去的岁月
目前市面上已经有不少添加辅酶Q10的护肤产品，这些护肤品有一些相似的特征：膏体厚重略油腻，呈淡黄色或米白色，但这些产品的辅酶Q10添加的浓度都偏低，在0.03%左右。高浓度辅酶Q10的添加，需要兼顾产品的安全性以及使用过程中实际吸收的水平。经过6年的实验室研究，DHC研发了首款添加10倍辅酶Q10的黄金霜——DHC弹力精萃润白霜。
黄色是辅酶Q10本身的颜色，DHC黄金霜高浓度的Q10添加，使其质地呈现浓稠丰盈的金黄色。
更浓更厚的之感，涂抹的瞬间，10倍浓度的辅酶Q10便能迅速渗透。优异的渗透力与美肌力，可将成分源源注入角质层深处以及肌肤的各个角落，唤醒肌肤活力，逆龄更显著。
黄金霜含水溶性胎盘蛋白、甘草诱导体、尿囊素、维生素C诱导体、维生素E、透明质酸、胶原蛋白等美肌成分，辅酶Q10的添加，能够促进这些成分更好地吸收，从而发挥弹力、紧致、美白、保湿、亮白的功效，每天早晚使用时，用手触摸，即可体验到美肌的蜕变，引导肌肤获得更自信、又通透明亮的年轻未来。
本内容由“太平洋时尚网“原创，未经允许，请勿擅自篡改、抄袭或转载。如有任何合作意向或疑问，请先与我们联系。
关键词：护肤黄金霜DHC
<title>标题:利好!邹正随队出征华夏，复出在即为斯帅雪中送炭。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月08日 11:32	<link>链接:http://sports.163.com/16/0908/11/C0EIV02S00051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
2016年09月08日，广州市，2016中超第24轮前瞻，恒大淘宝出征秦皇岛，金英权归队，邹正、J马随队征战。图为J马。
在去年亚冠冠军中国广州恒大对阵欧冠冠军西班牙巴塞罗那的比赛中，邹正出现了严重的受伤。当时在阿尔维斯的干扰下，邹正没能把握重心，结果脚一滑，脚尖先着地，然后整个身体的重量压在右腿上，造成膝盖严重扭伤，整个小腿变形，恐怖不已。此后邹正便进入长达10个月的养伤时期。
毫无疑问，复出在即的邹正对于伤兵满营的恒大来说是个利好消息，本赛季恒大后防线遭遇严重伤病危机，尤其是左后卫位置几乎伤了个遍，邹正如果能够及时找到比赛状态，对于斯科拉里来说无疑是雪中送炭。
用微信扫码二维码
<title>标题:恒大出征秦皇岛，邹正J马随队征战。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月08日 11:00	<link>链接:http://sports.163.com/photoview/0B6P0005/148053.html	<content>新闻内容:2016年09月08日，广州市，2016中超第24轮前瞻，恒大淘宝出征秦皇岛，金英权归队，邹正、J马随队征战。
苏宁发布12强赛助威海报期待国…
<title>标题:郑州男童随吸毒母亲一起流浪，哪里才是温暖的家。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 08:07	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/08/C0E7UM4C00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：郑州男童随吸毒母亲一起流浪哪里才是温暖的家）
6岁，本是无忧无虑的年纪，郑州男童林贝（化名）却跟着吸毒母亲秦倩（化名）一起流浪。母亲盗窃、销赃、买毒、吸毒，都不避开他。父亲在监狱服刑，母亲被强制戒毒，姥爷无力抚养，沉默寡言的林贝唯一的朋友只是一部智能手机，其健康成长堪忧。
从警方卷宗来看，秦倩在2012年因吸食毒品被郑东分局强制戒毒两年。2014年5月，她又因盗窃被二七法院判处拘役6个月。今年7月，秦倩再次因盗窃、吸毒被警方抓获时，其实还在取保候审期间。
“一旦再给她办理取保候审，让她带孩子，她很快还会消失在社会中，重复吸毒、盗窃的生活。”李继磊担心，林贝以后跟着秦倩，不但难以受到优质的教育，而且与同龄人脱节，很可能走上犯罪道路。
撤销小贝父母的监护权
读者秦先生建议，由民政部门出面，将林贝安排到儿童福利院接受教育，或由法院剥夺孩子父母的监护权，由合适的家庭收养。
在河南商报“记者陪你去办事儿”微信公众号上，网友“美丽中国李红亮”也发表了自己的观点：“1987年的民法通则，2006年的未成年人保护法，2015年两高、公安部、民政部联合颁布实施的《关于依法处理监护人侵害未成年人权益行为若干问题的意见》都明确规定，未成年人监护人有吸毒、赌博、酗酒等7种情形可被剥夺监护权。”
他建议，由检察机关公诉依法撤销林贝父母的监护权，真正做到对未成年人的保护，而不应当放任自流。“这样的环境成长起来的孩子未来回馈这个社会的是什么可想而知。相关部门要维护社会底线，承担守夜人和敲钟人的责任。”
需要先取得监护权
“林贝现在应该处于临时监护缺失状态，按照他的条件，并不能将其安置到福利院。”昨天上午，郑州市民政局社会和慈善事业促进会负责人唐红来告诉河南商报记者，按照规定，只有以下情况的儿童符合社会福利院收养标准：孤儿（父母双亡，且要其他家属同意）、弃婴、被公安部门打拐解救后一年之内无人寻认的儿童以及被人民法院裁决监护权在民政部门的儿童。
他表示，被福利院收养的前提，是民政部门拥有对孩子的监护权：“现在林贝的监护权尚在母亲那里，我们没有监护权，根本就无权收养。”
“我们也是第一次遇见林贝这种情况。”他表示，救助站里设有未成年人监护救助中心。唐红来的一名同事说，可以对林贝进行暂时性的救助，时间不超过一年。
“应该由监护人或者委托其他人，向社区提出救助申请。”听了林贝的故事，城东路街道办事处郑汴路社区的工作人员也很同情。不过，他们表示，并未收到任何关于救助的申请。而且，社区介入的前提，是先给孩子落实户口。
昨天，河南商报记者分别联系了郑州市、管城区两级妇女联合会，管城区妇联工作人员说，将详细了解小贝的家庭情况后，决定采取何种救助措施。对此，河南商报记者将继续关注。
是否有监护能力？
河南予瑞律师事务所律师李华阳分析，如果父母丧失监护能力，监护权顺延至祖父母、外祖父母，并依次类推。
我国民法通则第十六条中规定，未成年人的父母是未成年人的监护人。未成年人的父母已经死亡或者没有监护能力的，由有监护能力的祖父母、外祖父母担任其监护人。若经未成年人的父母的所在单位或者未成年人住所地的居民委员会、村民委员会同意，愿意承担监护责任的其他亲属、朋友，也可以承担监护责任。
(原标题：郑州男童随吸毒母亲一起流浪哪里才是温暖的家)
用微信扫码二维码
<title>标题:衡艺丰随佛山体测，江苏:他是江苏合同期内球员。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月07日 12:52	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/cba/2016-09-07/doc-ifxvqctu6472722.shtml?_t_t_t=0.025726499501615763	<content>新闻内容:相关阅读：
一衡艺丰为江苏肯帝亚俱乐部合同期内球员，是江苏自行培养的队员。我俱乐部与衡艺丰签订之合同在中国篮协审核备案。
二我俱乐部于上赛季和本赛季都为其进行了注册，由于其本人不配合导致注册信息不完整，并非外界所称“没有注册”。
三我俱乐部与江苏省体育局篮球运动管理中心向中国篮协去函得到复函，我俱乐部在合同有效期内享有对衡艺丰的注册主张权。
四就衡艺丰在佛山训练并随佛山体测我俱乐部已向佛山龙狮俱乐部质询，佛山回复衡艺丰并非该俱乐部队员，仅是随队训练、体测。对于佛山龙狮俱乐部这一行为，考虑到CBA联赛团结，我俱乐部暂时保留意见。
<title>标题:中秋、国庆自驾游，这些东西随车备好。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月07日 01:51	<link>链接:http://news.163.com/16/0907/01/C0ATM1LT00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中秋、国庆自驾游这些东西随车备好）
<title>标题:女子随男友回家见父母，被嫌弃想不开竟卧轨自杀。	<resource>来源及时间:湖北新闻网  2016年09月13日 19:00	<link>链接:http://www.hb.chinanews.com/news/2016/0913/259873.html	<content>新闻内容:中新网湖北新闻9月13日电(褚君相、闫兴涛)随男友回家见父母本是一件令人开心的事情，河南洛阳籍女子小刘却因为被男方父母嫌弃，乘兴而来，败兴而归，在火车站乘车时竟想不开卧轨自杀，幸亏被铁路民警发现，避免了惨祸的发生。
9月13日0时许，武铁麻城公安处潢川车站派出所民警小徐、小张照常在站区巡逻，发现第二站台中部候车人群发生骚动，并伴随旅客呐喊：“快来人啊，有人卧轨自杀啦！”民警立即赶到现场，发现一名女子趴在股道上，一名男子一边劝说，一边尝试跳下站台营救女子。此时K666次列车即将驶进站台，远处已经响起列车的鸣笛声。情况危急，两名民警一把拉回想要救人的男子，一齐跃下站台进行营救，而女子双手死死抓住钢轨，边哭边喊：“走开，不要救我。”民警遂抠开女子双手，一前一后将其快速抬上站台。
事后经民警了解，卧轨女子为河南洛阳市汝阳县人小刘，今年21岁，一年前小刘在天津打工时认识男友邓某，今年9月初随邓某回光山县老家见父母，并打算在邓某家里过仲秋节。未曾想邓某父母对小刘并不满意，几天下来经常给小刘脸色看。9月12日小刘与邓某父母发生争吵，一气之下订了次日凌晨的K666次列车回天津，候车时与前来送行的男友邓某发生争吵，气急之下想到了卧轨自杀。
冷静下来的小刘、邓某都感到后怕不已，在民警的教育开导下认识到错误，并向民警表示万分感谢。
<title>标题:腾讯手机管家随iOS10明日凌晨上线,骚扰拦截真相曝光。	<resource>来源及时间:北青网  2016年09月13日 14:59	<link>链接:http://news.ynet.com/3.1/1609/13/11731258.html	<content>新闻内容:原标题：腾讯手机管家随iOS10明日凌晨上线，骚扰拦截真相曝光
升级iOS10系统，安装腾讯手机管家之后，iPhone用户可以拥有号码识别与举报、号码查询、号码库更新等全面精准的骚扰拦截服务。当手机页面显示“诈骗电话”、“骚扰电话”、“保险理财”、“中介服务”(腾讯手机管家识别)字样时，用户可以拒绝接听。此外，腾讯手机管家对骚扰号码进行分级，可以智能拦截高危号码，无须手动设置。
而当收到陌生来电无法判别其安全性时，用户可以通过腾讯手机管家进行号码查询，获知该号码的归属地、标记名称和多少人标记等信息。同时，当接到骚扰或诈骗电话时，用户也可以进行标记和举报，防止他人被骗。依托8亿用户标记和腾讯安全云库海量大数据，腾讯手机管家建立的骚扰号码库每日自动更新，帮助用户精准拦截最新骚扰电话。
基于腾讯安全云库海量数据，以及独有的QQ、微信等社交软件的大数据积累，腾讯手机管家拥有业内最大的号码识别数据库，每日用户标记数800万，号码识别数据库1.5亿，每日号码查询量2.4亿。用户每一次安全的接听，腾讯手机管家已过滤掉10.8亿个骚扰号码，凭借业界第一的恶意号码精准识别率，有效守护用户的手机和财产安全。
据了解，9月14日，腾讯手机管家iPhone最新版本将随iOS10同步上线，用户需要先将系统升级至iOS10，然后在AppStore中下载安装最新版本的腾讯手机管家，或将原有软件升级至最新，方可体验骚扰拦截服务。
<title>标题:李程彬潮范儿街拍曝光，清爽随性显型男魅力。	<resource>来源及时间:环球网娱乐  2016年09月13日 13:00	<link>链接:http://ent.huanqiu.com/article/2016-09/9437883.html	<content>新闻内容:近日，演员李程彬一组潮范儿十组清爽街拍曝光，白T恤外搭花衬衫，随性而有型，黑超加持更显型男魅力。阳光下明眸皓齿，笑对镜头。
<title>标题:德足协主席:想和勒夫续约,谈判时间随他定。	<resource>来源及时间:虎扑网  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://voice.hupu.com/soccer/2070190.html	<content>新闻内容:虎扑体育9月12日讯德国足协主席格林德尔表示，他想和勒夫完成续约，至于续约谈判的时间，勒夫拥有自主选择权。
格林德尔表示：“我在欧洲杯之前就说了，我能够想象一个长久的合作，我和勒夫关系很好，如果他想谈论未来，我随时都会做好准备。”
<title>标题:王丽坤纽约时装周首秀，黑T红裙随性优雅气质迷人。	<resource>来源及时间:21CN娱乐  2016年09月14日 09:41	<link>链接:http://et.21cn.com/star/pic/a/2016/0914/09/31542845.shtml?flag=true	<content>新闻内容:据悉，在纽约时间12日晚，“素颜女神”王丽坤受邀出席了首场品牌时装大秀，在当晚的时尚秀场中王丽坤身穿黑色T恤和红色不规则长裙，低调随性的装扮造型感十足，不仅很鲜活的展现了她一贯崇尚轻松自然的独特个性，吊带红裙又给整个造型增添了几分优雅。
据悉，在纽约时间12日晚，“素颜女神”王丽坤受邀出席了首场品牌时装大秀，在当晚的时尚秀场中王丽坤身穿黑色T恤和红色不规则长裙，低调随性的装扮造型感十足，不仅很鲜活的展现了她一贯崇尚轻松自然的独特个性，吊带红裙又给整个造型增添了几分优雅。
<title>标题:太阳城会员:国务院教育督导办督查17省份随迁子女就学等情况。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月14日 07:37	<link>链接:http://www.yaolan.com/look/201609141406.shtml	<content>新闻内容:据介绍，今年7月初，陆丰市政府研究制定了《关于建立乌坎村土地权属界线核定调处工作机制的方案》，搭建了“1+7+N”的土地权属争议调处平台。“1+7+N”即乌坎村代表+相邻7个村以及沙埔林场代表+土地问题专家、政府相关人员等。乌坎村和相邻村的土地权属争议，就通过这个“1+7+N”平台来协商解决。
“催眠只是心理治疗师的一种技术之一，”山东大学心理咨询教育与咨询中心主任吴少怡教授表示，这种表演性催眠跟正规的催眠治疗不一样，“只是一种‘秀’，起不到治疗作用。”那么，真正的催眠治疗是怎么进行的？在徐九悦的工作室，记者进行了一场以舒缓心理压力为目的的催眠，起到了一定作用。
在催眠中，徐九悦让记者仔细描述最近感到压力最大的事情，并一再重复其中冲突剧烈的细节。在不断重复中，记者的情绪渐渐不安，言辞也越发激烈。徐九悦继续引导记者回忆此前有类似感受的事件，并重复关键细节。其间，记者情绪越发不稳，直至失声痛哭。
不断追溯的过程中，记者忽然想起小时候一个场景，但不想说，催眠也随之结束。徐九悦分析，很可能就是小时候快被遗忘的事情造成的伤害，让记者一直无法释怀。“当你与过去那件事情和解，或者情绪完全释放出来之后，或许会理解类似的事情为何会让你有压力，那么问题会减少很多。”小丽(化名)性格非常内向，不敢在众人面前说话。在催眠治疗中，徐九悦让她不断回忆窘迫事件，并重复细节。小丽一路回忆到六七岁时，有次因没写完作业，被母亲罚站，很多邻居看到了这一幕，让她非常难堪。“难堪是因为我觉得我妈妈不喜欢我这样的孩子。”“那你是什么样的孩子？”徐九悦问。小丽沉默后忽然想通：当时母亲不喜欢的是她没完成作业的行为，而不是不喜欢她这个人。那次治疗后，小丽渐渐敢于在人前说话了。
“每个人的成长都离不开家庭的影响，有些心理问题跟小时候的成长经历或者创伤有关。催眠治疗就是揭开伤疤，让情绪得以抒发，整个精神得到疗愈。”吴少怡说。
为了应对患者看病高峰，北京儿童医院在春节期间紧急召回了医务人员加班值守，有的医务人员甚至带病坚持工作。夜间门诊因为患儿多，高烧的孩子甚至也要等上2到3个小时才能看上病，医院的护士穿梭在家长之间，一遍遍地教家长如何给孩子降温。虽然家长等候时间比较长，但医患之间能够相互理解和包容，很多家长还让孩子给医生问声“过年好！”
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:“光结构”让水随环境变化自由变色。	<resource>来源及时间:人民网科技  2016年09月09日 08:00	<link>链接:http://scitech.people.com.cn/n1/2016/0909/c1007-28703070.html	<content>新闻内容:“光结构”是指材料具有与可见光波长同等周期结构，并根据周期长短选择性地反射相应波长的光，从而呈现出各种鲜艳的“结构色”。“光结构”对操纵光的提取、封闭和传播等非常有用，科学家们对此进行了大量研究。但是，获得“光结构”并非易事，即使利用最新的纳米技术也难以制作，因此通常的“光结构”是由无机结晶和有机聚合物等硬质材料构成。
在自然界中，有些生物能巧妙地利用流动性物质构成“动态光结构”，比如琉璃雀鲷和霓虹灯鱼等鱼类，它们可以自由控制体色。而用流动性的人工材料制作“动态光结构”，使材料根据环境变化瞬间变色，却极其困难，因为秩序性和流动性是一对相反的状态。
此次日本研究人员使用氧化钛纳米片进行“光结构”的开发。氧化钛纳米片厚度为0.75纳米，横幅为数微米，是具有极大轴比的二维无机物质，具有高折射率和磁场定向性等独特性质。由于纳米片带有较大负电荷，彼此之间具有强静电排斥力，可以让纳米片在水中分散后形成具有一定间隔的层状周期结构。但纳米片的间隔最大为50纳米，难以作为“光结构”利用。为此，研究小组开发出扩大纳米片间隔的新方法，让水中分散的微量氧化钛纳米片以数百纳米为周期有规律排列，成功获得了随环境变化瞬时变换结构色的“流动性光结构”。
该成果对胶体科学、自下而上的纳米技术以及超材料的开发具有指导意义。研究论文在线发表于《自然・通信》杂志上。
中科院为海外青年学者回国创新发展铺路搭桥127名中科院“百人计划”入选者及“青年千人计划”入选者，以及来自美国、英国、德国、澳大利亚和日本等国家的100余位海外优秀青年学者和中科院海外评审专家代表近日齐聚北京，交流了解国内科研领域最新情况。【详细】
<title>标题:长征2-F2点火发射，天宫二号空间实验室随箭升空。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月15日 22:31	<link>链接:http://news.haiwainet.cn/n/2016/0915/c3542319-30327563-11.html	<content>新闻内容:《情深深雨濛濛》3主演相继去世
<title>标题:长征2-FT2点火发射，“天宫二号”随箭升空。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月15日 22:31	<link>链接:http://news.haiwainet.cn/n/2016/0915/c3542319-30327563-5.html	<content>新闻内容:《情深深雨濛濛》3主演相继去世
<title>标题:长征2-FT2点火发射，“天宫二号”随箭升空。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月15日 22:31	<link>链接:http://news.haiwainet.cn/n/2016/0915/c3542319-30327563-20.html	<content>新闻内容:《情深深雨濛濛》3主演相继去世
<title>标题:边赛远随吴悠赴美战街球赛，曾从翻译逆袭成球员。	<resource>来源及时间:网易彩票  2016年09月15日 09:37	<link>链接:http://cai.163.com/article/16/0915/09/C10BK5PR00052UUC.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
本赛季，边赛远已经从兼职翻译转变为全职球员合同，他将随队出征新赛季CBA联赛。
用微信扫码二维码
<title>标题:随母再嫁女童遭继父殴打虐待，民警快速迁户助生父与其女团圆。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月15日 07:00	<link>链接:http://hb.people.com.cn/n2/2016/0915/c337099-29006332.html	<content>新闻内容:领到新户口薄
人民网建始9月15日电糊涂男女仓促结合、奉女成婚，女儿出生2个月后随母再嫁，遭继父殴打虐待。为将女儿接回身边抚养，生父多方奔走，最终得到民警的热心相助。9月12日，湖北省建始县公安局城区派出所成功为一名6岁女童办理了户口迁移业务。
为查明真相，民警边安抚男子的情绪边进行询问。原来，该男子系建始县业州镇村民谭某，小女孩为其亲生女儿蒋巧巧（化名）。2010年，谭某与巫山籍女子蒋某相识并同居，蒋某怀孕后，二人在没有领取结婚证的情况下，于2010年5月份举办婚礼，女儿随之呱呱坠地。因条件十分拮据，蒋某在生育时并未到医院住院生产，也未办理出生医学证明。
随母再嫁后，小巧巧的童年十分不幸，经常遭到继父的殴打和虐待。尽管其继父自食其果，最终被公安机关依法拘留，但谭某在得知情况后还是心痛不已、悔不当初。很快，谭某便将女儿接回建始县生活，小巧巧终于获得了久违的父爱。
2016年秋季开学时，由于小巧巧的户籍所在地为重庆市，谭某又无法证明自己与巧巧的亲女关系，年满6岁的巧巧入校上学又成了谭某的心头病。为尽快将女儿的户口迁到自己名下，谭某带着女儿到派出所来求助。
查明情况后，城区派出所户籍民警迅速与建始县公安局行政审批大队取得联系，了解相关政策，同时设身处地的为谭某出谋划策。在民警的协助下，谭某带着女儿到医院进行亲子鉴定并拿到了鉴定证明，随后又赶到重庆市巫山县，与巧巧的生母到当地法院办理了抚养权移交。手续办齐后，户籍室民警很快就为巧巧办理了户口迁移。
<title>标题:“小蜜蜂”随天宫二号上天，窥探宇宙杀手“伽玛暴”。	<resource>来源及时间:洛阳网  2016年09月14日 19:00	<link>链接:http://news.lyd.com.cn/system/2016/09/14/010828507.shtml	<content>新闻内容:央视网消息：提到太空望远镜，人们首先想到的就是高大上的“哈勃”。还记得2015年它曾拍到的蝴蝶状星云，两片闪闪发光的“彩虹翅膀”，仿佛一只美丽的蝴蝶在展翅飞翔。好嘛，更厉害的来了，如今性能超过“哈勃”几十倍的世界最强太空望远镜横空出世，它就是“天极”，它将随着“天宫二号”一起上天，去
“天极”望远镜全称是“天极”伽玛暴偏振探测仪(英文名POLAR)，被科学家昵称为“小蜜蜂”，外观像一个方形的蛋糕，它将“趴在”天宫二号顶部，用它复杂的“眼睛”寻找宇宙中最闪耀的爆炸——伽玛射线暴，帮助人类理解这激烈又短暂的瞬间灿烂是如何产生的。它还
是“天宫二号”空间实验室搭载的所有实验中唯一的国际合作项目。
方位，然后以太阳为定向标来判断方向，所以蜜蜂无论外出采蜜还是回巢，都不会迷路。“天极”望远镜采用1600根塑料闪烁棒组成一个探测器阵列，如同小蜜蜂的复眼一样，通过测量每个伽玛射线光子同时作用的位置分布获取偏振信息。虽然“天极”望远镜跟小蜜蜂测量偏振的原理并不相同，但二者在“眼睛”的构造上却有异曲同工之妙！此外，由于伽玛暴是不可预测的随机发生的天文事件，为了最大限度地捕捉伽玛暴，“天极”望远镜将在允许的情况下尽量多地开机运行，犹如辛勤的小蜜蜂，不知疲倦地寻找宇宙中最壮丽的恒星“生命之花”。
正如科学家所说，望远镜和探测器，是天文学这辆火车的车头。天文学家一方面把望远镜做得更大更灵敏，让火车跑得更快，同时还在思考如何修建新的铁路开凿新的隧道，让火车可以领略不同的风景。伽玛射线偏振探测就是这样一条新铁路
在浩瀚的宇宙中还有许多未解之谜，宇宙探索的意义深远，随着航天科技的发展，人类将慢慢解开宇宙结构、起源、演化等一些问题。“天极”
<title>标题:离家的苦打工的累,只能说加油年轻人,随漂族!。	<resource>来源及时间:湛江新闻网  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://news.gdzjdaily.com.cn/test/2016-09/14/content_2151755.shtml	<content>新闻内容:相亲遇奇葩的事更是血泪斑斑，约会十元钱的公园带我翻墙逃票的都不算什么了，还有见面没几次就让我去他家帮忙大扫除的，我那时对婚姻都绝望了，就想这样一个人过得了。
谈了一年多，我想着我年纪大了，连三十岁生日都过了，男朋友更是33岁了，也该买房结婚了。和男朋友一谈，他表示赞同，但是有一些欲言又止。我当时兴奋地畅想未来的生活，也没多关注他的态度。等到我清点我们各自的存款时，我才真的傻了。
还是看你俩感情吧，钱可以慢慢赚，将来会改善的，感情，两个人觉得合适，或者总体来说还挺合适，更重要一些。我当时结婚时就剩一万多，给lp买了个戒指就什么都没了。当时月薪也还可以，但是钱我也不记得都哪去了。结婚后买房买车，生小宝宝，去年又换了个3居，这些年收入稳定增加，现在税前加起来年60几万吧。回想当初，我当然感激lp当时家里没有顾虑我的经济状况。你们还年轻，主要人正直勤勉，有上进心，经济将来都会改善的。
<title>标题:城市照明管理处:运河两岸路灯随景观灯明灭。	<resource>来源及时间:映象网  2016年09月14日 10:00	<link>链接:http://sq.hnr.cn/ms/201609/t20160914_2701840.html	<content>新闻内容:梁园区的刘先生９月１日求助称，“神火大道以西、运河北岸的路灯有一个来月都不亮了，给市民带来不便”。
刘先生说，不知道是不是运河北岸的路灯出现了故障，希望相关部门能尽快进行维修。
接到刘先生的求助后，记者在２３时左右来到了神火大道以西的运河岸边，发现只有商都广场及附近的路灯亮着。沿着运河向西而行的话，南北两侧的路灯都没有亮。
此后，记者在２０时左右再次来到神火大道以西的运河两岸时，却看到两岸的路灯和彩色的景观灯都亮着。但是等到２２时以后，商都广场向西运河两岸的路灯却随着彩色的景观灯熄灭而熄灭。
<title>标题:省政府督查组来随督查地下管廊建设。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年09月14日 10:50	<link>链接:http://www.hbsztv.com/2016/0914/641149.html	<content>新闻内容:9月13日，省政府督查室副主任陶军率省政府督查组来随，就城市地下综合管廊、海绵城市和城南污水处理厂项目建设情况开展专项督查。
督查组一行先后来到白云湖健康主题公园和随州市城南污水处理厂，详细了解了项目建设进度、建设模式、竣工时间等相关情况。督查组对我市地下综合管廊建设工作给予充分肯定，认为我市此项工作措施有力、进展有序，希望圆满完成今年各项建设任务，建好并利用好。
据悉，省政府要求我市今年编制完成城市地下综合管廊建设专项规划，开工建设城市地下综合管廊4.3公里。目前，相关专项规划正在编制，南外环中段(绕城南路)4.3公里地下综合管廊建设正加紧推进。我市海绵城市建设主要包括城市绿地和河道治理、城市市政基础设施建设工程、绿色建筑小区创建工程。目前，白云湖健康主题公园、新316国道漂水至明珠东路段绿化项目已全面完工，其余项目正加紧建设。城南污水处理厂土建工程已完工30%，污水收集管网已完工40%，预计2017年元月试运行。记者刘诗诗、通讯员熊鑫
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:黎伟成:美股随油价急挫，港市亦易跌难升。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月14日 09:41	<link>链接:http://hkstock.cnfol.com/shichangfenxi/20160914/23473655.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:网上先VR体验，再随团VR观摩。	<resource>来源及时间:奥一网  2016年09月12日 08:51	<link>链接:http://www.oeeee.com/nis/201609/12/462310.html	<content>新闻内容:南都讯记者徐异菲日前，在线旅行公司去哪儿网与互联网视频播放平台暴风集团联合宣布，双方将结合国内热门景区和目的地，联手推出全球首个VR旅行团产品。双方联合为国内外游客提供从网上VR体验、随团VR观摩，VR体验馆互动等全方位内容。而这一产品预计在今年内推出。据去哪儿网内部人士透露，这一产品目前正在景区沟通、选择和VR制作阶段，最早或在10月黄金周之后推出。
据了解，VR旅行团将结合去哪儿网在旅游行业的突出优势，以及暴风集团在VR领域的强大技术，打造全新的“线上+线下”的双重应用场景。对于游客而言，VR技术使传统旅游告别单纯线下游逛状态，增加了旅游前后的体验环节，也可帮助游客增加观赏维度和角度；对于景区而言，VR旅行团将帮助其全面提升用户体验，强化热门IP品牌价值，从而获得更多游客的青睐。
而用户参加VR旅行团的流程非常简单，在去哪儿网浏览相关旅游线路时，可直接线上观看相关景区、酒店的裸眼VR内容。下完订单后，用户将获赠专业VR眼镜，并通过扫描二维码提前欣赏景区VR内容，如果在景区现场，用户还可能受邀参加VR体验馆的互动游戏；在旅游结束后，用户还能够浏览更多他感兴趣的个性化VR内容。
“VR可以帮助游客全面提升用户体验。比如观众参观兵马俑或者故宫，由于文物保护的关系，游客即便亲临其境，也无法近距离观赏文物所带来的震撼。但暴风VR技术内容的出现，赋予了用户更多的能力。”去哪儿网旅游事业部CEO高兴表示，VR是去哪儿网智慧旅游营销的一部分，未来还将和合作伙伴推出更多VR产品。
<title>标题:《孤芳不自赏》曝感恩特辑，baby钟汉良入画心随芳动。	<resource>来源及时间:天极网  2016年09月13日 17:00	<link>链接:http://wh.yesky.com/286/104950286.shtml	<content>新闻内容:《孤芳不自赏》由华策克顿旗下蓝鲸灵工作室、派乐影视传媒、乐视视频联合出品，鞠觉亮执导，张永琛担任总编剧，钟汉良、杨颖(Angelababy)、甘婷婷、孙艺洲、于波、麦迪娜、亓航、邓莎等联袂主演,于9月6号顺利杀青，近日也爆出了首支视频――“心随芳动”感恩杀青特辑。该剧自开拍以来备受外界关注，此次首支视频的爆出可谓是解了万众粉丝的燃眉之急。
《孤芳不自赏》杀青了，对于大多数人而言，又有了一部可以盼着的剧。但这部密不透风的剧的拍摄过程，导演、主演又将如何诠释这部剧，《孤芳不自赏》“心随芳动”感恩杀青特辑的爆出，或许能揭秘其中一二。“心随芳动”顾名思义，连接一切被孤芳牵动的人心，靠近孤芳。作为第一支爆出的视频，孤芳难得出手大方，让人一睹拍摄风采。“心随芳动”感恩杀青特辑以欢乐杀青镜头开篇，孤傲高冷背景下的剧组活泼一面跃于眼前。整个视频别出心裁，以四位主演加导演用“孤”、“芳”、“不”、“自”、“赏”五个单字开头造句，配以对应镜头串联全篇。几位主演着剧中服饰出现在画面上，一一道出拍摄的艰难、开心、苦与乐。
纵观整个“心随芳动”感恩杀青特辑，“情”字是传达的主旨。不论是剧中人物的爱情、家国情，还是拍摄电视剧时的志同道合的工作情、友情，都在视频里充斥着暖意和人情。代表“孤”的钟汉良一袭古风白衣出现，“我与孤单相伴，却从来不孤独”配合工作人员辛苦拍摄画面，道尽为事业孤身奋战之人内心的充实与饱满。Baby“我与芳华同行，盼岁月有芳香”配以剧中服饰镜头，道出芳华背后，更想让剧作在人观后心中留下芳香。孙艺洲“我在演绎生命也时刻做自己”说出了孤芳的真性情，创造艺术，也在坚持做自己。甘婷婷“我赏世间铅华唯爱眼前素雅”讲明白了孤芳人物命运的追求，看遍世间繁荣富贵，只愿守住眼前的丝丝幸福。导演鞠觉亮一句“我不苛求完美，但求不留遗憾”不禁让人感慨和期待这部苛求细节、追求完美的电视剧。
众所周知《孤芳不自赏》作为小说超级IP，有着数以万计的强大原著粉丝群体，自从选定主演落实开拍起，大众对于这部改编自同名小说的电视剧的期待异常高涨。面对众人的期待，孤芳拿出专业的态度和出色到令人感动的行动来进行回馈，“心随芳动”杀青特辑中有一幕的出现印证了这一点。Baby与钟汉良身着大红色婚服，感慨着服装精美到令人咋舌。这套服装共有六层，全部采用红纱真丝缝制，外面配以红色锦缎金线绣花。其实这套服装只出现了一场戏的时间，但是它的精美和考究却足以显示用心和诚意。《孤芳不自赏》原本是一个架空世界的历史故事，创作过程中也是将故事镶嵌在了魏晋南北朝，小说中征战纷乱的四个虚构国家也对应成了晋、燕、白兰、凉四个真实国家。大量的武斗征战场面也让主演难逃打戏、马戏。作为男主的钟汉良自然不在话下，但让人感动的是，马戏他从来都是自己上。甚至在一次群马狂奔过程中，由于一匹马的受惊导致俯冲直下的马群乱了阵脚，有人甚至摔下了马，钟汉良的马匹也受到了波及，当时情况非常危险，可是钟汉良在定了定神后还是要坚持自己来，为的只是在镜头前面能呈现的更好。
<title>标题:全国媒体旅行社800余人来随体验旅游。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年09月13日 10:11	<link>链接:http://www.hbsztv.com/2016/0913/640021.html	<content>新闻内容:为期两天的2016年“神韵随州”秋冬季旅游产品推介会暨同业踩线活动，12日圆满结束。来自河南、湖南、江西、湖北、安徽等华中五省的700余位旅行社同行代表、省内外100余家主流媒体相聚随州，为我市旅游发展寻找新的增长点。
据了解，此次活动由市外事侨务旅游局举办，西游记公园景区、中国千年银杏谷景区承办。旨在进一步宣传推介以千年银杏谷、大洪山红叶、西游记公园休闲度假为特色的秋冬季旅游产品，拓展旅游客源范围，将随州客源市场从传统的省内周边拓展到华中五省范围内。在为期两天的活动中，800余人的踩线团队先后前往西游记公园、大洪山景区、洛阳千年银杏谷、炎帝故里景区进行现场体验。他们对随州丰富的文化旅游资源惊叹不已，荆州楚天公交旅行社总经理赵国庆表示，将与随州旅游企业紧密对接，为推动随州与荆州两地旅游业的发展凝聚力量。
推介会上，市外事侨务旅游局负责人介绍了随州旅游发展概况，推出了随州历史文化游、经典景区两日游、春季赏花游、夏季养生度假游、秋季生态观光游、广水山水生态游等6条精品旅游线路;西游神话世界文化产业有限公司董事长李祖刚介绍了西游神话世界旅游概况及未来发展等。记者黄刚桥、通讯员魏曙光、沈正道
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:爆料:Flyme，6随魅族Pro，7于9月13日发布。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月06日 18:00	<link>链接:http://mobile.zol.com.cn/603/6032222.html?spm=0.0.0.0.TwVVPz	<content>新闻内容:根据报道，魅族的Flyme6系统将伴随魅族Pro7于9月13日一同发布，这对于广大煤油来说是个值得期待的消息吧？来看详情。
Flyme6随魅族Pro7于9月13日发布
事实上Flyme系统也确实到了该更新的时候，毕竟Flyme5这个版本已经有一年多的时间了。去年9月的魅族Pro5发布会上Flyme5正式亮相，那么即将到来的魅族Pro7发布会上，我们是否也可以期待Flyme6的到来呢？不过话说回来，目前我们还不知道Flyme6会有什么新功能加进来。
<title>标题:云网融合:协同发展，网随云动。	<resource>来源及时间:生活新报网  2016年09月12日 21:00	<link>链接:http://www.shxb.net/html/20160912/20160912_9865.shtml	<content>新闻内容:云网融合已经成为ICT成长的趋势。陪伴着云计较应用的不绝落地，云和收集正在冲破互相的边界，彼此融合。云在网上，网在云中，建构“云+网”的一体化基本办法，用收集的手段支撑云计较的成长，用云计较的理念优化收集资源，最终促使收集资源可以或许凭证用户的需求，动态、弹性地调治和分派。
云和网的协同成长是趋势，也是中国电信的计谋筹划。中国电信股份有限公司云计较分公司技能总监广小明在论坛上暗示，固然云计较和收集的“气质”差异，云计较更倾向于用软件的方法办理题目，今日消息，而收集则更善于用传统的硬件方案和成果方案去办理题目。可是，在ICT成长的大趋势下，云计较和收集正在向着融合的偏向成长，冲破曾经二者“平行”的排场。
云网融合、网随云动将会成为运营商转型中的最佳实践。在华为技能有限公司电信体系部收集重构首席专家马琳看来，之前运营商更多存眷的是云计较，而此刻运营商越发注重云计较和收集的整合，云网融合、云网协同成为潮水。
殽杂云的陈设和应用是云网协同的焦点驱动力。思科大中华区办理方案架构师沈毅以为，当前环球的IT都在向云迁徙，中国事回收公有云最多的国度，将来殽杂云情形将是大趋势。在这样的配景下，推进云网协同是天然而然的工作。
云网融合的方法将辅佐运营商开辟新的营业。赛特斯公司研发部柔性收集产物线总监李晏用这样一句话叙述了云网融合的上风地址。他以为，陪伴着云计较应用不绝落地，电信运营商必要更多地思量收集基本办法怎样顺应云计较营业的需求，更好地开释收集能量，确保收集的机动可控与智能化打点；针对企业网，云计较营业则急切必要团结SDN和NFV技能，成长自身的收集属性，打破成长的瓶颈，通过云网融合方法使企业网营业越发火速高效、更具弹性，便于运维。
怎样实现云网协同？
云和网怎样加在一路，协同成长？这是运营商在推进云网融合中碰着的最实际的挑衅。
技能和产物并不是实现云网融合的最大挑衅。马琳以为，云网融合要想深化成长，条件是要让用户真正接管云网融合，这意味着将来还要有更多的实践。他以为，“随选收集”将成为电信运营商云网协同的最佳实践场景。运营商可以从客户需求出发，先从B2B政企营业入手，借助SDN/NFV晋升收集火速、机动、随选和协同手段，浮现收集重构的贸易代价。
在沈毅看来，云网协同有三个阶段：第一个是云化局端，第二是云化局端和公有云互联，第三是应用和收集协同，即构建应用和收集协同平台。针对这三个阶段，思科提供响应的端到端办理方案，助力运营商实现数字化转型开放、自动化和高机能。另外，思科还致力于构建开放的SDN、NFV和云生态体系。
对付云网融合的要害技能点，李晏以为是假造化技能。收集虚化化，应用也必要假造化。在应用假造化技能的时辰，要留意三点。一是要有处事的头脑。二是要有同一的资源池设置，三是要熟悉到单点的云的手段是有限的，必需依赖收集平台才气实现云平台手段的扩展。据悉，今朝赛特斯在企业网方面，已经推出了两款办理方案：企业网vCPE办理方案和企业VPC互联方案。面临运营商的收集演进筹划，赛特斯已全面陈设从接入网到焦点网的“云+SDN/NFV”产物，帮忙运营商完成收集改革，进一步拥抱开放、相助和共享的新一代收集经济。
生活新报社新媒体部制作、维护COPYRIGHT2007生活新报版权所有云新网前审字2008-001滇ICP备08002349号
<title>标题:超生、未办理出生证明等8类“黑户”将随父母落户。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月10日 06:16	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160910/49947877_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
市政府办公厅日前下发了《关于解决北京无户口人员登记户口问题的实施意见》（下称《意见》），要求相关部门依法为因超生、未办理出生证明、未办理收养手续等8类情况导致的无户口人员办理户口。
确保每人一个常住户口
为落实国办要求，本市出台《意见》，提出要进一步完善本市户口登记政策，禁止设立不符合户口登记规定的任何前置条件；加强户口登记管理，全面解决无户口人员登记户口问题，保障每个公民依法登记一个常住户口，实现户口和公民身份证号码的准确性、唯一性、权威性的目标。
与国办规定的8类人员户口登记流程相比，《意见》对亲子鉴定证明真实性“存在疑义且无法核实”这种情况作出了规范，明确“应优先采信在市司法局备案、具有法医物证鉴定资质的机构出具的亲子鉴定证明”。涉及这一情况的包括，申请随父落户的非婚生育的无户口人员、未办理《出生医学证明》的无户口人员、申请随父落户的我国公民与外国人、无国籍人士非婚生育的无户口人员三种类型。
《意见》提出，公安、民政、卫生计生等部门要明确职责分工，规范受理审批程序，及时办理无户口人员需要的相关证件证明；要认真做好工作配合和衔接，建立定期会商机制，及时研究解决各类疑难问题；要加强对各区的督促指导，对责任不落实、工作不力的，依法依规严肃追究责任。
市政府各有关部门要对与《意见》精神不一致的政策措施进行一次集中清理检查。同时，抓紧按程序做好有关户口登记、流浪乞讨救助、计划生育等方面的法律规章和有关政策的修订准备工作。
《意见》要求，各区政府要摸清本行政区域无户口人员底数，并对无户口人员户口登记材料逐一建档，确保档案资料完整有效。公安机关要加强对无户口人员的人像、指纹信息备案和比对核验，以及对查找不到生父母的社会弃婴及儿童的DNA比对，确保身份信息的准确性和户口的唯一性，并及时将办理无户口人员的户口登记情况，通报卫生计生等相关部门。
父母双方或一方为本市户籍人员（驻京办户口、博士后户口、学生集体户口等除外，下同），政策外生育、非婚生育的无户口人员，本人或其监护人可凭《出生医学证明》和父母一方的居民户口簿、结婚证或非婚生育说明，按照随父随母落户自愿的原则，向父或母户口所在地派出所提出申请，经审核后登记户口。
申请随父落户的非婚生育无户口人员，需一并提供具有资质的鉴定机构出具的亲子鉴定证明；如鉴定证明存在疑义且无法核实，应优先采信在市司法局备案、具有法医物证鉴定资质的机构出具的亲子鉴定证明。申请随母落户的非婚生育无户口人员，如所持《出生医学证明》登记内容存在疑义且无法核实，应按本市户籍管理相关政策规定办理。
在助产机构内出生的无户口人员，父母双方或一方为本市户籍人员且未办理《出生医学证明》的无户口人员，本人或其监护人可向该助产机构申领《出生医学证明》。
在助产机构外出生的无户口人员，本人或其监护人需提供具有资质的鉴定机构出具的亲子鉴定证明，向拟落户地的区级卫生计生行政部门委托机构申领《出生医学证明》；如鉴定证明存在疑义且无法核实，应优先采信在市司法局备案、具有法医物证鉴定资质的机构出具的亲子鉴定证明。本人或其监护人凭《出生医学证明》和父母一方的居民户口簿、结婚证或非婚生育说明，向父或母户口所在地派出所提出申请，经审核后登记户口。
本市户籍人员在本市范围内捡拾未办理收养登记，事实收养且查找不到生父母的无户口人员，当事人可向本市民政部门申请办理收养登记，凭申领的《收养登记证》、收养人的居民户口簿等相关证明，向收养人户口所在地派出所提出申请，经审核后登记户口。
1999年4月1日《全国人民代表大会常务委员会关于修改〈中华人民共和国收养法〉的决定》施行前，本市户籍人员在本市范围内捡拾未办理收养手续，事实收养且查找不到生父母的无户口人员，当事人可向公证机构申请办理事实收养公证，经公安机关调查核实尚未办理户口登记的，可凭事实收养公证书、收养人的居民户口簿等相关证明，向收养人户口所在地派出所提出申请，经审核后登记户口。
原本市户籍人员被人民法院依法宣告失踪或者宣告死亡后重新出现的，本人或其监护人可凭人民法院撤销宣告失踪（死亡）的生效判决书，向拟落户地派出所提出申请，经审核后恢复户口登记。
原本市户籍人员，持本市公安机关签发的户口迁移证件，在迁往外地过程中因户口迁移证件遗失或超有效期限造成无户口的人员，可凭本人居民身份证、过期的户口迁移证件或遗失说明，向签发地派出所申请补领、换领，凭补领、换领的户口迁移证件办理户口迁移登记。
父母一方为本市户籍人员，另一方为外国人或无国籍人士，在我国国内非婚生育且未取得其他国家国籍的无户口人员，本人或其具有我国国籍的监护人可凭《出生医学证明》、父母的非婚生育说明、我国公民一方的居民户口簿，向父或母户口所在地派出所提出申请，经审核后登记户口。
申请随父落户的，需一并提供具有资质的鉴定机构出具的亲子鉴定证明；如鉴定证明存在疑义且无法核实的，应优先采信在市司法局备案、具有法医物证鉴定资质的机构出具的亲子鉴定证明。申请随母落户的，如所持《出生医学证明》登记内容存在疑义且无法核实，应按本市户籍管理相关政策规定办理。
其他原因造成的无户口人员，符合本市户籍管理相关政策规定的，本人或承担监护职责的单位和个人可向无户口人员居住地派出所提出申请，经公安机关会同有关部门调查核实后登记户口。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:[我财经]胡乃军:各省资金存量差距大，“钱随人走、钱逆人走”现象...。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年09月11日 07:00	<link>链接:http://cen.ce.cn/more/201609/09/t20160909_15768191.shtml?_t_t_t=0.8071790225803852	<content>新闻内容:“金融机构各项存款余额”，或称“资金总量”，是一个地区经济运行的结果之一，也是经济运行的动力之源。在中国，城市资金总量反映的不仅是自身GDP的数量，也跟该地区的区域辐射力有关。据媒体报道，通过研究各省份过去10年来资金存量的变化发现，广东、北京的资金存量遥遥领先。相比10年前，资金存量增长最快的省份大多是西部地区，而山西、辽宁、黑龙江等能源重化省份则增长最为缓慢。
数据显示，有4个省份的资金存量超过了10万亿元，为广东、北京、江苏和上海。其中第一经济大省广东超过了16万亿元，位居各省份榜首。在榜尾方面，资金存量在2万亿元以下的有9个省份，其中海南、青海、宁夏和西藏的资金存量均低于1万亿元。
中国经济网评论员胡乃军在《我财经》节目中表示，有两个很有意思的现象，一个是钱随人走，另一个是钱逆着人走。钱随人走，像东北地区的资金存量明显不如广东、北京、江苏、上海这样经济发达地区，主要原因是因为大量的劳动力流出。从现在数据看，年轻人离开东北地区到一线城市，尤其是北京，往南可能是上海、广州、南京地区。这几年北上广深，包括今年领涨房价的南京和苏州这样的城市，很多外来人口在当地买房子，这时他需要把家乡大量存款转移到目标省购买房屋。“像我的家乡哈尔滨，我就认识好多人在北京买房子，这期间就会有大量的存款，从东北地区转移到相应一线城市，这叫钱随人走。”
但是像东北黑龙江、辽宁这些省市，十年下来增速才只有200%到300%，所以一些省市确实由于经济发展和结构性问题，劳动力流出等导致总量和增速都落后全国，这个数据可能也是一个指标，来反映这个地区经济发展是不是欣欣向荣，不论是房价、资金存量、劳动力流入流出量都是一个指标，那就真的需要在经济上做一番事情了。（中国经济网记者袁晓芳）
相关文章：
胡乃军:京二手房交易有虚火超额利润让经济学失灵
<title>标题:《苍翼默示录》终极机动如影随形，激萌喵少女参战。	<resource>来源及时间:多玩游戏网  2016年09月12日 17:35	<link>链接:http://news.duowan.com/1609/337626121398.html?pc	<content>新闻内容:英雄介绍——
<title>标题:曝上港进亚冠四强奖金不低于千万，老总随队出征。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月12日 14:07	<link>链接:http://sports.enorth.com.cn/system/2016/09/12/031158791.shtml	<content>新闻内容:北京时间9月13日18时，2016亚冠1/4决赛次回合，全北现代主场迎战上海上港。上港也开出千万重奖，激励球队能够淘汰全北闯入四强。届时，上港俱乐部总经理隋国扬将随队出征，这也能够展现上港高层对这场比赛的高度重视。
倘若上港能够淘汰全北现代，闯入亚冠四强继续创造队史，那么球队获得的奖金，肯定不会低于闯入八强时的1000万，同时上港还将获得亚足联的12万美元(80万人民币)的四强奖金。上港客场同全北的关键较量，俱乐部总经理隋国扬便将随队出征，这足以体现出高层对这场比赛的足够重视。
<title>标题:大鹏随剧组亮相多伦多，将鹏氏幽默带向世界(3)。	<resource>来源及时间:千华网  2016年09月09日 17:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0909/3499116_3.shtml	<content>新闻内容:核心提示：搜狐娱乐讯多伦多时间9月8日晚，大鹏随电影《我不是潘金莲》剧组共同亮相多伦多电影节，该电影节被誉为是“美国奥斯卡金像奖的预演”，据悉，该片将作为此次电影节特别展映单元影片，在多伦多进行盛大的全球首映。当晚导演冯小刚带领范冰冰、郭涛、大鹏三位主演共同亮相多伦多电影节红毯。
大鹏牵手范冰冰亮相国际电影节。
<title>标题:港股随美股反弹重越10天线，恒指牛68799/腾讯购12837。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月13日 18:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-13/4626175.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
大市方面，港股昨日急挫逾800点，昨日美国联储局官员称需谨慎对待加息，本月加息概率应声下跌，美股造好，港股今日随外围反弹逾200点，重越10天线。轮证资金流方面，上周日有逾8700万港元流入恒指认购证及牛证，同日有逾3900万港元流出恒指认沽证及熊证。如后市看好恒指，可留意恒指牛68799，收回价23016点，实际杠杆约37.1倍；如看淡恒指，可留意恒指熊67873，收回价24400点，实际杠杆约21.3倍。若利用窝轮部署，如看好恒指，可留意恒指购12705，行使价24400点，17年5月到期，实际杠杆约8.8倍；看淡可留意恒指沽12959，行使价23400点，17年3月到期，实际杠杆约7.8倍。
腾讯（700.HK）昨日跌逾3%并失守10天线后，今日随大市反弹逾1%，现于210元水平整固。腾讯高位回落，连日吸引资金流入其认购证，上日再录得1600万港元流入。如后市看好腾讯，可留意腾讯购12837，行使价220元，17年9月到期，实际杠杆约4.7倍；看淡可留意腾讯沽12760，行使价210元，17年6月到期，实际杠杆约4.2倍。
近月持续强势的中资经融股份昨日急回吐，四大行跌幅介乎4.3%-5.4%，其中建行（939.HK）跌幅最大，一举失守10天及20天线。高息内银股为南下资金主要吸纳对象，踏入第三季以来，港股通净流入金额逾五成买入四大行，其中建行（939.HK）及工行（1398.HK）净买入额最高，分别为162.7亿及89.4亿港元。上周中国保监会宣布，将允许险资参与沪港通试点，有市场分析指出，追求回报的险资入港，仍将偏好高息蓝筹股，或对内银表现有支持。如后市看好内银股，可留意建行购12441，行使价6.48元，17年4月到期，实际杠杆约8.5倍；亦可留意工行购12442，行使价5.18元，17年3月到期，实际杠杆约8.2倍。
<title>标题:iPhone7席卷全球，蓝鲨TV随移动智能浪潮前行。	<resource>来源及时间:凤凰网游戏  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://games.ifeng.com/a/20160913/44451183_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
苹果又来了，带着它“断了线”的耳机，这次大胆创新更遭到许多果粉们的吐槽，以后坐公交最重要的两件事就是让座和捡耳机了。可这些并不能阻挡苹果再一次将移动智能浪潮向前推了一波，移动游戏领域也会随之更迭，而蓝鲨TV作为手游直播行业的新星，也正以年轻的姿态跟着大浪前行。
年轻就是任性，蓝鲨TV不畏惧创新，对于所有的新鲜事物，始终保持着好奇与开放的态度，旗下囊括着几十款最新最好玩的手机游戏直播，第一时间和手游粉们分享手游讯息，分享玩手游的快乐。不仅如此，蓝鲨TV也欢迎所有伙伴加入主播大军行列，玩手游，交朋友。
蓝鲨TV是弹幕式手机游戏直播平台，给你更直观的互动体验。无需电脑就可以用手机随时随地的进行直播，让你自在分享游戏乐趣。囊括各类手游，直播画面高清流畅，让你时刻尽享视觉盛宴。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:福州晋安河水大涨小鱼随水冲上岸，滞留栈道死亡。	<resource>来源及时间:闽南网  2016年09月13日 09:00	<link>链接:http://www.mnw.cn/news/fz/1362635.html	<content>新闻内容:昨日上午，一条“华林路天然居筒骨边上的，晋安河岸死鱼”的微博引起福州网友关注。记者随后来到现场，看到堤岸两侧有不少死鱼，最大的只有一个小孩巴掌大小。
此时，堤岸边残留着一些小水坑，较小的鱼还在水中游来游去。“11日晚的大雨，让晋安河水大涨。”住在附近的老陈说，内河中的鱼也跟着水跑上岸了。大水退后，没走成的鱼，因离了水死在了堤岸上。
针对园区道路出现大量死鱼一事，昨日，福州晋安河公园管理处负责人孙先生进行了解释。他说，据现场查勘，该段在五四排涝站附近，水流很急，这些鱼是小的非洲鲫鱼，喜抢水，堆积于此。之前泄洪后，这些鱼被大水冲到岸边，水退后鱼就滞留在栈道上，导致死亡。
孙先生说，得到死鱼的消息后，他们安排保安在园区排查，并找到出现大量死鱼的地点，用警戒线围合。昨日，晋安河公园管理处已派环卫人员到现场，并在中午1时许将死鱼清理完毕，“我们是将死鱼袋装后用垃圾车运走，并用高压水枪清洗栈道，尽快恢复园路通行。死鱼不会流入市场。”（记者吴臻石磊磊/文黄启鹏/图）
<title>标题:丰田普拉多2700中东版价格最低，手续随车。	<resource>来源及时间:车讯网  2016年09月13日 01:36	<link>链接:http://www.chexun.com/2016-09-13/103516752.html	<content>新闻内容:2016款丰田霸道2700中东版220毫米的离地间隙是通过障碍的有力保证，非承载式车身结构，并通过进一步优化，提升了车体的扭转刚度和弯曲刚度，使得2700越野能力更为出色，凭借过人的气魄不断勇往直前。霸道2700直列四缸2.7L引擎，最大功率120kW/5200rpm，峰值扭矩246N�m/3800rpm。除此之外，其超高的燃油经济性与静谧性也令您全情体验畅快驾驭。
16款霸道2700中东版车头大灯立体化的棱角更加犀利霸气，进气格栅更加彰显粗狂，流畅的腰线从头至尾都撑托大雅气息，加之细腻的少量车身镀铬套件点缀，中东丰田霸道2700既锋锐又霸气，很是诱惑，成为不少越野车迷的首选座驾，城市越野两相宜。
免责声明：以上购车优惠信息由车讯网综合经销商提供，由于行情因素价格浮动较大，仅供购车参考；其真实性、准确性及合法性由经销商负责，车讯网不提供任何保证，亦不承担任何法律责任。
<title>标题:甜馨随李小璐买东西，嘟嘴吐舌萌态十足(组图)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月12日 14:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-12/1778636.html	<content>新闻内容:甜馨随李小璐买甜品，嘟嘴吐舌萌态十足
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:高清:王哲林归队随福建备战，发带造型超抢眼。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月14日 13:52	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/sport/tyxw/7279121_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
<title>标题:网随云动:华为面向云打造企业敏捷广域解决方案，重构广域网络。	<resource>来源及时间:TechTarget  2016年09月14日 10:02	<link>链接:http://www.searchnetworking.com.cn/showcontent_93702.htm	<content>新闻内容:为期三天（8.31-9.2）的华为全联接大会（HUAWEICONNECT2016）已顺利落幕，至第二天依然亮点频至。如今，云计算已从聚焦技术的1.0时代迈向回归行业运用的2.0时代，企业上云过程中流量和流向都发生了巨大变化，为了支撑起行业云的规模使用，企业网络也必然要随之改变。
9月1日下午，华为以“拥抱云化架构，重构广域网络”为主题，面向企业用户推出企业敏捷广域2016解决方案，通过数据中心互联DCI、融合传送和IP硬管道、全光园区等子解决方案解决云化架构下的网络带宽、时延和效率等问题，重构以数据中心为核心的广域网络，助力企业全面建设云化服务。
首先是数据中心的带宽需求。云业务的广泛应用让全球数据中心流量激增，据预测，到2019年，数据中心流量将达到10.4ZB，且83%的全球网络流量将与数据中心相关，现有网络难以满足超高带宽的硬需求。
再次，在用户体验为王时代，企业用户几乎无法接受时延。特别对于行业云来说，金融领域1ms时延会导致400万美元的损失，而就眼下火热的VR应用来说，超过20ms的时延就会造成眩晕感，降低时延是提高云业务体验的关键。
最后，园区网随着企业上云流量和流向都发生了变化，特别是流向由横向变成纵向，这对网络的管理和安全的保护都形成了挑战。
华为从云互联、工业级云管道和云接入三个切入点解决云化架构下的网络面临的诸多挑战。从整个架构来看分两大部分：第一部分是数据中心联接的云互联网络和园区云应用的云接入网络。第二部分则是面向行业的生产网络-工业级互联，打造超宽、敏捷、极简、高安全、低时延的广域网络。具体而言：
重构云互联网络。华为基于SDN架构的数据中心互联解决方案可实现数据中心超宽、低时延、高效互联和动态资源调配——带宽按需调整，路由智能优化。数据中心使用OXC设备，无需外接光纤，单台设备交换容量提升至320T，突破传统电交叉交换容量的限制，而功耗仅为传统电交叉的千分之一。
重构云接入网络。华为推出全光园区解决方案，利用光纤替代太网线建设企业局域网，基于PON技术的POL组网方式，将网络架构精简为2层网络，构建极简、超宽、多业务的新型全光园区网络，便于用户体验云业务。
重构工业级云管道。华为此次推出的融合传送解决方案通过TDM和分组“统一交换”平台，配合行业深度定制的内置PCM、2MbpsASON等技术方案，实现业务综合承载并通过硬管道隔离生产业务，（硬管道用于生产系统）以保障其安全、低时延。另外，华为ALLIP解决方案，使软平面基于统计复用，实现业务灵活高效承载；华为创新的IP硬管道技术则在IP网络隔离出一个硬平面，通过“专属管道”保障关键业务高可靠、低时延承载。
据华为固网产品线首席营销官曾兴云介绍，华为将一如既往地坚持“被集成”战略，技术开放和生态开放并重，通过建设开放实验室和网络平台、技术与解决方案联合创新、成立产业联盟等方式，携手合作伙伴共同构建、提升解决方案能力，服务企业业务云化和新ICT建设。
敬请读者发表评论，本站保留删除与本文无关和不雅评论的权力。
TechTarget中国编辑。专注报道企业级安全、网络领域的技术更迭和趋势变革，负责安全网站与网络网站的内容规划、组稿、原创和编辑。
随着云计算的进一步演进，网络已然走到了不得不做出更改的渡口。在华为全联接大会上，华为正式推出“为云而生、因云而优”的“敏捷网络2016”解决方案，帮助企业应对数字化转型中的用户和业务移动化、生产系统物联化及应用云化带来的挑战。
目前提供托管WAN服务的运营商都愿意选择通过分发虚拟客户端设备（vCPE）的软件来降低成本。虚拟CPE让运营商可通过更新来进行远程部署或增加服务，而不用派遣技术人员去客户的数据中心安装高维护成本的硬件
尽管云和混合网络等基础设施模型与架构具备一定的成本效益，但它们同时也为广域网增加了难以管理的复杂性。那么问题来了——这是必须付出的代价吗？
随着云计算的进一步演进，网络已然走到了不得不做出更改的渡口。在华为全联接大会上，华为正式推出“为云而生、因云而优”的“敏捷网络2016”解决方案，帮助企业应对数字化转型中的用户和业务移动化、生产系统物联化及应用云化带来的挑战。
为期三天（8.31-9.2）的华为全联接大会（HUAWEICONNECT2016）已于上周圆满落幕。9月2日下午，华为举办媒体圆桌活动，特别浓墨重彩介绍OneAir行业无线专网解决方案，以助力工业迈入全联接时代。
“带宽”对于网络管理人员、建筑师和技术人员来说是毫无意义的一个术语，相反，他们使用“数据传输率”、“连接性能”或者甚至“网速”来简单地代替这个术语，这就说明了一个问题，我们对网络有点无知。
网络互连层对应到TCP/IP协议有网际协议（IP）、因特网控制消息协议（ICMP）、地址解析协议（ARP）和逆向地址解析协议（RARP），这本手册将一一介绍这些协议。
虚拟专用网络是一种常用于大型企业或团体间的通讯方法。它的核心就是利用公共网络建立虚拟私有网。本技术手册将为你详细介绍VPN的基本知识，以及两种VPN构架。
无论你在网络实施、设备选择还是网络管理上有任何问题，Searchnetworking.com专家团队都会给您精心解答、助您一臂之力。本专题中我们汇聚了2008年最受欢迎的八篇专家答疑。
<title>标题:淘鑫谷神:中秋佳节将至.美联储鸽音嘹亮.EIA是否将随API利多。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月14日 09:31	<link>链接:http://zmt.southmoney.com/kandian/2016/09/1112059.html	<content>新闻内容:美国石油协会（API）周二（9月13日）公布数据显示，9月9日当周API原油库存增加144万桶，增幅低于预期。数据公布后，数据公布后，美油先短线上扬约0.5美元，但涨幅被瞬间抹平，随后反弹0.28美元至每桶45.31美元后成震荡走势。
金融分析师淘鑫谷在线指导QQ2981029269
【现金为皇·顺势为王·点位为相·止损至圣】——V信taoxingu8
乱市悠悠，随波逐流而后呜呼哀哉。不谋全局者不足谋一域，市场风云，变幻莫测，定其心，观其势，谋定而后动；不乱于心，不困于情，运筹帷幄之中，决胜千里之外。弱水三千，只取一瓢，取己所需，不贪婪，不好战，收放自如，方能胜券在握。
淘鑫谷神：中秋佳节将至美联储鸽音嘹亮EIA是否将随API利多？
淘鑫谷神：中秋佳节将至美联储鸽音嘹亮EIA是否将随API利多？
<title>标题:中秋节吃啥?16种应季食物随你挑(图)，(8)。	<resource>来源及时间:齐鲁网青岛频道  2016年09月13日 18:00	<link>链接:http://qingdao.iqilu.com/meishi/mszx/2016/0913/3037177_8.shtml	<content>新闻内容:2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:莫让政府公信力随“堤塌塌”一起“坍塌”。	<resource>来源及时间:长江网  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://news.cjn.cn/cjsp/gdzl/201609/t2885576.htm	<content>新闻内容:公共基础设施建设是关系国计民生的大事，丝毫不容马虎，特别是一些大型工程项目，稍有疏忽就可能对老百姓的生命财产安全造成威胁。近日，有群众举报湖南道县一城市防洪堤疑似“豆腐渣”工程，其中一段近800米的防洪堤6年就垮塌了5次，石料更是如“风化石”一般，用手一捏就碎，令当地群众“谈堤色变”。笔者以为，在这“堤塌塌”的背后是政府责任感的缺失，一再垮塌的防洪堤也令政府公信力随之坍塌。
就拿今年来说，随着汛期的提前到来，我国长江中下游地区多地省市都遭受了连续强降雨的袭击，其中就包括湖南省，外洪内涝的夹击令当地社会经济和群众的生命财产安全遭受到了巨大的损失。防洪堤坝就是洪水中城市的“守护神”，保护着群众生命财产安全，倘若是这样的“守护神”都成了“豆腐渣”，令群众忧心忡忡，那它还有何存在的意义?除了给老百姓添堵，恐怕起不到任何防护作用，甚至还有可能带来意外伤害。
如今，防洪堤变成“堤塌塌”，无论如何也不该是老百姓“谈堤色变”，相反应该是那些负责建堤、管堤的相关部门负责人。开发商固然黑心，用低劣材料谋取高利自然应受到惩罚，但是政府有关部门更加应该承担起自身的责任，为监管缺失负责。试问，倘若没有政府监管部门的“睁一只眼闭一只眼”，开发商焉能如此有恃无恐?
既然政府一直把老百姓满意不满意作为衡量工作的标准，那就应该坚决杜绝这种群众深恶痛绝的“豆腐渣”工程。公共基础设施是民心工程，不容一丝一毫的“糊弄”。防洪堤垮塌了还能建起来，若要民心塌了，就不容易修复了。希望有关部门能够迅速介入，查清真相，还老百姓一个明白，也给重塑政府公信力一个机会。
<title>标题:中秋佳节,澄大随京东下乡送大闸蟹。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月13日 11:55	<link>链接:http://photo.jschina.com.cn/system/2016/09/13/029615774.shtml	<content>新闻内容:秋风起，蟹膏肥，唐代大诗人李白是这样称赞秋季必备美味螃蟹的――“蟹螯即金液，糟丘是蓬莱。且须饮美酒，乘月醉高台”。螃蟹因其具有丰富的蛋白质，蟹黄中还含有微量元素能够滋补身体而广泛受到人们的喜爱。中秋佳节即将到来，肉鲜味美的大闸蟹也逐渐上市了。
澄大作为阳澄湖大闸蟹的老品牌，因其螃蟹个大鲜美，价格适中，成为消费者选购大闸蟹的首选品牌，深的群众喜爱。今年9月，在京东自营冷链物流的优势的保障下，澄大携手京东华东乡村项目组，通过华东乡村”大集大利8”购物狂欢节活动，让高品质的大闸蟹也走入乡镇百姓家。商家也通过京东向消费者承诺，死蟹必赔，消费者验货时如果收到不新鲜的螃蟹可以拒绝收货，进一步强化了用户体验。
9月10-11日，澄大大闸蟹在江苏丰县站和安徽旌德站设置展台，活动现场更是推出了相应的优惠活动，买三送一，买十送三，满399减200，还有爆款秒杀大优惠，吸引了更多乡镇居民对澄大品牌的认识和关注。
G20峰会保镖大比拼
<title>标题:泓福证券:加息预期升温，本地地产股随市向下。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月13日 10:57	<link>链接:http://hkstock.cnfol.com/shichangfenxi/20160913/23465034.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:亚太区股市全面随美股反弹，恒指回升1.5%。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月13日 10:47	<link>链接:http://hkstock.cnfol.com/hongguancaijing/20160913/23464981.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:帅气女生发型，随性帅气够魅力的女生短发发型。	<resource>来源及时间:太平洋女性网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://beauty.pclady.com.cn/157/1578056.html?at=b0108	<content>新闻内容:帅气女生发型，现在女生的发型也越来越中性化，虽说帅气发型只许男生有，女生也可以打造假小子般的帅气短发，干练个性感十足，女生帅气短发发型，随性帅气，你敢剪吗？一起和小编看看这些够魅力个性的女生帅气发型吧。
本内容由“太平洋时尚网“原创，未经允许，请勿擅自篡改、抄袭或转载。如有任何合作意向或疑问，请先与我们联系。
<title>标题:随智能仓库步入工业4.0时代。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月12日 16:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6354085.html	<content>新闻内容:拣货是仓库中人力密集的作业环节，目前一般仓库还是人海战术，通过使用输送线、电子标签等设备效率提高了很多，尽量减少人员行走距离，演变出货到人技术;拣货机器人、机械臂配合图像识别技术拣货，目前国内外有尝试，但是诸多障碍需要攻克。
<title>标题:公交随车安全员，服务G20终难忘(图)。	<resource>来源及时间:中工网  2016年09月12日 15:14	<link>链接:http://www.workercn.cn/28264/201609/12/160912150704123.shtml	<content>新闻内容:中工网讯9月9日，杭州市公交集团党委副书记、工会主席俞磊等来到杭州市总工会，亲手向市总工会党组副书记、副主席翁正营递上了一面印有“走进公交做表率，机关干部展风采”文字的锦旗和一封感谢信，对市总工会长期以来对公交公司工作的大力支持，特别是在G20杭州峰会期间，参加公交随车安全员志愿服务行动表示感谢。俞磊说：“市总工会党员干部放弃假日休息，不怕苦、不怕累，服务安排，起早摸黑，到站点，进车厢，与我们公交司机共同做好乘客安全检查工作，并且还做好了美丽杭州宣传员、文明礼仪示范员和城市短板督查员的工作，为保障G20杭州峰会的顺利召开、为迎接五湖四海的外国友人、为展现美丽杭州的最美形象，起到了表率和引领作用，也深深感动和鼓舞了杭州公交集团万名职工。”
9月1日至6日，市总工会53名机关干部参加了公交随车安全员工作。连续工作6天，每天早出晚归，工作8小时以上，尽心履职，出色地完成了9路、108路、320路三条线路随车安全员任务。工作得到了公交公司干部职工的好评，纷纷竖起了大拇指：“服务G20，你们给我们树立了榜样！”
为完成公交随车安全员任务，市总工会领导高度重视，精心安排，抽调人员。领导带头，积极参与。53人中，有副巡视员1人，正处9人，副处15人，正调3人，副调3人，领导干部占参加人员的58%.机关党委牵头，在上岗前对大家都进行了细致的岗位培训，任务落实到位。为了方便安排和联系，还建立了3个公交随车安全员微信群，三位机关党委委员分别担任每条线路的队长，队长每天布置工作务，第一时间将相关要求和任务落实到人，保证了任务的完成。
9月3日，市总工会党组副书记、副主席翁正营，市总工会副巡视员、常委胡柏宁还到公交火车东站东始发站看望慰问大家，慰问了全国劳模孔胜东，参观了孔胜东工作室。并叮嘱大家一定要劳逸结合，保重身体，注意休息，以良好的精神身体状态出色完成服务保障G20杭州峰会各项任务。
六天中，每位安全员都按时到岗，一丝不苟地完成工作，配合公交司机检查乘客箱包，并耐心细致地做好解说工作。大家既做安全员，又做引导员，还做宣传员、服务员。108路东站起点站正对着旅客出站口，前来闻讯公交线路的乘客特别多，在换班间隙，积极做好东站西站交通咨询引导。在车上，他们不仅热心地为外地游客介绍杭州的湖光山色，还帮助乘客兑换零钱。
连续服务六天，大家都已是腰酸背痛，但53位公交随车安全员全都表示，累并快乐着。“服务G20峰会，终身难忘。”“公交司机们长年累月工作在线路上，还要注意交通安全，乘客安全，六天真给我信上了一堂实实在在的体验课，使我们对职工更加多了一份尊重和体谅，也更珍惜自己的工作。”（张晓燕高晓宇）
<title>标题:上港老总随队督战亚冠生死战，开超1000万晋级奖。	<resource>来源及时间:凤凰体育  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://sports.ifeng.com/a/20160912/49958434_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
除了金钱上的鼓励，上港在高层的精神鼓励上也做好了准备，俱乐部总经理隋国扬将会随队出征，现场观战。同样在后勤保障上，上港也全力做到位，上港拒绝了全北安排的酒店，因为该酒店在群上距离比赛场地较远，上港更倾向于住在全州市内，避免训练往返过程中可能遇到的问题。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:上港若进亚冠4强奖金不低于1000万，老总随队出征。	<resource>来源及时间:大洋网  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://news.dayoo.com/sports/201609/12/140001_50209852.htm	<content>新闻内容:对于周二的比赛，上港俱乐部高层相当重视，俱乐部总经理隋国扬将会随队出征。
在备战方面，球队的防守确实应该让埃里克森警醒。“第一个失球是点球，另一个是边路传中导致失球，赛后我们讨论了两个失球，接下来我们会继续讨论两个丢球的原因，准备好对阵全北的比赛。”
香港内地同期降价Burberry自救之路难言坦途
<title>标题:《孤芳》曝杀青特辑，钟汉良baby心随芳动。	<resource>来源及时间:视界网  2016年09月13日 16:00	<link>链接:http://news.cbg.cn/yl/2016/0913/4786043.shtml	<content>新闻内容:威廉王子空中急救
张艺骞《大侦探》杀青被业内称为“大导演收割机”
张艺骞《大侦探》杀青被业内称为“大导演收割机”,近日，由周显扬监制及执导，韩庚、尹正、张慧雯、张艺骞、罗家英等人主演的悬疑电影《大侦探霍桑》上海部分已杀青。该片根据中国作家程小青的侦探小说《霍桑探案集》所改编，大侦探顾名思义会与侦破案件、调查取证分不开，影迷早就对此片抱着十足的期待，静待影片上映之日。
<title>标题:云顶国际注册:国务院教育督导办督查17省份随迁子女就学等情况。	<resource>来源及时间:招商网  2016年09月13日 14:38	<link>链接:http://event.sj998.com/news/201609138396.html	<content>新闻内容:热门项目：视立美海航保利唯琪中国囍联三顾冒菜美心门
商界导读：
本报综合消息2月11日开始，国足在新主帅高洪波的带领下在厦门开始了新一期集训，这也是高洪波重掌国足帅印后的首期集训。“现在这支国家队组队目标明确，就是全力以赴争取40强赛余下两场比赛胜利。”高洪波接受媒体采访时说，“这支国家队和中超多数球队一样，将采用4231阵型，集训不用调整，直奔备战主题。”
（六）化妆品和日用化学品。适应消费者对产品功效的多样化需求，完善化妆品、口腔护理用品、洗涤用品、蜡制品、家用卫生杀虫用品标准体系，制定基础通用、重要产品和检测方法等标准，防止有毒有害物质超标。重点制定儿童等特殊群体使用化妆品、口腔护理用品等产品标准。加快特殊用途化妆品中限用组分和中草药牙膏中有效成分等检测方法标准研究。加强日用化学品相关标准样品（物质）研制。
商界招商网：优质创业项目甄选、推荐平台。请在微信公众账号中搜索“商界网”或者“sj998_”，或用手机扫描二维码，即可随时随地获得招商加盟项目数据。
<title>标题:Action，Launcher，带来传说中将随，Google，新机一起到来的，UI，改变。	<resource>来源及时间:Linux公社  2016年09月13日 07:54	<link>链接:http://www.linuxidc.com/Linux/2016-09/135162.htm	<content>新闻内容:喜欢AndroidPolice之前曝出的Android新外观，但又苦于传说中的Pixel手机迟迟没有发布？没关系，现在ActionLauncher已经加入了这些设计，让你可以抢先体验一下上滑式Dock和展开式Google搜索按钮的操作感受。按照开发者ChrisLacy的说法，新版本完全是受到了AP谍照的启发。而且你也能看到一些Android7.0Nougat的资料夹风格，其背景会适应桌布的颜色，外圈的配色也可以改变。在Lacy看来，Google最终也会把UI换成这副模样，如果你想提前适应起来的话，新版ActionLauncher已在Play上架，下载免费，但解锁全部元素需付出5美元的代价喔（约人民币30元）。
<title>标题:金融界盈利宝T+0货币基金，随存随取。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月12日 18:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6356823.html	<content>新闻内容:上市12年，凭借多年专注金融行业的深刻根基，金融界于2013年推出互联网综合理财平台——盈利宝。为保障用户资金安全，中国民生银行对盈利宝进行资金监管。此外，盈利宝还拥有专业的投研团队，可以为投资者提供基金理财指导。
<title>标题:告别“人肉仓”,随智能仓库步入工业4.0时代。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月12日 16:55	<link>链接:http://gongkong.ofweek.com/2016-09/ART-310010-11000-30037744.html	<content>新闻内容:导读：目前仓库里主要的作业流程还是需要人来完成，生产制造工厂已经步入了工业4.0时代，那么我们电商仓库如何才能达到工业4.0的标准呢？下面从卸货、搬运、存储、拣货、复核、打包各关节对比一下”人肉仓”和智能仓的不同!
难点：搬运过程路径选择、障碍避让；托盘插入，到目的地后的托盘入位，效率太低，跟人开叉车搬运，差距太大。
目前仓库普遍用的地堆、隔板货架、横梁货架，存储密度不高，占用库房面积大，存储成本高，高密度存储设备较成熟的就是立体仓库（AS/RS）,电商行业逐渐在普及，货到人设备国内外企业都在尝试，亚马逊通过kiva机器人来实现货到人的作业模式，货到人模式是以后智能仓库的发展方向，是否适合电商模式，还需时间验证。
拣货是仓库中人力密集的作业环节，目前一般仓库还是人海战术，通过使用输送线、电子标签等设备效率提高了很多，尽量减少人员行走距离，演变出货到人技术；拣货机器人、机械臂配合图像识别技术拣货，目前国内外有尝试，但是诸多障碍需要攻克。
难点：硬件出来，主要是应用程序的开发，人机交互及和其他设备的互联互通协作。
目前rebin（播种法）是针对一单多件订单处理的普遍方法，通过配置电子标签系统及其他辅助设备，现有作业模式效率已经没有太大提升空间，这个环节是否让智能设备替代人？那只能通过‘终结者’类似高智能机器人来实现，路还很远…
例如：商品条码全国不统一，有些商品包装上没有条码，或者跟其他商品冲突，导致要人工重新贴码，入库环节效率低下，自动化设备难以适应。
（2）电商企业SKU品类繁多，商品包装大小规格差均很大导致智能设备很难适应
<title>标题:新玉米开始上市，贸易商不要存货，随进随出，注意风险。	<resource>来源及时间:搜猪网  2016年09月12日 15:00	<link>链接:http://www.soozhu.com/article/287802/	<content>新闻内容:相关行业：原料
除了新玉米供应增加之外，政策粮投放速度也有加快。9月5日，中储粮网发布《关于举办包干销售2014年产临储玉米竞价销售交易的公告》，计划于9月7日向市场投放100万吨2014年产临储玉米，其中山东25万吨，河北5万吨。继定向超期玉米拍卖之后，华北市场再次迎来政策粮源拍卖投放，政策粮供应压力进一步增加。根据拍卖成交结果，已知山东地区三等玉米拍卖底价为1600元/吨，河北地区拍卖底价为1550元/吨，相邻等级间价差为40元/吨。拍卖成交情况较为理想，其中山东地区成交数量为16万吨，成交率为65.17%，成交均价1663元/吨;河北地区成交数量为3万吨，成交率为61.9%，成交均价1617元/吨。
从新季夏玉米生长形势来看，预计今年华北玉米产量或与去年相差不大。其中山东、河北、山西地区今年夏玉米生长期间雨水条件整体良好，无明显旱情以及病虫害现象出现，预计产量同比略有增加。而河南地区新季玉米长势出现区域分化，主要表现为北部长势良好而南部受灾较重。一方面，7月下旬至8月初前后，黄淮一带出现持续高温天气，对正处于授粉阶段的夏玉米造成明显影响，玉米出现授粉不均、籽粒生长不全、以及籽粒偏小等现象;另一方面，8月下旬，河南南部出现较大范围大风天气，部分地区玉米出现倒伏，或对后期玉米质量及产量造成不利影响。此外，华北地区玉米种植面积较去年略有减少，部分农户改种花生、大豆等其他经济作物。因此，综合来看，今年华北地区夏玉米产量较去年变化或不明显。
随着新玉米供应逐渐增加，深加工企业开工率也开始陆续恢复，但受制于终端消费偏弱以及生猪存栏仍处恢复阶段，玉米整体需求上升幅度或将有限。在新季玉米大量上市以及政策粮源持续释放的双重供应压力之下，国内玉米供大于求格局短期难以改变，玉米价格下跌已成市场共识。本次华北玉米价格率先下跌，或预示国内玉米价格下跌通道已经开启，后期重点关注玉米及深加工相关补贴政策对新季玉米价格的影响。
新玉米开始上市，贸易商不要存货，随进随出，注意风险
根据业内人士的判断，未来还将有大约200万吨左右的2014年玉米轮出，这也意味着随着国家优质政策粮的出库，南方销区对优质玉米的需求也会逐渐得到满足，这也意味着当前玉米价格已经达到顶部，未来随着新玉米的上市将会有回落趋势。
当然，未来玉米走势如何更在于收购之前和收购期间，国家对库存玉米的倾销力度，如果继续保持当前的超期玉米和优质临储玉米同时拍卖的模式，玉米价格将陷入困局。
<title>标题:随“新”而动,杭菱向家用中央谋发展。	<resource>来源及时间:艾肯家电网  2016年09月12日 11:33	<link>链接:http://www.abi.com.cn/news/htmfiles/2016-9/176295.shtml	<content>新闻内容:G20在杭州获得了圆满成功，顺利完成2016冷年业绩目标的浙江杭菱空调销售有限公司负责人黄燕庆总经理，趁着假期带上家人畅游斯里兰卡。七八月的酷暑已经渐渐消散，结束一个冷年后，杭菱坚定既有规划开始2017年度的工作：以家用中央空调为主，家用小型机为辅，以三菱重工k标店为窗口服务用户，继续推广三星中央空调加盟店。
2016冷旺季高温帮助杭菱解决了家用小型空调的库存，对家用中央、商用机等产品的影响并不大，黄燕庆总经理告诉艾肯家电网，近两年小型家用机市场低迷，代理商生存空间越发狭窄，如果不主动进行变革，即便是有十年历史的杭菱也面临亏损、被淘汰的风险。
根据《中央空调资讯》杂志数据显示，2016上半年浙江中央空调市场容量达到38.5亿元，为全国第二大区域市场，其中家装零售市场规模为15亿元，占比达到39%。“许多国产、日系品牌已经加大了家用中央业务的投入力度，消费者需求也出现的新动态，杭菱认为在一二线城市，家用中央空调规模会呈上升态势，”黄燕庆总经理分析，尽管目前家用中央领域品牌数量快速变多、竞争压力与日俱增，但与家用小型空调相比，前者受电商冲击力度小、消费者更加重视面对面了解产品信息，仍然有不错的获利空间。如今杭城市区大部分楼盘开发商、装修公司在设计之初就把家用中央空调作为标配，消费者随着居住面积增大、生活品提高，也意识到家用中央产品更符合现代居家要求。
2015年至今，杭菱空调销售有限公司逐渐缩小型家用机业务规模，通过三菱重工k标店的方式加快提升家用中央板块业务，一方面招兵买马，扩充团队力量，进入杭州各大小区强化品牌推广，另一方面进行店面升级，增加产品种类，为消费者提供舒适的商洽环境。与此同时，杭菱与三星中央空调合作，帮助三星在杭州推广品牌加盟店，杭菱负责加盟店供货、店面装修、提供培训等工作，目前已有8家门店达成合作，预计到2016年年底共有15家三星加盟店。
黄燕庆总经理也坦诚到，随着家用中央空调业务规模的扩张，杭菱在人员配置、店面维护方面的成本也随之升高。“以往操盘家用小空调，杭菱是批发商、代理商的角色，只要完成出货、开拓更多分销商，而家用中央空调产品面对的每个消费者都是具备个性化需求的独立体，必须有专业工作人员提供咨询、建议，专业团队配送、安装。”
黄总还强调，家用中央空调安装周期较长，专业化程度高，推广和宣传的频次也大大多于家用空调，杭菱从代理商逐步向服务商转变，这个过程中公司从负责人到普通员工都是一起学习共同进步。纵观家电代理商领域，许多商家已经借助家用机多年积累的信誉度开展多元化业务，家用中央就是首选之一，杭菱为代表的商家以求变、求新的态度，真切看到实体店的利弊所在，扬长避短用专业化服务赢得消费者。(赵无量)
<title>标题:夫唱妇随恩爱满点!周杰伦录节目昆凌全程陪。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月12日 00:00	<link>链接:http://v.cqnews.net/first/2016-09/12/content_38506447.htm?_t_t_t=0.34313256409950554	<content>新闻内容:凌晨走夜路美女白领遭遇意想不到的一幕
3万现金从天而降众人帮忙找回来
《好歌声》那英演唱《相爱恨早》郎朗助阵伴奏
<title>标题:随太阳移动而变化的涂鸦,梦幻极了。	<resource>来源及时间:界面新闻  2016年09月09日 10:00	<link>链接:http://www.jiemian.com/article/838099.html	<content>新闻内容:灵感来源于古代人测量时间的方法，Daku的新作品像是一种运动着的涂鸦，会随着时间的改变而变化。在阳光照射下出现的字样象征着那些永远伴随着我们的事物，比如太阳和时间。
<title>标题:澳门洗码:关键商人屡随高官。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/newsr/92828.shtml	<content>新闻内容:新华社杭州9月4日电(记者李忠发、朱涵)国家主席习近平4日在杭州会见在华出席二十国集团领导人杭州峰会的澳大利亚总理特恩布尔。
西城区一家超市导购介绍说，从近期月饼礼盒的销量来看，价位在一二百元的礼盒最受欢迎。
网售月饼价格也相对亲民。记者在京东、天猫、1号店搜索发现，销量排名前10的月饼礼盒价格均在200元以内。其中，天猫价格均低于100元。
另有一家高端月饼礼盒的网上销售人员称，除了月饼本身好吃，“包装”也是礼盒价格较高的原因。据该人员介绍，礼盒中月饼净重3斤多，含包装总重量达12斤，“包装材料是马口铁，外表非常高端大气”。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:新2国际网址:中国维和警察张亦林随。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/newsr/917220.shtml?buunh	<content>新闻内容:斯德哥尔摩9月9日电(记者曾嘉)由中国新闻社副社长兼副总编辑夏春平率领的代表团当地时间8日在瑞典首都斯德哥尔摩，参访当地华文媒体《北欧时报》并座谈交流。
1979年,《中华人民共和国环境保护法(试行)》正式确立了排污费制度,现行环境保护法延续了这一制度。2003年国务院公布的《排污费征收使用管理条例》对排污费征收、使用的管理作了规定。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:星级娱乐:关键商人屡随高官。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/zhuanti/911926.shtml	<content>新闻内容:访问老挝期间，李克强将同老挝总理通伦举行会谈，共同见证有关双边合作文件的签署，并会见老挝人民革命党中央总书记、国家主席本扬和国会主席巴妮，并出席相关人文活动。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
南极科考站日前发出一条招聘启事，20万年薪招聘厨师，各种待遇看起来帅帅哒。引得自称“新东方”和“蓝翔”的两方网友争相自荐。然而细看人家的招聘条件还真心是蛮高的，不仅要有高级中餐烹饪师...详细
<title>标题:娱乐回头看:关键商人屡随。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/zhuanti/96237.shtml	<content>新闻内容:这几天，全球目光聚焦中国杭州。二十国集团(G20)领导人齐聚于此，找寻振兴世界经济的道路。这是中国首次以主办国的身份举办G20峰会，这也成为“中国智造”亮相世界的绝佳机会。
在2015年的G20峰会上，习近平再次提出"世界经济长远发展的动力源自创新"。
1051.中华全国艺术家协会
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
南极科考站日前发出一条招聘启事，20万年薪招聘厨师，各种待遇看起来帅帅哒。引得自称“新东方”和“蓝翔”的两方网友争相自荐。然而细看人家的招聘条件还真心是蛮高的，不仅要有高级中餐烹饪师...详细
<title>标题:共享经济又添新成员“随邮宝，快递包裹内的广告买卖”。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月06日 02:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160906/49903834_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
齐鲁晚报济南9月5日讯：电子商务蓬勃发展的今天，网络购物已成为目前最大的零售市场。据国家邮政局日前公布的消息，仅2015年12月，全国快递业务量完成24.2亿件，同比增长47.7%;2015年全年，全国快递业务量累计完成206.7亿件，同比增长48%;在如此火爆的领域里必然蕴藏着尚待开发的巨大商业价值，中国快递业发展的近二十余年，这座巨大的金矿都未被挖掘。你知道是什么吗?
原标题：共享经济又添新成员“随邮宝快递包裹内的广告买卖”
齐鲁晚报济南9月5日讯：电子商务蓬勃发展的今天，网络购物已成为目前最大的零售市场。据国家邮政局日前公布的消息，仅2015年12月，全国快递业务量完成24.2亿件，同比增长47.7%;2015年全年，全国快递业务量累计完成206.7亿件，同比增长48%;在如此火爆的领域里必然蕴藏着尚待开发的巨大商业价值，中国快递业发展的近二十余年，这座巨大的金矿都未被挖掘。你知道是什么吗?
它就是隐藏在快递包裹内的直投广告，也称“快递包裹内投广告”，而这类新兴广告投放模式的开创者正是隶属嘉兴随邮宝网络技术有限公司旗下的随邮宝平台。观察近些年市场上出现的包裹外帖广告和快递面单广告，但它们只能说是这个新兴广告领域的初级产品，自身存在诸多问题：快递暴力分拣已经尽人皆知，于是问题就出现，这些快递面单广告和包裹外贴广告，在揽收、扫描、分拣、派送一系列必不可少的作业流程当中，加上风吹雨淋等不可抗拒的大自然因素，广告外观已经是严重受损，到消费者手上产生的广告效果势必大打折扣，甚至会因为广告的污损，对广告客户的形象带来很大的负面影响。
除了以上方面的弊端，相信大家都应该有过这样的体会：在收到自己期盼已久的快递包裹时，都是迫不及待地拆开快递盒，查看里面的物品，根本不会留意外包装上的广告。据不完全统计，实际会关注快递外包装广告的消费者不到10%。为什么会造成无人关注的现象?我们也做了简单的抽样调查，所得到的反馈是有部分消费者根本不会觉得这些是广告，还有些消费者把这类广告当成是随便乱贴的垃圾广告，所以根本不会去关注，更有消费者觉得这些外贴广告是旧包装盒残留下来的，毫无意义。综上所述，这类包裹外帖广告几乎没有任何广告传播价值。
如今，随邮宝平台的出现，将打破快递广告投放模式的尴尬局面，它是一种区别于包裹外贴广告的包裹内投广告模式，是由网店主将广告册投放到包裹内，直达消费者的一种新兴模式。随邮宝的目标是整合国内全行业网店，利用店家发快递这一现成的渠道资源，搭建快递包裹内的广告买卖市场;它成为了提供网店主和广告主进行快递包裹内投广告交易的第三方平台。
在随邮宝平台上，一方是能够在发件打包时往包裹里投放广告册的网店掌柜，另一方是有商业推广需求的广告客户。网店主根据本店的发件量发布广告册招投信息，广告主则根据店铺经营商品分析目标消费人群，挑选符合自己消费群的网店，订购广告册上的广告位，以实现精准人群推广。
那么随邮宝的快递包裹内投广告有哪些优势特点呢?
首先，广告册被投放在包裹内，可以确保广告无损送达，保证百分百妥投率。
其次，在包裹内投放广告册，基本避免了广告损坏现象的发生。从品牌形象和传播效果上得到了有力的保证。
同时，广告册采用专业彩印，画面精美，内容丰富多样且充满新意，随着广告内容增加，未来甚至可以专业排版编辑成正规的网络刊物，使得广告不再被反感，广告内容关注度大幅提升，消费者更不会随意丢弃，会将其完好地保留下来，还会分享传阅给亲朋好友。
另外，包裹内投广告可以最大限度保证广告真实有效投放，这一点也是其他快递广告无法比拟的。那么如何保证真实有效投放呢?我们的有效监督措施有两方面，一是监督网店主是否真的把广告册放入包裹。二是监督网店主是否完成合同约定的广告册投放数量。在随邮宝平台上，广告客户可以对跟他产生广告交易的网店进行事中、事后监督。具体监督方法简单概括就是匿名拍下宝贝抽查包裹是否带有广告册和根据第三方店铺销量统计软件核实投放期间的店铺销量即发出量。随邮宝平台作为第三方监管者，对于网店违规、失信、欺诈等行为会进行严厉处罚，甚至列为黑名单，极大确保网店主能够按时、守信、认真地完成投放任务。
而包裹外帖广告则缺少监督机制，广告单交给快递公司后，广告客户需要长期派人去每个快递点现场监督，随着投放网点增多，大大增加人力物力成本。如果全权委托快递网点操作，缺少制度约束和监督，那只能把希望寄托于操作员的职业道德了。除此之外，如果派人全程监督，只能是本地化运作，不可能跨城市、跨区域操作，大大限制了广告投放的选择范围。
而在随邮宝平台上，汇聚了各行各业的网店，且遍布全国各地，广告主可以找遍全国范围任何地区的店家投广告，也不需要亲自上门监督，我们有一套严密的监督机制(见上述)，采取事中、事后监督抽查，从人性设计上最大限度地扼制了投机取巧、弄虚作假的本性
精准化广告投放也是随邮宝的一大优势!在随邮宝平台，广告主可以根据网店经营类目分析消费受众群体，能够实现广告精准化投放，为广大的广告主带来最精准有效可转化的潜在客户。而包裹外帖广告的模式，广告主无法知晓包裹内的商品类型，也就无法判断分析目标消费群，只能依靠广撒网式地随意乱贴来放大机率，其结果就是导致广告投放不精准，造成极大的广告资源浪费，也损害了广告主的权益。
低成本是随邮宝快递包裹内投广告的又一大优势，该模式本质上归属于当前火遍全球的“共享经济”范畴，它充分利用了快递包裹在寄送过程中闲置的内部空间和运送渠道，极大地调动了全社会这一现成的闲散资源。也正因为它具备了共享经济的鲜明特征，使得它在行使商业职能的同时也带有一定的公益性，也决定了这类广告费用具有天然的廉价性，让广告客户不再为高昂的广告费发愁。另外，站在网店主的角度，内投广告册可以采用多页印刷，不仅增加了广告册的广告位数量，还能大大降低单个广告位费用，使得网店主更具价格优势，为他带来更多的广告主客户。所以，快递包裹内投广告模式从制度设计上更加能降低广告成本。
商业社会发展至今，宣传推广始终是商业经济行为的核心元素，可以说如果没有宣传推广渠道，再好的商品、再好的人才，再牛逼的发明也只能在无声无息中淹没。而传统的广告媒体，动辄几万、几十万元的天价往往使人望而却步，后发崛起的互联网广告的价格也是今非昔比，如今广告主们无须发愁，来随邮宝，这里可以以最小的投入，帮助你获得最大回报。这也是我们的服务目标，让所有人都做的起广告!
经过前期的平台开发和市场调查，随邮宝目前已经上线试运营，已迎来了首批入驻网店。我们欢迎更多网店主入驻，与我们一起共同打造一个能真正为社会创造价值的平台。同时也欢迎更多志同道合的创业者一起共同参与平台的建设，任何有合作想法的个人或机构，我们热忱欢迎，难得的机遇，请不要错过?
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:[消息]【EXO】全员上综艺，俊勉被质疑张艺兴随团登场。	<resource>来源及时间:爱豆网  2016年09月10日 10:40	<link>链接:http://idol001.com/userquan/55092a1fcd4e706e128b492e/detail/57d3757890d671560b8b4576/	<content>新闻内容:火药味十足，成员们互相吐槽开玩笑。Suho还被有“魔鬼主持人”之称的卓在勋糗:“你怎么当上队长的？”逗得成员们捧腹大笑。
<title>标题:嘉实集团G20杭州峰会公交车随车安保工作圆满完成。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月10日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/10/content_116071557.htm	<content>新闻内容:根据市有关部门在G20杭州峰会期间公交车随车安保工作的相关要求，8月29日至9月6日，嘉实集团共派出本部及民丰、加西贝拉等10家承资企业共66人参与本次公交车安保工作，现已圆满完成任务。
8月16日，嘉实集团召开G20杭州峰会期间参与市公交车维稳安保工作动员会。会上，集团公司副总经理庄荣根对相关工作进行了统一布署，人力资源部、投资发展部积极合作，根据会议布置抽调符合要求人员，根据公交车公司的要求进行排班，并于8月25日对本次参加公交车安保工作的人员进行培训学习。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:嘉实集团G20杭州峰会公交车随车安保工作圆满完成。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月10日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/10/content_116071557.htm	<content>新闻内容:根据市有关部门在G20杭州峰会期间公交车随车安保工作的相关要求，8月29日至9月6日，嘉实集团共派出本部及民丰、加西贝拉等10家承资企业共66人参与本次公交车安保工作，现已圆满完成任务。
8月16日，嘉实集团召开G20杭州峰会期间参与市公交车维稳安保工作动员会。会上，集团公司副总经理庄荣根对相关工作进行了统一布署，人力资源部、投资发展部积极合作，根据会议布置抽调符合要求人员，根据公交车公司的要求进行排班，并于8月25日对本次参加公交车安保工作的人员进行培训学习。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:随叫随到的乡村医生。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月07日 09:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/07/content_115971585.htm	<content>新闻内容:“于大夫,我父亲突然晕倒了,请赶紧过来一趟……”前不久,坊子区黄旗堡街道张家庄村75岁的刘大爷在家中突然晕倒,不省人事,情况紧急。接到电话后,该村医生于连海立刻赶往病人家,检查、急救、做人工呼吸,直到把病人护送到县城医院,他才返回诊所。
从赤脚医生到全科大夫,于连海用真心赢得了村民的好评。正在诊所看病的几个村民告诉记者,他们生了病都到于连海这儿来看,他不仅对患者认真负责,还特别细心。“看病仔细,对我们态度很好,水平高、医术好,诊所药也全,还可以用医保,我们都很放心。”一位正在进行中药贴敷的老大爷说。
为更好地服务村民,于连海每年都会出去进修学习。“医生不仅要会治病,更要教会人如何不生病。”于连海说,村民的保健意识在不断提升,最近这两年,他开始学习中医,推广中药贴敷疗法,教授村民如何保健,受到村民的欢迎。
近年来,随着农村经济的快速发展以及农村医保的普及、药价的下降,现在到村诊所看病越来越便宜,来看病的人也越来越多,这让于连海更歇不下来,“只要乡亲们有需要,我会一直干下去。”
“作为一名医务工作者,救死扶伤就是天职。”于连海常常以这句话自勉。20年来,于连海走村串户,迎来一副副病痛的愁容,送走一面面康复的笑脸,他用自己的真心和汗水,塑造了新时期乡村医生的新形象。
采访中切实感觉到乡村医生不好干。业务上得是多面手,从普通感冒到腿疼腰疼,慢性病的防治,乡村医生的责任可谓重大。采访中,于连海向记者透露出了自己的挂心事,谁来接班?20多年了,没有一个大学生愿意来到乡村诊所,担心村医后继无人。他非常关注乡村医生的养老待遇保障、优质医疗资源的下沉等问题,希望能有更多新生力量加入乡村医生的队伍中。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:《摩通轮证》港股随美股反弹重越10天线，恒指牛68799，/，腾讯购128...。	<resource>来源及时间:和讯股票  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://hk.stock.hexun.com/2016-09-13/186012004.html	<content>新闻内容:大市方面，港股昨日急挫逾800点，昨日美国联储局官员称需谨慎对待加息，本月加息概率应声下跌，美股造好，港股今日随外围反弹逾200点，重越10天线。轮证资金流方面，上周日有逾8700万港元流入恒指认购证及牛证，同日有逾3900万港元流出恒指认沽证及熊证。如後市看好恒指，可留意恒指牛68799，收回价23016点，实际杠杆约37.1倍；如看淡恒指，可留意恒指熊67873，收回价24400点，实际杠杆约21.3倍。若利用窝轮部署，如看好恒指，可留意恒指购12705，行使价24400点，17年5月到期，实际杠杆约8.8倍；看淡可留意恒指沽12959，行使价23400点，17年3月到期，实际杠杆约7.8倍。
腾讯（700.HK）昨日跌逾3%并失守10天线後，今日随大市反弹逾1%，现於210元水平整固。腾讯高位回落，连日吸引资金流入其认购证，上日再录得1600万港元流入。如後市看好腾讯，可留意腾讯购12837，行使价220元，17年9月到期，实际杠杆约4.7倍；看淡可留意腾讯沽12760，行使价210元，17年6月到期，实际杠杆约4.2倍。
近月持续强势的中资经融股份昨日急回吐，四大行跌幅介乎4.3%-5.4%，其中建行（939.HK）跌幅最大，一举失守10天及20天线。高息内银股为南下资金主要吸纳对象，踏入第三季以来，港股通净流入金额逾五成买入四大行，其中建行（939.HK）及工行（1398.HK）净买入额最高，分别为162.7亿及89.4亿港元。上周中国保监会宣布，将允许险资参与沪港通试点，有市场分析指出，追求回报的险资入港，仍将偏好高息蓝筹股，或对内银表现有支持。如後市看好内银股，可留意建行购12441，行使价6.48元，17年4月到期，实际杠杆约8.5倍；亦可留意工行购12442，行使价5.18元，17年3月到期，实际杠杆约8.2倍。
结构性产品并无抵押品。如发行人及担保人无力偿债或违约，投资者可能无法收回部份或全部应收款项。本资料由摩根大通证券（亚太）有限公司（「摩根大通」）编制，仅供参考，并不构成任何要约、建议、提呈出售或招揽购买任何上述产品。过往表现并不代表将来的表现。结构性产品之价格可急升或急跌，投资者或会损失所有投资。可赎回牛熊证备有强制赎回机制而可能被提早终止，届时(i)N类牛熊证投资者将不获发任何金额；(ii)R类牛熊证之剩余价值可能为零。投资者应自行评估风险，并在需要时谘询专业意见。投资前应详阅有关上市档，并了解结构性产品之特性及风险。结构性产品於第二市场的流通量是无法预料的。J.P.MorganBroking(HongKong)Limited为认股权证及牛熊证及/或交易期权的庄家及流通量提供者亦可能为上述结构性产品的唯一流通量提供者。摩根大通或其联属公司可能作为交易所买卖基金的参与证券商或庄家，并可能於交易所买卖基金的股份中拥有重大权益，导致就结构性产品相关的交易所买卖基金潜在利益冲突。请於jpmwarrants.com.hk/disclaimer详阅完整的免责声明。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:16款丰田霸道2700中东版，手续随车最低价格。	<resource>来源及时间:车讯网  2016年09月11日 00:46	<link>链接:http://www.chexun.com/2016-09-11/103513322.html	<content>新闻内容:2016款丰田普拉多中东版2700阿曼版：9气囊、6速、后挂备胎、天窗、黑踏、18轮、氙灯LED灯、前后包围、多功能方向盘、前排电动座椅、倒车雷达、彩条、行李架、大灯清洗、定速巡航、冰箱、镀铬套件
16款丰田霸道2700越来越敞开释放自己家族的震慑魅力，前保险杠经过了全新的设计，雾灯的位置和形状亦有所变化。整个头部看起来霸气十足，头灯的线条更加复杂，镀镀铬进气格栅变得更大，使整个头部看起来更加凶猛，甚至有些狰狞。
16款丰田霸道2700中东版内饰风格也不减其硬盖气骨，高精度7英寸宽屏触摸显示屏，新普拉多全系配备了三区域独立控制自动空调，让驾乘更添享受。车身摇摆刚性、安全性、及越野性能得以确保。新车乘坐7人，同时这款车也是豪华、安全、开拓性和高性能车的典范。
<title>标题:我的爱随候鸟南飞。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月05日 06:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160905/49899164_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
她叫小惠，是广东人，比我小两岁，当时还在读大一。后来我问她为什么会注意到我，她说她喜欢高个子男生——我的身高有一米八七。其实她的身材很娇小，连一米六都不到，但五官清秀，属于甜美可爱型的女孩，让人一看就想要保护她。
原标题：我的爱随候鸟南飞
她叫小惠，是广东人，比我小两岁，当时还在读大一。后来我问她为什么会注意到我，她说她喜欢高个子男生——我的身高有一米八七。其实她的身材很娇小，连一米六都不到，但五官清秀，属于甜美可爱型的女孩，让人一看就想要保护她。
我的老家在湖北宜昌，我是独生子，来武汉上大学以前，一直过着衣来伸手、饭来张口的生活。宿舍里有的哥们交了女朋友以后，总有女孩过来帮忙洗衣服、晒被子，我曾经羡慕不已。可认识小惠以后，她五指不沾阳春水，我反过来每天要给她打饭、打开水，还得经常去帮她洗洗晒晒、铺床叠被。
小惠有鼻中隔弯曲的毛病。大二放暑假之前，她说想趁假期留在武汉做个手术，她觉得我工作以后认识的人多，让我给她找关系，请同济医院的主任医师亲自操刀。
我托朋友问了一圈，也没搭上关系。有朋友对我说，鼻中隔弯曲只是个小手术，随便哪个正规医院的医生都能做。
我跟她打商量，能不能换个医院，或是不找什么专家，她一听就火了，觉得我对她不负责任，连治病这么重要的事情都敷衍她。
没过几天，她突然让我给她买回广州的火车票，说她改变主意，不在武汉做手术了，因为她姐姐已经帮她在广州联系好了医院和医生。其实她家也是小县城的，但她姐姐嫁到了广州，找的还是个做生意的，对方给她父母在广州买了房子，所以一提起她姐夫，她们全家人都赞不绝口。
她问我要不要跟她一起回广州陪她做手术。我很为难，说我刚参加工作，可能不方便请假，但我周末一定抽空过去陪她。她一听，气呼呼地走了。
她是周二做的手术，因为时间上要听专家的安排。手术后我给她打电话，她不接，发微信她也不回。我觉得她肯定很疼，心也跟着难受起来。周五一下班，我就急急忙忙赶到高铁站，到广州已经是晚上十一点多了，第二天一大早，我就找到了她的病房。
她妈妈扫了我一眼，开始盘问我的家庭情况、工作单位、收入和房产……我觉得很尴尬，又不能不回答。我能感觉到，随着对我情况的了解，她妈妈的态度越来越冷淡。
我提出当晚由我来陪护，让她妈妈回去休息一晚，小惠本来同意了，她妈妈却严厉地说：“你们又没结婚，男女有别，你一个大男人守在这里成什么样子！”她住的是双人间，病房里还有其他人，又不是我们单独相处，再说了，我能在医院做什么？我觉得啼笑皆非，又不想跟她妈妈起冲突，只好听从她的安排，买票回了武汉。
第一次见家长，我的感觉糟糕透了，觉得自己求职的时候，跟人事经理见面都没有这么紧张过。
我觉得她妈妈有点势利，她肯定是嫌弃我家条件不好，我刚工作，赚钱又不够多。我问小惠心里是怎么想的，她说我对她很好，她也是真心喜欢我，不想跟我分开，但她心里很乱，不知道该怎么面对家人。我安慰她说：“我知道你需要时间处理好这些事情，没关系，不管怎样我都会陪着你。”
我当时太单纯，把事情想得很简单，心想只要我们两个真心相爱，就没人能够拆散我们。我努力工作，好好对待她，她家人总有一天会接受我的。
小惠学的是金融专业，她不止一次地跟我说，毕业后她会去广州找工作，那边企业提供的待遇比武汉好得多，希望我也能提前做好准备，跟她一起走。
为这件事，小惠三天两头跟我争吵。她觉得我不能为她作出牺牲，是不够爱她的表现。她哭得我心烦意乱，有时真想不顾一切，辞职去广州闯闯算了。我打电话给父母，试探他们的意思。他们强烈反对，说那边的文化和风俗习惯跟湖北完全不同，他们肯定很难适应，还劝我说，钱够用就行了，做人野心太大，会活得很累。
有次我跟小惠又因为同样的原因起了争执。她刚刚对我发完脾气，我就接到了她姐姐的电话。
她姐姐颐指气使地请我跟小惠分手，说我的条件配不上她，她家里已经给她在广州找好了一份工作，离开我以后她的未来一片光明……我一怒之下告诉她：“是你妹妹主动追的我，要是她想分手，让她来跟我说，我还不至于赖着不走！”
挂断电话我就后悔了，她姐姐肯定会把我的话添油加醋地告诉小惠，我这次死定了。果然，小惠第二天就对我提出了分手。我急忙向她解释说，当时我口不择言，全都是我的错，得到她的青睐是我三生有幸，我如果不珍惜，一定会遭电打雷劈的。可她完全不给我弥补过错的机会，坚决要跟我分手。
今年7月，她毕业后回了广州，临走之前连招呼都没跟我打一个。我追着她去了广州，可她连面都不肯跟我见，说再谈什么都是浪费大家的时间，已经没有意义了，就好聚好散吧。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:兴华社区模范夫妻退而不休，妇唱夫随爱心守望互助。	<resource>来源及时间:东南网厦门频道  2016年09月12日 21:40	<link>链接:http://xm.fjsen.com/2016-09/12/content_18422989.htm	<content>新闻内容:东南网9月12日厦门讯（本网记者）兴华社区有这么一对模范夫妻，夫妻俩在七十年代末八十年代初先后来厦，是厦门特区最早的一批支援建设的工作者。作为特区的开拓者，他们对这座城市的感情不言而喻。退休后，为特区奉献了青春的老人们仍然继续发挥余热参与社区公益事业。现在夫妻二人不仅参加社区守望互助队，妻子主动担任队长，而丈夫则拿起相机记录下社区的点点滴滴……他们就是妇唱夫随的社区守望者——陈凤娇和洪祖庭。
邻里守望互助形式多种多样
兴华社区守望互助队是一支社区志愿者与退休老人共同参与的社区志愿服务队，目前队伍已经壮大到了30多人。队长陈凤娇说，守望互助队平日里做的事情都是一些生活琐事，治安巡逻、纠纷调解、扶老助残等，甚至帮居民捡掉落楼下的衣物这种小事，邻里守望队的队员都会尽力去做。“邻里守望”形式多种多样，但是不变的是心灵的归属。在这种和谐温情的社会氛围中，居民更有了安全感和归属感。
一次社区活动中，陈凤娇和洪祖庭在无意中得知辖区里有位单亲妈妈小林没有固定工作，又要独自抚养患有自闭症的儿子，生活异常艰辛。此后夫妻俩便时常打听母子二人的情况，当得知小林为了生活不得不外出打工，只留下年迈的外婆照料自闭症的孩子实在力不从心，他们便组织守望互助队队员上门轮流帮忙照料孩子。陈凤娇退休前曾是幼儿园老师，有着丰富的教育经验和扎实的文化功底，于是她便经常抽空教孩子发音、识字、陪孩子做游戏。不仅如此，每到过年过节，陈凤娇和洪祖庭总会提着水果去看望母子俩。小林感动的说“陈阿姨夫妻二人给了我们家很大帮助，孩子一看见他就开心，现在真的进步不少！”
陈凤娇是社区青少年心理辅导老师，老教育出身的她和孩子打了一辈子交道，对孩子她有着超长的耐心和爱心，总能发现孩子的闪光点。对于孩子，她总是说爱可以改变一切。兴华社区里有位孩子小杨，因为中考失利最终只能读中专，孩子的情绪跌落谷底，一度不想继续上学甚至有了轻生的念头。陈凤娇得知后，把孩子请到社区心理咨询室，柔声问其原因，在她耐心开导下男孩终于向陈老师袒露了心声。原来男孩觉得中专是成绩不好的人才去读的，读中专是一件丢人的事情。听完男孩的想法，陈老师拿出一枚硬币问男孩“你看看硬币上有什么？”，男孩看看说一面是国徽，一面是花。陈老师说“对啊，你看看硬币的两名都很漂亮啊，人和事也一样，中专学的都是很实用的职业技术，你可以选择一个你喜欢的专业认真学习，以后可以以此为职业啊，在不同的岗位上照样能发光发热，现在有的蓝领可比白领吃香啊！”。在陈凤娇耐心的开导下，男孩阴郁的脸上露出了久违的笑容，最终选择了汽修专业学习，男孩现在已经是一名出色的汽车修理技工了，每到春节他总会回来探望陈老师。
妇唱夫随积极参与社区文艺活动
在兴华社区，陈凤娇与洪祖庭夫妻二人就是退而不休的热心人，他们组建的“邻里守望互助队”成为社区邻里最接地气、深受老百姓欢迎的一项志愿服务品牌。“邻里守望”付出的是彼此的真心，收获的是沉甸甸的和谐、温暖与相依相伴。
相关阅读:
协和学院女生下乡艺术扶贫
福原爱江宏杰恩爱亮相
<title>标题:杨洋登So，Figaro封面，随性放松彰显多面魅力(图)。	<resource>来源及时间:人民网贵州站  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://gz.people.com.cn/n2/2016/0912/c361328-28989310.html	<content>新闻内容:近日，杨洋曝光了一组为时尚杂志《SoFigaro》拍摄的封面大片，照片中，完美消化了多款风格造型的杨洋俊朗英气，风格多变，面部肖像特写迷人至极，简约而不简单的精致格调交织相映，加之杨洋随性、放松的姿态，举手投足彰显多面魅力。
<title>标题:汇控斥2248万英镑回购股份,现仍随市跌逾1%。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月12日 10:50	<link>链接:http://hkstock.cnfol.com/jishishikuang/20160912/23456783.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:《沪深两市》上证随外围大幅低开逾1.3%，上港集团逆市扬。	<resource>来源及时间:和讯股票  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://hk.stock.hexun.com/2016-09-12/185990493.html	<content>新闻内容:两市开盘仅不足50只个股上涨，部分港口股逆市上扬。其中，上港集团(600018,股吧)(600018.SH)拟参与中邮储H股IPO，开市升逾3%；北部湾港(000582,股吧)(000582.SZ)亦弹逾4%。银行、酿酒、石油石化板块跌幅相对较小。万科A(000002.SZ)否认与深铁集团存在对赌协议，现价跌近3%。
金股目前领跌，赤峰黄金(600988,股吧)(600988.SH)挫逾4%，山东黄金(600547,股吧)(600547.SH)、西部黄金(601069,股吧)(601069.SH)、中金黄金(600489,股吧)(600489.SH)等跌超过3%；机械股弱势，智慧松德(300173,股吧)(300173.SZ)、东方精工(002611,股吧)(002611.SZ)、新美星(300509.SZ)挫逾4%；贸易股跌幅靠前，浙江东日(600113,股吧)(600113.SH)大跌逾7%，万方发展(000638,股吧)(000638.SZ)挫近7%。
中证监正式发布《上市公司重大资产重组管理办法》，旨在促进市场估值体系的理性修复，引导更多资金投向实体经济。据悉，主要修改内容包括：完善重组上市认定标准；完善关於购买资产规模的判断指标；完善监管措施，抑制炒壳和短期投机等。
中证监主席刘士余近日表示，深港通开通在即，上海在加快沪伦通的研究。他还强调，中国资本市场不太可能在短期内变成机构投资者为主体的市场；任何时候都要坚持服务实体经济的根本宗旨，坚决纠正脱实向虚自娱自乐。(lf/t)
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:随性读写优雅畅快，朗科N550S，SSD热销。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年09月12日 05:00	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-09-12/185985062.html	<content>新闻内容:随性读写，优雅畅快。老牌厂商朗科，近年来在固态硬盘行业，动作不断，推出数款热销固态硬盘。今天，笔者为大家推荐的是朗科超光N550S固态硬盘。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:鼓楼区进城务工随迁人员子女入学拟试行“积分制”。	<resource>来源及时间:东南快报  2016年09月12日 05:55	<link>链接:http://digi.dnkb.com.cn/dnkb/html/2016-09/12/content_426544.htm	<content>新闻内容:东快讯（记者齐榕通讯员张勇）记者昨日从福州市鼓楼区日前召开的社会事业口“补短板”动员会上获悉，今后鼓楼区进城务工随迁人员子女入学可能尝试厦门目前的做法试行“积分制”。同时拟由钱塘小学在软件园内加设教学点，为鼓楼区软件园的高管与技术骨干子女提供最优质的教育资源。除了教育方面，鼓楼区还将在文体、卫生等方面实行多项政策。
据透露，试行积分制的原因是要缓解目前该区“入学压力大”有关问题，缓解鼓楼区小学学位供不应求的现象。拟参照厦门市的相关做法，按实际情况设置招生计划数，并以外来务工人员居住、工作、缴交社保的年限作为条件，对符合积分入学基本条件的随迁子女进行量化排序，按照位次招收入学，从而破解生源爆满等难题。
此外，鼓楼区还将推进幼儿园布点规划和新改扩建，达到城市每一个街镇至少有一所公办园的目标，新增学位1500个。至2020年，拟新建5所、改扩建3所区属公立幼儿园。加快普惠性幼儿园建设。采取政府购买服务的形式，鼓励引导民办幼儿园、集体办幼儿园申报普惠性幼儿园，为适龄幼儿提供普惠的学前教育服务。
合作伙伴:
<title>标题:戈麦斯随队征战客场，贾秀全:他是团队一份子。	<resource>来源及时间:2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://sports.le.com/video/26514597.html	<content>新闻内容:戈麦斯随队征战客场贾秀全：他是团队一份子
《新中超客栈》第23期恒大苏宁争冠白热化保级军团有人欢喜有人愁
主场大胜上岸仅差一步蒙特罗两神仙球助泰达前进
迪亚涅禁区内遭孙捷抱摔获点亲自命中泰达两球领先
微信扫一扫体育随身看
戈麦斯随队征战客场贾秀全：他是团队一份子
<title>标题:888网页:关键商人屡随高官落马。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/newsr/915135.shtml	<content>新闻内容:即兴表演结束后，近千名身着彩衣的民众陆续集合到草坪中央，他们挥动手中的彩球，伴随着好莱坞电影《功夫熊猫》主题曲共同起舞，“快闪”活动在最高潮处宣告结束。
“以港强市，我们尤为注重保护生态，城乡一体化就是措施之一，要把城市轻轻地放在湿地中。”市委书记孙国相说。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:台湾老中文娱乐佬:访没打招呼没有记者随。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/zhuanti/914025.shtml	<content>新闻内容:(一)近年来紧急医学救援取得显著成效。在党中央、国务院坚强领导下，十余年来我国突发事件紧急医学救援工作取得显著成效。一是管理体制不断健全。在总结汶川地震等突发事件紧急医学救援实践的基础上，完善了分级负责、属地为主的管理体制。二是预案体系逐步完善。制订《国家突发公共事件医疗卫生救援应急预案》，同时分级分类制订了紧急医学救援预案和工作规范。三是机制建设取得进展。建立了由卫生计生部门统筹协调、多部门参与、军地协同的紧急医学救援协调联动机制，在多次突发事件应对中有效发挥作用。四是能力建设得到强化。按区域规划布局，建设了4类37支国家紧急医学救援队伍，各级医疗机构和疾控机构的紧急医学救援能力稳步提升，院前急救医疗体系建设持续加强。五是突发事件有效处置。近五年来，我国卫生计生系统成功、有效地开展了四川芦山地震和天津港火灾爆炸事故等多起重特大突发事件的紧急医学救援，切实保障了人民群众身心健康和生命安全，得到了党中央、国务院的充分肯定以及社会各界的高度认可；圆满完成了菲律宾“海燕”台风和尼泊尔地震的国际医学救援任务，赢得受援国以及国际社会的广泛赞誉。这为“十三五”期间推进突发事件紧急医学救援事业持续发展打下了良好的基础。
挪用善款、骗捐诈捐、信息不透明……近年来，一些慈善领域的不规范行为广受诟病。但从今天起，慈善组织的资金去向再也不能是一笔“糊涂账”，而是要每年向公众“晒账”。
慈善组织违反捐赠协议约定的用途，滥用捐赠财产的，捐赠人有权要求其改正；拒不改正的，捐赠人可以向民政部门投诉、举报或者向人民法院提起诉讼。
慈善法规定，捐赠人通过广播、电视、报刊、互联网等媒体公开承诺捐赠，或者捐赠财产用于扶贫、济困等慈善活动，并签订书面捐赠协议的，应当按照捐赠协议履行捐赠义务。捐赠人违反捐赠协议逾期未交付捐赠财产，慈善组织或者其他接受捐赠的人可以要求交付；捐赠人拒不交付的，慈善组织和其他接受捐赠的人可以依法向人民法院申请支付令或者提起诉讼。
但法律也规定，捐赠人公开承诺捐赠或者签订书面捐赠协议后经济状况显著恶化，严重影响其生产经营或者家庭生活的，经向公开承诺捐赠地或者书面捐赠协议签订地的民政部门报告并向社会公开说明情况后，可以不再履行捐赠义务。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
南极科考站日前发出一条招聘启事，20万年薪招聘厨师，各种待遇看起来帅帅哒。引得自称“新东方”和“蓝翔”的两方网友争相自荐。然而细看人家的招聘条件还真心是蛮高的，不仅要有高级中餐烹饪师...详细
<title>标题:让受贿“缓冲期”随廉政账户一起消亡。	<resource>来源及时间:张家界在线  2016年09月11日 21:04	<link>链接:http://www.zjjzx.cn/news/sjmt/880011.html	<content>新闻内容:从本质上讲，设立廉政账户，等于给党员干部提供了一个受贿的“后悔键”，或因一时贪念收了钱，或因收的物品无法退回，都可以上交账户，说明原因，替自己免责。这种操作模式，显然不利于从严治党、从严治吏的施行，而且难以根治社会上行贿受贿“顽疾”，一时间难以治愈社会风气。撤销了廉政账户，受贿的物品就成了难以脱手的“山芋”，构成事实性违纪犯罪。在从严问责、终身追责的背景下，受贿行为迟早都会“见光”，让受贿人付出沉重的代价。在如此严厉的倒逼机制下，你还会为了丁点好处，将自己置身于被问责的“红线”内吗?显然，只要不是傻子，都能算清其中的“得失账”，必然会加强自律，对行贿人保持“零容忍”拒绝。
从理论上讲，撤销廉政账户，堵住违规收受礼金后路，是“釜底抽薪”之计，但要真正将功效发挥出来，关键要将监督和问责落到实处，让制度成为不可触碰的“高压线”，而不是一纸空文。当前，受贿的行为更加隐蔽，“红包”也在借助网络隐身，相关部门应与时俱进，厘清思路，更新监管对策，升级监督查处手段，切实让侥幸受贿之人付出代价。唯有此，行贿受贿才能逐渐刹车，社会送礼风气才能根本扭转。
广大党员干部要保持清醒的头脑，充分认识廉政账户撤销的意义，进一步增强廉洁自律、主动拒收“红包”的自觉性。别因一个“红包”而让自己长期置身风险中!
<title>标题:京沪兴起高颜值“共享单车”:可预约，随取随停。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月11日 20:45	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0911/702933.html	<content>新闻内容:现有的公共自行车大多得办一张卡，在固定地点取还车，车子的颜值也很一般。但最近兴起的这种共享单车不仅颜值高，打开手机app，就可以在地图上查找、预约附近的车辆，随取随停。尽管在价格方面摩拜单车要贵一些，却挡不住人们尝鲜、图方便的热情。
这两种车骑起来有一些不同。摩拜单车更重一些，设计上有一种后现代的感觉，更酷一些；而ofo虽然很鲜亮，但是相对来说，设计上更加传统一些。两辆车又有共同点——都没有安装车笼，用户的包没有地方放；也都不能调节座椅的高低，个子特别高或者特别矮的朋友们，骑起来可能会有点儿费劲儿。那么，这样的单车未来的发展空间又在哪里呢？记者对话了两家单车公司的当家人。
“我们自己设计和制造了自行车、智能锁，取消了链条，自行车容易出现没气的情况，我们用了实心胎，几年之内都不会爆胎。”摩拜单车CEO王晓峰曾经是优步上海负责人，汽车换单车，干的还是共享经济。他最强调摩拜单车的易用性和耐用性。目前，摩拜看起来顺风顺水，已经在北京、上海分别投放了一万两千辆和近五千辆单车，诞生地上海已有数十万用户，融资到了B轮。但也有苦恼，比如，用户把车停进小区、甚至拿回家怎么办？故意破坏车辆怎么办？摩拜方面表示，他们除了在运营层面提醒用户，传播层面教育用户外，还启用了用户信用分制度。这样一门生意现在显然很难盈利。王晓峰表示，他们未来会探索盈利模式，他们也在与官方沟通，希望得到认可和支持。
<title>标题:山西酒企随“山西品牌中华行”在贵州酒博会精彩集锦。	<resource>来源及时间:糖酒快讯网  2016年09月11日 15:52	<link>链接:http://spirit.tjkx.com/detail/1030703.htm	<content>新闻内容:9月10日，山西品牌中华行（贵阳站）活动启动仪式在中国贵州贵阳国际会议展览中心举行。旨在借助第六届中国（贵州）国际酒类博览会的平台优势，充分展示山西品牌、山西文化，以及山西酒类产品，从而提升山西品牌形象，让全国经销商近距离与山西酒企沟通交流，提升品牌影响力。
“贵州与山西都是名酒之乡。贵州茅台是酱香型白酒的鼻祖，山西汾酒是清香型白酒的典范，二者共同璀璨了是中国的白酒史，丰富了世界的酒文化。”山西省商务厅厅长孙跃进说，贵州和山西还有很多可以相互借鉴与合作的地方，多彩贵州与表里山西同为旅游大省，都有秀丽的名山大川，也有庄严的红色圣地。同时都面临寻求创新驱动，实现弯道超车的时代任务务，为两省深化合作共同发展，提供了宝贵的历史机遇和现实可能。
汾酒领导巡视展位
贵州省商务厅申晓庆厅长表示，在贵州贵阳与第六届中国(贵州)国际酒类博览会同期举办2016年山西品牌中华行第四站活动，既是山西省政府对山西品牌的又一次集中推介，也是深化晋贵两省商务合作的重要契机。山西省与贵州省同为内陆欠发达省份，地理条件和产业结构既有共同点，也有互补性，合作空间广阔，潜力巨大。希望山西酒业及相关产品能够借助第六届中国(贵州)国际酒类博览会这个平台进入贵州市场，并进入全球采购供应链。
贵阳是2016年山西品牌中华行活动的第四站，贵阳站主要活动包括贵阳站启动仪式、山西名酒专题推介及采购商洽谈会、汾酒古法酿造工艺开酿仪式展示等活动，还组织酒类企业参加酒博会组织的2016全球葡萄酒业领袖峰会、2016世界酒业经销商大会、世界酒业联盟2016年年会。
<title>标题:上市公司分红随政策升降，大盘蓝筹成分红大户。	<resource>来源及时间:金投网  2016年09月11日 10:19	<link>链接:http://stock.cngold.org/c/2016-09-11/c4386465.html	<content>新闻内容:黄金白银原油现货期货外汇股票邮币卡理财财经热点珠宝奢侈品专家机构百科问答解盘快讯日历导航
金投股票网（http://stock.cngold.org/）09月11日讯，长久以来，上市公司的现金分红一直是A股市场的“短板”，价值投资理念很难在中国的资本市场上践行，即便有监管层大力引导，效果也差强人意。观察发现，一些公司在盈利水平逐年提高、现金状况姣好背景下，却打着项目发展的旗号就是不对股东给予理应的回报；而另有一些明明业绩亏损“囊中羞涩”的公司，却偏要逆道而行实施分红。有钱的“斤斤计较”，没钱的却“穷大方”，A股市场的分红经常就是如此“任性”而“不按牌理出牌”。
现金分红力度伴随政策态度升降
早在2001年，监管层就意识到A股资本市场重融资、轻回报的顽疾，并先后出台了管理办法或规定，甚至将再融资与公司之前的分红事项相挂钩，但所取得的效果并不乐观。近年来，监管层进一步多次出台相关文件，鼓励上市公司现金分红，参与公司家数虽有所改善，但总体结果依然不甚理想。
数据统计显示，在A股的历史长河中，现金分红整体水平达到上市公司净利润30%以上的年份最早出现在2001年，但自2003年开始，A股整体分红比例随即大幅骤降至21%以下。直至2008年，受到政策之手的干预，年度整体现金支付率才重返30%以上(这一年10月，证监会出台了《关于修改上市公司现金分红若干规定的决定》)。此后，除了2010年、2011年两年现金分红比例略微低于30%外，其余年份均达到了这一界限，但也始终未能超越2008年创下的35.13%的历史高点。
炒股的时候，有哪些方法可以帮助止损
上证指数深证指数全球股市亚洲股市欧洲股市澳洲股市非洲股市美洲股市千股千评大盘股指期货财经日历经济指标美国指标
股票入门技术分析基本面分析股票视频选股看股止损追涨实战技法线图分析股票书籍炒股心得股票术语看盘要诀经验指导大师理论心理战术新股知识专题
<title>标题:今日最热点:47岁男爱上93岁老太，家人:随他们吧。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月11日 01:25	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-878603.html	<content>新闻内容:老男人爱找年轻女孩，这再正常不过，但47岁男子爱上93岁老太这样在国外常见的的忘年恋发生在国内时，让很多老一辈的人都无法接受，不过不管你能不能接受，双方家人都表明一致的态度：随他们吧！
谭贵淑和蒙凤兵二人于2014年搬到华夏幸福公寓，男方患有青光眼，视力有障碍且不善言辞，老太年龄虽大但身子骨硬朗，生活上能自理让他们减少了许多麻烦事。因两人经常互相照顾，蒙凤兵被性格开朗的谭贵淑感染，二人日久生情，成为一对羡煞旁人的忘年恋人。
蒙凤兵被室友打伤后，谭贵淑忙着照顾对方，而男方又将老太当成小女孩一样照顾，帮着喂药、打饭、放洗澡水等，两人就像小情侣那样过着幸福的生活。敬老院曾想帮助二人办理结婚登记，但谭贵淑不太好意思，老人家人知道他们的恋情后，也表示“随他们吧，只要他们开心就好。”
对于这样的忘年恋，网友分别持不同的态度，“这让70多岁的儿子怎么叫爸爸？让50多岁的孙子怎么叫爷爷？”反对者觉得这恋情荒唐至极；“其实就是个伴儿，满足心理需求而非生理需求”“这样的爱情不是我们所能理解，但家人说话很温馨，开心就好，祝福吧”支持者们认为爱情至上，两人相爱不分年龄；“他们之间如果可以抛开财产，我会祝福”“没有同意结婚，是想把财产留给子孙吧！”现实的网友如是说道。
与年轻的情侣比起来，这对忘年恋人在与彼此相识之前已经经历过爱情，懵懂稚嫩和对爱情的无知，以及对物质的追求，他们早已在几十年前便做尝到了爱情的酸甜苦辣，如今的蒙凤兵有视力障碍，谭贵淑则老态龙钟，几年过后或会离开人世，不过二人恰好都在合适的地点遇见了彼此，就像他们家人说的，“只要他们开心就好”。两人把小日子过出了幸福感，即使是忘年恋又如何，爱情里两人需要的是互相扶持、照顾、理解，93岁老太在拥有爱情后活成了一个幸福的小女人，而男方也在不惑的年纪里再次学会如何爱人，彼此需要，何乐而不为？
<title>标题:国安将客场挑战绿地，费祖拉乌随队出征。	<resource>来源及时间:2016年09月10日 23:43	<link>链接:http://sports.le.com/video/20416217.html	<content>新闻内容:国安将客场挑战绿地费祖拉乌随队出征
经典-卡利亚里1-4尤文图斯西班牙锋霸2球导演逆转
微信扫一扫体育随身看
国安将客场挑战绿地费祖拉乌随队出征
<title>标题:甄子丹17岁时练功照曝光，自幼随母习武蘑菇头雷人。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月10日 20:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-10/1776422.html	<content>新闻内容:甄子丹出生于一个武术世家。母亲麦宝婵女士是国际武术家和太极拳师，因此他自幼便随母习武，同时接触太极等传统中国功夫和西洋拳术，为他打好优良的传统武术根基。下面是一组他在17岁时的练功照。
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:凯发娱乐信誉:iPhone7实现骚扰拦截腾讯手机管家随iOS10同步更新。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/newsr/916140.shtml	<content>新闻内容:这说明什么？尽管经济体量越来越大，但中国从未接受西方一些人忽悠的“发达国家”身份，不仅致力于解决自己的发展问题，还不断维护发展中国家利益，同他们站在一起争取权益。中国一直在积极践行正确义利观，努力减少全球发展的不平等、不平衡现象。这份真诚和实干，已经在杭州峰会上得到体现。
“新加速原理”确实是一个加速器发展的重要方向，也许将来几十年内能用于高能物理固定靶实验，或某些对束流品质要求不高的应用领域。在高能对撞机方面，无论是束流品质还是能量利用效率，都还有太长的路要走。高能物理不能等待这个新技术成熟。至于“几何理论”，或是“弦理论”，虚无缥缈，不是实验物理学家现在考虑的问题。
正如国际学者所预言，中国作为一个全世界经济增量与增长潜力最大的新兴大国，将在本次峰会上展示领导力，聚焦“最大合作公约数”，为世界经济注入新的信心与活力。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:黎伟成:美股随数据反复，港市终止四连升。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月08日 09:59	<link>链接:http://hkstock.cnfol.com/shichangfenxi/20160908/23437033.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:酒窝暖男段博文:用心去演好作品，红不红随天意。	<resource>来源及时间:大公网  2016年09月11日 23:16	<link>链接:http://ent.takungpao.com/star/q/2016/0911/3368772.html	<content>新闻内容:大公娱乐讯（文郭玮瑾、图张文杰）时隔一年，曾指导被誉为年度不可错过的华语佳片《烈日灼心》的导演曹保平再度出击，新作《追凶者也》9月14日将全国上映。片中，黄头发、绿夹克、牛仔裤的王友全，“痞痞”的人物特性被出道十年的“老戏骨”段博文诠释得淋漓尽致，备受关注。
去年热映电影《左耳》，让大家捕捉到了情深义重的“黑人”，也让越来越多的人注意到了这个已出道多年的“小鲜肉”段博文，迅速成为了圈内备受关注的实力派新人演员之一。从电影《十三棵泡桐》到《万有引力》、《有种》，再到近两年的《左耳》、《追凶者也》，从大荧屏到话剧舞台，从音乐舞台剧到电视剧，段博文用他特有的魅力去诠释每一个角色。他不在乎角色的大小，只在乎有更多人认可他的作品。出道十年，一句“首先要用心去演好的作品，至于红不红随天意吧”凸显了他不忘初心而又不骄不躁的态度。荧屏上的他或青春文艺，或痞帅霸气，私下，他还是酷爱极限运动的阳光型男，居家必备的料理王子。段博文首次接受大公娱乐专访，我们带你穿过荧屏去认识这位早已是“最佳男演员”的“新人”。
2006年出道至今，段博文的作品多是文艺气息浓厚的影片，而首次出演犯罪类型电影《追凶者也》的他表示，挑战是有的，“首先，我接到这个角色，看到这个剧本就是一个新的挑战。”但段博文直言自己没有演够，“我其实觉得有一些遗憾，还可以演得更好，也还想再演，想跟导演再合作，甚至于这个角色我觉得还可以有更多的可能性。”
曹导打开了我另外一面刘烨让我很放松张译很暖
第一次出演犯罪类型电影，段博文坦言多少还是有些压力的，但他说“很幸运也很感激曹导选择我，坚持要我来演这个角色。”曹保平导演对于演员比较严格，对于初次合作的段博文也不例外。“我经验没有那么丰富，有时候会抓不准，曹导更愿意跟我讨论，调动我对人物新的理解”，通过《追凶者也》的合作，段博文说，“曹导让我对表演有了新的体验、新的认知，他完全打开了我另外一面。”
段博文说开拍的时候也会有一些紧张和忐忑，作为表演界的前辈，刘烨和张译两位大哥也给了他很多帮助，“刘烨大哥会调动我的积极性，让我全心全意地演绎这个角色。而张译大哥更多是一些暖的东西，所以很感动”。
十年磨一剑：首先我是演员，红不红随天意吧
2006年因主演吕乐导演作品《十三棵泡桐》踏入影视圈，至今已整整十年。“其实我还是那个原本的我，只是在这10年中，拍了一些不错的片子，和一些不错的导演合作，和一些前辈切磋，我更从中吸收到很多东西，不断刷新和重建自己”，段博文坚定地说“我会坚持继续用心演戏，拍好的作品给大家。”
至于红不红这方面，段博文笑笑说：“首先，我是一个演员，我还是要用心去演好的作品，把角色演到最好，红不红随天意吧！”
<title>标题:老教师随夫探亲留云南山乡从教31年，寻武汉的弟弟。	<resource>来源及时间:新浪湖北  2016年09月11日 06:52	<link>链接:http://hb.sina.com.cn/news/b/2016-09-11/detail-ifxvukhx4824690.shtml?from=hb_cnxh	<content>新闻内容:新浪首页|新浪湖北|资讯|城市|鲜城|旅游|汽车|跑步|站内导航
“少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。儿童相见不相识，笑问客从何处来。”昨天上午，73岁的退休教师王继民，远在云南省昭通市绥江县中城镇绍廷村，接受武汉晚报记者教师节的问候与采访，用半生不熟的武汉话吟诵起了贺知章的名篇《回乡偶书》。
随夫探亲扎根云南乡村
王继民，女，汉族，现年73岁，武汉市人。她初中毕业后到湖北省水利厅上班，未婚夫在湖北省空军某后勤部队服役。1962年7月，19岁的她跟随未婚夫前往云南省昭通市绥江县探亲，因未婚夫母亲“以死相逼”，强烈要求儿子留在身边，她再也没能回到武汉，从此远离父母，扎根云南昭通山区。结婚后，她相夫教子几年，从24岁开始教书，55岁退休，担任小学语文老师31载。
片区支书李仕均介绍说，王老师在绍廷村担任代课教师，一干就是31年，报酬从最初的2分工分，到5元工资，再到退休时的82.50元；但2013年，党和政府给了他们代课教师一定政策，解决了部分待遇，现在每月补助大约有2000余元。
一周前，盐津县爱心公益组织负责人范贤超，在一次下乡途中了解到，王继民老师因年老多病，加之三个儿子中的一个去年意外离世更是雪上加霜，急需关怀。范贤超随即向盐津同乡讲述了王老师的坎坷人生及家庭遭遇，尤其是她放弃在湖北省城省直机关的优越岗位，把31年的青春奉献给偏僻的绥江大山里，得到了当地媒体的关注。
“老人现在的心愿是找到失散多年的弟弟，回到阔别54年的武汉，走一走，看一看。”日前，范贤超致电武汉晚报新闻热线，希望武汉晚报记者帮助寻找。
“我两个弟弟一个叫王维钊，一个叫王维富。”上世纪90年代，他们还有书信往来，可是随着弟弟家庭住址变更，一家人从此断了联系。
范贤超对老人进行慰问，得知老人的意愿后说，他们的爱心组织可以筹款2000多元，作为老人回家的路费，但是两个弟弟音讯何处，武汉这边是否有爱心组织能够帮助老人回家，他们希望武汉晚报帮助寻找。
有知其弟弟信息或有意愿帮助老人圆梦者，请致电本报热线82333333。
<title>标题:外棉现货随ICE大涨，皮马棉竞争力下降。	<resource>来源及时间:生意社  2016年09月09日 11:00	<link>链接:http://www.100ppi.com/news/detail-2016-09-09-901861.html	<content>新闻内容:受近日美国东南棉区、西面核心棉区先后迎来飓风的考验；美联储9月份加息的预期大幅减弱，7日大宗商品全线收涨等利好的推动，7日ICE期货各合约再现中幅上涨，主力合约站稳68美分/磅强支撑位，向70美分/磅发起冲锋，但以失败告终，尾盘收于69.43美分/磅，保税棉、船期棉报价随ICE整体上调，9/10月船期美棉C/ASM、EMOTSM的报价较8月底上涨4.5-4.75美分/磅；9/10月船SM、GM级澳棉报价也大涨4.5美分/磅以上，而ICE仅上涨4.18美分/磅，外棉FOB、CNF、CIF报价的上涨引领市场。一方面截止9月上旬，港口现货、9/10月船期的高等级高品质澳棉和美棉的供应量并不大，中后期花的纤维长度、马值、断裂比强度等指标下滑很明显，而且货源集中在几家大型外商和进口企业手中，货源和报价形成垄断；另一方面除中国市场外，印度、巴基斯坦、越南等国纺企对高等级美棉的进口“趋之若鹜”，中国市场对国际棉价的影响力全面下降，一些外商开始把出口重点转向东南亚国家(某家外商甚至计划将中国办事处搬至孟买)，中国主港销不动的中、低等级美棉和澳棉、乌棉等向印巴等国转港，美棉并不缺少买家。
据悉，由于澳棉、美棉涨幅较大，超出越南、印尼、巴基斯坦等纱厂的接受能力，买家开始对2016/17年度印度棉询价，但价格普遍溢出ICE主力合约600点以上，而且不能保证11月能装船交货，急于补库的纱厂很难找到符合要求的现货，“价格高，运期不定”使很多采购转向签约12月份装运的西非棉，一方面西非棉价格大幅低于同等级的美棉、巴西棉，如9月7日1/3船期的贝宁、喀麦隆、马里棉报价78.90美分/磅，而C/ASM、EMOTSM及巴西SM的报价分别为82.80美分/磅、81.60美分/磅及80.70美分/磅(为9/10月船期)；另一方面近几年随棉花品种、种植管理水平的提高，西非棉的整体品质不断提升，断裂比强度、马值及棉花品级等指标有较为明显的进步，国内一些纺织厂认为西非棉品质介于美棉、印度棉之间，适合纺40S及以下普梳、精梳棉纱。
考虑到2016/17年度国产长绒棉不仅产量有较大幅度提升，而且籽棉品质较好(试轧的加工企业反应纤维长度37mm-39mm，中期花长度40mm以上或占一定比例)，加上阿瓦提已开秤厂家的33衣分籽棉收购价7.8元/公斤左右，长绒棉成本较2015/16年度大幅下滑，因此判断国产长绒棉137、138的售价或低至20000元/吨以下，几家外商和大型贸易企业表示2016/17年度将大幅减少SJVPIMA、埃及吉扎棉的保税数量或只操作船期长绒棉，尽量按合同装运，降低自营数量。9月7、8日，9/10月船期SJVPIMA2级17/16、埃及吉扎66的报价分别为149.50美分/磅、129.50美分/磅，1%关税下的进口成本分别达到25400元/吨、22200元/吨(不计配额价格)，大幅高于国产长绒棉137的价格。
<title>标题:小孔成像|学历歧视会随三本的消失逝去吗?。	<resource>来源及时间:大洋网  2016年09月09日 08:00	<link>链接:http://news.dayoo.com/guangzhou/201609/09/143565_50199170.htm	<content>新闻内容:我有个同学，高三的时候跟我同桌，可以说是“一个战壕里的战友”那种感觉吧，他一二模考得非常非常地好，老师常常对他说，他是尖子生，一个可以进华工的尖子生。可是高考的时候他发挥得不太好，拿成绩的时候面如土灰，填志愿的时候就不免左右为难了。最后就去读了广大，那会广大也不算是那种让人看了就眼馋或者眼前一亮的学校吧（好像现在也不算？），二本A，对家里人也好，老师也好，似乎都不算“交了功课”，当然了，最失望的可能是他自己，毕竟现实沉默却显而易见，他也受不了这种打击。
我有点不相信自己的耳朵，我本以为她会沉默，或者她会巧妙地把话题转开，没想到她会如此高兴。
香港内地同期降价Burberry自救之路难言坦途
<title>标题:随性自然!TadashiShoji后台独家探秘。	<resource>来源及时间:网易  2016年09月10日 18:00	<link>链接:http://fashion.163.com/photoview/25A20026/102755.html	<content>新闻内容:时装周将至，中国军团即将亮相纽…
李易峰亮相芭莎明星慈善夜为公…
<title>标题:“粉红狂热”林心如怀女娃?买宝宝用品也随自己喜好。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年09月12日 15:46	<link>链接:http://yule.qlwb.com.cn/2016/0912/722325.shtml	<content>新闻内容:核心提示：上周林心如终于架不住媒体的连番追问，松口承认自己已经怀孕4个月，不过对于所怀婴儿是男是女并未透露，不知道是确实没查过还是对于性别并不在意。不过，广大网友对此却并不满足，从她回答的字里行间得出她怀的是个“小公主”结论。究竟是怎么一回事呢？原来是她回答买什么颜色的宝宝用品时脱口而出“一定是买粉红色”。其实，林心如本身就是一个“粉红狂热”啊……是男还是女，大家都还是衷心祝福吧！
上周林心如终于架不住媒体的连番追问，松口承认自己已经怀孕4个月，不过对于所怀婴儿是男是女并未透露，不知道是确实没查过还是对于性别并不在意。不过，广大网友对此却并不满足，从她回答的字里行间得出她怀的是个“小公主”结论。究竟是怎么一回事呢？原来是她回答买什么颜色的宝宝用品时脱口而出“一定是买粉红色”。其实，林心如本身就是一个“粉红狂热”啊……是男还是女，大家都还是衷心祝福吧！
<title>标题:如何选购合适的餐边柜，尺寸选择随风格而变。	<resource>来源及时间:网易河南站  2016年09月09日 15:12	<link>链接:http://henan.163.com/16/0909/15/C0HJ81RC022702AE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
市场上的餐边柜琳琅满目，不同类型的餐边柜有着不同的尺寸特点，所以在确定餐边柜的尺寸的时候也要注意。例如，根据风格样式又可将餐边柜分为中式（中式装修效果图）、欧式两大类。两者不同点在于，欧式风格的餐边柜侧重于柜台使用，因此高度相对来说要高一点。
<title>标题:福建新规:允许公积金随工作地变动异地转移接续。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年09月09日 11:31	<link>链接:http://xm.house.sina.com.cn/news/2016-09-09/11066179847136432429324.shtml	<content>新闻内容:福建省将适当调整住房公积金缴存比例。允许个人公积金账户内资金随工作地变动进行跨省跨市转移接续，开展住房公积金异地个人住房贷款，满足居民就业地变动和返乡购房等需求。
新浪乐居讯本网获悉，福建省人民政府日前下发《关于印发积极发挥新消费引领作用促进转型升级行动方案的通知》。
其中，福建省将适当调整住房公积金缴存比例。允许个人公积金账户内资金随工作地变动进行跨省跨市转移接续，开展住房公积金异地个人住房贷款，满足居民就业地变动和返乡购房等需求。
（七）稳定住房消费预期。加快推进户籍制度改革，全面实行居住证制度。进一步简化农业转移人口购房落户手续，支持农民进城购房。合理确定房地产用地供应计划，控制土地供应节奏，优化土地供应结构。商业办公用房库存供过于求的市县，要按有关规定明显减少直至暂停供应商业办公用地，支持房地产开发企业将商业办公房地产项目（含SOHO项目）整体或部分转型。将国家下达我省的各类保障性安居工程建设任务全部纳入各市县供地计划，落实到具体地块，做到应保尽保，并实行用地审批“绿色通道”。鼓励开发企业将空置的商品住房改售为租，支持发展以住房租赁为主营业务的专业化、规模化租赁企业。
（八）用好用足住房公积金。适当调整住房公积金缴存比例。允许个人公积金账户内资金随工作地变动进行跨省跨市转移接续，开展住房公积金异地个人住房贷款，满足居民就业地变动和返乡购房等需求。
沈阳市领导干部大会现场王蒙徽【王蒙徽任沈阳市委书记曾维不再担任】中央批准：王蒙徽同志任辽宁省委委员、常委和沈阳市委书记，免去曾...[详细]
新浪房产讯国务院发布降低实体经济企业成本工作方案的通知。方案要求，完善住房公积金制度，规范和阶段性适当降低企业住房...[详细]
2016年，标杆房企恐慌式回归一二线城市，截止日前，50大销售额前列的标杆房企拿地金额合计6198.73亿，相比2015年同期...[详细]
对于海外置业的地区选择，很重要一点就是要看当地的政治局势是不是稳定，避免不可控性。随着新一轮去库存政策的推进。2016年以来，...[详细]
﻿翔安，作为厦门最年轻的一个行政区域，与集美相比，没有深厚的文化底蕴，与海沧相比，没有成熟的区域配套，与环东海域相比，海景风光...[详细]
<title>标题:三一重工副总裁贺东东来随考察。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年09月09日 10:24	<link>链接:http://www.hbsztv.com/2016/0909/637322.html	<content>新闻内容:9月8日，三一重工副总裁、树根互联总经理贺东东一行来随考察，就物联网平台建设等方面洽谈合作事宜。
贺东东一行到齐星集团、厦工楚胜、恒天汽车和程力集团实地考察。座谈会上，市汽车办相关负责人介绍了我市专汽产业相关情况。程力集团、恒天汽车、齐星集团、厦工楚胜等企业负责人介绍了企业相关情况，并就工业物联网建设应用等方面进行探讨。
贺东东介绍了三一重工集团相关情况、工业物联网、工业大数据实践经验及与随州的产业合作框架和方向等。他说，随州的专汽产业具有良好的基础，如果率先在地级市以工业大数据平台带动专汽产业转型升级，将具有前瞻性，起到示范作用。
蒋星华说，双方合作具有良好的基础，随州的专汽产业及制造业具有较好基础。希望三一集团尽快拟定合作方案，确定合作内容、合作模式等，将合作向前推进。希望双方合作在一定时间内能产生实实在在的效益，帮助企业解决实实在在的问题。记者刘诗诗
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:日媒:腾讯随市值全球前十但发展并不好。	<resource>来源及时间:07073产业频道  2016年09月09日 09:00	<link>链接:http://chanye.07073.com/guonei/1446580.html	<content>新闻内容:全站导航
几天前，腾讯市值超过中国移动，成为中国市值最高的企业。在中国，腾讯无疑是一大霸主，但是《日本经济新闻》认为，在亚洲其它市场腾讯的发展面临困难。为了在海外发展业务，腾讯双管齐下，一方面不断投资、收购企业，另一方面推广微信和微信支付。尽管如此，中国仍然是腾讯的核心。
在东京中心区的大丸百货店，购物者会看到许多广告，上面列出了标准的支付方式，比如Visa、银联，当中有一项就是“微信支付(WeChatPay)”。这则广告告诉我们：中国即时通讯APP微信、腾讯已经将自己的触角伸到了中国之外。今年，腾讯计划将微信支付推广到1万家日本店铺。虽然腾讯在亚洲投入了许多资金，但是它的实力仍然相对弱小。
在游戏领域，韩国是腾讯关注的焦点，早在10年前，腾讯就在韩国投资。最近，腾讯又向CJGames、4:33CreativeLab、PATIGames和Flint等游戏公司投资。台湾资策会产业情报研究所分析师Hsin-ChihPu认为，腾讯已经成韩国游戏在中国的主要出版商。2012年，腾讯收购KaokaoTalk13.84%的股份，该公司拥有韩国最大的即时通讯APP。
日本是腾讯的另一个“活动中心”。2014年，腾讯向Aiming投资，它还与Konami、GungHo合作将游戏带到中国大陆。在东南亚，腾讯收购了越南VinaGame、新加坡LevelUp的一些股份。
IHSTechnology游戏分析师陈玉翠(ChenyuCui)认为：“向当地企业投资，这是腾讯游戏业务在东南亚主要的扩张方式。投资帮助腾讯轻松进入当地市场。”
这些投资为腾讯指明了另一条道路：在中国之外，腾讯可以间接深入亚洲市场，和直接向国外投资相比，选择这样的道路更快更省时。
在印度，腾讯采用了相似的策略，最近印度即时通讯应用程序Hike融资1.75亿美元，腾讯参与了投资。当时腾讯总裁刘炽平曾说，通过投资，Hike可以借鉴腾讯在即时通讯领域积累的专业知识，为印度用户提供更多的价值。
尽管如此，中国仍然是腾讯的核心。到2015年年底，中国互联网普及率达到了50.3%，相对较低，随着经济的持续发展，互联网消费者数量还会有巨大的增长。
腾讯清楚知道自己必须在亚太区寻找立足之地。5月份，新加坡主权财富基金淡马锡控股和谷歌发布报告称，到2025年东南亚互联网经济年规模将会达到2000亿美元，其中电子商务市场规模将会达到880亿美元，在线媒体市场达到200亿美元。
微信扫一扫左侧的二维码，关注“07073游戏”吧；这里每天都有好玩的，好看的；现在绑定账号，就能参加神秘活动，专属礼包，拿到手软；更多乐趣，回复微信账号，等你发现！
还没关注07073微信的亲们赶紧扫一扫左侧的二维码吧！或搜账号：webgame07073
<title>标题:随你搭配，Moto，Z彰显“模”性魅力，-，重庆商报数字报。	<resource>来源及时间:重庆商报  2016年09月09日 03:20	<link>链接:http://e.chinacqsb.com/html/2016-09/09/content_542060.htm	<content>新闻内容:此次发布的MotoZ，全金属机身仅5.2毫米厚，但材质却异常坚硬。同时，该机拥有高通骁龙820处理器与5.5英寸2K超高清SuperAMOLED显示屏的顶级组合，无论玩网络游戏、看高清大片还是多任务同时处理，都可以说是行云流水毫无压力。在拍照方面，MotoZ搭载全新光学防抖与激光自动对焦。MotoZPlay则有Moto有史以来最持久的电池，能提供36小时续航。配合涡轮快充技术，充电15分钟便可使用7小时。
<title>标题:包头满都拉电业股份有限公司12吨随车起重机采购中标公告。	<resource>来源及时间:中国起重机械网  2016年09月14日 09:20	<link>链接:http://www.chinacrane.net/news/201609/14/108546.html	<content>新闻内容:2标段：12吨随车起重机
2标段：12吨随车起重机
<title>标题:这样的橱柜设计随性自然好清新!。	<resource>来源及时间:中华橱柜网  2016年09月08日 16:49	<link>链接:http://www.chinachugui.com/news/2016/0908/160908119796.shtml	<content>新闻内容:【中华橱柜网】厨房虽然是整体家居中油烟较多的地方，但是只要我们用心去设计与搭配，厨房也能摆脱传统油腻的印象哦!下面是小编整理的几款厨房橱柜设计，随性自然好清新!
版权与免责声明：凡未注明"稿件来源"的内容均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的；如转载稿涉及版权问题，请作者联系我们，同时对于用户评论等信息，本网并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性；本文地址：http://www.chinachugui.com/news/2016/0908/160908119796.shtml转载本站原创文章请注明来源：中华橱柜网如文中有内容不属实，请下载并填写《中华橱柜网-网络信息删除申请表》后传真至我们。
<title>标题:随城手工月饼成市场主打。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年09月08日 10:13	<link>链接:http://www.hbsztv.com/2016/0908/636219.html	<content>新闻内容:Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
斗鱼《饭局的诱惑》上线大量水友捧人气
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:熊孩甜馨自己理发犹如“狗啃”，贾乃亮:终于知道馨儿随谁。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月11日 09:37	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/ent/gossip/7239623_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
【熊孩甜馨自己理发】9月8日，李小璐通过微博晒甜馨卖萌照，并称自己不在家，甜馨偷偷把刘海给剪了，并剪得像狗啃似的。随后，贾乃亮也在微博中晒甜馨“得瑟”照，还称如果不是工作需要也会陪她秃下去，真是将女儿宠上天的节奏啊!
9月8日，李小璐通过微博晒女儿甜馨萌照，并写道：“熊孩子模式开启了，本来就不多的头发就这样被她自己给剪的跟狗啃的似的……这得等两三年才能长长啊!我这一不在家她就开始把阿姨骗的团团转……”照片中，甜馨一头参差不齐的短刘海，犹如“狗啃”，她却满不在乎，双手托腮卖萌，露出甜美的笑容，十分的可爱。
<title>标题:黄子韬宣传花絮照曝光，随性侧拍赢回颜值。	<resource>来源及时间:21CN娱乐  2016年09月09日 15:31	<link>链接:http://et.21cn.com/gundong/etscroll/a/2016/0909/15/31526814.shtml?__=1473425034696	<content>新闻内容:近日，超人气全能偶像黄子韬曝光一组他为电影《夏天十九岁的肖像》拍摄宣传海报时的侧拍花絮照。随性的条纹T恤搭配白衬衫，相当减龄，再配以两鬓略微显白的发型，小清新中又有几丝深沉，相当帅气。尤其是黄子韬那行走中的逆天长腿以及处处透着“演技”的系列“眼神杀”，简直全是戏！而日前黄子韬也曾在某公益直播中表示将有多部影视作品与观众见面，让大家期待他的“韬式演技”，如此看来相当值得期待。
<title>标题:车联网新锐技术随G20大放光彩，LTE-V为通信业打开市场新空间。	<resource>来源及时间:C114中国通信网  2016年09月09日 07:00	<link>链接:http://www.c114.net/news/22/c18281.html	<content>新闻内容:在西子湖畔的云栖小镇，一个全球最大的LTE-V示范区向世人展示了未来智慧交通的诱人样貌。在这里，无人驾驶的汽车能够自动实现导航行驶乃至预约停车等智能化操作，行驶途中可以及时得知车辆周围情况并作出反应，甚至还能通过与红绿灯等交通设施的通信调整车速来无缝过绿灯。
LTE-V是我国主导的基于LTE蜂窝网络的车对外界信息交互（V2X）技术，伴随物联网的兴起，拥有极为广阔的产业前景。LTE-V的核心协议将于2017年3月完成，预计2019年前后启动商用。目前，这项技术已经得到了不少国家政府的支持，并逐渐形成了包括汽车企业、移动运营商在内的广泛产业链，云栖小镇示范区即由浙江移动携手华为、阿里巴巴、上汽等产业链重量级厂商打造。
GSM协会联合市场研究公司SBD发布的报告显示，全球车联网市场正以25%以上的年复合增长率增长，到2018年规模将达390亿欧元，同时渗透率将达到20%。Machina、IMS和华为联合调研发现，全球车联网连接数当前估计为9000万，预计到2020年将增至3亿左右，到2025年则将突破10亿。
根据公安部交管局权威统计数据，截至2015年底，我国汽车保有量达1.72亿辆，全年新增2385万辆、净增1781万辆。水涨船高下，我国车联网市场规模亦节节攀升，有预估称到2020年将达2000亿人民币；埃森哲甚至预测有望在2025年达到2162亿美元。
对通信行业而言，LTE-V的出现打开了新的市场空间。在此之前市场上主要的V2X技术为美国主导的基于IEEE802.11p的DSRC，类似于WiFi。而LTE-V则是现有蜂窝网络技术的延伸，面向智慧交通场景提供广域蜂窝LTE-V-Cell与短距直接LTE-V-Direct两种通信模式，支持车对车（V2V）、车对路侧设施（V2I）、车对行人(V2P)的连接与交互。
LTE-V能够满足自动驾驶/辅助驾驶、主动安全、效率行车、安全防盗、车载娱乐等多种场景需求，为运营商与车企之间搭起了一座新的桥梁。相比原先提供车用SIM卡和少量信息服务的模式，大大强化了合作的深度和广度。
我国主导的V2X技术
LTE-V由我国通信企业在2013年底提出，具有一定自主知识产权。华为、大唐是LTE-V主要的标准化主导者，为3GPPLTE-V研究组（SI）和工作组（WI）的主要报告起草者。
2015年2月，3GPPLTE-V标准化工作正式启动。根据3GPP计划，LTEV2V核心协议将于今年9月冻结，LTEV2X核心协议将于2017年3月冻结，预计中国标准也将于2017年第二季度冻结。目前各方正在积极测试进行技术储备，国内也有多地正在开展外场试验。根据业界普遍观点，LTE-V将会在2019年前后启动预商用及小规模商用。
LTE-V的价值主要在于安全、高效、节能。主动安全是LTE-V的核心，利用移动宽带网络，LTE-V实现了车与车、车与路的完美协同，这意味着碰撞发生之前，车辆就可以提前预警和实施控制动作，绝大部分的交通事故将可以避免。
在云栖小镇示范区，浙江移动基于LTE-V试验网实现了红绿灯车速引导、前车透视变道辅助和紧急刹车提醒、交叉路口碰撞避免提醒、人车冲突预警、公交与小车互通等八大功能的相关应用，初步达到预定目标。经验证，LTE-V网络已经显示出低时延、高可靠性的技术特性。
LTE-V的迅猛发展也将引发与DSRC的主流V2X技术之争。DSRC全程专用短程通信技术，有多年的发展历史（上世纪90年代起步），已经相当成熟，是美国、日本、欧洲等地采用的V2X技术标准。然而DSRC产业未能得到充分发展，而LTE-V则在技术特点上更符合车联网的发展方向，渐有后来居上之势。
LTE-V在带宽、覆盖、可靠性、频率利用率等关键指标上相较DSRC优势显著。比如在主动安全场景下，LTE-V的最大覆盖范围比DSRC至少大一倍，预警时间更为充裕；DSRC基于802.11p，可靠性、网络质量得不到保障，而LTE-V由于有基站介入协调资源分配，抗干扰能力大幅提高，特别是在车辆密集场景下具有DSRC无法比拟的优势——实际上堵车或车辆行驶缓慢时，人们是非常需要自动驾驶/辅助驾驶的。
对产业的发展来说，成本和未来演进更是决定性的因素。LTE-V能够复用现有网络基础设施和频谱，无需重新建网，从而极大减少了相关企业投资，节省大量人力物力及时间；从技术演进来看，LTE-V将与蜂窝网络技术同步升级，在4.5G时代已能实现G比特的传输速率和ms级的时延；到5G时代，将进一步增强到10-50Gbps的传输速率和1ms的时延。而随着更多垂直行业领域的玩家加入，更多的应用与服务将通过移动宽带网络服务于车辆，带来无限想象空间。
LTE-V以其显著技术优势已经得到广泛支持。不少国家政府在技术中立的前提下，希望促进智能交通系统（ITS）产业发展，对LTE-V持支持态度，并积极研究出台相应法规。中国政府已经批准了5.9G频谱作为LTE-VV2X测试频谱，欧洲的德、英、法三国立法规定5.9G频谱可用于LTE-VV2X。
在国内，智能网联汽车是工信部“十三五规划”的主轴之一，V2X在国家层面的推动下迎来发展良机。目前工信部“智能网联汽车技术发展路线图”研究也已基本完成，作为我国主导的V2X技术，LTE-V有很大概率成为路线图标准。
同时，包含汽车企业、汽车技术及部件供应商、移动运营商和通信解决方案供应商在内的产业链已初步成型。在国内，中国移动与华为、大唐移动、上汽、长安汽车等多家企业合作，共同研究推进LTE-V产业技术。海外，沃达丰、德国电信、Orange、DoCoMo、软银等领先运营商，以及博士、哈曼、电装、大陆等汽车电子厂商也均对LTE-V表现出浓厚兴趣。比如沃达丰于2015年6月携手华为、捷豹路虎在英国盖登共同进行了LTE-V路测演示；德国电信基于华为提供的LTE-V硬件进行了外场测试，奥迪、丰田和其他汽车企业均提供了研究车辆；DoCoMo与电装近日也宣布将共同研究LTE-V。
LTE-V标准即将制定完成，在统一的标准、强有力的政策、通信产业链以及谋求创新的汽车产业链的推动下，产业发展前景可期。而从国家角度看，我国尽管已经是世界上最大的乘用车销售市场，但传统汽车技术掌握在海外巨头手中，通信技术则比较领先，如果将通信与汽车结合，另辟蹊径，有可能是我国汽车和通信产业的新机会。
・G20安防三足鼎立平台互联互通成为行业趋势(9-18)・南京铁通全力以赴做好G20峰会通信安全保障工作(9-18)・浙江移动率先开启4G+向未来演进之路，保障G20最佳用户体验(9-14)・杭州打造全球最大规模LTE-V车联网示范区，开启智慧交通新篇章(9-13)・献礼G20，杭州打造中国移动首个窄带物联网智慧停车示范区(9-13)・宇视在G20的210天：中国精工的守护答卷(9-12)・中国电信G20峰会通信保障观察：做到一万杜绝一失(9-9)・海能达成功为G20各国首脑提供核心安保通信保障(9-9)・G20安保|一张图告诉你大华股份有多重要(9-9)・G20峰会创网络安保新标杆网宿安全保障能力再获认可(9-9)
・CCA：美国2G网络关闭引小型运营商担忧9/18・爱立信高通中兴等成立Avanci专利授权平台旨在加速物联网发展9/18・火爆！浙江联通iPhone7首发，保时捷壕华专车+网红主播来助阵！9/16・印度电信市场面临剧烈动荡RelianceJio能否改变游戏规则？9/14・软银宣布计划推出LoRaWAN物联网网络9/13・新西兰Chorus计划下月在全国推出千兆宽带服务9/12・韩国SK电讯推出人工智能服务NUGU[图]9/2・欧盟批准3意大利/Wind合并交易绿灯条件是新运营商进入市场9/2・探索SK电讯的物联网野心Lora服务价格仅为LTE-M十分之一9/2・Verizon在461城升级LTE-A：4G网速提升超50%8/30・朝鲜推出网络机顶盒Manbang可看纪录片和5个电视频道8/26・华为将在印度制造智能手机一个月内宣布计划8/19
<title>标题:两天王复出在即!，梅西伊涅斯塔随队合练。	<resource>来源及时间:2016年09月08日 08:10	<link>链接:http://sports.le.com/video/26496502.html	<content>新闻内容:两天王复出在即！梅西伊涅斯塔随队合练
梅西搭档的最强9号！苏神巴萨出场102次轰91球
苏神内少默契配合恶搞皮克恶作剧成功兴奋庆祝
王者归来！梅西新赛季狂轰8球碾压CR7统领西甲
微信扫一扫体育随身看
两天王复出在即！梅西伊涅斯塔随队合练
<title>标题:网随云动，华为发布企业敏捷广域2016。	<resource>来源及时间:IT168  2016年09月09日 14:00	<link>链接:http://net.it168.com/a2016/0909/2910/000002910297.shtml	<content>新闻内容:【IT168资讯】在企业的业务本质不会改变的前提下，为提升生产效率、实现跨越式发展等目标，企业纷纷进行基于云的数字化转型，将云等新技术融入到各行各业的生产系统中去。行业云在各个行业已经应用，行业云应用对网络，尤其是广域网络领域产生了四个明显的变化：以DC为中心的流量暴涨;云应用对网络提出了弹性要求;行业云对实时性的要求;园区网络需要简化。
基于以上四个变化，在2016华为全联接大会(HUAWEICONNECT2016)上，华为发布了企业敏捷广域网络解决方案，来匹配云时代的需求，重构广域网络，拥抱云化架构。
华为固定网络产品线CMO曾兴云在2016华为全联接大会上接受采访时谈到，华为企业敏捷广域2016解决方案，从整个架构来看分为两大部分：第一部分是数据中心联接的云互联网络和园区云应用的云接入网络;第二部分则是面向行业的生产网络――工业级互联，打造超宽、敏捷、极简、高安全、低时延的广域网络。
DCI和广域网，则通过SDN来实现网络敏捷，来匹配对于广域网实时调度，使得网络更具弹性，来加速业务发放等。在新的敏捷广域网络下，可以随时随地获取新增链路，将原来带宽进行调整;同时还可以随时随地透视整个网络资源，使得网络流量重新定向，重新优化链路。
华为的融合传送解决方案，通过TDM和分组“统一交换”平台，辅以行业深度定制的内置PCM、2MbpsASON等技术方案，实现业务综合承载;同时通过硬管道隔离，为生产业务提供安全、低时延的承载。此外，此方案还提供以IP为基础，基于IP反向构建绝对安全、绝对低时延能力的IP硬管道。华为创新的IP硬管道方案，通过专用芯片级隔离出一个硬平面，通过“专属管道”保证承载质量，用于生产业务，而其他业务通过软管道实现。
华为的企业敏捷广域解决方案，已有广泛的应用案例。华为为欧洲最大的DC互联运营商(IXP)AMS-IX提供DCI互联方案;为澳洲客户提供全光园区解决方案;工业级的应用中，以融合传送实现泰国电力数字化转型，通过TDM天生的绝对低时延与绝对安全，来保障泰国电力的生产业务;在哥伦比亚的EPM，使用IP硬管道方案。
<title>标题:人民币即期随中间价走低，短期考验6.68支撑。	<resource>来源及时间:中金黄金  2016年09月09日 12:00	<link>链接:http://forex.cngold.com.cn/20160909d1710n85700235.html	<content>新闻内容:摘要：据路透报道，周五（9月9日）亚市早盘，人民币兑美元即期随中间价小幅走弱。交易员称，今日中国公布的8月通胀数据对汇市几无影响，离岸CNHCNH=D3表现偏弱，是这两日在岸汇价偏弱的主因；鉴於境内客盘购汇需求仍较旺，不排除汇价继续考验6.68元前期低点支撑。
据路透报道，周五（9月9日）亚市早盘，人民币兑美元即期随中间价小幅走弱。交易员称，今日中国公布的8月通胀数据对汇市几无影响，离岸CNHCNH=D3表现偏弱，是这两日在岸汇价偏弱的主因；鉴於境内客盘购汇需求仍较旺，不排除汇价继续考验6.68元前期低点支撑。
他们并指出，大行持续通过掉期市场维稳汇市，本周以来境内美元掉期曲线持续走平，其中一年期掉期已下探645点的三周低点，若和上周五高点910点相比，则最大跌幅已近30%。
离岸美元掉期则因为人民币资金流动性紧张等结构性因素影响，香港离岸人民币银行同业隔夜拆放利率(HIBOR)周五自昨日的5.446%逾七个半月新高小幅回落至4.71267%，但仍是周三1.56767%的三倍，离岸人民币掉期隐含利率亦短暂亦继续维持在4.305%的阶段高点。
全球汇市，美元周五亚市早盘脱离隔夜高位，周线恐将收低，本周围绕美国货币政策的不确定性占据主导因素；与此同时，欧元走坚，此前欧洲央行(ECB)按兵不动。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
周五（9月9日）亚市盘中，欧元/美元维持震荡上扬走势，交投于1.1279附近水平，美元指数则震荡微跌，徘徊于94.90一线。隔夜，万众期待的欧洲央行利率决议既没有调...[详情]
澳门博彩业急需新游客输血
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:要时尚，要复古?新大洲本田6款新机种随你所想。	<resource>来源及时间:东方财经  2016年09月09日 11:51	<link>链接:http://finance.eastday.com/eastday/finance1/Business/node3/u1ai5708.html	<content>新闻内容:2016年9月8日星期四，以“新的路·我的道”为主题的新大洲本田新机种发表会在广东省三水市绿湖温泉度假酒店国际会议展览中心隆重举行。新大洲本田6款新品集中震撼发表——包括配备怠速启停I-stop系统的智能电喷踏板车NS110i、如出鞘利剑般犀利的顶级运动电喷125街车CBF125R、从容向前，优雅稳重的e韵110、传承经典，引领复古时尚风的Joker电动车、最适合说走就走的顶级休旅车战鹰190X以及新大洲本田第一款集电动车和摩托车优势于一体的时尚电动摩托车mono!6款车型，每一款都独具魅力，集中发表，这是强大研发实力的体现!这是注入艰难的摩托车市场的强心剂!新大洲本田，强势来袭，犀利爆棚!!
<title>标题:樊纲:随美元长期走强，人民币应同其他货币一样贬值。	<resource>来源及时间:财经网  2016年09月09日 10:07	<link>链接:http://economy.caijing.com.cn/20160909/4174367.shtml	<content>新闻内容:随美元长期走强，人民币应该同其他货币一样走弱而非走强。
中国经济尚未回升，但已经见底。
货币政策将保持适应性。
<title>标题:日本最近开发出一种“光结构”让水随环境变化自由变色。	<resource>来源及时间:中国科技网  2016年09月09日 01:00	<link>链接:http://www.wokeji.com/kbjh/zxbd_10031/201609/t20160909_2837837.shtml	<content>新闻内容:“光结构”让水随环境变化自由变色
“光结构”是指材料具有与可见光波长同等周期结构，并根据周期长短选择性地反射相应波长的光，从而呈现出各种鲜艳的“结构色”。“光结构”对操纵光的提取、封闭和传播等非常有用，科学家们对此进行了大量研究。但是，获得“光结构”并非易事，即使利用最新的纳米技术也难以制作，因此通常的“光结构”是由无机结晶和有机聚合物等硬质材料构成。
在自然界中，有些生物能巧妙地利用流动性物质构成“动态光结构”，比如琉璃雀鲷和霓虹灯鱼等鱼类，它们可以自由控制体色。而用流动性的人工材料制作“动态光结构”，使材料根据环境变化瞬间变色，却极其困难，因为秩序性和流动性是一对相反的状态。
此次日本研究人员使用氧化钛纳米片进行“光结构”的开发。氧化钛纳米片厚度为0.75纳米，横幅为数微米，是具有极大轴比的二维无机物质，具有高折射率和磁场定向性等独特性质。由于纳米片带有较大负电荷，彼此之间具有强静电排斥力，可以让纳米片在水中分散后形成具有一定间隔的层状周期结构。但纳米片的间隔最大为50纳米，难以作为“光结构”利用。为此，研究小组开发出扩大纳米片间隔的新方法，让水中分散的微量氧化钛纳米片以数百纳米为周期有规律排列，成功获得了随环境变化瞬时变换结构色的“流动性光结构”。
该成果对胶体科学、自下而上的纳米技术以及超材料的开发具有指导意义。研究论文在线发表于《自然·通信》杂志上。
更多精彩！欢迎扫描下方二维码关注中国科技网官方微信（zgkjwwx）
<title>标题:华菱星马随车吊---再添新丁。	<resource>来源及时间:中国路面机械网  2016年09月13日 10:36	<link>链接:http://news.lmjx.net/2016/201609/2016091310473608.shtml	<content>新闻内容:因随车起重机具有其他轮式起重机无法比拟的多功能优势，目前随车吊广泛应用于物料搬运、高空作业、市政工程、消防抢险、事故救援、科学考察、国防建设等领域，尤其适用于野外起重、车站、港口、仓库、建筑工地等狭窄场所作业；日益成为起重运输等行业的重要角色。
目前公司又推出一款集：装卸、遥控、自卸一体化随车吊。产品推向市场，深受客户追捧
上装、底盘一体化，整车制造国内行业领跑者
更多资讯，欢迎扫描下方二维码关注中国路面机械网官方微信(lmjxwx)。
个人对跑车费油原因的一些常识略知一二。发动机冒黑烟是费油的表现，而导致柴油燃烧不充分主要有两点因素：进气量不足供油不正常。造成这两点的主要是以下原因，先说前半段：【车辆自身原因】【一】增压器系统供气不足【病因】增压器自身串气，中冷管卡口松动。
9月7日——8日，以“技术引领制造·协作共创市场”为主题的第九届东北亚机械产业城市联盟市长会议在马鞍山市举行。8日上午，参加此次会议的代表团成员兴致勃勃地赴华菱星马南区参观考察，华菱总经理陈先才陪同。
近日，华菱星马甘青宁销售服务人员齐聚兰州，群策群力，总结1——8月份的销售服务工作，探讨开拓后四个月的市场应对方法。会议由区域负责人徐正善主持。
近日，安徽省企业发展专项资金绩效评价第三方评价工作会议在合肥召开。省经信委相关处室及全省各市、省直管县经信委、第三方会计师事务所等单位参加了会议。省经信委党组成员、副主任吴韦人出席会议并讲话。
重卡维修保养中，很多人会凭着自己的经验进行处理，往往会忽视一些细节，而这些看似不起眼的细节有时会对车辆造成损伤，今天小编就给大家盘点一下重卡维修的九大忌。1、忌机油只加不换机油在柴油机的使用中是必不可少的，主要起润滑、冷却、清洁等作用。
9月6日，华菱星马大篷车互动路演临汾站圆满举行，活动吸引了近三百名当地卡车用户的参加，在充分参与到活动环节中，感受到华菱星马产品的品质后，客户纷纷现场签约购车，引爆现场。据了解，临汾重卡市场主要以煤炭运输为主，当地重卡的市场保有量非常大。
9月3-6日，华菱星马集团董事长刘汉如冒着炎热的天气，带着相关工作人员马不停蹄、驱车一千多公里走访江西多地市场，不辞劳苦、深入一线终端客户了解车辆的使用情况。3日下午，刘汉如董事长一行首先来到南城，在江西徽菱汽车贸易有限公司的组织下，了解了当地重卡市场以及华菱车在当地的销售情况。
先锋领航快意人生三一V8手机先锋版上市
1“厦工黄”助力重新扮靓美丽厦门
2云南发生泥石流数十台挖掘机上阵开挖导流槽
4维特根在黄马高速公路施工精彩掠影
7中联重科环卫车辆助厦门重现城市之美
8柳工助力四川9大高速公路项目建设
9铁拓机械设备助力咸宁道路建设
【维访谈】两个应用领域的最佳机型：超级1880-3L及超级1880L研发主题专访
2中铁七局孟平铁路增建二线工程全线T梁架设圆满收官
1云南发生泥石流数十台挖掘机上阵开挖导流槽
2卡特彼勒助力“可持续及宜居城市”中国项目收官
3直击北京三环大修维特根铣刨机获施工方点赞
<title>标题:这样的橱柜设计随性自然好清新!。	<resource>来源及时间:中华橱柜网  2016年09月08日 16:49	<link>链接:http://www.chinachugui.com/news/2016/0908/160908119796_3.shtml	<content>新闻内容:亮点：两侧壁柜设计用了一个大搁架来链接，随性自然好清新。
版权与免责声明：凡未注明"稿件来源"的内容均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的；如转载稿涉及版权问题，请作者联系我们，同时对于用户评论等信息，本网并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性；本文地址：http://www.chinachugui.com/news/2016/0908/160908119796.shtml转载本站原创文章请注明来源：中华橱柜网如文中有内容不属实，请下载并填写《中华橱柜网-网络信息删除申请表》后传真至我们。
<title>标题:这样的橱柜设计随性自然好清新!。	<resource>来源及时间:中华橱柜网  2016年09月08日 16:49	<link>链接:http://www.chinachugui.com/news/2016/0908/160908119796_2.shtml	<content>新闻内容:版权与免责声明：凡未注明"稿件来源"的内容均为转载稿，本网转载出于传递更多信息的目的；如转载稿涉及版权问题，请作者联系我们，同时对于用户评论等信息，本网并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性；本文地址：http://www.chinachugui.com/news/2016/0908/160908119796.shtml转载本站原创文章请注明来源：中华橱柜网如文中有内容不属实，请下载并填写《中华橱柜网-网络信息删除申请表》后传真至我们。
<title>标题:下一个将随油价复苏而重生的产业。	<resource>来源及时间:中金网  2016年09月08日 16:00	<link>链接:http://oil.cngold.com.cn/20160908d1820n85045073.html	<content>新闻内容:摘要：伴随2014年前油价大涨出现的油田服务商，造船商以及其它产业当时度过了艰辛的岁月。自从油价下跌以来，原油和天然气设备制造商的老顾客不再有兴趣下大订单，使得这些公司没有了收益。
中金网09月08日讯，伴随2014年前油价大涨出现的油田服务商，造船商以及其它产业目前日子不好过。自从油价下跌以来，原油和天然气设备制造商的老顾客不再有兴趣下大订单，使得这些公司没有了收益。
随着数百石油和天然气钻井在美国关闭，下降的盈利迫使石油和天然气公司放弃未来的勘探项目，减少现行事业的规模，引起数千钻探工人失业，让他们曾经使用的设备闲置。
Patterson还强调由于年久失修，设备的状况在恶化，即使它们并不在使用。“打开你车子上的引擎盖，让它放在那一年，我敢保证它不会是原样”，他说。
随着大批重型钻探设备退出能源产业被用作其它用途，当产业已在复苏市场中站稳脚跟时石油和天然气设备制造商的困境仍将延续。
由于存储于仓库的闲置设备回到岗位很慢，能源设备产业的复苏可能会延迟。公司将会求助于老资源代替目前售出的资产。亡羊补牢不算晚。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
随着原油和汽油持续供应过剩，即使全球需求有所增长也不能阻止油价继续徘徊于50美金/桶以下。IEA预计原油消费在2016年将增长140万桶/天,同时产量停滞。[详情]
澳门博彩业急需新游客输血
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:广州办理居住证门槛提高,不再随到随办。	<resource>来源及时间:金羊网  2016年09月06日 22:31	<link>链接:http://news.ycwb.com/2016-09/06/content_22966829.htm	<content>新闻内容:广州办理居住证门槛提高，不再随到随办
广州办理居住证门槛提高，不再随到随办！记者近日了解到，为贯彻落实国家、省有关政策，近日广州市公安局、市来穗局联合下发《关于认真做好<居住证暂行条例>贯彻实施工作的通知》（以下简称《通知》）。《通知》明确，今后在广州办理居住登记满半年，符合有合法稳定就业、合法稳定住所、连续就读条件之一的来穗流动人口，方可受理其居住证办理。
据了解，2016年1月1日起，国务院出台的《居住证暂行条例》正式实施，《条例》规定：公民离开常住户口所在地，到其他城市居住半年以上，符合有合法稳定就业、合法稳定住所、连续就读条件之一的，可以依照《条例》的规定申领居住证。4月，广东省公安厅下发《关于贯彻实施<居住证暂行条例>有关事项的通知》，表示按照国务院条例规定，流动人口办理居住登记时，不再当场受理居住证，需办理居住登记后居住满半年并符合有合法稳定就业、合法稳定住所、连续就读条件之一的，才可以申办居住证。
记者了解到，广东省公安厅下发贯彻通知后，在广州下发《通知》前几个月，广州市各区街道办理居住证政策不一，有的区按照居住登记满半年条件来执行，有的区仍随到随办。8月，广州市公安局、广州市来穗局联合下发《通知》，《通知》明确，在广州市区内居住并办理居住登记满半年以上，符合有合法稳定就业、合法稳定住所、连续就读条件之一的来穗流动人口，可以依规定在居住地镇、街道流动人口服务管理机构申领居住证。这一规定意味着，在广州办理居住证不再像以前一样随到随办，而是申报居住登记满半年后方可办理。
番禺区南村镇流动人员和出租屋管理服务中心的工作人员同样告诉记者，“现在已经不可以随到随办了，需先登记，半年后办理，这个政策执行有差不多半个月了。”
居住证满3年社保缴4年
3年居住证年限为积分入户广州必要条件。今年5月公布的《广州市积分制入户管理办法(修订征求意见稿)》规定，年龄不超过45周岁，具有初中以上学历，在广州市有合法住所，持有效《广东省居住证》满3年，在广州市就业或创业并缴纳社会保险满4年，符合计划生育政策，无违法犯罪记录，可申请积分入户成为广州常住户口。
此外，国务院颁布的《居住证暂行条例》明确，居住证持有人在居住地依法享受劳动就业，参加社会保险，缴存、提取和使用住房公积金的权利。同时，居住证持有人在居住地还可办理出入境证件，换领、补领居民身份证，机动车登记，申领机动车驾驶证，报名参加职业资格考试、申请授予职业资格，办理生育服务登记和其他计划生育证明材料等。
来穗流动人口可以通过省公安厅人口自助申报系统申报居住登记。
2.本人相片(居住证相片回执），或者工作人员通过居民身份证读取芯片相片信息。
护航G20峰会国宾护卫队亮相杭州
广东年度经济风云榜
<title>标题:魅力就是吸引力!随金惠秀化身“秋之女神”。	<resource>来源及时间:搜狐时尚  2016年09月06日 12:49	<link>链接:http://fashion.sohu.com/20160906/n467743661.shtml	<content>新闻内容:bnt新闻讯近日，韩国女星金惠秀以一身棕色长款大衣亮相某活动现场，高贵优雅的气质征服了现场的观众。特别是她不随时间推移而改变的美貌，让广大女性羡慕不已。
为了能使肌肤表现的更加自然，需要做好底妆。洁面后，利用保湿面霜打造一层保湿膜，然后利用在涂抹粉底霜之前，先用高光液提亮肌肤。
A.H.CLipstickModern&Classy（RD08MetallicBurgundy）是一款触感光滑水润的唇彩产品，令唇妆优雅又不失成熟干练感，有助于塑造魅力女性的气质。
stylenanda3CEDrawingLipKIT12支组合套装唇彩能长时间维持唇妆的色泽感，12款颜色丰富多彩满足你的不同造型。只需轻轻一涂，便能令你的双唇感染魔力。林美爱李龙强/文stylenanda3CE（3CONCEPTEYES），A.H.C，bnt新闻DB/cn.stylenanda.com
<title>标题:随官屯镇贫困户挣钱顾家两不误。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月06日 10:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/06/content_115941437.htm	<content>新闻内容:中国菏泽网消息（通讯员赵考壮记者郑华伟）郓城县随官屯镇三合东村村民刘学山是村里的贫困户，今年65岁，其妻子偏瘫在床已经四年多，需要他照顾，他又没有什么技术，外出打工没人要。今年初，镇里统一组织协调，刘学山被安排到村里的扶贫工厂——华邦制衣厂上班。家门口就业，每月可以领到600元钱工资，刘学山脱了贫。在三合东村，像刘学山一样不能外出打工而被安排到华邦制衣厂里工作的还有程玉环、杨淑霞、周凤香等十多名贫困群众。
三合东村帮助贫困户实现脱贫，只是随官屯镇的扶贫工作的一个缩影。随官屯镇党委、政府通过不同渠道和方式与县直有关部门和大型企业协调，在每个村建造了不同项目的扶贫工厂或者车间，帮助贫困户实现就业。今年初，随官屯镇党委、政府将各村贫困户情况统一调查摸底，把年龄偏大、不能外出的贫困群众安排到各村的扶贫工厂或车间工作，帮助他们实现脱贫。截至目前，全镇已有1653户2495名贫困群众实现了脱贫。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:泥泞跑上海站圆满落幕，随FANC，VR尽享泥浆盛宴。	<resource>来源及时间:百度VR  2016年09月09日 23:26	<link>链接:http://ivr.baidu.com/news/j/s57d23ad8cc7b.html	<content>新闻内容:“泥泞跑”作为一项兼具了难度、乐趣于一身的泥地障碍挑战赛事，不仅需要考验参赛选手力量、柔韧、速度和毅力的综合身体素质，同时也需要选手具备足够的勇气、胆量和团结互助的精神。在滴水湖畔举行的新一期“泥泞跑”中，参赛选手需在总长8公里的赛道上挑战攀爬、匍匐、冰池、电击等30个关卡，从中收获战胜未知的自豪感和成就感。
在FANCVR的镜头中，观众可跟随参赛选手们共同经历“虐身虐心”的比赛历程，化身为他们团队中的一份子，为其加油助威;或站在上帝视角俯瞰全场，不管是选手帅气的过关动作，还是一着不慎摔倒在泥坑里的狼狈模样，都不会错过。
<title>标题:八款体验游戏!Sony公布随PSVR附赠演示碟内容。	<resource>来源及时间:百度VR  2016年09月09日 21:21	<link>链接:http://ivr.baidu.com/news/j/s57d2b4240337.html	<content>新闻内容:Sony的PSVR头盔马上就要在10月份发售了，而随它附赠的还有一张演示光碟，Sony今天在官方博客上宣布，这张光碟中将包含八款游戏的体验版。
其实，Sony随机器附赠演示光碟已经不是第一次了，早在PS1时代他们就曾经在主机之外附带一张演示光碟，让玩家可以体验到部分游戏的风采。
<title>标题:八款体验游戏!Sony公布随PSVR附赠演示碟内容。	<resource>来源及时间:安卓网资讯频道  2016年09月09日 21:35	<link>链接:http://news.hiapk.com/sony/s57d2b4267d20.html	<content>新闻内容:Sony的PSVR头盔马上就要在10月份发售了，而随它附赠的还有一张演示光碟，Sony今天在官方博客上宣布，这张光碟中将包含八款游戏的体验版。
其实，Sony随机器附赠演示光碟已经不是第一次了，早在PS1时代他们就曾经在主机之外附带一张演示光碟，让玩家可以体验到部分游戏的风采。
<title>标题:车联网新锐技术随G20大放光彩，LTE-V为通信业打开市场新空间。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月09日 21:33	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/6311818	<content>新闻内容:在西子湖畔的云栖小镇，一个全球最大的LTE-V示范区向世人展示了未来智慧交通的诱人样貌。
在国内，中国移动与华为、大唐移动、上汽、长安汽车(000625)等多家企业合作，共同研究推进LTE-V产业技术。
<title>标题:车联网新锐技术随G20大放光彩，LTE-V为通信业打开市场新空间。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月09日 17:30	<link>链接:http://tele.ofweek.com/2016-09/ART-8320501-8420-30036915_3.html	<content>新闻内容:导读：LTE-V能够满足自动驾驶/辅助驾驶、主动安全、效率行车、安全防盗、车载娱乐等多种场景需求，为运营商与车企之间搭起了一座新的桥梁。相比原先提供车用SIM卡和少量信息服务的模式，大大强化了合作的深度和广度。
LTE-V以其显着技术优势已经得到广泛支持。不少国家政府在技术中立的前提下，希望促进智能交通系统（ITS）产业发展，对LTE-V持支持态度，并积极研究出台相应法规。中国政府已经批准了5.9G频谱作为LTE-VV2X测试频谱，欧洲的德、英、法三国立法规定5.9G频谱可用于LTE-VV2X。
在国内，智能网联汽车是工信部“十三五规划”的主轴之一，V2X在国家层面的推动下迎来发展良机。目前工信部“智能网联汽车技术发展路线图”研究也已基本完成，作为我国主导的V2X技术，LTE-V有很大概率成为路线图标准。
同时，包含汽车企业、汽车技术及部件供应商、移动运营商和通信解决方案供应商在内的产业链已初步成型。在国内，中国移动与华为、大唐移动、上汽、长安汽车等多家企业合作，共同研究推进LTE-V产业技术。海外，沃达丰、德国电信、Orange、DoCoMo、软银等领先运营商，以及博士、哈曼、电装、大陆等汽车电子厂商也均对LTE-V表现出浓厚兴趣。比如沃达丰于2015年6月携手华为、捷豹路虎在英国盖登共同进行了LTE-V路测演示；德国电信基于华为提供的LTE-V硬件进行了外场测试，奥迪、丰田和其他汽车企业均提供了研究车辆；DoCoMo与电装近日也宣布将共同研究LTE-V。
LTE-V标准即将制定完成，在统一的标准、强有力的政策、通信产业链以及谋求创新的汽车产业链的推动下，产业发展前景可期。而从国家角度看，我国尽管已经是世界上最大的乘用车销售市场，但传统汽车技术掌握在海外巨头手中，通信技术则比较领先，如果将通信与汽车结合，另辟蹊径，有可能是我国汽车和通信产业的新机会。
<title>标题:17款奥迪Q7加版欧规配置报价现车手续随车。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月09日 14:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0909/5707097.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
配置：全景天窗、5座、7座、真皮座椅、织物内顶、前排及侧面气囊、四驱、驾驶模式选择、4辐真皮带多功能按钮方向盘、电子助力、智能启停系统、运动底盘、远程控制中控、电子防盗、定速巡航、ESC,倒车雷达、氙气大灯、LED灯、自动空调、四辐多功能方向盘、前肘支撑、尾箱遮物盖、铝制门把手、电尾门、11扬声器、自动防眩目后视镜、电动折叠加热后视镜带自动泊车功能、集成LED灯后视镜、防紫外线玻璃、行李架、带制动灯的扰流板、胎压监测、防盗螺丝、5幅18英寸轮毂、前后气帘、头枕、安全带提醒、整体安全系统、标准式欧洲悬挂系统，牵引力控制、电子制动、空转驱动控制、烟灰缸、点烟器，带腰部调节的前排电动加热座椅、MMI多媒体交互系统，7寸彩色屏、CD机、读卡器、蓝牙、千斤顶、三脚架，紧凑型备胎倒车影像.
2017款奥迪Q7就像是一位身着时尚西装的高级白领，虽然时尚，但也同样商务。2017款奥迪Q7对大灯灯腔加入了更多细节上的表现，下方增加了LED日间行车灯，更好的体现了自身高端科技的一面。此外，2017款奥迪Q7尾灯也做了更具时代感的刻画。
17款奥迪Q7前脸的大嘴相当霸气，LDE等的U形设计方方正正、棱角分明，在保留SUV的特点的同时，车身线条简洁流畅，运动感和时尚感兼备。车尾具有典型的奥迪家族作风，大气沉稳、低调内敛。购车咨询：188-2213-6102刘经理（同微信）
17款奥迪Q7在内饰设计上简直有了天翻地覆的变化，简洁的中控台配备有8.3英寸的可收纳液晶显示屏，并采用铝制和木质饰板相搭配，更加突显新车的豪华感与科技感。新车还配备有第二代MMI信息娱乐系统，并可实现触控和实体键双重操作，并且还进一步优化了操作逻辑。购车咨询：188-2213-6102刘经理（同微信）
2017款奥迪Q7的自适应空气悬架的另一个重要创新功能，是针对乡村道路的动态摆动稳定控制，使车子的动力性更上一层楼。2017款奥迪Q7通过4个装在车轮上的传感器和3个附加在车身上的传感器，提供反馈信息，系统会主动对转向输入及车身摆动做出反应，增加减震力，抵消汽车的摇摆运动。
2017款奥迪Q7采用了全新家族式内饰设计风格，前排中央扶手也由分体变成了整体扶手。2017款奥迪Q7前排乘客的脚部空间、前排座椅背后和行李箱上都装有储物网袋，车顶内还有眼镜盒。2017款奥迪Q7内部整体结构依然保持家族式的设计风格。
新车的双五幅轮圈很运动，低扁平比的轮胎带来了更好的操控性，但也降低了新Q7的越野能力。前大灯使用了矩阵型全LED光源，并且日行灯的造型也很别致，辨识度很高。传统雾灯区域设计成了车道偏离辅助的摄像头。尾灯变得更加修长，造型与老款Q7的风格大相径庭，隐约有些超跑的影子在里面，后杠上的灯组是为了在开启尾箱时提醒后车而设计的。在排气上方还有一条蜂窝状装饰条，又增加了不少运动气息。
2017款奥迪Q7可以加装第三排座椅，后两排五个座椅均可独立放倒。17款奥迪Q7一共有28种不同的座椅放倒方式，可谓是“百变金刚”，如果后两排座椅完全放倒，那Q7将会获得超过2000L的储物空间。2017款奥迪Q7门槛有金属材质保护板后门开度也较大，第二排车门以及尾门玻璃为暗色隔热玻璃，标配有手动遮阳帘。动力方面，2017款奥迪Q7强劲的V8引擎有90度气缸夹角及90毫米的气缸间隙。这台3.0TDI柴油发动机最大功率180kW，最大扭矩达到了550N·m，提速迅猛惊人，匹配8挡手自一体变速器。在安全和舒适性配置上，作为2017款奥迪Q7来讲，该有的的确都有了。
郑重承诺：凡是我公司销售所有美规，中东，欧规车型，均可提供国家承认海关出具的正规货物进口证明书、车辆一致性证书，进口机动车随车检验单、正规发票，保证全国各地区正常落户。我公司保证全国保上牌业务、同时我公司所有车辆均可享受国家强制规定三年六万公里质保，全国各大二级城市均有售后网点，让您买的舒心、用的放心
<title>标题:镜头感随妈!张梓琳4个月女儿对镜头甜笑腿特长。	<resource>来源及时间:华商网  2016年09月09日 10:06	<link>链接:http://fun.hsw.cn/system/2016/0909/73264.shtml	<content>新闻内容:相关热词搜索：张梓琳特长镜头
沈阳房交会上演制服诱惑
关于华商华商动态产品服务广告服务合作伙伴人员招聘联系我们法律声明
<title>标题:足协再出面与江苏沟通，希望任航可随苏宁训练。	<resource>来源及时间:凤凰体育  2016年09月07日 18:00	<link>链接:http://sports.ifeng.com/a/20160907/49930979_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
凤凰体育讯北京时间9月7日消息，打完12强赛的前2场比赛后，国足在沈阳就地解散，队员将会回归到各自俱乐部备战联赛。这其中，任航虽然被苏宁封杀，但是他依旧选择返回南京。据知情人披露，接下来的时间，中国足协还将会派人和苏宁沟通，希望苏宁能够让任航跟队训练，保持状态。
由于续约问题，任航和苏宁闹出了矛盾，苏宁也对任航进行了封杀，这位国脚在出战12强赛之前已经有3个月没有打过比赛。足协此前曾要求苏宁让任航获得跟队训练的机会，但是苏宁婉拒，接着当国家队提出派专门的体能教练训练任航时，苏宁也是选择拒绝。
这次国家队就地解散，对任航来说并不是一个好消息，因为他回到俱乐部并不能跟随球队训练和比赛，他只能每天下午单独训练，但这样他的竞技状态肯定无法得到保证。
对于这样的情况，中国足协和国家队也很担心，所以最近几天，他们准备找江苏省体育局所苏宁方面继续进行沟通，期望能够让任航跟随苏宁一起训练。毕竟任航是国脚，他还有12强赛的任务。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:下一个将随油价复苏而重燃的产业。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月08日 17:10	<link>链接:http://field.10jqka.com.cn/20160908/c593527275.shtml	<content>新闻内容:09月08日讯，伴随2014年前油价大涨出现的油田服务商，造船商以及其它产业目前日子不好过。自从油价下跌以来，原油和天然气设备制造商的老顾客不再有兴趣下大订单，使得这些公司没有了收益。
随着数百石油和天然气钻井在美国关闭，下降的盈利迫使石油和天然气公司放弃未来的勘探项目，减少现行事业的规模，引起数千钻探工人失业，让他们曾经使用的设备闲置。
Patterson还强调由于年久失修，设备的状况在恶化，即使它们并不在使用。“打开你车子上的引擎盖，让它放在那一年，我敢保证它不会是原样”，他说。
随着大批重型钻探设备退出能源产业被用作其它用途，当产业已在复苏市场中站稳脚跟时石油和天然气设备制造商的困境仍将延续。
由于存储于仓库的闲置设备回到岗位很慢，能源设备产业的复苏可能会延迟。公司将会求助于老资源代替目前售出的资产。亡羊补牢不算晚。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:多只细价股随市落镬,壹照明飙27%,远见涨26%。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月08日 13:16	<link>链接:http://hkstock.cnfol.com/jishishikuang/20160908/23438877.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:AV男优片场生活揭秘:宛如种马随传随到。	<resource>来源及时间:安卓网  2016年09月08日 11:01	<link>链接:http://joy.hiapk.com/gossip/s57d0d5f2af2c.html	<content>新闻内容:日本是全世界A片产量最大的国家，每年加入的AV女优就多达数千人，但男优的数量就相对少很多。知名男优清水健曾说过「AV男优的数量比孟加拉虎还要稀有」。尽管不少男性朋友曾梦想有机会成为AV男优，但你以为工作内容很轻松吗?清水健爆内幕，「你以为工作很轻松吗?没有!忙到你无法休假，宛如种马般得随传随到!」
究竟AV男优真是「梦幻中的职业」吗?根据日本媒体《excite》报导，一位不具名的前AV男优F先生透露，AV商要招募男优，通常会在网站上直接刊登招募讯息，一旦通过面试后，得先从最低阶的「汁男」做起。所谓的「汁男」是指不露脸的AV男优，通常片酬都不到新台币3000元(1万日圆)。
F先生还提到，AV的拍摄现场十分严肃，而且要你随时就得硬，还不能因此「软掉」，这无论是在身心都是极大的压力。尤其对于「小咖」的男优来说，一天内得跑2、3个拍摄场地，若非天赋异秉和过人意志力的男性，很难在这行生存。而想要在这行闯出名号成为顶尖男优，「简直比进入东大还难。」
<title>标题:《武侠》磐棍技能详解，个性武技随性搭配。	<resource>来源及时间:游戏港口  2016年09月08日 10:32	<link>链接:http://www.gk99.com/mobin/20160908/146682.html	<content>新闻内容:最近一段时间，小编向各位侠友多次介绍了《武侠》第四大职业——磐棍。沉稳硬朗的人物原画、极具江湖色彩的职业时装，种种内容都让侠友们大饱眼福，不过最让众多侠友激动的，当然还是磐棍独特的防御反击战斗模式啦！今天，就让大家跟随小编脚步，深扒一下磐棍门派武学吧！
磐棍的基础武功为蟠龙棍，15级后即可学会完整棍法。其终极大招“御龙战八荒”，能够对大范围敌人造成高额伤害，并且在释放期间角色会成为霸体状态，免疫一切攻击。这些，相信很多老侠友都懂的。而其它短CD武功招式，则是让磐棍有别于其它职业的核心武学。
熊形正是磐棍最具特色的武功招式。起手御式让磐棍防御能力大大提升，减少期间受到的伤害，并且产生霸体状态；御的后续招式为“返”和“盾”，返式将磐棍在御式期间受到的伤害反弹给前方扇形区域敌人；盾式则是将“御”吸收到的伤害汇聚成防御之力，为自身和附近队友添加一个护身罩！脑补一下对战时，自己攻击打在磐棍身上不痛不痒，结果还被反击到自己身上……这要怎么破，恐怕需要各位侠友们届时在游戏中好好研究下了。至于本手残，那自然是不按江湖规矩单打独斗，找齐公会所有精英来个以多胜少啦，哈哈~
蛟形武功可以说是一套擒拿技。起手轻轻跃向前方擒住一名敌人并造成少量伤害，随后可以选择对被控制的敌人造成大量持续绞杀伤害，也可以用掷式将擒住的敌人狠狠抛出去。最后这一式被抛出去的敌人在飞行过程中和最后落地时都会对碰到的其它敌人造成伤害，使用得当的话绝对能够造成非常客观的群体伤害！武打电影中的主角经常把敌人当武器用，抛一人而伤数人的画面，在使用这套磐棍武功时，绝对代入感MAX！
能打能抗，爱护队友、恶心敌人，这么牛逼闪闪的技能，实在让人恨不得马上就能投入磐棍的怀抱啊！据小道消息传闻，《武侠》研发团队上海龙趣娱乐准备在下次测试中，让磐棍正式和大家见面，不知到时会不会满街都是棍呢@_@喜欢的侠友们，认准《武侠》公众号，第一时间了解测试信息哦！别忘了也多多转发，为自己的江湖之路招募更多强力队友啊~
关于游戏港口|联系方式|媒介指引|法律声明|网站地图|人才招聘|媒体合作
健康游戏公告:抵制不良游戏拒绝盗版游戏注意自我保护谨防受骗上当适度游戏益脑沉迷游戏伤身合理安排时间享受健康生活
<title>标题:城管上街执法，律师随队监督。	<resource>来源及时间:惠州日报  2016年09月08日 09:36	<link>链接:http://e.hznews.com/paper/djsb/20160908/A06/1/	<content>新闻内容:市城管执法局桥西执法队驻队律师常颖（左二）随执法队到市区麦兴路执法。《东江时报》记者张艺明摄
东江时报讯记者谭琳驻队律师跟随执法队上街执法，随时向街坊解释法律条文，同时监督执法队员文明执法。近日，为了更好地达到城市管理的效果，市城市管理行政执法局桥西执法队特别邀请该队驻队律师到夜间大排档现场执法。
驻队律师随行上街执法
在一家砂锅粥店门口，东时记者看到门口摆了三四张台。见到城管队员，店主立即开始收拾。常颖走上去，出示工作证表明身份：“您好，我是桥西执法队的驻队律师，您的行为已违反了《城市道路管理条例》第二十七条，属于擅自占用城市道路，可处以2万元以下的罚款。”常颖还拿出相关的法律条文，让店主更清楚了解占道经营已经违法。
经城管队员和驻队律师教育后，多数店主都主动将占道经营的货物和桌椅收回在当晚的执法过程中，对商家店主并没有进行处罚，而是由常颖和执法队一起教育。常颖说：“针对违法行为要进行劝导，对劝导3次不改正的，我们将进行处罚。”常颖说，通过和城管一起执法，她也感受到城管实行“三教而罚”的方式是非常人性化的。
律师可起到保护作用
桥西执法队副队长刘海平说，律师作为法律专业人士出现在执法现场，不但对执法过程有监督作用，对执法队员和行政当事人也起到保护作用。
桥西执法队队长钟志平告诉东时记者，驻队律师为他们执法解决不少难题。这几个月来，不少家庭在自家阳台养鸡，给周围邻里造成不便，也违反了《广东省城市市容和环境卫生管理规定》。在驻队律师的提议下，他们和律师一起发放相关规定传单，逐户进行宣传，居民对规定有了一定的认识和了解，小区养活鸡的情况得到一定的改善。
常颖介绍，成为驻队律师4个多月来，她在桥西执法队日常工作主要是为日常执法中遇到的问题提供法律咨询，对重大疑难执法问题中的行政相对人和反复进行投诉的当事人进行约谈，以及在随队执法中对执法队员是否文明执法、廉洁执法、依法行政进行监督。“律师作为第三方随队执法，在一定程度上能帮助执法队员在有法律依据的情况下依法行政；同时也可依据事实和相关法律规定，监督和指导执法队员文明执法，避免侵害行政相对人权益。”
“律师作为第三方随队执法，在一定程度上能帮助执法队员在有法律依据的情况下依法行政；同时也可依据事实和相关法律规定，监督和指导执法队员文明执法，避免侵害行政相对人权益。”
“律师是专业人士，说的话有理有据又公正，所以我们愿意相信她。”
相关链接
驻队律师除了要对所驻执法队执法管理工作进行指导，协助开展普法教育外，还要当好廉政监察员的角色。
要协助监督所驻单位人员遵守和执行法律法规、纪律以及各项规章制度的情况，及时向纪检组反映所驻单位人员纪律作风方面的问题线索，充当纪检组的“火眼金睛”。如通过参加案审会，监督执法队有无滥用行政自由裁量权；通过审查行政处罚案件，及时纠正执法不规范行为；通过随队执法，监督执法人员有无选择性执法、不廉洁执法行为；通过参与执法活动，发现执法过程中易发高发腐败问题的重点环节和节点，指导所驻执法队进一步完善廉政风险防控机制。谭琳
<title>标题:魔兽世界7.0追随者怎么获得，军需官套装需要6名最随者。	<resource>来源及时间:265G  2016年09月08日 00:00	<link>链接:http://pc.265g.com/news/1609/14248.html?_t_t_t=0.08118003769777715	<content>新闻内容:魔兽世界7.0追随者怎么获得军需官套装需要6名最随者
魔兽世界7.0里想获得新的追随者需要完成相应的世界任务，各职业的玩家可以在对应的职业大厅接到世界任务，完成后就可以获得追随者了。
要塞追随者获取指南
随从的类型跟装备的类型一样，有优秀级、稀有级、史诗级(修改：所有随从如果到了满级之后可以在品质上面提升一级、也就是优秀的可以提升为稀有，稀有可以提升为史诗。至于测试服出现传说级为显示BUG)，而且一个要塞随从最多只能带20个，所以你需要根据自己的需求来选择你想要招募哪些随从来驻守你的领地。
追随者基本介绍
你可以指派要塞的追随者出去完成要塞任务，完成任务后会奖励你建造要塞的资源和副本入门级的装备：
玩家可以通过各种方式来招募追随者;
追随者具有不同的技能和特长，针对一些特定的任务选择特定特长技能的追随者可以提高成功率，而有些追随者则可以在特定建筑中帮助增加产量;
追随者具有非常敏感的“神经”，你和追随者会有非常有趣的互动;
追随者可以通过完成任务来升级，等到升至100级，他便会将致力于提升自己的特长，技能和装备等级;
以上是一些概括性的介绍，总结起来，追随者主要有以下几个tips：
小型建筑主要针对专业技能，所以派遣具有相应专业技能特长的追随者入驻对应建筑会提升生产率，比如炼金特长的追随者派遣到炼金实验室;
追随者有四个级别的要塞任务，每一级别的任务都可以提升追随者的物品等级(品质)和让其获得此级别更好的任务。最终每隔几周，你会获得奖励团队副本级别装备的要塞任务;
玩家建立的军营到达2级以后，具有保镖特长的追随者可以在德拉诺户外伴随在玩家身边来保护玩家;
玩家追随者上限为20个，但是军营达到3级的时候，可以提升至25个。
追随者能力分类
玩家可以通过[追随者数据库]来了解具体每一个追随者的类型，武器，护甲，等级及其他一些关键信息。
正如上文提到的，每个追随者都有特定的一些特长及技能，这些[特长]主要分为以下几个类别：
针对不同目标的成功率(比如有些追随者有野兽对战特质，则他对于野兽任务完成概率会比较高)‘
针对不同地形的成功率(比如有的追随者擅长在雪地做任务);
旅行时间(指派追随者到达任务地点所花费的时间);
玩家可以通过建造旅店，当旅店达到2级的时候，你可以每周从旅店随机招募一位追随者，并为其制定你感兴趣的特长与能力。
追随者成就
[一位难得的朋友]：招募一位稀有品质的追随者――5点成就点数;
[一位史诗般的朋友]：招募一位史诗品质的追随者――5点成就点数;
[跟随领袖]：招募5位追随者――5点成就点数;
[如影随行]：招募10位追随者――5点成就点数;
[无畏领袖]：招募25位追随者――5点成就点数;
[指挥官]：招募40位追随者――5点成就点数;
[跟进]：将1位追随者提升至100级――5点成就点数;
[更上一层楼]：将10位追随者提升至100级――5点成就点数;
[人满为患]：将20位追随者提升至100级――5点成就点数;奖励：解锁要塞3级矮人地堡/战争工厂建筑图纸;
[装等军团]：将10位追随者的物品等级提升至650――5点成就点数;
[装等之力]：将20位追随者的物品等级提升至650――5点成就点数;
[我的装等你比高]：将1位追随者的物品等级提升至600――5点成就点数;
[我的装等在某些方面比你更高]：将1位追随者的物品等级提升至650――5点成就点数;
<title>标题:家门口的老年公寓，医生随叫随到，-，现代快报多媒体数字报刊平台。	<resource>来源及时间:现代快报  2016年09月07日 04:46	<link>链接:http://dz.xdkb.net/html/2016-09/07/content_441477.htm	<content>新闻内容:秦淮区是全市老龄化程度较高的区之一，也是全国最早开展“医养融合”探索的城区之一。自2012年，秦淮区开展“医养融合”探索以来，先后按照指导服务型、巡诊服务型、紧密结合型三种方式，建立了由社区卫生服务机构与养老机构对接的“医养融合”机制，使医疗服务与养老服务实现了结合，为居住在养老机构的老人提供医疗服务。
中午11点多，96岁的卢天恩住在家门口的老年公寓，刚和“牌搭子”打了一局牌，正坐在床边跟工作人员聊天。
双桥新村社区卫生服务站在双桥新村南侧，这幢刷着白墙的三层小楼内设置了多个诊室，白色小楼的东侧与一座粉墙的建筑“无缝”连在了一起。这个粉色的建筑就是欢乐时光老年公寓的护理康复部，医生从诊室到床边只有几步路。
全科医生随叫随到
据了解，双桥新村社区卫生服务站与老年公寓对接，参与常规巡诊的共有5人，其中有两个全科医生，3个护士辅助。家住得离这儿最近的就是陈萍医生，每天早晚两次，她要对公寓内的老人进行巡诊，及时发现问题。此外，护士还可以上门给老人测量血压、血糖、输液等，免去了行动不便的老人的痛苦。
<title>标题:泰州市质监局启动“随点随检”活动。	<resource>来源及时间:中国质量新闻网  2016年09月05日 09:02	<link>链接:http://www.cqn.com.cn/zj/content/2016-09/05/content_3360541.htm	<content>新闻内容:从江苏省质量技术监督局官网获悉，近日，泰州市质监局启动“随点随检”活动，由市民根据自己的关注点进行随机点选，质监部门再对公众最关注的地域产品质量状况进行随机检验。
活动共有三种参与形式，一是将报纸上的投票表填写后寄至泰州市海陵区海陵南路315号市质监局质量处收；二是登录市质监局门户网站（网址：http://www.tzzj.gov.cn）内的“随点随检”窗口投票；三是手机用户关注“品质泰州”微信公众号，进入“随点随检”活动窗口投票。投票截止时间为9月22日。
本网注明“来源：中国质量新闻网”的所有作品，版权均属于中国质量新闻网，未经本网授权不得转载、摘编或利用其他方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：中国质量新闻网”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。若需转载本网稿件，请致电：010-84639548。
本网注明“来源：XXX（非中国质量新闻网）”的作品，均转载自其他媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。文章内容仅供参考。如因作品内容、版权和其他问题需要同本网联系的，请直接点击《新闻稿件修改申请表》表格填写修改内容（所有选项均为必填），然后发邮件至lxwm@cqn.com.cn，以便本网尽快处理。
<title>标题:科学高效，物随案走，多方受益。	<resource>来源及时间:闽西新闻网  2016年09月05日 08:59	<link>链接:http://www.mxrb.cn/szb/html/2016-09/05/content_154086.htm	<content>新闻内容:“长期以来，各办案单位因物证室大小、硬件条件等限制，加上个别民警责任心不强，监管不到位，导致涉案财物管理混乱乃至损坏丢失现象时有发生。”“同时，因公、检、法部门均无规范的涉案财物保管场所，多数涉案财物无法随案移送，导致法院在判决时无法对涉案财物作出处置。这些问题的存在严重损害了政法机关的执法公信力。”9月1日，上杭县副县长、县公安局长徐卫清向笔者介绍了成立涉案财物管理中心的重要性。
今年7月28日，福建省涉案财物处置工作专题调研座谈会在上杭县公安局召开，对上杭涉案财物管理中心的做法给予了高度肯定，并向全省进行推广。据悉，这也是全省首个由党政主导，公检法共用，公安管理的涉案财物管理中心。
2015年1月，中共中央办公厅、国务院办公厅印发《关于进一步规范刑事诉讼涉案财物处置工作的意见》。上杭县公安局党委以此为契机，坚持问题导向，推动建立涉案财物管理中心。
于是，一个面积1890平方米的“涉案财物管理中心”应运而生，于今年3月20日正式投入使用。通过对涉案财物进行集中管理，提高了涉案财物科学化、标准化和精细化管理水平，有效遏制了涉案财物管理过程中违法违纪问题的产生，让“物随案走”更顺畅。
今年3月8日，上杭县委政法委牵头召开涉案财物集中统一保管工作协调会。3月20日，公检法三家共用的涉案财物管理中心正式建成并投入使用。在涉案财物管理中心，笔者看到，该中心设有8个涉案财物管理室和涉案车辆停放区。配置储物架、储物箱、保险柜、冰箱，安装视频监控、防盗门窗、报警装置、应急灯等，配备消防器材、干燥除湿等防护管理设施。
办案民警将涉案物品及清单移交到管理中心时，管理民警会对每件物品逐一拍照，再上网登记，最后贴上二维码。有了这张独一无二的“身份证”，涉案物品便实现了“一案一档”、“一物一码”。
若要“以物找案”，民警只需扫描“二维码”，其“来源、基本案情、办案人”等详细信息就立即显示在电脑屏幕上。反过来，也可以“以案找物”。
上杭县公安局选派1名民警和2名协警负责日常管理涉案财物管理中心。依托省公安厅“福建省警务综合应用平台执法办案系统涉案财物管理模块”进行管理，每件涉案财物在获取后24小时内录入系统，实现“人、案、物相关联”，进行实时、动态、信息化管理。印发《涉案财物登记、保管台账》制度，强化涉案财物台账管理。借鉴超市商品“条形码”管理模式，为每一件涉案物品打出条形码，分别贴至卷宗财物移交保管清单、涉案物品和涉案财物管理台账，方便涉案物品的查找和管理。
系统应用、台账登记、条形码管理，三者相互对应，解决了涉案物品“丢不了”的问题。据悉，涉案财物管理中心启用以来，已登记入库涉案财物355件，已依法处置出库涉案财物26件，未出现涉案物品丢失、损坏、挪用，未出现因物证丢失、损毁导致案件不能移送起诉情况。
实现上下互联、层级互通、物随案走
“以往在‘物随案走’的环节中，受限于场地、人力等因素，保管不规范、移送不顺畅等问题偶有存在。”法制大队民警表示，通过对全县涉案财物实行集中保管、单据移送，解决了以往涉案财物在公检法部门间移送过程较慢影响案件办理进度、案件已办结涉案财物处理效率低的问题，提高了流转和处理效率，确保刑事诉讼顺利进行。
<title>标题:单车随用随还，便利市民短途通勤。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年08月30日 05:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160830/14828921_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
核心阅读最近，一种新型租赁自行车“摩拜单车”风靡上海：它不拴在桩上，不需要办卡，摆脱了固定停车点的束缚，可以通过智能手机随时查找身边最近的一辆，随时随地可以还车。3万辆单车投放4个月后，已有20万人次骑行，便利了市民的短途通勤，也缓解了交通和环境的压力。今年夏天，同上海的气温一样火热的，是无桩共享自行车“摩拜单车”。不少白领上班族，都喜欢在搭乘地铁、公交到站后，骑上一辆单车，完成前往单位的“最后一公里”。橙色的车身在滚滚自行车流中显得格外亮丽惹眼。用时扫扫码不用去办卡摩拜单车，音译自英文名mobike，
【摘要】最近，一种新型租赁自行车“摩拜单车”风靡上海：它不拴在桩上，不需要办卡，摆脱了固定停车点的束缚，可以通过智能手机随时查找身边最近的一辆，随时随地可以还车。今年夏天，同上海的气温一样火热的，是无桩共享自行车“摩拜单车”。
核心阅读最近，一种新型租赁自行车“摩拜单车”风靡上海：它不拴在桩上，不需要办卡，摆脱了固定停车点的束缚，可以通过智能手机随时查找身边最近的一辆，随时随地可以还车。3万辆单车投放4个月后，已有20万人次骑行，便利了市民的短途通勤，也缓解了交通和环境的压力。今年夏天，同上海的气温一样火热的，是无桩共享自行车“摩拜单车”。不少白领上班族，都喜欢在搭乘地铁、公交到站后，骑上一辆单车，完成前往单位的“最后一公里”。橙色的车身在滚滚自行车流中显得格外亮丽惹眼。用时扫扫码不用去办卡摩拜单车，音译自英文名mobike，由mobile（移动）和bike（自行车）两个单词混合而成，意为让公共自行车流动起来，让人们在出行时想用就用、想停就停。事实上，很多人对公共自行车租赁并不陌生，因为在不少交通枢纽、城市风景区，都有类似的服务。不过，这类租赁单车大多需要提前前往指定地点注册办理使用卡，并在固定位置取车、还车，给骑行者带来诸多不便。而摩拜单车最大的特点，是无需办卡、摆脱了停车桩或固定停车点的束缚，可以通过智能手机随时查找身边最近的、可供租赁的单车。使用完后，只要是允许停放自行车的马路，使用者就可以将车辆停在那里，摩拜单车团队会负责回收。这一点是如何实现的？摩拜单车首席执行官王晓峰介绍说，这利用了移动互联网技术。摩拜单车最具科技含量的是车锁，这把锁除了防盗之外，最重要的功能是实现了定位与二维码解锁，进而可以计算距离和车费。“把地理定位等技术串起来，放在一把锁里，让城市里千千万万的人可以使用，这应该是一个创举。”王晓峰说。记者亲身体验了摩拜单车的“魔力”：用手机下载摩拜单车APP后，实名注册并缴纳299元保障金（可退），再打开APP，软件自带的实时地图就可以清晰查看到附近可租用自行车的分布。点击屏幕上任意单车图标，会显示你与这辆自行车的距离、路线、步行所需时间。找到离自己最近的摩拜单车后，通过扫描车身二维码，就能打开车锁，系统便开始计费，每半小时收费1元。到达目的地后，停在规定的白线停车区域，手动落锁，APP就会自动计算骑行时间和路程。记者多次骑行后，感觉摩拜单车的车身较重，不少用户也如此反映。“做公共自行车，是希望它在风吹雨淋日晒之下也能够正常运行。在设计的过程中，安全是最主要的考虑要素。”王晓峰介绍，摩拜单车采用了全铝车身加橙色五幅轮毂，防锈铝材料的安全系数是普通车架的2倍。“车身重，一是因为用实心胎替代了充气胎，优点是不需要充气。二是车辆采用轴传动技术，用户骑行时就不用担心掉链子、链条绞住裤腿。”“我们设计的出发点，还是想以短途为主。如果硬生生地骑10公里以上，肯定会很累。超过5公里的路程，考虑到效率、成本和舒适度，我们还是推荐大家用组合的方式，使用公共交通工具、自行车，或者自己开车、打车。”王晓峰说。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:单车随用随还,酷!(民生调查·一线新探索)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月30日 03:44	<link>链接:http://news.163.com/16/0830/03/BVMHU39F00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：单车随用随还，酷！（民生调查・一线新探索））
最近，一种新型租赁自行车“摩拜单车”风靡上海：它不拴在桩上，不需要办卡，摆脱了固定停车点的束缚，可以通过智能手机随时查找身边最近的一辆，随时随地可以还车。3万辆单车投放4个月后，已有20万人次骑行，便利了市民的短途通勤，也缓解了交通和环境的压力。
今年夏天，同上海的气温一样火热的，是无桩共享自行车“摩拜单车”。不少白领上班族，都喜欢在搭乘地铁、公交到站后，骑上一辆单车，完成前往单位的“最后一公里”。橙色的车身在滚滚自行车流中显得格外亮丽惹眼。
而摩拜单车最大的特点，是无需办卡、摆脱了停车桩或固定停车点的束缚，可以通过智能手机随时查找身边最近的、可供租赁的单车。使用完后，只要是允许停放自行车的马路，使用者就可以将车辆停在那里，摩拜单车团队会负责回收。
这一点是如何实现的？摩拜单车首席执行官王晓峰介绍说，这利用了移动互联网技术。摩拜单车最具科技含量的是车锁，这把锁除了防盗之外，最重要的功能是实现了定位与二维码解锁，进而可以计算距离和车费。“把地理定位等技术串起来，放在一把锁里，让城市里千千万万的人可以使用，这应该是一个创举。”王晓峰说。
记者亲身体验了摩拜单车的“魔力”：用手机下载摩拜单车APP后，实名注册并缴纳299元保障金（可退），再打开APP，软件自带的实时地图就可以清晰查看到附近可租用自行车的分布。点击屏幕上任意单车图标，会显示你与这辆自行车的距离、路线、步行所需时间。找到离自己最近的摩拜单车后，通过扫描车身二维码，就能打开车锁，系统便开始计费，每半小时收费1元。到达目的地后，停在规定的白线停车区域，手动落锁，APP就会自动计算骑行时间和路程。
记者多次骑行后，感觉摩拜单车的车身较重，不少用户也如此反映。“做公共自行车，是希望它在风吹雨淋日晒之下也能够正常运行。在设计的过程中，安全是最主要的考虑要素。”王晓峰介绍，摩拜单车采用了全铝车身加橙色五幅轮毂，防锈铝材料的安全系数是普通车架的2倍。“车身重，一是因为用实心胎替代了充气胎，优点是不需要充气。二是车辆采用轴传动技术，用户骑行时就不用担心掉链子、链条绞住裤腿。”
自今年4月22日“世界地球日”正式推出后，短短4个月时间，摩拜单车在上海已经投放了3万多辆，并有超过20万人次骑行。这不仅解决了短途通勤问题，缓解了交通压力，还有利于减少碳排放，十分绿色环保。
目前，中国有180个左右的城市开展了公共自行车服务，基本上都是政府主导的。前些年，上海各个区一直都在大力推广公共自行车租赁，基本都是“政府主导、企业运作”的模式。除了政府首次购买车辆的上亿元投入外，每年还需要支出几千万元的运营维护费用。而摩拜单车，则不需要政府花一分钱，通过市场配置功能，起到了“四两拨千斤”的功效。
还值得一提是，摩拜单车自带的GPS定位系统，采集了全部用户的骑行数据，可以为政府部门的交通规划决策提供权威可靠的帮助，这在全球范围内也是较为罕见的。上海市交通委表示，目前正在研究制定公共自行车指导意见，进一步为市民慢行交通出行提供便捷。《上海市慢行交通发展规划》，也针对慢行设施提出了发展目标，总体上做到只增不减，通过划分慢行优先区、慢行重点区、步行街区和慢行休闲区4类重点区域，对慢行设施进行精细化建设。
但在广大用户叫好的同时，摩拜单车也遭遇了“成长的烦恼”。少数用户的恶意破坏、随意停放等，不仅大大增加了运营成本，也影响了城市景观。
今年7月底，摩拜单车团队做出一项重大决定，加大对不规范用车的惩罚力度，违停一次，将扣除20分。信用分低于80分时，用车单价将提高到100元/半小时。
王晓峰还表示：“我们需要行动起来，成为这个行业里的主导力量，号召更多的人，一起参与和完善信用体系。”
(原标题：单车随用随还，酷！（民生调查・一线新探索）)
用微信扫码二维码
<title>标题:居住证不再随办随到了,登记满半年方可办理!。	<resource>来源及时间:梅州网  2016年09月06日 08:00	<link>链接:http://www.meizhou.cn/2016/0906/466659.shtml	<content>新闻内容:居住证不再是随到随办，而需要在居住地登记住满半年。记者日前从天河区来穗局获悉，自9月1日起，办理居住证的来穗人员，需要在居委会系统登记超过半年以上，才能申领居住证，居住证有效期为一年。
今年1月1日起实施的《居住证暂行条例》，明确了持证者享有的服务和便利，包括义务教育、基本公共就业服务、公共文化体育服务、法律援助和其他法律服务等6大服务，以及机动车登记、报名参加职业资格考试、申请授予职业资格等7项便利。对于来穗人员而言，居住证正扮演着越来越重要的角色。
记者在《广州市来穗流动人口居住登记和广东省居住证办理工作指引（试行）》（以下简称《指引》）了解到，在广州市居住半年以上，符合有合法稳定就业、合法稳定住所、连续就读条件之一的来穗流动人口，可以依规定在居住地镇、街道流动人口服务管理机构申领居住证。这意味着，来穗人员办理居住登记时，不再当场受理居住证，需办理居住登记后满半年才可以申办居住证。
根据以往的规定，居住证有效期最长为三年，《指引》则明确居住证有效期限统一为一年。居住证持有人在居住地连续居住的，应当在居住每满1年之日前1个月内，持本人居民身份证、居住证和居住地住址、就业、就读等证明材料之一，到居住地的镇、街道（或社区）流动人口服务管理机构办理签注手续。
①凡本网注明“来源：梅州网（包括梅州日报）”的所有文字、图片稿件，版权均属梅州日报社所有，任何媒体、网站或个人未经梅州日报社授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。违反上述声明者，梅州日报社将追究其相关法律责任。
②本网转载其他媒体稿件是为传播更多的信息，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
<title>标题:《造梦西游OL》感恩特惠，快随为师征战天下。	<resource>来源及时间:4399  2016年09月09日 10:57	<link>链接:http://news.4399.com/zmxyol/zixun/m/673725.html	<content>新闻内容:浓浓恩师意，款款爱生情，尊师重教，是上仙莫不敢忘的优良传统，值此教师节来临之际，造梦西游OL延续开学之狂欢，龙门福地开启，多重优惠助上仙斩妖除魔，匡扶正道！
活动内容：活动期间每天准点登录游戏即可领取文具盒、仙气、战功等好礼
活动内容：活动期间，单次充值达到或超过指定金额即可领取奖励，每次充值只能领取一个额度奖励，活动期间不限充值领取次数。
活动内容：活动期间，单次充值达到或超过指定金额即可领取奖励，每次充值只能领取一个额度奖励，活动期间不限充值领取次数。
<title>标题:人民币随中国经济进入“新常态”。	<resource>来源及时间:沈阳网  2016年09月05日 09:00	<link>链接:http://finance.syd.com.cn/system/2016/09/05/011167748.shtml	<content>新闻内容:随着中国经济进入“新常态”，中国的货币，人民币也显现出了一种新常态。经过2009年至2015年间的多次货币改革以及经济环境的变化，在2016年，国际贸易企业和投资者已经习惯了人民币作为一个新兴国际货币的特质。比如，它不再是完全挂钩于美元的非波动性货币，也不再是一个单向升值的货币，人民币双向波动的频率和幅度都有明显增加。
同时，人民币也不再仅仅是中国境内使用的货币，随着不断地国际化，它作为收入货币和支出货币的功能被跨国企业在境外广泛使用。近期，人民币开始走向升级为投资和储备货币的历程。
随着人民币的使用和储备需求增大，汇率波动更加市场化，与之相关的风险对冲产品的需求也不断攀升。为了更好地满足大量新增外汇市场业务，在亚洲基础之上，德意志银行致力于在欧洲和美国市场推出一流的离岸人民币对冲服务，让投资人可以放心选择一站式解决方案。除了最基本的离岸人民币对冲产品，德意志银行通过一些衍生品让投资人表达汇率定价的观点，真正达到为企业量身订造的效果。
德意志银行有一类独特的创新产品致力于协助机构投资人有效地将离岸人民币(CNH)外汇风险最小化。这些产品让客户可以在表达汇率走向判断的同时表达对幅度的判断。如果在期权期间美元兑离岸人民币(USDCNH)即期汇率的波动超过某个既定幅度，期权将失效，这大大降低了客户的对冲成本。在此过程中，德意志银行会给客户提供策划、运营、系统架构方面的支持，使产品有效落地。
此外，德意志银行提供的针对人民币汇率指数(CFETS)的期权产品也属业内领先。在德银各个跨国金融中心，通过多样化的衍生产品，大量客户向CNH对CFETS指数一篮子货币的汇率走向表达了不同程度的判断。
在过去的12个月里，我们观察到市场行为有以下几个特点：1.在新的人民币市场形态下实施创新风险管理；2.在跨境财资管理、融资、市场准入方面充分采纳法规的发展；3.持续投资人民币交易及投资能力，持续产品创新；4.金融机构加强跨部门合作以给客户提供完整综合的服务体系。
与此同时，面向海外投资的渠道也比以前更多元化，对外直接投资和证券投资成为新兴的组合渠道。比如，我们不仅见到沪港通南向投资火热，中国企业海外并购案也在不断攀升，而且国内企业的持汇需求也是很旺盛的。德银研究部门发现，自2015年8月起，中国外币贷款偿还规模达到4500亿美元左右，预期未来几月仍将保持该水平。同时，国内企业积极对冲外汇风险，由外币贷款支持的海外收购案数量上升表明国内偿还外债及对冲活动持续活跃。
在接下来的几个月，有若干重大政经事件将可能影响人民币的动向。比如九月份的G20会议，10月份人民币被正式纳入SDR货币篮子，以及同月召开的第十八届六中全会。德银预测，未来几月人民币对美元及CFETS篮子货币仍存贬值压力，但释放贬值压力的速度将会放缓。从政策层面来讲，德银判断中国将继续关注资本流向，保持宏观审慎措施，并调度外汇储备，确保外汇市场秩序稳定。这些措施伴随中国经济稳定转型，将加速促使人民币从一个因支出需求而被动选择的货币成为一个企业主动选择用以投资和储备的货币。
<title>标题:杨幂赴时装周穿皮裤随性洒脱，盘点皮裤穿得很美的女星。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月14日 07:22	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/ent/yldt/7273191_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
近期,杨幂去参加纽约时装周的机场写真曝光。她身穿墨绿色豹纹印花衬衫搭配黑色阔腿皮裤,一身造型酷劲十足,又不失随性洒脱。
皮裤,尤其是贴身的款式会比较挑身材,如果没有一双修长美腿,最好不要轻易尝试。穿好了会显得很有个性,穿不好则会成为“时尚毒药”。唐嫣、高圆圆、赵丽颖、李宇春、林志玲、林心如、蔡依林、刘雯、白百合、欧阳娜娜等女星都穿过皮裤,下面随中国经济网时尚频道一起去看看这些女星,她们当中谁穿皮裤最美呢?
<title>标题:单车随用随还，便利市民短途通勤。	<resource>来源及时间:未来网  2016年08月30日 05:00	<link>链接:http://news.k618.cn/society/bxms/201608/t20160830_8804426.html	<content>新闻内容:最近，一种新型租赁自行车“摩拜单车”风靡上海：它不拴在桩上，不需要办卡，摆脱了固定停车点的束缚，可以通过智能手机随时查找身边最近的一辆，随时随地可以还车。3万辆单车投放4个月后，已有20万人次骑行，便利了市民的短途通勤，也缓解了交通和环境的压力。
今年夏天，同上海的气温一样火热的，是无桩共享自行车“摩拜单车”。不少白领上班族，都喜欢在搭乘地铁、公交到站后，骑上一辆单车，完成前往单位的“最后一公里”。橙色的车身在滚滚自行车流中显得格外亮丽惹眼。
而摩拜单车最大的特点，是无需办卡、摆脱了停车桩或固定停车点的束缚，可以通过智能手机随时查找身边最近的、可供租赁的单车。使用完后，只要是允许停放自行车的马路，使用者就可以将车辆停在那里，摩拜单车团队会负责回收。
这一点是如何实现的？摩拜单车首席执行官王晓峰介绍说，这利用了移动互联网技术。摩拜单车最具科技含量的是车锁，这把锁除了防盗之外，最重要的功能是实现了定位与二维码解锁，进而可以计算距离和车费。“把地理定位等技术串起来，放在一把锁里，让城市里千千万万的人可以使用，这应该是一个创举。”王晓峰说。
记者亲身体验了摩拜单车的“魔力”：用手机下载摩拜单车APP后，实名注册并缴纳299元保障金（可退），再打开APP，软件自带的实时地图就可以清晰查看到附近可租用自行车的分布。点击屏幕上任意单车图标，会显示你与这辆自行车的距离、路线、步行所需时间。找到离自己最近的摩拜单车后，通过扫描车身二维码，就能打开车锁，系统便开始计费，每半小时收费1元。到达目的地后，停在规定的白线停车区域，手动落锁，APP就会自动计算骑行时间和路程。
记者多次骑行后，感觉摩拜单车的车身较重，不少用户也如此反映。“做公共自行车，是希望它在风吹雨淋日晒之下也能够正常运行。在设计的过程中，安全是最主要的考虑要素。”王晓峰介绍，摩拜单车采用了全铝车身加橙色五幅轮毂，防锈铝材料的安全系数是普通车架的2倍。“车身重，一是因为用实心胎替代了充气胎，优点是不需要充气。二是车辆采用轴传动技术，用户骑行时就不用担心掉链子、链条绞住裤腿。”
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
越南神枪手逼急中国王牌狙击手：31枪击毙30名越军！（比如张桃芳神射手在抗美援朝后，转为空军歼击机飞行员，没有把狙击兵种/技术流传下...
拥有航空母舰5艘，弹道导弹核潜艇76艘，巡航导弹潜艇57艘，攻击型核潜艇26艘，导弹巡洋舰29艘，大型驱逐舰39艘，远洋护卫舰49艘，作战飞...
剖面图展示导弹内部构造
<title>标题:中秋宾馆“随订随住”。	<resource>来源及时间:扬州网  2016年09月15日 10:44	<link>链接:http://www.yznews.com.cn/yzwb/html/2016-09/15/content_813493.htm	<content>新闻内容:因之前气象部门预测,中秋小长假受台风冷空气共同影响，扬城将遭遇大雨到暴雨天气。昨日，记者从市区多家酒店获悉，今年中秋小长假，扬城各家酒店宾馆出现冷清场面，游客可以随订随住。不过，相比之下，国庆假期订房情况依旧火爆，不少酒店国庆前几日的客房已经预订一空。
“除了中秋和国庆长假相连的那一年，中秋生意火爆之外，中秋的客房预订一般都不‘紧张’。”萃园城市酒店总经理助理顾燕民告诉记者，每年中秋小长假，扬城酒店的客房预订好比较为热闹的周末，都很难和烟花三月的周末相比。“目前14日晚上客房预订近九成了，小长假第一天、第二天的预订量达七成左右。”对方告诉记者，目前大多数酒店的预订情况都差不多，中秋节小长假期间，外地游客来扬州游玩，大多数酒店都可随订随住。
与中秋小长假相比，国庆黄金周的客房预订已初现端倪。昨日，记者走访市区几家快捷酒店获悉，目前黄金周前三天的酒店预订量已达八成以上。
<title>标题:云网协同,让“随选网络”一键实现。	<resource>来源及时间:赛迪网  2016年09月13日 10:00	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0913/10182750.shtml	<content>新闻内容:中国电信北京研究院互联网研究中心的《新连接经济发展研究报告》预测，到2020年我国新连接产业规模将达到7万亿，占GDP的比重将从2015年的4.6%提升到7.5%，新连接对传统产业改造的总规模将达到40万亿。
对于这些新连接，运营商的网络无法完全满足需求，现阶段主要存在着以下问题：一是互联网流量变化快，调整优化不灵活。二是网络设备耦合封闭，功能可扩展性差，弹性能力不足。三是以网络运维为主，缺少自主研发和研发运营一体化。
云网协同正是破解以上难题的关键。为此，赛迪网记者有幸采访到了中国电信股份有限公司北京研究院网络研发与运营支持部、SDN技术研发团队团队总监孙琼博士和中国电信股份有限公司北京研究院、云计算与大数据产品线副主任工程师梁伟博士。
对于云网协同这个概念，孙琼博士并没有局限于国内市场，她首先向记者介绍了国际运营商在云网协同实践两大主流方向。
一类是以从网络切入，逐渐向云融合。例如AT&T，最初从随选网络做起，第一阶段通过VPN带宽自动调整，加强网络能力，第二、三阶段，则加大云侧应用的开发，例如vCPE和vFW与网络叠加使用，最终实现云网协同。
另一类是以NTT为代表的，以云切入，逐渐向网延伸。他们首先开发的是云中的业务和应用，通过将多个云资源池之间打通，使得云应用可以在多个数据中心之间灵活地进行组网，最终使得云网结合。云应用在做承载的同时，网络也随需而变。
孙琼表示，中国电信的云网协同借鉴了这两类的运营商的做法，并且结合中国用户的实际需求，例如医疗云由于业务的特殊性对带宽有一些高品质的需求，此外由于云伸缩性的特性，网络也同样需要具有弹性。
梁伟则更多地强调了人工智能与机器学习技术的发展，为云网协同的发展带来的新的挑战与机遇。
例如一个典型的难点在于，给定网络拓扑信息、链路利用率信息，如何快速、动态、按需地建立满足用户需求的端到端路径，满足重要客户和关键业务的特殊保障需求？这里就需要学习出关于链路利用率跟端对端延时的关系模型,当用户指定或者业务提出端对端延时需求时,云网协同控制器就能根据最近时间窗口采集到的链路利用率信息,加上学习来的模型,找到满足需求的几个路径，最终作出最佳路由的选择。
在这方面，国外同行已经开展了相关的研究。例如，通过训练人工神经网络，来学习覆盖网络中路由流量的配置变化与路径平均延迟之间的关系；又如在NFV资源管理场景下，通过增强学习来获得流量特征与虚拟网络功能组件VNF的CPU损耗之间的关系等。
中国电信“云网协同”实践成果斐然
在这三方面，中国电信都取得了一定成绩，在数据中心内网络，中国电信已经在浙江、江苏、福建、广东等七个试点省进行部署；在数据中心间网络，中国电信已经打造第三张全国骨干网用于数据中心互连，并且在试点省开展基于SDN的跨IDC组网实践；而混合云是典型的“云网协同”业务，对网络资源的按需交付提出新要求。以某公司租用某省电信云资源，来分担峰值时段业务系统压力为例，云网协同可以根据云业务需求，编排和调度网络资源，实现根据不同数据传输量要求，配置不同网络通道带宽。支持混合云资源的可见、可管、按需组网。
孙琼则从产品层面与赛迪网记者分享了中国电信的实践成果，她向记者表示，中国电信在网络重构的随选网络产品中正在进行“云网协同”的产品开发，将来用户在云业务的订购界面中将可以一键开通云和网业务，并可以对相关的业务进行自助调整。同时，在承载东西向的流量（不同云之间的流量）的DCI骨干网上，将会实现高质量的云业务的业务开通、带宽随选以及路径指配等业务，轻松实现“随选网络”。
接下来孙琼向赛迪网记者透露，2017年上半年中国电信会实现网随云动，并且相关产品会同步推出。与此同时，梁伟表示，中国电信正在积极参与开源社区建设，发起“云网协同”开源项目，例如在ONF发起Application-DrivenCrossStratumOrchestration（CSO）项目。
最后，孙琼表示，中国电信在云计算、SDN/NFV、大数据、物联网、人工智能等新技术的驱动下，正在抓紧进行网络重构。新型网络架构将具备敏捷、开放、集约、安全的特征，最终实现“随选网络”，提供用户自定义的服务。
<title>标题:【正道书香】何体勇:《安妮日记》随思录。	<resource>来源及时间:搜狐教育  2016年09月13日 20:02	<link>链接:http://learning.sohu.com/20160913/n468376200.shtml	<content>新闻内容:《安妮日记》随思录
第二则日记（1943年1月13日星期三）“任何时候，都有可怜无助的人被拖出家门……妻离子散，男女和儿童各分东西……人人都心惊胆战”。文字用白描的手法，叙述了战争给老百姓带来的深重的灾难，字里行间充满血腥恐怖、心酸无奈。她告诉我们，重大的社会事件面前，没有谁能置身事外。所以共同营造、珍惜、维护一个和平、安宁的生活环境显得多么重要。
第五则日记（1943年11月27日）“汉妮莉忽然出现在我眼前……衣服破烂，面容消瘦憔悴……我却救不了他……那么为什么我被选来活下去，而她也许要走向死亡”。外貌描写，表现战争不仅让人食不果腹衣不蔽体，而且已摧残了人的精神，变得迟钝，变得怀疑曾经善良的人性。又用“我”与她的不同命运对比，展现了主人公仁慈善良、悲天悯人的情怀。本来自己都是泥菩萨过河自身难保，但还心系他人安危，为朋友抱怨命运的不公，祈祷朋友不再孤独。大难面前，这种关怀与温暖多么可贵，多么令人感动。
第九则（1944年4月11日星期二）。“我们的处境……警察到了书架前面，灯亮着，却没有人发现我们藏在里面”。惊险刺激，既有侥幸脱险的庆幸，也有一丝小孩子的天真顽皮。“谁把这苦难加在我们身上的……勇敢吧！我们要记取我们的责任……人最需要的是勇气和幸福！”面对苦难，有一点的抱怨，但更多的是直面，并且悲壮而豪迈的宣布“这些犹太人将会被当做范例高高举起”！这种勇气，这种胸襟，这种魄力，这种眼光，连成年人与之比也会汗颜！
第十则（1944年5月3日星期三）。“战争有什么意义？人为什么不能和平相处？……我不相信战争只有政客和资本家搞出来的，芸芸众生的罪过和他们一样大……这是一场多么迷人有趣的探险！”连珠炮似的排比质问，既表现一个孩子的困惑，又直指战争的罪魁祸首――政客和资本家，而且挖掘出他们的帮凶和推手――芸芸众生。似乎直击人性丑恶的根源：贪婪、暴力、破坏、自私。面对种种不堪，可贵的是作者并没有沉沦、绝望，而是努力发现生活中的幽默，把亲身经历的战争折磨当成一场有趣而迷人的探险。当现实无法改变，她就努力去改变她的心、她的眼。在无计可施的灾难面前，生存才是第一要义。而适应，才是激发生存下去的勇气的不二法门。
第十一则（1944年6月13日星期二）对自然的由衷赞美、真挚喜爱、热切憧憬，其实就是对自由的赞美、喜爱、憧憬。因为缺失，才知道曾经拥有的、习以为常的东西是多么可贵，多么刻骨铭心！
第十三则（1944年7月15日星期六）。“小孩子必须教养自己……年轻人比老年人更寂寞……世界正变成一片荒凉，有一天雷霆也会将我打死……这场残酷也会告终……我能实现我这些理想。”她懂得约束自己的言行，自律自强。但现实是如此的阴冷残酷，她遭受着比成人还大、还多的黑暗、寂寞、煎熬，甚至设想有朝一日战争会夺去自己的生命，但磨难只会让她的信念更加坚定、理想更加夺目、人生更加光彩！屈原的慷慨悲歌“亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔”和李白的引吭高歌“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”浅唱低吟在一个十三岁小女孩的灵魂里。
2.长按图片识别二维码；3.微信搜索“zhengdaoyuwen”或“正道语文”。
您的赞赏是对我们最大的鼓励！
赞赏
人赞赏
中国高校校报协会副会长......
美国独立教育顾问协会认证顾问......
<title>标题:湖北省发展改革委规划处召开襄十随城市群规划编制工作座谈会。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 09:07	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/09/C0R65OS900014JB5.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：湖北省发展改革委规划处召开襄十随城市群规划编制工作座谈会）
9月1日，规划处召开襄十随城市群规划编制工作座谈会，征求有关地市发改委意见和建议，商讨下一步规划编制工作。襄阳市、十堰市、随州市发改委分管领导、规划科长，以及襄十随城市群规划编制专班参会。
在听取了襄十随城市群规划编制专班前期工作推进情况和阶段性成果介绍后，三市发改委分别就有关问题提出意见和建议，并与规划编制专班开展了深入探讨。会议认为，襄十随城市群规划编制工作谋划实、抓得紧、基础牢，严格按照规划编制工作方案有序推进，专题研究和基本思路成果为规划编制打下了较好的基础。
会议强调，襄十随城市群规划编制要在前期工作基础上，继续在深度上下功夫。一是提升站位，全面对接国家、省重大区域发展战略，找准核心战略定位。二是坚持问题导向，找准短板，明确着力点。三是突出统筹合作，在共建共享、联动发展方面提出系列重要举措。四是注重带动襄宜南等四个次级城市群发展，实现多极带动、多点支撑。五是进一步谋划具有区域带动力的重大项目，为补短板、增后劲、促均衡、上水平提供支撑。
(原标题：湖北省发展改革委规划处召开襄十随城市群规划编制工作座谈会)
用微信扫码二维码
<title>标题:金融界盈利宝T+0货币基金，随存随取。	<resource>来源及时间:金融界基金频道  2016年09月12日 18:58	<link>链接:http://fund.jrj.com.cn/2016/09/12185121449907.shtml	<content>新闻内容:金融界，中国首家纳斯达克上市的财经类互联网公司（股票代码：JRJC）。上市12年，凭借多年专注金融行业的深刻根基，金融界于2013年推出互联网综合理财平台――盈利宝。作为证监会批准的独立基金销售机构，截至2016年7月31日，盈利宝线上代销基金数量已高达2600支。为保障用户资金安全，中国民生银行对盈利宝进行资金监管。此外，盈利宝还拥有专业的投研团队，可以为投资者提供基金理财指导。基金商城选好基--月销量总榜
<title>标题:G20峰会，让世界随势而动。	<resource>来源及时间:内蒙古晨网  2016年09月07日 16:00	<link>链接:http://www.nmgcb.com.cn/nmgguancha/wangpingjingcui/2016/0907/118690.html	<content>新闻内容:“让我们以杭州为新起点，引领世界经济的航船，从钱塘江畔再次扬帆启航，驶向更加广阔的大海!”随着习近平总书记致辞结束，一场全世界人民瞩目的G20峰会就此拉开序幕。习主席在会上也提出了期待着二十国集团勇做世界经济的弄潮儿的美好憧憬。
本次峰会的主题为“构建创新、活力、联动、包容的世界”。就在预热的B20会议中早早的提出了金融增长、贸易投资、基础设施、中小企业发展、就业、反腐败6个议题。痛点被具体提出了，件件关乎民生大事。金融增长、贸易投资、中小企业发展、反腐败不用说，作为经济发展追求必不可少。
G20平台，它不只为中国就业者提供，展示了中国，同时也为全球合作提供了平台。世界民族原本生活在同一地球村，互利共赢才是最终目标，而要达到这一目标，需要敞开胸怀，迎接挑战，共谋可持续、平衡、包容的发展之路。首次纳入议题的绿色金融也成了热议，这里的绿色就是一个可持续很好的议题，可是从哪里开始发展，怎样发展，发展到什么程度着实需要各国认真探讨。这一全新的领域何尝不是创新的成果。
<title>标题:爱钱进测评报告:2亿风险准备金，随存随取存疑。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月09日 15:58	<link>链接:http://p2p.hexun.com/2016-09-09/185960791.html	<content>新闻内容:（文/王琳）最近，网络热映的老九门收视率相当火爆，作为投资方的爱钱进频频出现的广告也受到了网友的热议。据官网显示，爱钱进目前已经拥有超过511万的注册用户，累计完成交易超过190亿元。
其母公司普惠金融信息服务（上海）有限公司成立于2013年7月29日，主营借贷、消费金融、证券和保险等，以线下居多，普惠金融旗下除了有爱钱进以外，还有钱站、任买、会牛等品牌产品。
二、安全保障
安全保障方面，测评君注意到：
1）风险保障金
值得注意的是，民生银行出具的这张证明中只能证明截止到2016年8月8日普惠金融在其行存款账户中的存款金额，并不能保证在此日期之后这笔资金的去向，证明上未显示存管期限。
8月29日，爱钱进官网发出公告，宣布平台已经与华夏银行(600015,股吧)北京分行签订了资金存管协议。9月2日爱钱进发布声明，自2016年8月31日起，将风险准备金存放于华夏银行北京分行知春支行。即日起，每月1日出具存放余额的相关证明的存管银行将由民生银行改为华夏银行北京分行。
据网贷天眼了解，平台只是签订了存管协议，目前并未上线，据爱钱进客服表示，在等待上线期间，风险准备金已经交由华夏银行存管。
产品的具体年化利率、投资期限、还款方式、安全保障等说明如下表：
值得注意的是，在零存宝这一项目上，据爱钱进APP介绍来看，其对外宣传称其具有随存随取功能，但测评君注意到，据爱钱进官网显示，常见问题第五条中说明，“系统在您提出退出申请后即刻为您进行债权转让，05:00-20:00提交的退出申请，最快2小时内退出到您的爱钱进账户。”也就是说零钱宝所谓的“随存随取”功能，实际上也是需要进行债权转让来实现的。
“最快两小时内到账”指的是如债权转让进行的快，那么到账时间相应的会快，但如未能及时转出去，那到账时间就是未知了，在一定意义上来讲，这并不等同于“随存随取”。
整存宝：1000元起投，无上限，锁定期后随时可退，不退出仍可享有收益；
爱月投：1,000元起投，以1,000元的倍数递增，单笔、当日上限3万元，锁定期内，若每期连续定投成功，方可获得总体投资额外奖励，即“预期年化收益+1%”；如中途中断任意一期，则无法获得相应奖励。
如下图所示，此项目借款金额6480元，借款期限12个月，投资年化利率11.4%，还款方式是先息后本。保障方式是本息保护机制。
测评君注意到，平台只披露了借款人的性别、居住地、年龄等一些简单的信息，对于收入证明情况、信用报告认证等几项重要信息只显示了认证通过，没有相关材料作证，真实性无法考证。
经过一系列的体验，爱钱进整体上来说体验较好，平台项目有亮点，但也存在相应问题：
2、平台与华夏银行北京分行签订了银行存管协议，目前等待上线，平台需加快与银行对接，及时开设存管系统确保投资人资金安全；
3、借款人信息披露较差，说明信息披露太少，也没有相关的证明材料佐证；
总的来说，爱钱进满足各个期限的投资需求，年化利率相对行业较中等，就风险准备金及银行存管来看，安全性还是比较好的。平台资金流动性较好，综合比较给予投资安全三星评价，投资性价比三星半评价。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:校庆70周年|心随脉动:脉搏乐队校庆专场演唱会举行。	<resource>来源及时间:吉大新闻网  2016年09月14日 16:07	<link>链接:http://news.jlu.edu.cn/info/1021/43256.htm	<content>新闻内容:【学生记者赵可欣孙秋实记者文武】9月13日晚，庆祝吉林大学建校70周年“心随脉动”脉搏乐队演唱会在中心校区鼎新大讲堂举办，让校内师生及校友近千人青春激荡。
演唱会以脉搏乐队欢快明亮节奏的原创作品《opening》拉开序幕，使观众迅速融入了青春跃动的气氛之中。随后，脉搏乐队带来了他们多首原创歌曲和流行歌曲的翻唱。原创歌曲的主题丰富多样，体现着吉大学子们的蓬勃向上的活力和大胆创新的内心激荡；《致孤独》以舒缓的曲调抒发对光阴飞逝的的感叹深思，歌词警示着同学们应珍惜时间，在大学留下最美的青春印记；《AmoPaco》则因队员们看到叙利亚难民在逃难途中的悲惨命运，用世界语创作而成，意在对罹难者的哀悼和对和平的呼吁。
全场观众纷纷打开手机闪光灯，和着音乐节拍挥动双臂，与台上的乐手积极互动。在几首热门流行歌曲的即兴演唱中，乐队活力飞扬的台风，自由的氛围，使得观众情绪越发高涨。随着一首表达了大学生在追梦路上要勇往直前坚持到底的原创歌曲《不要停下》，演唱会进入尾声，最终在全场观众对吉林大学70周年华诞的齐声祝贺中温暖落幕。
<title>标题:开创吸附式洗衣时代，涤尚随洗片互联网+模式发布。	<resource>来源及时间:凤凰厦门站  2016年09月07日 13:00	<link>链接:http://xm.ifeng.com/a/20160907/4950562_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
衣物中的染色剂残留衣物中可能残留的染色剂有芳香胺染料、荧光增白剂、联苯胺，尤其是深色的、鲜艳颜色的衣物，所含有的染色剂更多。据消费者协会得出的结论，一些染料化合物会释放出致癌物，就像一张张贴在皮肤上的高效膏药，通过汗液和体温的作用，引起人体病变。医学试验显示，衣服上的有毒物质甚至比通过饮食起作用更快。。医学试验显示，衣服上的有毒物质甚至比通过饮食起作用更快!
衣物中的重金属的残留衣物加工、染色过程中，会带入重金属，同时，使用金属络合染料是纺织品上重金属的重要来源。重金属对人体的累积毒性是相当严重的，重金属一旦为人体所吸收，则可能会累积于肝、骨骼、肾、心及脑中，当受影响的器官中重金属积累到某一程度时，便会对健康造成无法逆转的巨大损害。这种情况对儿童更为严重，因为儿童对重金属的吸收能力远高于成人!
这些潜藏在衣物里的毒素是难以洗掉的他们不仅对我们造成身体伤害，而且会随着污水排放到大自然中污染着我们珍贵的水资源
带着一份对衣物洗涤的究竟精神，一份对本质洁净的极致追求，一份对环境的友好态度，新型吸附式洗涤产品涤尚随洗片由此面世。
随洗片是洗衣片的升级产品，其采用超细纤维技术复合高分子吸附树脂，重金属鳌合剂，蚕丝多孔纤维等尖端材料，有效防止因彩色粒子和污渍混合而导致的衣物颜色灰暗，保护颜色更加亮丽、持久。深浅衣物混洗，只需一片，无需将不同颜色的衣物分开清洗，省水，省电，省时。
更重要的是，可以吸附看不见的各种有害物残留，如甲醛、染色剂、重金属等毒素，这些毒素残留每天通过我们的贴身衣物刺激皮肤，成为危害健康的隐形杀手。
经检测，随洗片的洗净力达到A级标准，比国内洗涤产品高出30%以上!吸色效果可同德国产品水准，高于国内其他产品吸色效果!同时，由于毒害污染物质被随洗片吸附，因此不会随污水管排出，减少了对宝贵的水资源污染，表达了我们对子孙后代的一份责任、对青山绿水的一份爱。
随洗片采用超细纤维技术复合高分子吸附树脂，重金属鳌合剂，蚕丝多孔纤维等尖端材料，有效吸附衣物纤维染色剂中的甲醛、重金属等有害成分。
随洗片采用纤维包埋技术，将高浓缩环保洗涤活性成分复合于一片蚕丝高分子吸附棉中，遇水迅速释放活性成分;全能洁净柔顺平衡配方，适合各种软硬水质及各类污渍的洗涤。
目前国内首家随洗片品牌——涤尚随洗片已经投入运营，并受到了广泛关注，这是洗涤行业实现实现绿色发展，健康转型的一个突破口。以保护环境、保卫身体健康为使命的随洗片，在带给消费者健康洗涤的同时，更是将洗涤行业向绿色发展推进了一大步。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
变革中的海洋经济第四届海洋部长会议
<title>标题:不只是手机,华为P9还是你随叫随到的贴身小秘书。	<resource>来源及时间:C114中国通信网  2016年09月14日 10:00	<link>链接:http://www.c114.net/news/51/a972447.html	<content>新闻内容:我们大多数人都十分热衷观看高科技加成的科幻类电影，沉迷于编剧们对于科学技术发展的大脑洞里，人际智能、宇宙奥秘，总是让我们能脱离现实羁绊，感受科技的无所不能。看过007系列电影的朋友肯定对于邦德用手机操控汽车的片段还记忆犹新，在当时看来这种“高大上”的科技手段似乎遥不可及，而现在，却轻松成为我们日常操作的一部分，身边的手机就像一个贴身而行的小秘书，不仅面面俱到，还能让我们体验互动的乐趣和便捷。不能保证所有的手机都有这样的功能，但是华为P9真的可以让你只动口不动手。
对于我们平时生活中各种找手机的桥段大家肯定会心一笑，的确，随手放在一个位置后，脑子好像被施了魔法，再也想不起来“我的手机放哪了？”如果是华为P9，你就可以试着对周围大喊“你好，小E。”这一声便可以唤醒你的手机，然后你可以问“你在哪？”这时你就能听到逐渐放大的铃音和一个温柔的女声答复你“我在这里。”如果你还是找不到，声音就会更大，而且它还会不断温柔的回复“我在这里哟。”直到你找到它为止。
如果我们是初次使用，语音唤醒的功能还没有开启，可以长按屏幕下方三个按键中间那一个，通过点击左边设置的按钮进行开启，这个语音唤醒词你可以根据自己的爱好来设置，这是界面就会提醒你在一个安静的环境对着屏幕念三次唤醒词，完成后就可以随时呼唤你的P9了。
强大的语音助手可以让你只对它说话，就完成所有的事情。不管是拨打接听电话，创建记事，还是查找附近餐馆，它都可以帮您轻松完成。未连接网络时，可以使用语音助手打电话或打开应用程序。连接网络后，可使用语音助手的全部功能。比如，你想了解天气状况，就可以问它“今天天气怎么样？”它就会通过获取地理位置告诉你现在的温度。如果不开心了，还可以让它给你讲笑话，而且华为P9的语音助手还非常幽默，偶尔聊聊天，看看你的手机都在想些什么吧。
随叫随到的功能反应无处不在，如果你正在开车，对道路不熟悉，你就可以直接命令语音助手帮你打开导航功能，而且为了行车的安全还可以进入驾驶模式，查地图、打电话都能通过语言解决。或者你突然想到了有个重要的约会，就可以对语音助手说“提醒我明天下午4点见客户”，它就会自动创建新的提醒。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与C114中国通信网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
・日政府拟出售苹果手机屏制造商JDI股份(9-21)・乐视发布Pro3手机售价1999元：成高通821量产首发(9-21)・SDN使能“随需网络”云服务，重构运营商B2B业务(9-21)・HTCOcean手机曝光：配边缘触控交互技术(9-21)・从概念到产品5G打响卡位大战(9-21)・贪玩智能手机50岁阿姨失明了(9-21)・华为与甲骨文公司建立深层关系加强资源共享(9-21)・电话诈骗让美国人一年损失500亿网友建议360手机卫士拯救美国(9-21)・展示云实力：华为助力运营商实现云转型(9-21)・未来，谁在革通信设备商的命？(9-21)
・SK电讯携手三星成功进行毫米波5G基站切换试验9/21・美国康卡斯特宣布明年加入移动服务市场9/21・诺基亚CEO称smallcell是重要业务未来三年市场将达到67亿美元9/21・诺基亚计划大举进军企业业务9/20・CCA：美国2G网络关闭引小型运营商担忧9/18・爱立信高通中兴等成立Avanci专利授权平台旨在加速物联网发展9/18・火爆！浙江联通iPhone7首发，保时捷壕华专车+网红主播来助阵！9/16・印度电信市场面临剧烈动荡RelianceJio能否改变游戏规则？9/14・软银宣布计划推出LoRaWAN物联网网络9/13・新西兰Chorus计划下月在全国推出千兆宽带服务9/12・韩国SK电讯推出人工智能服务NUGU[图]9/2・欧盟批准3意大利/Wind合并交易绿灯条件是新运营商进入市场9/2
<title>标题:随叫随到，顺溪网格化管理服务全覆盖。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月12日 14:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/12/content_116117729.htm	<content>新闻内容:“整天嗡嗡作响，光是吵还不说，我们住在这里的村民都得缩紧脖子，生怕被这些凶残的马蜂‘亲’上一口。”一村民告诉记者，马蜂筑巢没多久，吴垟社区负责周家村的网格长邱传珍在日常巡查时发现了这个问题，他穿上了厚厚的防护服，爬上了高高的梯子，将马蜂窝一一铲除。问题解决了，村民的生活也回归了平静，脱下防护服的邱传珍，手上又多了个电灯泡，原来是村头的老周家的电灯泡坏了，在老周家换完电灯泡后，邱传珍走进了一个又一个村民的家中，“你们家里有缺什么东西吗？我等会要下去，可以带过来。”“大娘，你家米吃完了吗？”今天，邱传珍要到镇里开会，他正挨个询问，可以带些生活必需品给村民，也免得他们来回麻烦……这一天，邱传珍忙里忙外，没得一点空闲。而这正是该镇网格长们的日常工作。
据了解，顺溪镇位于平阳县西部山区，地处偏僻，物资稀缺，维修人员来往不方便，辖区各村的老人较多，长期以来，这里的网格长们立足自身实际，“身兼数职”，摇身一变，成了多面手。有时，他们是正常的网格长，巡逻在负责村落的小路上，做好网格长日常工作，收集信息、调节矛盾；有时，他们又变成了“外送小哥”，从镇里帮他们购买柴米油盐等必需品，然后骑着三轮车，挨家挨户地送到村民家中；有时，他们有时银行的“柜台人员”，拿着村民的银行卡，帮他们到镇里的银行网点取钱，而村民也非常信任网格长，密码在他们之间已不是秘密；有时，他们又是“维修工人”，谁家的电视、电灯坏了，都得要他们帮忙维修，得亏他们大部分是退伍军人，懂得维修技能；而有时，他们又要当空巢老人的“子女”，照顾老人的生活起居。
“有的网格员，甚至半个月都回不了家一次。”顺溪镇相关负责人告诉记者，该镇常住人口以老年人居多，而他们需要帮助的时间更是覆盖全天，网格长们需要随叫随到，一般一周才能在周末下班回家一次，而如果遇到轮班，可能半个月才能回家一次。在去年“苏迪罗”台风期间，为防台防汛和灾后救援，该镇个别偏远社区的网格长在社区里整整呆了2个月。（陈强）
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:烤上皇时尚新潮，小吃车加盟让美食随车而行。	<resource>来源及时间:共识网  2016年09月06日 20:41	<link>链接:http://www.21ccom.net/html/2016/gundong_0906/7748.html	<content>新闻内容:在烤上皇小吃车消费过的顾客都会对它称赞不已，“烤上皇品牌小吃的口味非常正宗，美食的种类也特别多，就算天天吃都吃不腻，而且烤上皇小吃车看起来非常的卫生，不像传统小吃车那样油腻，在这样的小吃车上购买美食，我们吃的也放心。”记者通过对烤上皇小吃车的调查了解到，烤上皇小吃车的造型非常精美，经营者在制作美食的时候，都是当着消费者的面来制作的，这让消费者对它非常的放心和满意。而且，烤上皇小吃车中的小吃兼顾了美味和健康两种特点，所以在消费者群体当中也是好评不断。
烤上皇小吃车最大的优势就是，造型非常简单，流动性强，符合环保的要求，哪里人多就去哪儿，哪里赚钱就去哪儿，完全没有地区的限制。除了小吃的种类丰富之外，烤上皇小吃车最看重的就是对美食的选材，因为这会直接关系到消费者的身体健康，会关系到小吃车未来的发展。烤上皇小吃车对食材的来源特别重视，和指定商家合作，并且由专业的物流配送公司进行配送，保证了食材的干净和卫生。而且在食材的搭配上，烤上皇小吃车也花费了很多的心思，最大程度的让营养比例均衡，让消费者在享受美食的同时，还可以收获健康。
<title>标题:【服务之星】王建鑫:随叫随到的物业维修工。	<resource>来源及时间:江津网  2016年09月13日 21:00	<link>链接:http://news.cqjjnet.com/html/2016-09/13/content_38540271.htm	<content>新闻内容:他是一名普通的维修工，没有轰轰烈烈的事迹，也没有可歌可泣的壮举，有的只是在这个普通而平凡的岗位上踏踏踏实实的工作，他就是巨恒物业管理有限公司的王建鑫。
2011年，30岁的王建鑫正式成为了巨恒物业管理有限公司的一名维修工。用他的话说，这份工作琐碎且不起眼，但忙起来没日没夜。在这个岗位上干了5年，王建鑫始终保持着能吃苦、干劲足的本色，勤勤恳恳做人，兢兢业业做事，赢得了社区居民、物业同事的一致好评，多次收获巨恒物业“优秀员工”、“先进个人”等荣誉称号。
最开始在江津老城区“游击战”式的抢修电路、疏通下水道，2014年随着巨恒物业管理小区走上正规化轨道，王建鑫便开始了满庭芳小区维修水电工作。“边工作，边提高自身技能。”这是王建鑫常说的一句话，为此，他积极参与公司组织的不定期培训，把业余时间都用在了业务钻研上。功夫不负有心人，在实践中，王建鑫从原来换换灯泡、接接水管，到现在精通水电、修理抽水马桶，以及监控、消防等设备的日常维修。物业工作，既脏又累还繁琐，应急情况随时出现，有时夜里一个电话就要爬起来，但是，这并没有影响他的工作热情，相反，还出色地完成了本职工作，无私奉献了若干个休息日。
排千户忧，解百家难。王建鑫做的就是些繁琐的小事，但他以自己那份凡事总为业主着想的朴实感情，维护着小区的干净、整洁，书写着一位“物业人”的炽热情怀。
<title>标题:应对“党产清算”,国民党绝地反击:民进党是国民党“附随组织”(三)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月07日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0907/07/C0BI2AF600014AEE_3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：应对“党产清算”，国民党绝地反击：民进党是国民党“附随组织”）
“附随组织”或成国民党反击点
国民党为什么要围绕“附随组织”展开反击？
国民党立法机构党团总召廖国栋告诉导报记者，“不当党产处理委员会”的所谓法源是“不当党产处理条例”。该条例虽然是内容漏洞百出的“恶法”，“但恶法也是法，既然进入执行阶段，国民党只能就此进行反击”。
这一条例的正式名称是“政党及其附随组织不当取得财产处理条例”。也就是说，除了国民党账面上的财产被盯上，国民党的附随组织也在清查追讨之列。而所谓的“附随组织”，包括“中投”公司、“救国团”、“妇联会”以及台积电、联电等大企业。
台陆军退役中将吴斯怀曾公开表示，国民党党产是一种“历史共业”，牵扯时间、范围与复杂度远超过想象。他举例，台“调查局”、“军情局”，都曾是国民党的附随组织；李登辉掌控的“台湾综合经济研究院”，也是用国民党经费成立的。“连民进党都是李登辉用党产喂奶水的对象，这些烂账如何算？”
廖国栋说，“党产清算”搞到现在，政坛内外都明白根本就是民进党的政治追杀，因此国民党也必须从政治上进行更强硬的应对和反击，比如所谓的“附随组织”就该讲清楚。
黄信介为“奶水论”提供佐证
国民党对于“党产清算”的反制，包括民进党草创时期曾被质疑接受国民党前主席李登辉金援，有所谓的“奶水论”。
用微信扫码二维码
<title>标题:木星进入天秤座,所有的好运都会随你而来。	<resource>来源及时间:中国日报网  2016年09月09日 17:12	<link>链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-09/09/content_26751215.htm	<content>新闻内容:在占星学中，木星被一贯视为“幸运之星”，代表着道德、宗教、哲学、国外事宜、法律等等。它掌管着我们的人生目标和人生哲学，当木星进入天秤座代表我们在个人价值、思想观念等这些领域里都会得到快速的变化与成长。
而天秤座是12个星座里最文明的星座，它擅长衡量事物的轻重，并会以公平对待的原则，来促进双边或多边的合作关系，解决它们之间的矛盾。本质上天秤座所蕴含的能量就是“协调并达成目的”，为此可以作出一定的退让。它最擅长的是解决各种争端，但最大的问题就是反复衡量造成优柔寡断。而木星作为一颗不喜欢任何约束、喜欢无限扩张的行星，落在天秤座里，它的扩张、自由被天秤的衡量、优柔寡断所干扰。不太自在的木星会在多样性和多种选择面前犹豫不决。所以说木星进入天秤座玩的就是打太极。
个人星图中，天秤座守护的宫位和领域与木星有着良好相位，这段时间你会感觉人品大爆发，干啥事都顺风顺水。但别得意的太早，很有可能这是个被过度美化的事情！但是有两点确是有共性的那就是：木星所触及的人生领域都存在较为明显的移动性并且和事件里面所接触的人事物的缘分都不会很深。
木星于9月9日进入天秤座之后，在未来的一年多时间里，我们在事业中会有更多的合作机会，对之前所积累下的误解和紧张的关系都能得到很好的谅解的化解。在工作与生活中会变得简单直接，不会绕太多的弯路和做太多的无用功，成功或者失败对于我们来说都变得更加的公平，公正。所以趁着这段时间好好的去展现你自己的个人魅力！只要你肯付出木星都会给你一个好的结果。
他曾是北大保安第一人，老外鄙视，怒而奋进上北大
双胞胎姐妹同报复旦同吃同住高考分数相差无几
<title>标题:曾向李登辉求援，国民党呛民进党是其“附随组织”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月07日 09:42	<link>链接:http://news.163.com/16/0907/09/C0BQ890900014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：曾向李登辉求援国民党呛民进党是其“附随组织”）
“荒腔走板蔡当局，欺人太甚‘雇绿雄’”记者会上，国民党文传会副主委洪孟楷（左）与胡文琦（右）等人提出质疑，民进党中央党部可能成为国民党的附随组织。（图片来源：台湾《联合报》）
胡文琦说，国民党要求民进党比照同样标准，提供民进党创党以来30年所有单据跟收支明细，以正视听，并请蔡英文说明过去担任政务官5年、任教13年，存款额度新台币400万元，“领18%骂18%”，投机收入到底有哪些？用在哪里？
胡文琦进一步说明，根据初步了解，已故民进党主席黄信介当年曾一度透过中间人找到前国民党党管会主委刘泰英，向当时的国民党主席李登辉说位于建国北路的民进党中央党部门面不好，希望国民党挹注经费搬迁。因此，自己强烈怀疑，“也许民进党也可称为国民党的附随组织”。
国民党文传会副主委唐德明表示，台当局“行政院长”林全说“不当党产处理委员会”要推动转型正义，“委员会”成员要经过高道德标准检视，但顾立雄主导的“委员会”手段粗暴，好像讨债集团，只需打手，会打就好，怀疑是否因为这样顾立雄才会说“法条有规定有前科的人不能担任委员吗”？（中国台湾网朱炼）
(原标题：曾向李登辉求援国民党呛民进党是其“附随组织”)
用微信扫码二维码
<title>标题:应对“党产清算”,国民党绝地反击:民进党是国民党“附随组织”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月07日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0907/07/C0BI2AF600014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：应对“党产清算”，国民党绝地反击：民进党是国民党“附随组织”）
台海网9月7日讯面对蔡英文当局咄咄逼人的“党产清算”，国民党展开绝地反击，昨日召开记者会质疑民进党当局成立“不当党产处理委员会”是东厂与锦衣卫。国民党文传会副主委胡文琦提出，民进党中央当年搬迁，曾透过刘泰英找李登辉寻求国民党资助，因此民进党也是附随组织，应提供创党以来30年所有单据跟收支明细，以正视听。
用微信扫码二维码
<title>标题:应对“党产清算”,国民党绝地反击:民进党是国民党“附随组织”(二)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月07日 07:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0907/07/C0BI2AF600014AEE_2.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：应对“党产清算”，国民党绝地反击：民进党是国民党“附随组织”）
“不当党产处理委员”5日举行首次委员会，通过“吹哨条款”，检举不当党产最高可得1亿元（新台币，下同）奖金。会中并决定，首场党产附随组织的听证会，锁定中投与欣裕台公司，于10月7日举行，若认定为国民党附随组织，则未来它的员工的经常支出与退休金，将不得轻易动支。
胡文琦说，民进党前党主席黄信介任内，一度曾透过中间人找到当时国民党投管会主委刘泰英，去找时任国民党主席李登辉求援，表示当时的民进党中央党部“颜面不太好”，接待外宾“不称头”，盼国民党挹注经费，协助他们搬迁。此后，民进党中央党部得以顺利搬迁至位于北平东路的现址。
胡文琦认为，根据这段历史，国民党强烈怀疑，民进党的中央党部、甚至民进党都可以称为国民党的附随组织，因此要求民进党比照同样标准，提供创党以来30年所有单据跟收支明细，以正视听。
用微信扫码二维码
<title>标题:有人都会被随。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年06月17日 13:56	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-06-17/3524657.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
玩家心得霍鸣风皱了皱眉，道：“不错，咱们果然要赶快……”他天性是名杀手。我的好兄弟”王小石大喜过望：“二哥，刚才我出言无状，冲撞之处还要请你原谅，我因是朱若兰低声笑道：“你放心好啦，有我在，决不会让他大受委屈……”话至此处，突然回头对站在洞口的神鹰陈葆说道：“你去招呼沦芸和彭秀苇回来，协力同守洞口，只要敌人不攻我们天机石府，就不要管他们的闲事，以我推想，他们势必先自相残杀一阵，才会找上我们。”果然非同凡响的剑法。谭长风道：“什么人?”袁萱道：“袁某对你适才之言也有些不信。”申三怪眼看一条黑影飞来，也不知是何暗器，但他自恃武功高强，又眼看萧翎敢出手接住，也不甘示弱，伸手接住。群豪本已准备出手，但见他丢了竹杖，毫无抗拒之意，不禁呆在当地。灰蒙，只有习玫红得暇痴痴的望着火中的花，带着七分惋惜二分哀怜一分好玩的道：“唉，追命当时也是饮食山庄的食客。南宫玉真道：“雁表弟，好好的照顾追风，她受了伤……”呼延啸脚不落实地，借双腿伸展收动之势，换气翻身。有如肋生双翼的巨鸟一般，一连扑去了一十二次。无情闭起眼睛，脸颊仿佛抽搐了一下。
<title>标题:随便你们吧随。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年06月17日 13:10	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-06-17/35772404.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
皇廷国际这些马俱是关外良驹，又终年久经破云七鞭之严格训练，平日从来不系缰绳。他们循声望去，只见一个莲头乱发，身穿百补千裰的锦衣，背上背着个红葫芦的叫化子，站在三丈开外。东方亚菱缓缓抬起右手，道：“你们也是大合堂中的人么？”他虽然仍能保持着表面的镇静，但内心中却是翻江倒海，不安至极，但搜尽枯肠，却又想不出哪里冒犯了朱若兰。偏偏萧秋水不知萧西楼这一问是什么意思，忙答道：“孩儿此很好。”青衣童子道：“那只是表面而已。其实，他老人家是被方秀囚禁此地。”忽的，她伸出一手，又道：“干爹，解药！”王子方道：“那位道长救了你？”苗吐蕊的仗尖劲风袭人，眼看已指向“中庭”大穴，只要再进一分，心脏难以闪躲。天鹤道长道：“玄衣龙女好好的活在世上，但两位寻了很多年，却一直未能找到她的下落，据贫道想来，她早该知道两位苦苦寻她之事，但她却不肯出面和两位相见，这说明了两件事，一是她不愿和两位相晤。二则胸有苦衷，不便再见贤夫妇，贫道在未得人尤难之前，自是不便擅作主意，泄露她的安居之处。”下面有地。
<title>标题:达州市交警支队组织随警暗访督导道路交通管理重点工作。	<resource>来源及时间:秦巴在线  2016年09月08日 18:10	<link>链接:http://www.qinbaol.com/news/shehui/2016-09-08/13939.html	<content>新闻内容:秦巴在线讯近日，达州市交警支队组织随警采访督导组深入达城郊区，暗访督导道路交通管理重点工作。随警采访督导组先后沿国道210线、宣罗路、魏王路等路线，对交通安全进行了暗访、督导。会同执勤交警通过设卡检查和随机抽检等形式，依法对过往车辆进行了安全检查。当天，查获面包车违规粘贴玻璃窗膜、大型拖挂车无放大号、货车加装栏板、小车行驶证相关信息与车辆不符等交通违法数起，民警对相关驾驶人现场进行了交通安全法规宣传。随警采访督导组会同执勤交警在国道210线徐家坝执勤点设卡检查时，发现一辆面包车玻璃窗膜颜色较深，无法看清车内实际乘坐人数。于是执勤民警将其拦下，指出其交通违法行为，并对驾驶人进行了安全教育，告知其车辆张贴过深玻璃窗膜的危害，并依法对其给予了罚款50元的处罚。同时，执勤民警与驾驶人对面包车张贴的玻璃窗膜进行了现场拆除。在对一辆白色五菱牌小型载客汽车例行安全检查时，发现其行驶证车型为一辆黑色大众牌轿车照片，民警通过交通管理信息系统进行比对发现，系统内该车为白色五菱牌小型载客汽车。随警采访督导组责成直属一大队对其进一步调查处理。此外，在检查中发现一辆大型货车存在非法加装货厢栏板的违法行为，遂对其依法给予了罚款500元、限时拆除的处罚。
<title>标题:随波逐流:探访泰晤士河上的“漂泊者”(组图)。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186121568_8.html	<content>新闻内容:随波逐流：探访泰晤士河上的“漂泊者”(组图)
男子用手当诱饵捕鱼：突发一幕让人冒冷汗（组图）
外汇期货保险银行
<title>标题:随波逐流:探访泰晤士河上的“漂泊者”(组图)。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186121568_13.html	<content>新闻内容:随波逐流：探访泰晤士河上的“漂泊者”(组图)
男子用手当诱饵捕鱼：突发一幕让人冒冷汗（组图）
外汇期货保险银行
<title>标题:户随人走迁户政策将研究。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 12:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/17/C1GLH4M100014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：户随人走迁户政策将研究）
法制晚报讯（记者李洁）继实施居住证制度、积分落户制度后，北京在户籍改革方面再出新举措。昨日，市政府印发《关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》，明确将研究“户随人走”的户口迁出政策。同时，取消农业户口、非农业户口的性质区分，统一登记为居民户口。
原文研究“户随人走”户口迁出政策
《意见》设专章明确了本市完善户口迁移政策的具体任务。其中提出，按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理。研究“户随人走”的户口迁出政策。
近年来，随着城市建设发展，“人户分离”的现象已普遍存在。空挂户口或有人无户，给户籍的管理工作带来不小的难度。
早在去年底，中共北京市委印发的《关于制定北京市国民经济和社会发展第十三个五年规划的建议》中就已提出，完善促进人口转移机制，研究户随人走的迁出政策和鼓励户籍外迁政策。
不过，针对“户随人走”如何实施，目前尚未公布更明确的实施路径。专家表示，由于教育、医疗等资源分布不均衡，户口迁移背后还牵扯到居民的“隐形利益”。随着公共服务更加均等化，“户随人走”才能更加顺利的实施。
与此同时，《意见》中也明确提出，北京将加强基本公共服务均等化的财力保障。完善促进基本公共服务均等化的公共财政体系，合理划分市级事权、市与区共同事权和区级事权，建立事权和支出责任相适应的制度。
根据各区功能定位、资源环境承载能力、经济发展水平、资源禀赋、人口总量和密度等，充分考虑人均占有资源情况，完善一般性转移支付分配政策，推动各区均衡发展和基本公共服务均等化。
建立城乡统一的户口登记制度。取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
解读依法保障农民宅基地使用权
目前，农业户口的权益，主要体现在宅基地和责任田方面。特别是在城市化过程中，通过拆迁，可获得更多收益；而非农业户口的权益主要是依附在户籍上的一些社会福利，包括教育、医疗、就业、社会保障、住房等方面。
取消城乡二元户籍制度变居民制度，统一变成居民户口。其中最重要的目的就是推进公共服务均等化。取消城乡户籍制度，对于将来社会保障体系的统一，包括对农村贫困户的扶持，对农民退休后的保障，都是基础。
竹立家同时表示，随着户籍制度改革的推进，土地制度的改革也要推进，城乡之间的合理流动，无论是城里人，还是农村人，都能从中获益。
与此同时，为保障农民合法权益，《意见》中也明确提出，完善农村产权制度。加快推进农村土地确权、登记、颁证，依法保障农民的土地承包经营权、宅基地使用权。
推进农村集体经济产权制度改革，加强农村集体资产监督管理，维护集体经济组织和成员的合法权益。进一步建立健全农村产权流转交易服务体系，推动农村产权流转交易公开、公正、规范运行。
贯彻执行好本市居住证制度，符合条件的外地户籍来京人员，可以到居住地公安派出所或者公安机关委托的来京人员社区登记服务机构申领《北京市居住证》。建立健全以居住证为载体的基本公共服务和便利提供机制。
进一步健全基本公共服务体系，不断优化基本公共服务布局，提升基本公共服务保障能力和水平。居住证持有人依法享有劳动就业、参加社会保险、缴存提取和使用住房公积金等权利，按照规定享有义务教育、基本公共就业、基本公共卫生和计划生育、公共文化体育、法律援助等基本公共服务。积极创造条件，稳步扩大居住证持有人享有的公共服务范围，并逐步提高服务标准。
《北京市实施<居住证暂行条例>办法》已于上个月颁布。自今年10月1日起，北京市将正式实行居住证制度。根据“办法”，《北京市居住证》持有人在京依法享受劳动就业，参加社会保险，缴存、提取、使用住房公积金的权利。
据介绍，目前国家规定的各项权利、服务和便利规定，北京已经落实。除了上述3项权利外，持证人在京还享有义务教育、基本公共就业服务、基本公共卫生服务和计划生育服务、公共文化体育服务、法律援助和其他服务，以及国家规定的其他基本公共服务等6项基本公共服务。
同时，在国家规定的7项便利中，机动车登记、申领机动车驾驶证、报名参加职业资格考试和申请授予职业资格、办理生育服务登记和其他计划生育证明材料、国家规定的其他便利等5项均已经落实。而从今年7月1日起，全国大中城市和有条件的县、市将启动居民身份证异地受理工作，北京目前也在推进。
此外，还有一项“按照国家有关规定办理出入境证件”的便利，需要按照公安部统一部署调整现行政策后，本市再遵照执行。不仅如此，北京为持证人提供一些个性化服务。比如，老年人持证可以免费逛公园、免费乘坐公交车，遇到紧急特殊困难的人员可以享有临时救助等服务。
《意见》提出，到2020年，全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右，人口区域布局更趋合理，人口服务管理水平明显提升；基本建立与全面建成小康社会相适应，有效支撑社会管理和公共服务，依法保障公民权利，以人为本、科学高效、规范有序的新型户籍制度。
李士祥表示，今后要做好减法，加快重点区域疏解，以重点区域集中连片疏解带动人口调控，同时加强重点区域精细化管理和产业转型升级，实现减人增效。
《意见》提出，贯彻执行好本市积分落户政策，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择。建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
此外，本市还将完善人才落户政策，适应构建“高精尖”经济结构需要，实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
同时，分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。
(原标题：户随人走迁户政策将研究)
用微信扫码二维码
<title>标题:研究“户随人走”迁户政策。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 01:22	<link>链接:http://news.163.com/16/0920/01/C1CDAUBT00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：研究“户随人走”迁户政策）
继积分落户、居住证制度之后，昨天，《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》正式公布，提出户籍改革方面的一揽子实施意见。《意见》提出，本市将研究“户随人走”的户口迁出政策,并取消农业户口和非农业户口区分,统一登记为居民户口。实施积分落户制度,稳步推进城镇基本公共服务常住人口全覆盖。
《意见》从总体上提出三个“坚持”：坚持总量调控，更加注重结构优化。按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。坚持规范有序，更加注重合理引导。改进现行落户政策，进一步完善各类落户渠道的统筹机制；实施积分落户制度，合理引导长期在京稳定就业和生活的常住人口落户预期和选择。坚持统筹配套，更加注重权益保障。统
筹推进户籍制度改革和基本公共服务均等化，不断完善公共服务配套政策，建立与本市经济社会发展水平相适应的公共服务提供机制。
根据工作目标，到2020年，全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右，人口区域布局更趋合理，人口服务管理水平明显提升；基本建立与全面建成小康社会相适应，有效支撑社会管理和公共服务，依法保障公民权利，以人为本、科学高效、规范有序的新型户籍制度。
1户口迁移研究“户随人走”政策
中国人民公安大学教授刘宏斌指出，人口增长包括自然增长和户口迁移。其中前者根据目前的生育政策是能够控制的，但因为就业外地户口迁到北京的渠道非常多。为了防止因渠道多而失控，必须要清楚每一个渠道每年进入多少才能够保持平衡。
《意见》提出，北京将研究“户随人走”的户口迁出政策。
对此，刘宏斌指出，伴随中心城区人口的疏解，比如一些企业外迁，一些人户口也会随之外迁。而这背后是相关“隐形利益”问题的妥善解决。比如教育资源的不均衡导致一些人员不愿意将户口迁出，产生一些社会矛盾，这需要通过教育均等化来实现。
《意见》还提出贯彻执行好北京市积分落户政策，建立政策实施会商和联动审核机制，按照总量控制、公开透明等的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
在完善人才落户政策方面，《意见》提出适应构建“高精尖”经济结构需要，实施更加开放的人才引进政策，健全高层次人才、紧缺急需人才落户制度，吸引海内外高层次人才在京创新创业。
《意见》提出，取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
益主要是依附在户籍上的一些社会福利，包括教育、医疗、就业、保险、住房等方面。如养老金，非农业户口就要比农业户口多。此外，在医疗保险方面，农业户口参保的新农合一般只保大病，但居民和职工的医疗保险，不但住院可以报销，门诊看病也可以报销，退休后还有各项医疗费报销待遇。
国家行政学院教授竹立家表示，取消城乡二元户籍，统一变成居民制度，是居住制度改革的重大进步。过去城乡公共服务差异很大，取消城乡户籍制度变居民制度，其中最重要目的就是推进公共服务均等化，这对农民来说，是有益的。取消城乡户籍制度，对于将来社会保障的统一，包括对农村贫困户的扶持，对农民退休后的保障，都是基础。以后随着社会保障制度的完善、医疗制度的完善、教育均等化的完善，农民不一定愿意固守土地，很多人会到城里生活，特别是二代、三代，不愿意待在农村。而城里人退休后，愿意到农村去，也可以去。
中国人民公安大学教授王太元也认为，表面上看，这只是登记的改变，但实际上更重要的是权益的均等化。他指出，从程序上来说，登记的改变非常容易，难在教育、养老、医疗等各领域相应的配套改革。只有这些改革的实现才能确保户籍制度改革的深层意义的实现。
《意见》还提出健全人口信息管理制度，统筹整合各部门人口数据，加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。加强各区及街道(乡镇)流动人口和出租房屋管理办公室建设，强化流动人口信息采集和登记工作，提高流动人口服务管理能力和水平。
此外，《意见》还提出贯彻执行好本市居住证制度，符合条件的外地户籍来京人员，可以到居住地公安派出所或者公安机关委托的来京人员社区登记服务机构申领《北京市居住证》。建立健全以居住证为载体的基本公共服务和便利提供机制。
3权益保障
《意见》提出，加快推进农村土地确权、登记、颁证，依法保障农民的土地承包经营权、宅基地使用权。推进农村集体经济产权制度改革，加强农村集体资产监督管理，维护集体经济组织和成员的合法权益。进一步建立健全农村产权流转交易服务体系，推动农村产权流转交易公开、公正、规范运行。
对此，刘宏斌指出，随着这几年的经济发展，城镇化发展需要迈上一个新的台阶。这就需要对农村土地制度进行改革。农业户口上附着的权益主要是宅基地、责任田。取消农业户口并不意味着这些权益的丧失，而是让其成为农民城镇化过程中可以使用的资源。政府必须通过配套服务让农民的权益能够保留、巩固，这样他们才能真正融入城市生活中。
竹立家说，随着户籍制度改革的推进，土地制度的改革也要推进，农村的房地产交易也将逐步推开，进入市场，城里人也可以去农场买房置地。城乡之间的合理流动，无论是城里人，还是农村人，都能从中获益。
《意见》还提出稳步扩大基本公共服务覆盖面，居住证持有人依法享有劳动就业、参加社会保险、缴存提取和使用住房公积金等权利，按照规定享有义务教育、基本公共就业、基本公共卫生和计划生育、公共文化体育、法律援助等基本公共服务。积极创造条件，稳步扩大居住证持有人享有的公共服务范围，并逐步提高服务标准。
为加强基本公共服务均等化财力保障，《意见》提出合理划分市级事权、市与区共同事权和区级事权，建立事权和支出责任相适应
的制度。根据各区功能定位、资源环境承载能力、经济发展水平、资源禀赋、人口总量和密度等，充分考虑人均占有资源情况，完善一般性转移支付分配政策，推动各区均衡发展和基本公共服务均等化。
为切实抓好组织实施，《意见》提出充分发挥北京市户籍制度改革工作协调小组作用，统筹协调解决改革中的重点难点问题。市政府各有关部门将按照职责分工，抓紧研究制定相关配套政策措施。市发展改革委、市公安局将加强跟踪评估和督查指导。
(原标题：研究“户随人走”迁户政策)
用微信扫码二维码
<title>标题:16款奔驰GLS450美规版心动价格随你选。	<resource>来源及时间:汽车时代网  2016年09月09日 19:00	<link>链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201609/news_379681.html	<content>新闻内容:近日店内16款奔驰GLS450美规版现车到店，最新报价优惠，多款配置颜色可选。2016款奔驰GL450美规版的LED日间行车灯配上双镀铬装饰条，让其充满了科技感。2016款奔驰GL450美规版它的显著特征是尾部有一个倾斜或垂直的尾门，打开车门之后行李舱空间与乘客空间相通。店内车辆关单、商检齐全，当日提车，全国购车皆可办理分期付款。更多优惠促销请致电天津鸿业腾飞国际贸易有限公司，购车咨询热线：155-2225-8599，柳经理手机号同微信详情请见下表：
P01，全景天窗，方向盘加热，拖钩，哈曼卡顿音响，智能卡，后娱预留，发光星标，灯光包，20寸10幅钛合金轮毂，迎宾脚踏，停车辅助包
外观方面，GLS级相比GL级，只是针对一些细节设计进行了改变，车头采用了奔驰最新的家族设计风格，大灯的样式与其它车型更加相似，LED日间行车灯也融入其中，看上去更有整体感。车尾的主要变化就是尾灯，其内部结构进行了重新调整。
可销售全国各地享受全国联保待遇
地址：天津市保税区天保大道210号太平洋国际汽车城H8区
<title>标题:58同城“996”太嫩!浪潮鼓励国假“随叫随到”!。	<resource>来源及时间:驱动中国  2016年09月07日 18:00	<link>链接:http://news.qudong.com/article/360017.shtml	<content>新闻内容:前几天，沉默多日的58同城突然被推上热搜，这一切皆是拜其突然提出的“996”工作制所致，所谓的996，是指9点钟上班，9点钟下班，6个工作日，这样的工作制度听上去颇有点“惨绝人寰”，但其实有部分企业，比如华为等，其加班程度可能和996不相上下，但是工资给的爽快，所以反对声音并不多，而58的“996”之所以激起民愤，是因为其在不给员工相应报酬，所以就姚劲波就不要抱怨被自己的员工“呛声”了！
该PPT明确写着，申请成为公司的奋进者，自愿放弃所有带薪年休假，自愿进行非指令性加班、自愿每天工作12小时，每周工作6天。除此之外，春节、国庆等大假期还需随叫随到，无条件加班……
能定出这样决策的人突然让小编想到了“黄世仁”，地主家的余量似乎总是很难落到平民百姓头上，但现在社会还制定出浪潮这样的工作制可就真的活久见了，关键问题在于浪潮并不是没见过世面的小公司，其成立于1945年，还是国资委控股的集团公司，最前身是上海鑫泰昌仪器厂，后迁入山东，80年代进军PC，多次辗转，目前承担数个国家海量存储研发项目，其员工有19000余人，这样庞大的公司却要实行这样小家子的制度，难不成想要跟58的风？
其实在IT行业加班可是一种病态的常态，但是其高薪资的诱惑下有愿意加班和奋斗的人，在资本的强势主导下，这种个体自愿的情况显然行业工会也不会强加干涉。现如今浪潮的奋进者计划这样强制性的策略，不知会还会选拔出“奋进者”吗？
厂商投稿产品评测/网站合作/010-62681584/62684383友情链接：029-88663689京公网安备11010802009555号
<title>标题:没有人能随随便便成功。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年08月27日 02:10	<link>链接:http://sports.163.com/16/0827/02/BVEL72F500051C8M.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：没有人能随随便便成功）
四年一度的奥运会结束了，早上起来没有奖牌可数的日子还真有些不习惯，相信很多人和我一样，心中多少有些惆怅和空落落的吧。说起这次奥运会，作为远在北半球的我们，也时不时地为“自己”点一下赞，“表白”着我们的成长和“成熟”。比如当中国队与“预期”的奖牌失之交臂后，对记者“痛失”或“憾失”首金用语就颇不以为然，认为只要运动员尽力了，就应该给予肯定，而不应该斤斤计较于奖牌的得失，不惟如此，人们还挖出了1988年奥运会上李宁败走汉城时的旧闻进行检讨和自责，表明除了媒体还比较势利外，我们已经都“看开”了。其实，媒体的势利可能还是为了迎合观众的心理，在没有中国人参赛或中国队夺冠几率较小的项目上，的确少有人关注。与看一场不可能赢的比赛相比，人们自然还是更愿意看我们可能拿金牌的比赛，观众的心态变了不假，不过还应承认的是，我们现在表达的渠道毕竟多了很多。
竞技体育的魅力和迷人之处，大概就在于它的出其不意吧。这次奥运会上张梦雪的“首金”，就拿得让所有人措手不及。据央视的报道，当杜丽“憾失”奥运首金后，许多媒体认为中国射击队已没什么看头，于是纷纷“转战”其他赛场；而当张梦雪拿下奥运会女子10米气手枪金牌时，记者们手头有关她的资料寥寥无几，“一张A4纸上只有短短的几行”――1991年出生，山东济南人，2014年加入国家队等几句话。或许，正是这种在媒体面前缺乏“存在感”，反而成就了冷面淡定沉静的张梦雪的首金。
我们有理由相信，比赛中所有的运动员，都是使出了“洪荒之力”的。在傅园慧接受采访时，提到她在以往的三个月中“鬼知道我经历了什么”，“我当时在澳洲的训练真的是生不如死”的话，听上去更让人心疼。正是听到这句话后，我对运动员们获得金牌后纯粹的高兴，变成了对他们的敬重，赛场上的每个运动员都太不容易了。他们领奖时的荣耀和辉煌我们看得到，而他们训练时的汗水和伤痛却只有“鬼知道”。张梦雪每天端着枪的时候应该是很枯燥乏味的；体操队员们每天要做的大概就是一遍遍地重复那些高难度的危险动作；跳水运动员则要在完成转身翻腾几周半的动作后再像鱼一样“钻”入水中；傅园慧们则每天都那么“水淋淋”的，或许只能靠搞怪来调剂生活？乒乓球队员似乎有些“独孤求败”的味道，不过他们在走向冠军之路时，也是需要将球一拍一拍地打过去，把分一分一分地挣回来才行，这人品“攒”起来可不那么容易；竞走和长跑运动员们的眼前应该是那条永无止境的跑道吧。
对于国人来说，女排夺冠重回巅峰，绝对是这届奥运会上最大的亮点，在经历了种种起伏和质疑之后，郎平率领的中国女排终于再塑辉煌。在当下的中国，这无疑是最值得“举国欢庆”的一件事。它使很多人怀想奋发的八十年代，也让人们重新思考什么是女排精神。女排精神不应是那些为国争光、振兴中华的高调，而是一种在困难中以科学的方法和技术顽强拼搏、永不言弃的精神。当我们盘点奥运会上的点点滴滴时，才让人真真切切地理解了“没有人能随随便便成功”这句话，这也正是奥运精神之所在吧。
用微信扫码二维码
<title>标题:3岁女孩随患老年痴呆奶奶外出后失踪，警方称找到疑似女孩的尸体。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0921/127727.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月21日15:22:09，原标题：3岁女孩随患老年痴呆奶奶外出后失踪警方称找到疑似女孩的尸体，9月17日，居住在中山市坦洲镇的3岁小女孩刘芷歆在奶奶的带领下走失。此后，公安部治安管理局官方微博转发消息帮助寻人。广东省公安厅官方微博今日发布消息，警方已找到疑似小女孩刘芷歆的尸体，死因正在调查中。9月17日，居住在中山市坦洲镇的3岁小女孩...
【标题】3岁女孩随患老年痴呆奶奶外出后失踪警方称找到疑似女孩的尸体―王勋
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
<title>标题:栖息不妨落高枝——读散文集《愿随所爱到天涯》。	<resource>来源及时间:中国社会科学网  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://ex.cssn.cn/wx/wx_zjft/201609/t20160919_3204794.shtml	<content>新闻内容:内容摘要：胡晓军的《愿随所爱到天涯》收录了75篇千字散文，或是论艺，或是品戏，或是记忆，或是写人，每篇文章都赋诗（词、曲），少则一首，多则达五六首，文章标题选自其中的一句，文章最后以诗结尾，“文以诗引，诗收文魂”，诗情、诗趣充盈字里行间，提升篇章境界。这种形式类似于古典章回小说的“入话诗”，或是传统曲艺的“定场诗”，在散文中运用确不多见。《甚伤人梦疾太沉沦》对京剧《曹操与杨修》做了精彩评论，特别是对政治人物的文才与政才的关系做了鞭辟入里的分析。作者很善于发掘和享受“小确幸”，偶遇的包子、传统的喜糖、后院的玉兰、迟到的玫瑰等有意思的生活小事，都饶有兴趣地记录下来，成为书中篇章。
关键词：白先勇;生活;天涯;散文;曹操;诗意;小确;愿随;评论;杨修
胡晓军的《愿随所爱到天涯》收录了75篇千字散文，或是论艺，或是品戏，或是记忆，或是写人，每篇文章都赋诗（词、曲），少则一首，多则达五六首，文章标题选自其中的一句，文章最后以诗结尾，“文以诗引，诗收文魂”，诗情、诗趣充盈字里行间，提升篇章境界。这种形式类似于古典章回小说的“入话诗”，或是传统曲艺的“定场诗”，在散文中运用确不多见。
精致的形式承载了精致的情思。文章托物言志、寓理于情，凝练节制、意境悠远，以散淡飘逸的文字表达细微丰沛的心思，似乎什么都没说，似乎又什么都说了，匆忙间尝味寡，闲暇时品意浓。《蓦然入黑瞳》里幻化为一只野生羚羊，犹如庄周之于蝴蝶，为追慕羚羊挂角之艺术境界，蓄力、跃起，再蓄力、再跃起；《淤泥偏自出芙蓉》里以莲颂君子，每每抄诵周敦颐《爱莲说》时的脱口应和，其率真和随性，跃然纸上；《勾红描黛峨眉秀》里把戏曲的化装、戏台、行当、歌舞点画数语，于寻常处见奇崛，精到透彻。
全书中我最喜爱的部分是“愿随所爱到天涯”，这也是本书书名。这里写的都是作者曾经交往的人，有白先勇、徐中玉、尚长荣、钱谷融、王元化、杜宣等名人雅士，也有普通文艺工作者，还有自己的师长、同学、朋友。作者运用白描笔触，在聊天般叙述中，故事就展开了，原本很生活化、碎片化的场景却看起来很完整。最打动我的，是人物交往中的讲究。作者在拜访白先勇时，特地填一阕《定风波》，写的是白先勇即将首演的《玉簪记》里的“追舟”，应时应景，白先勇很高兴，谈话很自然就开始了。大学诗词老师钱乃荣对作者十分器重和爱惜，嘉勉总是很慷慨，甚至不惜自贬，只因热爱诗歌并坚持下来的学生确实不多了，此等“老式”师恩似乎已不多见，让读者好生唏嘘。书法家张森为不让求书者尴尬，了无痕迹地避开内容中的问题诗句，又不让当事人所知，为人的厚道与仁爱，令人感佩。这些礼仪讲究，现代人已经淡漠了，人与人的交往直截了当，更多像市场法则中的利益交换，效率高了，韵味没了，人情也就淡了。栖居是群居不是独居，没有讲究的礼尚往来，就难有动人诗意。
《愿随所爱到天涯》也许只是本普通的小书，却闪烁着可贵的光芒。它提醒人们是不是应该重新拾起曾经拥有的精神财富和文化意义，是不是别让“诗意地栖居”的生活理想渐行渐远。
<title>标题:楚风前四后八三一帕尔菲格14吨随车吊评测之上装篇。	<resource>来源及时间:专汽网  2016年09月14日 16:40	<link>链接:http://www.17350.com/news/4046.html	<content>新闻内容:楚风前四后八三一帕尔菲格14吨随车吊一袭中国红的外观搭载东风天龙前四后八的底盘，让不少车主青睐，对于工程车随车吊来说，底盘性能与上装的起吊性能都是相当重要的评判标准，那么它的上装配置又将是怎样的？接下来，随小编一起来看看它的上装吧。
吊臂采用行业领先的近U型的下八边形吊臂截面，强劲有力。吊钩采用专利自主知识产权的自动收钩技术，有效防止行驶时的左右摇摆，即使是弯道处也可放心驾驶，同时使货箱装载空间更大。
随车自带有爬梯，放置在整车尾部，可在工程作业需要时使用，安全方便。
编后语：楚风前四后八三一帕尔菲格14吨随车吊无论从上装还是底盘性能上，都有着不错的实力，是大吨位随车吊中的实力大将，值得拥有。
地址：湖北省随州市曾都区交通大道国际汽配城一幢客服热线：1800-8665-020
<title>标题:恒大集结邹正随队出征河北。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月08日 14:00	<link>链接:http://ent.haiwainet.cn/n/2016/0908/c345677-30304501.html	<content>新闻内容:北京时间9月8日，广州恒大全队集结前往河北，备战本周五与华夏幸福的第24轮中超联赛。伤愈复出的邹正一起随队出征。
北京时间9月8日，广州恒大全队集结前往河北，备战本周五与华夏幸福的第24轮中超联赛。伤愈复出的邹正一起随队出征。
北京时间9月8日，广州恒大全队集结前往河北，备战本周五与华夏幸福的第24轮中超联赛。伤愈复出的邹正一起随队出征。
北京时间9月8日，广州恒大全队集结前往河北，备战本周五与华夏幸福的第24轮中超联赛。伤愈复出的邹正一起随队出征。
北京时间9月8日，广州恒大全队集结前往河北，备战本周五与华夏幸福的第24轮中超联赛。伤愈复出的邹正一起随队出征。
北京时间9月8日，广州恒大全队集结前往河北，备战本周五与华夏幸福的第24轮中超联赛。伤愈复出的邹正一起随队出征。
北京时间9月8日，广州恒大全队集结前往河北，备战本周五与华夏幸福的第24轮中超联赛。伤愈复出的邹正一起随队出征。
宜宾亿万富翁遭绑架
古巨基与相恋20年妻子办婚礼
珍妃凤姐面容相似古今有趣撞脸
<title>标题:金秋九月，随我看繁花满地，灯火辉煌……。	<resource>来源及时间:搜狐焦点  2016年09月05日 15:00	<link>链接:http://news.focus.cn/fz/2016-09-05/11120113.html	<content>新闻内容:9月5日-10月9日，东二环泰禾广场金秋「花海灯会」魅力绽放！万花齐放，惊艳亮相东二环泰禾广场；玫瑰馥郁、紫藤流泄、茉莉清幽、雏菊盛放，还有缤纷丛林瑰宝，让你置身花海仙境。
欢迎来信|免责声明|广告服务|加盟合作
<title>标题:随波逐流:探访泰晤士河上的“漂泊者”(组图)。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186121568_2.html	<content>新闻内容:随波逐流：探访泰晤士河上的“漂泊者”(组图)
男子用手当诱饵捕鱼：突发一幕让人冒冷汗（组图）
外汇期货保险银行
<title>标题:随波逐流:探访泰晤士河上的“漂泊者”(组图)。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186121568_10.html	<content>新闻内容:随波逐流：探访泰晤士河上的“漂泊者”(组图)
男子用手当诱饵捕鱼：突发一幕让人冒冷汗（组图）
外汇期货保险银行
<title>标题:随波逐流:探访泰晤士河上的“漂泊者”(组图)。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186121568_14.html	<content>新闻内容:随波逐流：探访泰晤士河上的“漂泊者”(组图)
男子用手当诱饵捕鱼：突发一幕让人冒冷汗（组图）
外汇期货保险银行
<title>标题:随波逐流:探访泰晤士河上的“漂泊者”(组图)。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186121568_9.html	<content>新闻内容:随波逐流：探访泰晤士河上的“漂泊者”(组图)
男子用手当诱饵捕鱼：突发一幕让人冒冷汗（组图）
外汇期货保险银行
<title>标题:随波逐流:探访泰晤士河上的“漂泊者”(组图)。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186121568_6.html	<content>新闻内容:随波逐流：探访泰晤士河上的“漂泊者”(组图)
男子用手当诱饵捕鱼：突发一幕让人冒冷汗（组图）
外汇期货保险银行
<title>标题:随波逐流:探访泰晤士河上的“漂泊者”(组图)。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186121568_7.html	<content>新闻内容:随波逐流：探访泰晤士河上的“漂泊者”(组图)
男子用手当诱饵捕鱼：突发一幕让人冒冷汗（组图）
外汇期货保险银行
<title>标题:我的人生日日精彩，人生日历随你成长。	<resource>来源及时间:太平洋电脑网  2016年09月21日 17:05	<link>链接:http://pcedu.pconline.com.cn/812/8127922.html	<content>新闻内容:人生日历不仅仅是一款简单的日历软件，其丰富的功能，可以满足您很多日常的需求。打开人生日历APP在最下方我们可以看到，其包含了日历、记录、日子和我的。日历功能在这里我们就不跟朋友们过多的复述了，除了阳历之外，带有的阴历功能更加方便您知晓节气，向下滑出现的天气和黄历，也保证了人们的日常所需。
我们想说的主要是中间的“+”部分，点开“+”部分我们可以看到记事和日子两个选项。先说说记事功能，记事功能并仅是简单的记录事件，起到备忘录的作用，还可以当成您的随手日记本，每天遇到的新鲜事、烦心事、对生活的所想所悟，都可以在记事部分当中轻松体现，如果您有私密的事件不想与别人分享，记事部分还提供了密码锁功能，保证了私密性，给您的日记上把锁，有时用手机写日记也会让人放心。
广州车展北京车展广东论坛昂科拉福克斯新车标致508途观凯美瑞沃尔沃XC60宝马1系smartfortwo威朗保时捷911奥迪A3MG3智跑高尔夫英朗瑞虎3沃尔沃S60L歌诗图途锐逍客昂科威
<title>标题:深圳smart，forfour优惠8000元，车身颜色随你搭。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0921/5918426.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
<title>标题:16年,随影展穿梭一座城。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 03:35	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/03/C17DVQLM00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：16年，随影展穿梭一座城）
张国田现场指导布展
9月13日，再次见到张国田时，是在平遥的柴油机厂展区。那天，阳光正好，这位平遥摄影大展艺术总监穿着中山装，左手拿着对讲机，一边对正在施工的工人布置任务，一边还不忘跟办公室内的人远程对接工作。一抹阳光射下，让人心生恍惚，究竟是穿越了时光，还是影像再现，彷佛呈现了这16年来张国田周而复始从事的工作。16年来，平遥影展越来越年轻，越来越时尚，而对于跟随大展一起走过16年的张国田来说，从壮年走到了知天命。16年，张国田用热爱穿梭了一座城，用心血打造了一个影展。大展即将启幕，让我们跟随他，一同走进平遥影展的世界。
平遥影展走过了16年，在很多人看来，这是一个很成熟的展览，无需任何宣传，国内外摄影人就能如约而至，将精品在此呈现，这就是平遥影展的魅力所在。不过在张国田看来，始终有一个问题萦绕在他心间：“怎样才能做得更好。”“人们年年问，平遥影展会有什么改变，对于我来说，最重要的就是两件事，一个是把展览做好，一个是把服务做好，能够彰显平遥特色。”作为一个大展的总策划人，张国田思考的问题有很多，就拿主展区柴油机厂来说，他希望有一个良好的环境，来更好地展示作品。谈话间，张国田带领记者走到了展区内。今年的变化挺大，展区的墙壁被粉饰一新，平日里有些“原生态”的水泥地面被一层蓝色地毯包裹，立刻觉得高雅、文艺了一些。“柴油机厂年年在变，但与我心里的差距还有不少，我希望展场能符合美术馆级别的标准，不单纯地停留在空间中，还要有整体氛围、柔美的灯光等等……”所以，张国田周而复始地要做一项工作，那就是把展场规划做好，更好地与摄影作品结合，呈现完美的视觉盛宴。一座古城与一个展览，这充分体现了古城的包容性，当张国田每每站在展场上时，就在想，大家来平遥具体需要什么？比如，走得累了是否需要凳子，逛得渴了能否有一杯饮料？或许你压根没想到，一位艺术总监能想到如此事无巨细的内容，“挺累的。你需要引领观众向自己的方向走，但是前提是要让他们觉得看展览是舒心的。”举个最小的例子，今年的柴油机厂终于有了第一个“五星级”厕所，有了上下水，可就是为了这么一个看似最不起眼的改变，张国田用了16年。
平遥影展，是摄影作品与一座城、一个个车间的融合，彰显了文化的多元性。对于16岁的平遥影展来说，更多的不仅是展望，也是一种回顾，回顾这座城市的美丽，回顾古城蕴含的文化底蕴，回顾传统文化与现代文明的碰撞，历史与现代工业的交融。本次影展最值得为大家推荐的就是以古城为主题的摄影展，并且在每个展厅都有，或许能更好地帮你追忆与平遥大展相关的故事。之所以有这样的设计，张国田介绍：“在这个世界上，很多城市可能会在一转眼间就消失，16年来，我一直在这里，真是有种穿越时空的感觉，我没有离开过平遥。而且，一个个好的展览构成了平遥影展，所以我想为它留下点儿什么。”于是，跟平遥古城相关的影像作品被搬上了大展，在柴油机厂展区，就有一幅硕大的平遥古城城墙的照片，站在这里，亦如站在城墙脚下，令人浮想联翩，也能增加人们与古城的亲近感。而在一张张照片的背后，或许也承载了摄影师和观众的故事，一切静待你来回忆。
从38岁到54岁，张国田为平遥影展倾注了太多，大好的年华全部投入到了自己热爱的事业中。采访中，张国田也歇不下来，这边德国摄影师托马斯和他沟通墙体颜色，那边还要去展场看看布展情况，看看作品的搬运、摆放，太多太多的事情需要他去操心。每当有他出现的地方，总会有摄影人举起相机定格那一刻，甚至给人一种错觉，如果张国田有一天卸甲归田，是不是在平遥影展的某一块墙面上，会有他的众多照片，跟平遥影展有关的照片。“我曾经想过，我会以两种方式离开平遥，一种是突然倒下，一种是离开，但不知道哪个在前面。”从张国田口中听到这样的话，虽然略为伤感，但却是不少摄影人曾担心的问题，这位艺术总监实在是太累了，甚至就在中秋佳节团圆的时刻，他还得留在平遥，做着一切跟影展相关的工作。“你想过退休吗？毕竟一件事情很难有人一直坚持下来。”面对记者的问题，张国田思考片刻，眼中已泛起了泪花。“舍不得，但这却是现实。平遥影展就像自己的孩子，你必须看到她长大，你才能踏实，安心。庆幸的是，今年有不少年轻人，加入了平遥影展的团队。”张国田说，在他看来，平遥影展也是一种文化的传承，他希望后继有人。“如果自己是过客的话，希望有人能扛起接班人的大旗。我希望更多的山西团队加入进来，可以用全社会的力量来支持平遥影展。”张国田掷地有声。9月19日，第16届中国平遥国际摄影大展就要启幕了，今年，古城继续等你来。
(原标题：16年，随影展穿梭一座城)
用微信扫码二维码
<title>标题:黄晓明送范冰冰生日祝福，Angelababy夫唱妇随疑催婚(2)。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年09月18日 14:13	<link>链接:http://yule.qlwb.com.cn/2016/0918/726383_2.shtml	<content>新闻内容:照片里的范冰冰几乎素颜出镜，跟李晨玩起了时兴的拍照软件，两人头顶小猴子，对着镜头嘟嘴卖萌。
<title>标题:天巡Skyscanner:十一黄金周不将就，一人出境游体验随性精彩。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 14:56	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/14/C0UB1G9400014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：天巡Skyscanner：十一黄金周不将就一人出境游体验随性精彩）
“择一城以终老”终究还是一种美好的念想，不愿将就的人们越来越愿意选择背起行囊，去到万里之外的国家、城市去感受未知的刺激，去亲历客宿异乡的冷暖交织!随着出境自由行的热度飙升，更多的人选择独自一人走出国门，去到外面的世界体验随性的精彩!
即便如此，与多人出行相比，一人出境自由行依然备受争议。有些人认为选择独自出行实属无奈之举，一人未免太过孤独;有些人却对此期望已久，渴盼着一辈子一定要体验一次真正随心的一人出境游;而有些人对于一人行则会上瘾，每年或是每隔几年都要来一场说走就走的一人行。
世界那么大，你想去看看吗?十一黄金周已经进入倒计时，七天小长假无疑是一人出境自由行的最佳选择。如果你已经将出境自由行列入行程，全球领先的旅行搜索平台天巡(www.tianxun.com)提醒你：一个人出境游一定要做好前期准备，提前规划好行程，尽早购买优惠机票，节省开支;同时，既然你选择了一人旅行，就一定要在保证个人安全的前提下，去用心拥抱整个世界。
对于一些旅行偏好比较特别的旅行者，一人出境自由行成了最好的选择。不需要因为迁就同伴而错失自己最心仪的目的地或是美食，你可以自己一人全身心地投入旅行，去探索新鲜的世界，结识更多的新朋友，随心而行，释放最本真的自我，同时更加深入地了解自己，激发更多潜能。
选择一人出境自由行，可以肆无忌惮地做沙发客、背包客，随性自由地去感受外面的世界，旅行成本的高低并不能决定旅行的意义，最好的风景都在路上。花上一整天，在色彩缤纷的陌生城市中行走，或是坐在路边的咖啡馆里看看路人，与陌生人聊聊天，去感受不同的文化气息，去拥抱周围的一切美好;逛逛当地的博物馆、艺术街、二手集市，去体验不同文化、宗教的碰撞。徜徉在维也纳这座“音乐之都”，欣赏宏伟庄严的巴洛克风格建筑，感受沉淀的历史和慢慢发酵的文化，来到金色大厅，切身地与莫扎特、贝多芬、海顿、舒伯特、施特劳斯、勃拉姆斯这些响当当的音乐大师对话，感受音乐的魅力;也可以去到有着“浪漫之都”之称的巴黎，漫步塞纳河畔去感受左岸的雅致和右岸的熙攘，去香榭丽舍大街呼吸浓郁的浪漫气息，邂逅蒙娜丽莎、断臂的维纳斯、雨果和巴尔扎克，品尝极致的甜蜜美食，而十一黄金周刚好赶上9月27日至10月5日期间举办的巴黎时装周，你还可以感受一场视觉盛宴，去接受时尚、艺术、文化和历史的洗涤。
独自一人背上行囊，带着梦想，跟随自己的偏好，来一场走心的一人出境自由行，去收获路途的精彩。现在，你最需要的就是一张超强优惠力度的机票了。通常来说，抢票平台会推出一些适合一人出行的最优惠的机票套餐，但数量十分有限，一人出行的话可以随心抢购，而不用担心同伴会错失良机。
天巡拥有独特的比价功能，即“整月搜索”功能，能够提供整月价格走势，轻松搜索出某一时间段内相对便宜的机票，你可以结合出行计划进行购买，轻松抄底低价机票。以“时尚之都”米兰为例，如果时间允许，你可以避开10月1日出行、10月7日返程的高峰期，选择10月4日-10月10日的高性价比时间段，往返米兰含税机票只需要不到三千元，可省下近60%的机票费用!
不仅如此，一个人的出境自由行，你可以自己做主随意改变行程，选择最心仪的目的地城市，去体验随性的精彩。推荐使用天巡独有的“任意地点”模糊搜索功能，帮你轻松GET性价比最高的旅行目的地。比如，在10月1日至7日期间，通过模糊目的地搜索从北京出发到达任意地点的机票，可获得天巡提供的按价格高低排列的所有机票信息。进行比较筛选后，可以最迅速地找出最完美的出行目的地和性价比最高的机票，轻松解锁随心精彩的一人出境游!通过这样的“懒人”搜索，你不必拘泥于热门景点，也不必在意出行时间，随性自由，可以收获不一样的美妙体验!
如果选择一人出境游是为了避免同行其他人出现各种麻烦，同时又没有太多时间和精力去解决，又想最大程度简化出行准备的话，天巡建议选择一些免签/落地签的国家，尤其是海岛国家来作为首选目的地。因为签证申请不仅耗费时间，而且也是一笔不可小觑的费用。根据天巡调查显示，有30%以上的中国旅行者希望前往可以落地签或者免签等比较容易拿到签证的目的地，省时、省力、省钱。天巡推荐出境一人出境游可以选择免签的韩国济州岛，以及马尔代夫、缅甸、尼泊尔、斯里兰卡、泰国、越南、柬埔寨等落地签国家和地区。同时，天巡APP首页也设有“免签/落地签”查询功能，若设置出行时间为10月1日到10月7日，则会自动出现天巡推荐的对中国公民免签或者落地签的精选目的地，可以轻松挑选出心仪的一人行出境游目的地。
当下，利用假期来释放压力的人越来越多，出境游热度近几年急速攀升，而80、90后的年轻人作为出境游主体，也更青睐更多能够自主选择的自由行方式。如果你只是在一瞬间决定想要出去走走，远离嘈杂，放空身心，享受独处的平静，而并没有想好目的地，那么，可以使用天巡App主页的“旅行灵感”功能，轻松GET一人出境游目的地。各版块里推荐的目的地由天巡幕后团队从专业角度进行筛选，包含旅行贴士等，可以轻松帮您制定假期去哪里的旅行计划。通过省去漫无目的搜索环节，轻松帮助你节省因犹豫不觉而浪费的时间，怎么玩、去哪玩一键解决。
十一黄金周将至，如果你有出境自由行计划但还没有找到出行同伴，不妨试试随性自由的一人行吧，或许你会就此上瘾，爱上这样的旅行方式。此刻，天巡就是你的知心好友，各种特有功能可以快速帮助你完成目的地选择、签证办理、机票购买等准备工作，全程陪你来一场不将就的随性一人出境自由行!
天巡，作为Skyscanner中国站点，是一家全球领先的旅游搜索网站，提供对一千多家航空公司的上百万条航线以及汽车租赁和酒店的即时在线比较。该公司于2003年成立，每月帮助超过5000万人寻找其旅游产品。
(原标题：天巡Skyscanner：十一黄金周不将就一人出境游体验随性精彩)
用微信扫码二维码
<title>标题:半个月两次醉驾，他不是随性是任性。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 06:06	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/06/C0TG0UDE00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：半个月两次醉驾他不是随性是任性）
本报讯（记者张小林通讯员吴陶）因为醉驾而被判处缓刑，相信能让人深刻反省，但却有市民在半月内接连两次酒驾，还被执勤交警逮个正着。这次，他该好好吸取教训了。
民警与男子交谈时闻到浓重的酒味，随即对他进行现场呼气式酒精检测。检测结果显示其酒精含量已达158mg/100ml，属于醉酒驾驶机动车。在调取该驾驶人信息时，民警发现该驾驶人黄某有违法未处理，所驾驶摩托车渝GEJ***状态为逾期未检验。进一步核查，黄某曾于半个月前酒后驾驶被记12分，目前，他的驾驶证还在暂扣期间。而且他还被法院以涉嫌危险驾驶判处有期徒刑一个月缓刑两个月。
(原标题：半个月两次醉驾他不是随性是任性)
用微信扫码二维码
<title>标题:夫唱妇随恩爱满点!周杰伦录节目昆凌全程陪。	<resource>来源及时间:腾讯娱乐  2016年09月11日 06:00	<link>链接:http://ent.qq.com/a/20160911/004011.htm	<content>新闻内容:周杰伦、昆凌夫妇随行
视觉中国讯上海，9月10日，周杰伦身穿黑色运动装开工录制节目，昆凌扎萌萌丸子头全程陪同，夫唱妇随恩爱满满。
<title>标题:外国美女获河南周口绿卡，已随丈夫在中国住5年。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月11日 10:17	<link>链接:http://www.china.com.cn/shehui/2016-09/11/content_39277666.htm	<content>新闻内容:陈先生的妻子“伊拉”来领取她的中华人民共和国外国人永久居留证，该证也称之为中国的绿卡。
陈先生是周口市人，陈先生在国外留学时认识的伊拉，后来两人结婚后在2009年来到周口，伊拉也一直随丈夫陈先生居住在周口。
之所以很激动是因为伊拉觉得从今天起，她像中国人一样。她说：“周口这里是我第二个家，拥有了这张“绿卡”以后，我就可以就业、享受当地的居民医疗保险、考驾照等。同时，来往印度尼西亚会更加方便，不用来回办理签证了。”
同时，陈先生和伊拉非常感谢出入境的工作人员及为他们提供帮助的雷警官。
<title>标题:外国美女获周口"绿卡"已随丈夫在周口住了5年。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月11日 08:04	<link>链接:http://news.163.com/16/0911/08/C0M0D1C500014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：外国美女获周口“绿卡”已随丈夫在周口住了5年）
陈先生的妻子“伊拉”来领取她的中华人民共和国外国人永久居留证，该证也称之为中国的绿卡。
陈先生是周口市人，陈先生在国外留学时认识的伊拉，后来两人结婚后在2009年来到周口，伊拉也一直随丈夫陈先生居住在周口。
之所以很激动是因为伊拉觉得从今天起，她像中国人一样。她说：“周口这里是我第二个家，拥有了这张“绿卡”以后，我就可以就业、享受当地的居民医疗保险、考驾照等。同时，来往印度尼西亚会更加方便，不用来回办理签证了。”
同时，陈先生和伊拉非常感谢出入境的工作人员及为他们提供帮助的雷警官。
伊拉随中国籍丈夫陈先生，在周口连续居留满5年，每年在华居留不少于9个月，有稳定的生活保障和盛气，遵守中国法律、无犯罪纪录、身体健康，经过严格的审查、审核程序，被公安部批准授予外国人永久居留权。
随着广大外籍人士和港澳台居民来周投资、来周就业、落户周口，越来越多的外籍人士希望在周口创业并永久地留在周口。目前，国工作、团聚和投资等原因，在周常住的外籍人士共有50人左右。他们热切期盼能够拥有中国“绿卡”。
1.除政治权利和法律法规规定不可享有的特定权利和义务外，原则上和中国公民享有相同权利，承担相同义务。
2.在中国居留期限不受限制，可以凭有效护照和《外国人永久居留证》出入中国国境，无需签证。
6.随迁子女义务教育阶段入学，符合条件的，可享受相关政策。
7.可以《外国人永久居留证》作为有效身份证件办理参加社会保险各项手续。
9.在国内办理银行、保险、证券和期货等金融方面业务，可以《外国人永久居留证》作为身份凭证，享有中国公民同等权利、义务和统计归属。
10.在国内购物、购买公园及各类文体场馆门票、进行文化娱乐商旅等消费活动与中国公民同等待遇、价格相同
12.在申领机动车驾驶证和办理机动车登记方面，享受中国公民同等待遇。
用微信扫码二维码
<title>标题:170个角色随手写出,几乎一个不错。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月11日 03:23	<link>链接:http://news.163.com/16/0911/03/C0LFA4G700014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：170个角色随手写出，几乎一个不错）
恰好，他的又一部剧作《绝命后卫师》刚完成后期制作，对他而言，这是几天相对安闲的时光。
“这恐怕也是职业编剧的命吧，打开电脑就有种愉悦感，几天不写就跟丢了魂似的。”这是钱林森的肺腑之言。
170个角色随手写出，几乎一个不错
然而，人怕出名，身不由己，钱林森被制片商“绑架”了，再也停不下来了。
总结自己的编剧创作，钱林森说，《长沙保卫战》是他写得最满意的，他用了一个词：一气呵成。
如今，《长沙保卫战》的豆瓣上评分仍有8.0分，它对史实的把握与人物的塑造受到认可。
《长沙保卫战》剧投拍时，剧组的摄制人员和演员在钱林森这里得知――他并没有当过兵，那么如何能把剧中的狙击战、遭遇战、游击战等各种战法写得传神？再一次谈到这个问题，钱林森笑了，他说，自己只是按照戏剧规律写。
《长沙保卫战》开拍前，剧组责编偷懒，问钱林森要一个角色表好分发给演员。他当即将剧中170多个大小角色写给他，除了3个实在小的角色一时记不起来，其他一个不错。
然而，央视纪念红军长征胜利80年周年献礼剧《绝命后卫师》，让他无法拒绝。央视点名要《长沙保卫战》的编剧、导演主创来写来拍。央视在给他的一纸合同里特别注明：必须独立完成。钱林森说，这个不用担心，他从来没有请过他人代写。
提笔开写之前，钱林森脑袋里一片空白，因为，这段悲壮历史在军事史料记载方面几乎是空白――1934年10至12月，红34师在长征途中作为后卫部队，掩护中央红军突破重围最后几乎全师覆没。剧中师长陈树湘用的是真名，但真实的历史中，他却没有留下一张照片，只有一张画像。
2015年年底，发着高烧的钱林森，提前一天交稿。随后，剧本在10多位重大革命历史题材专家的会审中一稿通过，他这才如释重负。
(原标题：170个角色随手写出，几乎一个不错)
用微信扫码二维码
<title>标题:随视传媒2016年上半年营收2142万元，业绩亏损1207万元。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月14日 16:06	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/09/14162821462408.shtml	<content>新闻内容:9月14日消息，随视传媒（证券代码：430240）近日公布的2016年半年度报告显示，报告期内实现营收2141.68万元，同比下滑59.75%；归属于挂牌公司股东的净利润为-1206.52万元，较上年同期374.60万元，由盈转亏；基本每股收益为-0.27元，上年同期为0.09元。
截至2016年6月30日，随视传媒资产总计为2.13亿元，比本期期初下滑10.86%；资产负债率为3.02%，较本期期初8.50%，下滑5.48个百分点。经营活动产生的现金流量净额本期为-3174.61万元，上年同期1457.57万元。
报告期内随视传媒营业收入2141.68万元，同比下滑59.75%，收入下降的主要原因是较上年同期减少了2200.00万的社会化媒体广告（2015年微信春晚红包代垫业务）以及990.00万的展示性广告业务（360媒体代理广告）。
随视传媒2016年上半年净利润为-1206.52万元，较上年同期374.60万元，由盈转亏，在新业务开展上投入了相对较大的市场推广费用，办公、房租物业、装修费摊销（15年7月搬新办公楼）较上年同期均有所增加，当然最主要的还是总体毛利额的下降，导致相对值比率的大幅下降。
据挖贝新三板研究院资料显示，随视传媒处于互联网信息技术服务行业，主要服务项目为互联网精准广告投放、数据化营销。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:莱西市105名残疾儿童少年将随班就读。	<resource>来源及时间:法制晚报  2016年09月12日 16:31	<link>链接:http://www.fawan.com/fwsgpc/2016/09/12/367581.html	<content>新闻内容:随班就读是残疾儿童少年接受义务教育的重要形式和途径，是特殊教育体系的重要组成部分。日前记者了解到，莱西市教体局在月湖小学举办了全市随班就读学生管理及课堂教学工作培训，不断提高残疾儿童少年教育服务能力和水平。据统计，2016年莱西市将有105名残疾儿童少年随班就读接受义务教育。
召开全市随班就读培训
为进一步加强残疾儿童少年随班就读工作，莱西市教体局在月湖小学举办了全市随班就读学生管理及课堂教学工作培训，各镇办教育党总支分管领导、所属学校分管领导、随班就读工作示范点教师代表，市直小学、市直初中分管领导，随班就读教师代表参加培训。平度市教体局教学研究中心特教教研员赵晓华老师应邀做了《辐射联动，促随班就读均衡发展》的专题讲座。讲座中，她用先进的理念，结合大量生动事例，围绕随班就读的原则形式、教学策略、学生管理等做了深刻的阐述，具有很强的指导性、针对性、实用性。将全新的教育视野展现在老师面前，让老师们了解到更多随班就读的最新信息，学习到了更多的实用教学方法和技巧，进一步明确了今后的工作方向和目标。
讲座后，赵老师又与月湖小学领导老师就随班就读工作进行了互动交流。此次培训将对加强全市随班就读学生管理及课堂教学工作，全面提升全市随班就读工作质量和水平起到积极的推动作用。会议要求各单位要认真学习，深刻领会，结合实际，理清思路，学以致用，积极研究做好随班就读工作的方法措施，促进全市随班就读工作更加高标准、高质量地开展。同时，要组织开展本单位的二级培训，辐射带动更多的教师，提高培训效益。
105名残疾儿童少年将随班就读
“学校根据学生的残疾类别和程度，遵循划片就近入学的规定合理安排随班就读。”莱西市教体局特殊教育相关负责人告诉记者，根据目前的统计数据，今年将有105名残疾儿童少年随班就读接受义务教育。按照规定，学校每班以安排残疾儿童少年一二名为宜，原则上不超过3名。接纳随班就读学生的班应适当减小班额。座次安排、课桌椅、教学器具、生活设施等方面，要满足随班就读学生的特殊需求。同时，要为随班就读学生选配好助学伙伴。随班就读残疾学生达到一定规模，学校也可以成立特教班，探索采取上午集中授课，下午到普通班级融合教育等方式开展教育和康复工作。培养残疾儿童少年自尊自强、乐观向上的积极情感和生活态度，开发潜能，发展个性，提高身心健康水平，增强社会适应能力，进而充分融入社会和参与公共生活。
各有关学校要及时为随班就读学生建立学籍，并在市、区市特殊教育学校进行备案。各级教育主管部门和随班就读学校要为随班就读学生完成九年义务教育提供保障。随班就读学生因身体健康、治疗等原因休学、复学，按照普通中小学生学籍管理办法办理。
加强随班就读师资配备
按照规定，各有关学校要确定随班就读教师的岗位条件，选派责任心强，具有爱心和奉献精神，掌握特殊教育基础知识和技能的教师担任班主任和教育教学工作。根据随班就读学校、学生数量，为特殊教育学校配备指导教师，并加强资源教室师资配备，资源教室的教师应当具有特殊教育专业背景或接受过特殊教育及相关专业知识和技能的培训，有丰富的特殊教育教学经验或康复训练实践经验。兼职资源的教师从事个别化教育和康复训练的工作量不应低于其工作总量的三分之一。
同时，随班就读教师培训将纳入各级教师年度培训计划，统筹做好骨干教师培训和全员培训工作。普通学校新教师培训和在职教师培训课程中应有一定比例的特殊教育内容。各市、区市普通学校特教班的教师和资源教室的专职教师在承担随班就读工作任务期间享受与特殊教育学校教师同等的特教津贴。从事随班就读教学和管理工作的教师，绩效考核时，可适当增加工作量系数，并在评优、评先、职称评定等方面予以优先考虑。
#魏则西事件追踪#患者家属：院方承诺过…
#魏则西事件追踪#武警二院医务处关闭…
全球首座月季博物馆亮相…
<title>标题:西安数万随迁子女遭遇“上学难”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月09日 06:43	<link>链接:http://money.163.com/16/0909/06/C0GHM8O7002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：西安数万随迁子女遭遇“上学难”）
在西安市的10个区，由于教育资源的配套远没有跟上城市规模的扩张，今年突然遭遇“上学难”的孩子数以万计。因为这项政策，随迁子女要么花钱上昂贵私校，要么只能返原籍当留守儿童。
田田的遭遇并非个案，西安市教育局提供的情况显示：“近年来，随迁子女人数剧增，主城区学位极度严峻。以雁塔区、未央区为例，雁塔区小学六年级毕业的人数和幼儿园大班人数相差约8000人，即表示缺少约8000个学位，未央区也同样，缺少约6000个学位。”
今年6月，西安市教育局出台《义务教育阶段进城务工人员随迁子女入学政策》，以户口、居住证、务工证明、流出证明“四证”为据，对10个区的进城务工人员家庭做出限制，适龄新入小学、初中的子女不能享受在打工地就近免费入学的老政策，而必须返回原籍上学。
经济状况相对好的家长，展开了“拼关系”进私立学校的“战斗”。家住雁塔区博文路的丫丫（化名）妈妈，动员起了所有能想到的关系，常年在青海做生意的丈夫也在西安蹲了一个多月，经过全家人一个夏天的努力，最后，他们花15万元让孩子上了距离较远的一所私立小学。
――老张是长安区马王镇粮站职工，2004年粮站解散后到莲湖区打工生活，去年在枣园北路三民馨苑小区买了市政府的保障房。因小区刚刚入住还不能办理户口，6岁的儿子要上小学，却被告知要返回原籍上学。“原籍除了空户口，什么都没有啊。”最终经过力争，孩子被分到报恩寺小学。“快到三环了，15站路，不堵车都得一小时，还别说其他了。”
家长们认为，如此大规模的“上学难”，与《中共西安市委西安市人民政府关于贯彻国家中长期教育改革和发展规划纲要（2010-2020）的实施意见》不符。
该意见明确提出“切实解决义务教育学校大班额和‘择校’问题，逐步推行小班化教学”“坚持以输入地政府管理为主、以全日制公办中小学为主，确保进城务工人员随迁子女平等接受义务教育”。
记者查阅了西安市教育局近年的工作要点，从中可以窥见西安市学校建设的部分状况：2014年该局提出“全力推进开发区36所新建学校项目及区内中小学、幼儿园提升改造项目的实施”，2015年又称“全力推进开发区36所新建学校项目，确保秋季开学时建成投入使用”，2016年继续强调“完成开发区36所新建学校和50所行政区内学校提升改造项目”。
显然，教育部门也在忙活，但教育资源的配套还是跟不上城市规模的扩张。
数万随迁子女的“上学难”，究竟该如何解决呢？
用微信扫码二维码
<title>标题:妇唱夫随!Angelababy黄晓明先后为杨幂庆生。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年09月13日 08:00	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160913/42683390_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
凤凰娱乐讯9月12日是杨幂的生日，不仅凌晨就收到小糯米和米爸爸的祝福，随后还收到了很多圈内好友的祝福。12日晚angelababy和黄晓明也先后发微博祝杨幂生日快乐。angelababy发文称：&l
凤凰娱乐讯9月12日是杨幂的生日，不仅凌晨就收到小糯米和米爸爸的祝福，随后还收到了很多圈内好友的祝福。12日晚angelababy和黄晓明也先后发微博祝杨幂生日快乐。
angelababy发文称：“大幂幂生日快乐，吃完生日蛋糕，什么时候来跟我们一起开黑？”杨幂也调侃回复：“哈哈哈哈别告诉大家我是Angelababy么么哒”。
一分钟之后，黄晓明发文道：“我认识的小郭襄变成了糯米妈，可你依旧是我们心中的少女幂，生日快乐。”杨幂则在微博下面评论称：“你永远是我心中的大哥哥么么～”
网友纷纷评论：“妇唱夫随啊！”“两口子刷屏虐狗”“大幂幂生日快乐”。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:王菲复出开演唱会，谢霆锋妇唱夫随包制作。	<resource>来源及时间:腾讯娱乐  2016年09月10日 17:00	<link>链接:http://ent.qq.com/a/20160910/024438.htm	<content>新闻内容:腾讯娱乐讯据香港媒体报道，这次王菲复出开演唱会，票价分别是七千八百元人民币（约九千港元）及一千八百元人民币（约二千港元），以流行歌手在内地开唱来计，可谓数一数二的贵。另外，这次发布会获众多传媒出席，大会安排了五十名保安在场维持秩序，可以说阵仗颇大。
这次王菲演唱会由陈家瑛制作公司等合办，大会投资五千万人民币（逾五千八百万港元）制作，亦找来多个重量级的制作单位，其中王菲男友谢霆锋任大中华区主席的“数字王国”，更会为演唱会提供VR360度全景拍摄，可谓是妇唱夫随。
<title>标题:如影随形。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月10日 07:40	<link>链接:http://money.163.com/16/0910/07/C0JAFU03002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：如影随形）
6年多来，妻子跟着郭春阳东奔西走，遭了不少罪。他默默地张开双臂，一个紧紧的拥抱让妻子所有心酸都变成了甜蜜。
绰号“拼命三郎”的郭春阳是个工作狂，无论是日常维修，还是应急抢险，他都冲在最前面。他带着工务人员起早贪黑只用了两年时间，就消除了车间管内线路晃车等隐患，线路验收取得全优的业绩。
黄志杰盘算着：线路隐患少了，丈夫也能松口气了。可由于各车间都缺工务专业的技术干部，一纸调令，郭春阳到额济纳综合车间接着干工务副主任。黄志杰的心又提到嗓子眼，只好跟着丈夫到新的车间食堂做饭。两年后，郭春阳又被调到杭后车间干老本行，同事开他的玩笑：“拼命三郎变身救火队长，哪有困难你到哪。”
用微信扫码二维码
<title>标题:莱西市105名残疾儿童少年将随班就读。	<resource>来源及时间:法制晚报  2016年09月12日 16:31	<link>链接:http://www.fawan.com/fwsgpc/2016/09/12/367581_2.html	<content>新闻内容:相关新闻
北京时间5月3日凌晨，切尔西主场2-2战平托特纳姆热刺，间接帮助领先7分的莱斯特城提前2轮夺得本赛季的英超冠军。据体育市场研究咨询公司Repucom测算，此次莱斯特奇迹般地夺得英超冠军，将给他们在经济和俱乐部发展上带来巨大的收益。
Repucom公司的负责人斯宾塞-诺兰表示：“今年夏季将是莱斯特城继续扩大自己在全球范围内影响的重要时刻，他们需要把英超夺冠带来的收益最大化，他们有潜力成为一家有有相当竞争力的俱乐部。”
斯宾塞-诺兰最后说道：“2015/16赛季，莱斯特城在全球范围内的电视观众数量增长了大概23%，他们下赛季电视转播收益将会有明显的增长。现在他们需要做得是优化这些资产，确保能吸引更多的投资者。”
#魏则西事件追踪#患者家属：院方承诺过…
#魏则西事件追踪#武警二院医务处关闭…
全球首座月季博物馆亮相…
<title>标题:随岳:“四镜”并用确保秋季消防安全工作。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月09日 11:29	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_jiaotongxw/jtxw_wenzibd/201609/t20160909_2085143.html	<content>新闻内容:为全面落实省厅和高管局消防安全管理工作要求，切实做好秋季火灾防范及消防安全管理，随岳管理处坚持“全面教育、加强宣传、预防为主、重点防范”的工作方针，进一步提高安全防范意识和管理水平，确保随岳高速公路安全畅通。
教育宣传“多棱镜”。23个基层单位加强载体的创新和活动的组织，充分利用宣传栏、QQ群等方式加强防火、防盗、用电等安全知识的宣传，采用图文并茂的事故案例展览，确保活动人人知晓、人人参与；推行窗口服务安全标准，完善安全措施，在公开场所设置服务宣传台，发放宣传画册、张贴宣传标语，建立安全生产公益短信发送平台，普及秋季安全生产常识和应急知识。
排查隐患“显微镜”。针对秋季昼夜温差大，冷暖变化不规律的季节特点开展“拉网式”安全检查，加强关键环节、重点场所、重要设施的现场安全监管和巡查，加强水、电、火等易发安全生产事故部位加强安全生产隐患排查，做好设施设备接地线路的检测和监控，减少静电的产生或加速静电释放引发的事故发生，保持日常工作的连续性和稳定性，对存在的不安全、不稳定因素及时进行了整改落实，尤其严禁职工在工作、生活区域私自使用大功率电器，严禁电线乱牵乱搭，定期不定期检查抽查，切实做好生产生活用水用电各项安全防范工作。对于重点消防安全隐患安排专项资金，积极争取省厅、省局支持，及时更新完善相关消防设备设施，切实保护好随岳高速财产安全。
安全保障“放大镜”。建立健全消防安全组织，完善各基层单位消防责任分工和考核管理、隐患排查管理、整改落实和督办制度；建立安全管理案例库，收集整理系统内、本单位安全事故案例，对典型事故进行剖析分析，开展反思大讨论，吸取经验教训；利用站所电子阅览室等设备设施，集中组织观看一次以《安全为天》为内容的安全专题宣传片，普及秋季安全生产常识和应急知识，强化安全主题宣传，增强职工安全意识。
应急预案“望远镜”。不断务实“接地气”活动，以总支为单位组织联合应急演练，根据秋季消防安全工作相关要求，结合气候和安全生产特点，以设备设施瘫痪、火灾处置等突发事件为重点，开展“沙盘推演、实战模拟”，探索和建立应急救援协调联动机制；以站所队等基层组织为单位组织秋季火灾等应急救援培训，开展应急预案培训、演练、评估，进一步完善应急预案体系。
<title>标题:成都企业造出“空调杯”，51科技让水杯“冷暖随性”。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年09月09日 12:28	<link>链接:http://digi.163.com/16/0909/12/C0H94EFC001680NS.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：成都企业造出“空调杯”51科技让水杯“冷暖随性”）
保温杯知名的品牌是膳魔师、虎牌、象印等国外品牌，它们通过神奇的双层真空技术，让不锈钢保温杯保温保冷时间达到12小时，但最近，成都企业发明的一个新品类杯子风头强劲，不仅知名IP《青云志》手游中的法宝烧火棍为它代言，各大科技媒体也通过各个渠道获取它，探索其控制冷暖的秘密。企业将这款杯子取名为“酷控·空调杯”，来定义它控温能力，那么这款由成都51科技发行，酷控科技研发智造的“酷控·空调杯”究竟有怎样的魅力？
首款可随身携带的“空调”
杯业的新品类——酷控·空调杯，在功能上可能超越了多数人对传统杯子的理解：它即是保温杯，可以保温4小时，它又不是保温杯，通过倒置杯体并不同频次的摇动杯体可让控制杯体外壳温度在你觉得舒适的范围内。酷控·空调杯运用了热传导原理、相变原理、结合人体皮肤感温及动脉传温的特性，利用杯体向人体皮肤及动脉可控导温，达到暖手、热敷或者冰敷的效果，同时也可以将它作为热水速冷的工具。
酷控·空调杯是市面上首款无电子元件，纯机械控温，可随身携带的“空调”，一个小小的杯子历经5年研发，申请并获得了4项发明专利，2项实用新型专利，1项外观专利。它首次实现了杯体导热系数的控制可变，且控制非常简单有趣（摇动杯体），作为杯业的新品类，目前已经开发的用法有装入开水后的舒适暖手45分钟、最高75度热疗热敷，装入冰块后的冰敷等，各种有趣的新用法有待用户进一步挖掘！
然而，一个靠实力取胜的产品，偏偏颜值也不差，在红点奖得主全球知名设计公司嘉兰图设计下，酷控·空调杯区别传统长直圆的不锈钢保温杯的造型，而是被赋予了水火交融的灵魂。水晶银、香槟金、樱花粉、噬魂黑与樱桃红及深海蓝的时尚六色设计，让酷控·空调杯在颜色运用上也照顾到了各个用户群体的口味。
用微信扫码二维码
<title>标题:眼神全是戏!，黄子韬随性侧拍赢回颜值。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年09月09日 10:00	<link>链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/610036.html	<content>新闻内容:逆天美腿！贝嫂维多利亚真空性感…
辣妈保养好！郭晶晶淡妆皮肤水嫩
女神老矣！关之琳睡衣亮相大笑皮…
章子怡亮相电影节大方秀玉背肚…
逆天美腿！贝嫂维多利亚真空性感…
<title>标题:“只要有钱上什么大学随你挑”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 09:26	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/09/C0GRRNKC00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“只要有钱上什么大学随你挑”）
(原标题：“只要有钱上什么大学随你挑”)
用微信扫码二维码
<title>标题:随梦起航，中国露营地行业公开课天津站成功开课。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月11日 13:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160911/49953668_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
人民网天津9月11日电（唐心怡）9月10日，2016中国旅游产业博览会暨中国露营地行业公开课天津站成功举办。公开课上，来自国家旅游局及相关企业的嘉宾汇聚一堂，纷纷探讨在现行旅游产业亟待转型升级，在“全域旅游”的大背景下露营地行业如何实现跨界共赢的新机遇。
原标题：随梦起航中国露营地行业公开课天津站成功开课
人民网天津9月11日电（唐心怡）9月10日，2016中国旅游产业博览会暨中国露营地行业公开课天津站成功举办。公开课上，来自国家旅游局及相关企业的嘉宾汇聚一堂，纷纷探讨在现行旅游产业亟待转型升级，在“全域旅游”的大背景下露营地行业如何实现跨界共赢的新机遇。
据悉，2016年做为“十三五”规划的开局之年，也是旅游升级和转型发展的关键之年。十二届全国人大四次会议中李克强总理提出：“要增强消费拉动经济增长的基础作用，落实带薪休假制度，加强旅游交通、景区景点、自驾车营地等设施建设，规范旅游市场秩序，迎接正在兴起的大众旅游时代。”这意味着露营行业正式列入党和国家未来的战略规划当中。
7月5日召开的全国自驾车房车营地建设推进会上，国家旅游局会同发展改革委、工信部、公安部、财政部、国土资源部、住房城乡建设部、交通运输部等全国31个省区市旅游主管部门，为加快全国自驾车房车营地建设，为促进自驾车房车旅游发展献计献策，标志着国家开始全面介入指导露营地行业发展方向。此外，据对接会上有关人士透露，2016年我国将建设约500个自驾车房车营地，350个营地有望在年底建成投入运营，预计带动投资约350亿元。有业内人士指出，从世界旅游业发展的一般规律来看，大众旅游时代，自驾车房车旅游将成为旅游市场的主体，在面对自驾游时代的到来，我国营地无论在数量上还是在质量上都有很大的发展空间。
随着政府的高度重视和更多企业的参与和推动，自驾车房车露营地产业开始进入“爆发式”快速阶段，据有关人士预计到2016年年底全国会有超过1000个营地，到2020年预计将会突破10000个营地，按每个营地投资3000万测算，营地投资领域就会有超过3000亿规模，同时带动直接消费5000-10000亿，不同领域的专家都表示露营必将是中国下一个万亿级的行业。
国家旅游局规划财务司张树民副司长在公开课上表示，上半年中国旅游业逆市上扬，呈现旅游消费和投资两旺的良好态势。在投资增长乏力、新的消费热点不多、稳增长难度加大的情况下，旅游业包括房车露营等新业态将成为促进经济增长的新引擎和扩大内需新的增长点。因此，大力发展中国露营地旅游是我国旅游业发展的重要新载体，是旅游业发展的一件大事儿。举办本次露营地行业公开课为露营行业的同仁搭建相互沟通、共促行业发展的平台，非常有意义。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:【随岳】青岛、宁夏高速公路到随岳参观考察。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月08日 09:52	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_zhengwudt/hb_tingzhidt/201609/t20160908_2084409.html	<content>新闻内容:近日，由中国公路学会特聘顾问、长沙理工大学胡宁教授引荐的山东青岛、宁夏吴忠高速一行10余人对随岳沿线进行了为期二天的参观考察。随岳管理处处长乔亮、纪委书记王和龙、总工李满来、工会主席赵曙辉及相关科室、站所负责人陪同参观。
当日，山东青岛、宁夏吴忠高速一行先后参观考察了随岳高速天门、京山、宋河、随县管理所以及随岳中监控分中心，对“6S”收费管理做法、“阳光随岳”文化等情况进行了了解，听取了“随岳通”软件应用介绍，观看了应急指挥视频演示；在养护一站、二站听取了标准化养护站、项目部、示范路段创建经验介绍，双方围绕组织机构、制度建设、硬件标识、内业管理等方面进行了交流；在路政一大队、二大队高警办公驻地，参观了联合执法大厅，详细听取了警路共建情况介绍，对随岳管理处近年来探索高速公路行业标准化、文化建设取得的成效和做法给予高度赞赏。
“随岳高速收费标准化以及品牌文化建设上，整体推进，形成了全面发展的“随岳模式”，具有很高的学习和借鉴价值”。青岛高速公路管理处处长李洋静在交流中感叹道。
青岛、宁夏高速一行与随岳管理处陪同人员进行了面对面交流。考察团一行认为，随岳管理处在硬件设施、功能完善、路况品质、服务细心、环境优美、反应迅速、文化深厚、管理一流等方面所取得了显著成绩，通过此次参观交流，他们将从结合自身特点，着眼提升管理水平和业务素质、加强文化建设，实现业务、管理、文化全面提升。
<title>标题:王菲复出开演唱会，谢霆锋要妇唱夫随包制作?。	<resource>来源及时间:千华网  2016年09月11日 09:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0911/3499939.shtml	<content>新闻内容:核心提示：王菲现身演唱会发布会搜狐娱乐讯9月9日晚，王菲在京举办发布会，宣布将于今年12月30日在上海梅赛德斯奔驰文化中心举行“王菲幻乐一场2016”演唱会。心情大好的她一改往日惜字如金的状态，大聊特聊，笑声不断，连东北话都飙出来了，“哎哟妈呀，我说好多话。”被问到这次会不会邀请窦靖童担任嘉宾，王菲表示肯定不会，但不排除会翻唱女儿的歌曲，未来也可能与窦靖童有音乐上的合作。
搜狐娱乐讯9月9日晚，王菲在京举办发布会，宣布将于今年12月30日在上海梅赛德斯奔驰文化中心举行“王菲幻乐一场2016”演唱会。心情大好的她一改往日惜字如金的状态，大聊特聊，笑声不断，连东北话都飙出来了，“哎哟妈呀，我说好多话。”被问到这次会不会邀请窦靖童担任嘉宾，王菲表示肯定不会，但不排除会翻唱女儿的歌曲，未来也可能与窦靖童有音乐上的合作。
据悉，这次王菲演唱会由陈家瑛制作公司等合办，大会投资五千万人民币（逾五千八百万港元）制作，亦找来多个重量级的制作单位，其中王菲男友谢霆锋任大中华区主席的“数字王国”，更会为演唱会提供VR360度全景拍摄，可谓是妇唱夫随。
<title>标题:[宋仲基][分享]160913，义气boy低调现场婚礼现场，随性打扮也掩藏不...。	<resource>来源及时间:爱豆网  2016年09月13日 14:28	<link>链接:http://idol001.com/news/songzhongji/detail/57d79cc87a1173ed508b4598/?_t=t	<content>新闻内容:近日，有网友在网络上分享了一张宋仲基参加演员金民宰婚礼时拍的照片，并称赞wuli欧巴脸非常的小呢~
照片上的欧巴穿着随性的休闲T恤和裤子，头戴一顶鸭舌帽，皮肤黝黑黝黑的，看起来像是从片场赶到婚礼现场的一样。不过，不加修饰的宋欧巴也依旧帅气十足呢~在那么紧张的电影拍摄日程中还抽出时间来参加婚礼，果然是wuli义气boy宋仲基！（文/julieyuyu图/KiAile_黎小倩）
<title>标题:[宋仲基][分享]160913，义气boy低调现场婚礼现场，随性打扮也掩藏不...。	<resource>来源及时间:爱豆网  2016年09月13日 14:28	<link>链接:http://idol001.com/news/4167/detail/57d79cc87a1173ed508b4598/	<content>新闻内容:近日，有网友在网络上分享了一张宋仲基参加演员金民宰婚礼时拍的照片，并称赞wuli欧巴脸非常的小呢~
照片上的欧巴穿着随性的休闲T恤和裤子，头戴一顶鸭舌帽，皮肤黝黑黝黑的，看起来像是从片场赶到婚礼现场的一样。不过，不加修饰的宋欧巴也依旧帅气十足呢~在那么紧张的电影拍摄日程中还抽出时间来参加婚礼，果然是wuli义气boy宋仲基！（文/julieyuyu图/KiAile_黎小倩）
<title>标题:《我们来了》江一燕发型，凸显清新文艺大气随性美。	<resource>来源及时间:太平洋女性网  2016年09月13日 10:00	<link>链接:http://beauty.pclady.com.cn/158/1580230.html	<content>新闻内容:《我们来了》第二季迎来了一大批女神，江一燕的清新文艺发型更是时尚的风标，一起和小编看看《我们来了》江一燕的百变随性的发型图片吧。
文艺女神江一燕兼具时尚清新气质，一头自然的披肩中长发，侧分设计很好修饰了圆脸型，自然修剪的层次增加了大气随性美。
<title>标题:超随性!乔振宇休闲运动装现身机场。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年09月08日 18:05	<link>链接:http://ent.163.com/16/0908/18/C0FAJ059000387GI.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：超随性！乔振宇休闲运动装现身机场）
近日，乔振宇参加活动后现身机场，其跟随助理看到有人拍照后要求不让拍照。
用微信扫码二维码
<title>标题:超随性!乔振宇休闲运动装现身机场。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年09月08日 18:05	<link>链接:http://ent.163.com/16/0908/18/C0FAJ059000387GI.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：超随性！乔振宇休闲运动装现身机场）
近日，乔振宇参加活动后现身机场，其跟随助理看到有人拍照后要求不让拍照。
用微信扫码二维码
<title>标题:张若昀随性大片尽显精致格调，《麻雀》首登场引期待。	<resource>来源及时间:凤凰时尚  2016年09月08日 15:00	<link>链接:http://fashion.ifeng.com/a/20160908/40176808_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
张若昀随性时尚大片
张若昀随性时尚大片
张若昀随性时尚大片
张若昀随性时尚大片
张若昀随性时尚大片
张若昀随性时尚大片
张若昀随性时尚大片
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:生活随性更省心。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 11:22	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/11/C0EIG3VV00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：生活随性更省心）
一项研究发现，桌子乱的人比桌子整洁的人创造力平均高出50%。环境因素会影响人的行为，整洁环境有利于提高效率，但杂乱的环境也可能激发创造性。老年人在保证基本清洁的基础上，按照自身习惯及生活方式来安排环境更能带给人幸福感。刻意整理周围环境，营造某种氛围，既耗费时间，又消耗精力。日常生活中我们不需要样样精致，事事细致。老人本身体力就有限，粗糙一些，随意一些，自己省心省力，生活也会更有滋有味。（谭云）
(原标题：生活随性更省心)
用微信扫码二维码
<title>标题:那随心而唱的洒脱，随遇而歌的自由。	<resource>来源及时间:江苏广播电视台  2016年09月15日 20:19	<link>链接:http://auto.jstv.com/dealer/100073619/news/201609/69067801.html	<content>新闻内容:虽然在歌词结构上，信天游都是固定格式的上下句，但在表现上则以浪漫主义的比兴手法见长，情绪感染力强。它以善于变换的曲调，将人们心中对生活、爱情、婚姻、压迫的想法，用随性自由、接地气的形式表达出来，浪漫却又注重现实，快乐仍又饱含忧愁。
随心而唱，随遇而歌，似乎每一位生活在这片土地的老者，都能即兴唱作，也只有追求自由表达的灵魂，才能将信天游这种自由的曲调演绎得淋漓尽致。
人们常说只有返璞归真，无拘无束，才能发现真谛，再造创新，而更重要的一点，莫忘初心。
亦如新楼兰，自诞生伊始，始终秉持将设计自由度发挥至淋漓尽致：从2002年激发创变基因，MURANO楼兰突破越野车与跑车的界限，成为当时豪华品牌相互效仿；到2010年第二代MURANO楼兰，突破越野车与敞篷车的界限，大胆开创首款四驱敞篷车，成为独树一帜兼具自由、创新的标志；MURANO楼兰每一代产品变更，皆是大胆自由创新之举。
<title>标题:王菲开演唱会，谢霆锋“妇唱夫随”包制作。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年09月12日 16:00	<link>链接:http://liaoning.nen.com.cn/system/2016/09/12/019350367.shtml	<content>新闻内容:王菲这场演唱会由陈家瑛制作公司等合办，大会投资5000万元人民币制作，找来多家重量级的制作单位，其中谢霆锋任大中华区主席的“数字王国”，更会为演唱会提供VR360度全景拍摄，可谓“妇唱夫随”。据新浪娱乐
<title>标题:《孤芳不自赏》曝杀青特辑，baby钟汉良心随芳动(2)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月13日 16:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-13/1780803_2.html	<content>新闻内容:众所周知，《孤芳不自赏》作为小说IP，有着数以万计的强大原着粉丝群体，自从选定主演落实开拍起，大众对于这部改编自同名小说的电视剧的期待异常高涨。面对众人的期待，孤芳拿出专业的态度和行动来进行回馈，“心随芳动”杀青特辑中有一幕的出现印证了这一点。Baby与钟汉良身着大红色婚服，这套服装共有六层，全部采用红纱真丝缝制，外面配以红色锦缎金线绣花。其实这套服装只出现了一场戏的时间，但是它的精美和考究却足以显示用心和诚意。《孤芳不自赏》原本是一个架空世界的历史故事，创作过程中也是将故事镶嵌在了魏晋南北朝，小说中征战纷乱的四个虚构国家也对应成了晋、燕、白兰、凉四个真实国家。大量的武斗征战场面也让主演难逃打戏、马戏。让人感动的是，钟汉良马戏从来都是自己上。甚至在一次群马狂奔过程中，由于一匹马的受惊导致俯冲直下的马群乱了阵脚，有人甚至摔下了马，钟汉良的马匹也受到了波及，当时情况非常危险，可是钟汉良在定了定神后还是要坚持自己来，为的只是在镜头前面能呈现的更好。
从剧组到演员，从宫殿到服饰，从大到小，从粗到精，事无巨细、精益求精。正如导演所说的话“我们追求的不是完美，而是不留遗憾”。4个多月的不分昼夜和辛苦努力，导演、演员和工作人员拧成一股绳，在辛苦中相互陪伴、协作。孤芳所做的，只是离梦想、更近一点。据悉，《孤芳不自赏》后续也将推出纪录片，揭秘更多孤芳背后的故事，同样值得期待。
悉心呵护茹苦含辛只为花开有期
主创团队从导演、编剧、演员阵容，庞大的剧组耗资，1200多位演职人员的全程投入，180天的前期筹备，132个日夜兼程的精益打磨，“辛随芳动”做到了真正意义上的保驾护航。《孤芳不自赏》不争奇斗艳，另辟蹊径的将男女感情战线延伸到棋逢对手、相爱相杀、不落俗套、不世俗同流，现在该剧已进入后期制作。
（原标题：《孤芳》曝杀青特辑钟汉良baby心随芳动）
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:杨紫衬衫搭牛仔裤现身随性大方,网友大赞自然随性,好看!(图)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月13日 09:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-13/1780101.html	<content>新闻内容:原标题：杨紫衬衫搭牛仔裤现身随性大方，网友大赞:自然随性，好看！
@北坡说:好看。很随性的感觉
（原标题：杨紫衬衫搭牛仔裤现身随性大方，网友大赞:自然随性，好看！）
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:娜扎胸前镂空不惧泄春光，拖鞋配长裙变身随性girl。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月14日 14:46	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/ent/hot/7279701_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
9月14日报道早前，古力娜扎现身片场拍摄广告，身着裸色长裙衬白嫩肌肤，裙子胸前镂空不惧泄春光，脚踩一次性拖鞋变身随性girl。
<title>标题:足尖旋律，随性跳跃。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月14日 14:00	<link>链接:http://yantai.dzwww.com/ytyy/yymb/201609/t20160914_14910727.htm	<content>新闻内容:为纪念苏联伟大的作曲家肖斯塔科维奇诞辰110周年，中央芭蕾舞团交响乐团9月3日晚在国家大剧院音乐厅奏响了一场以“足尖上的旋律”为题的专场音乐会。肖斯塔科维奇的五首《芭蕾组曲》风格迥异、每一个段落均选自他的其他几部作品之中，既有芭蕾音乐也有电影配乐，且在组曲选材的时候也没有按照原作的顺序，而是按照组曲的需要重新编排起来。此次演出的是前三首，且为中国大陆首演。另外还与特邀大提琴演奏家秦立巍合作德沃夏克代表作之一《b小调大提琴协奏曲》。
就整场音乐会来说，上下半场的开场效果都欠佳。上半场一直到大提琴协奏曲的末乐章才慢慢渐入佳境，随后大提琴的加演仿佛才是上半场的主菜。下半场接近最后的加洛普终曲才让笔者感受到些许芭蕾组曲的魅力。就单一首作品来说，每一首/乐章的开始也都过于草率。例如《b小调大提琴协奏曲》的一乐章（快板），速度起得较慢造成动力感不足。拖沓黏糊的木管和弦乐动机，使b小调本该有的阴郁冷峻的色彩――音乐史上众多的b小调代表作似乎也赋予了这个调性不少神秘意味――消失殆尽。
芭蕾组曲里多为舞蹈性极强的三拍子华尔兹，和快速甚至急速跳跃的波尔卡和加洛普。在这类舞曲中扮演最重要角色的无非是强烈的节奏感。在这场音乐会中，负责节奏音型的弦乐声部，与负责旋律的木管铜管（尤其老肖极爱使用的颇富爵士风情的小号长号）声部，及凸显俄罗斯民间舞曲风格的打击乐声部，三者的默契度尚需磨合，这使得整个团体一度缺失齐心协力同进同退的凝聚力。
此外，整场音乐会乐曲之间的风格区别不大，转调和变化音和弦都稍显轻率，没有给予充足的过渡时间去承载纠结饱满的和声效果等等，体现出乐队各声部对于驾驭作品还略显生疏。弦乐自始至终都很“安逸”，作为伴奏时有些噤若寒蝉，不敢有大动作；需要推动情绪时却也难以听到它们积极的音色。管乐偶尔有些音色上的生硬和音量上的失调，尤其在协奏曲里与大提琴的交织中显得有些喧宾夺主。大提琴作为主奏应该被给予更多的具有整体感的交流和支持。
1、大众网所有内容的版权均属于作者或页面内声明的版权人。未经大众网的书面许可，任何其他个人或组织均不得以任何形式将大众网的各项资源转载、复制、编辑或发布使用于其他任何场合；不得把其中任何形式的资讯散发给其他方，不可把这些信息在其他的服务器或文档中作镜像复制或保存；不得修改或再使用大众网的任何资源。若有意转载本站信息资料，必需取得大众网书面授权。2、已经本网授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明"来源：大众网"。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。3、凡本网注明"来源：XXX（非大众网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公众提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想在本网发布，可与本网联系，本网视情况可立即将其撤除。4、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请30日内进行。
<title>标题:中石油管道联合有限公司西部甘肃输油气分公司分公司随车吊起重...。	<resource>来源及时间:中国起重机械网  2016年09月13日 10:52	<link>链接:http://www.chinacrane.net/news/201609/13/108517.html	<content>新闻内容:招投标项目名称：随车吊起重运输车采购
联系人：李荫成
<title>标题:秋季开学督查随迁子女就学。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月08日 05:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160908/49933583_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
本报北京9月7日讯记者张维国务院教育督导委员会办公室日前决定在全国组织开展秋季开学暨年度重点工作落实情况督导检查工作。据悉,此次督查在延续以往以学校安全工作为督查重点的基础上,更聚焦学生学籍管理、高校新生入学资格、教材发放、教学和生活设施设备检修、学生资助、随迁子女就学、留守儿童关爱等工作,重视开学条件保障、学校安全、规范办学行为等工作重点。同时,也将教师配备、义务教育均衡发展等一些重大政策的落实和重点工作推进情况纳入督查范围。
原标题：秋季开学督查随迁子女就学
本报北京9月7日讯记者张维国务院教育督导委员会办公室日前决定在全国组织开展秋季开学暨年度重点工作落实情况督导检查工作。据悉,此次督查在延续以往以学校安全工作为督查重点的基础上,更聚焦学生学籍管理、高校新生入学资格、教材发放、教学和生活设施设备检修、学生资助、随迁子女就学、留守儿童关爱等工作,重视开学条件保障、学校安全、规范办学行为等工作重点。同时,也将教师配备、义务教育均衡发展等一些重大政策的落实和重点工作推进情况纳入督查范围。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:外国美女获周口“绿卡”已随丈夫在周口住了5年。	<resource>来源及时间:北青网  2016年09月11日 11:00	<link>链接:http://news.ynet.com/3.1/1609/11/11722070_2.html	<content>新闻内容:之所以很激动是因为伊拉觉得从今天起，她像中国人一样。她说：“周口这里是我第二个家，拥有了这张“绿卡”以后，我就可以就业、享受当地的居民医疗保险、考驾照等。同时，来往印度尼西亚会更加方便，不用来回办理签证了。”
同时，陈先生和伊拉非常感谢出入境的工作人员及为他们提供帮助的雷警官。
<title>标题:170个角色随手写出,几乎一个不错。	<resource>来源及时间:浙江在线  2016年09月11日 08:07	<link>链接:http://zjnews.zjol.com.cn/zjnews/hznews/201609/t20160911_1908329.shtml	<content>新闻内容:恰好，他的又一部剧作《绝命后卫师》刚完成后期制作，对他而言，这是几天相对安闲的时光。
“这恐怕也是职业编剧的命吧，打开电脑就有种愉悦感，几天不写就跟丢了魂似的。”这是钱林森的肺腑之言。
钱林森说，他们这群编剧创作态度是严谨的，他形容这个群体“就像是手艺人”，以精雕细琢呈现出好作品。年过六旬的“宅男”钱林森他给后来者的示范170个角色随手写出，几乎一个不错
然而，人怕出名，身不由己，钱林森被制片商“绑架”了，再也停不下来了。
总结自己的编剧创作，钱林森说，《长沙保卫战》是他写得最满意的，他用了一个词:一气呵成。
如今，《长沙保卫战》的豆瓣上评分仍有8.0分，它对史实的把握与人物的塑造受到认可。
《长沙保卫战》剧投拍时，剧组的摄制人员和演员在钱林森这里得知——他并没有当过兵，那么如何能把剧中的狙击战、遭遇战、游击战等各种战法写得传神?再一次谈到这个问题，钱林森笑了，他说，自己只是按照戏剧规律写。
《长沙保卫战》开拍前，剧组责编偷懒，问钱林森要一个角色表好分发给演员。他当即将剧中170多个大小角色写给他，除了3个实在小的角色一时记不起来，其他一个不错。
钱林森1955年生，杭州临安人，著名编剧。《大宋提刑官》之后，他的作品除了《大宋提刑官2》、《小白菜奇案》两部探案剧，还有传奇剧《李小龙传奇》、年代剧《逃出月亮岛》、战争剧《长沙保卫战》等，重大革命题材历史剧《绝命后卫师》即将播出。
《长沙保卫战》海报
然而，央视纪念红军长征胜利80年周年献礼剧《绝命后卫师》，让他无法拒绝。央视点名要《长沙保卫战》的编剧、导演主创来写来拍。央视在给他的一纸合同里特别注明:必须独立完成。钱林森说，这个不用担心，他从来没有请过他人代写。
提笔开写之前，钱林森脑袋里一片空白，因为，这段悲壮历史在军事史料记载方面几乎是空白——1934年10至12月，红34师在长征途中作为后卫部队，掩护中央红军突破重围最后几乎全师覆没。剧中师长陈树湘用的是真名，但真实的历史中，他却没有留下一张照片，只有一张画像。
2015年年底，发着高烧的钱林森，提前一天交稿。随后，剧本在10多位重大革命历史题材专家的会审中一稿通过，他这才如释重负。
凡注有"浙江在线"或电头为"浙江在线"的稿件，均为浙江在线独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"浙江在线"，并保留"浙江在线"的电头。
<title>标题:穆斯林古尔邦节活动现场(随拍)。	<resource>来源及时间:龙虎网  2016年09月13日 23:05	<link>链接:http://mynews.longhoo.net/thread-812590-1-2.html	<content>新闻内容:违反上述声明者，由此产生的法律及纠纷自行承担，龙虎网并将追究其相关法律责任。
<title>标题:saivian赛比安随时代脚步而行。	<resource>来源及时间:湛江新闻网  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://news.gdzjdaily.com.cn/test/2016-09/13/content_2151270.shtml	<content>新闻内容:如今是什么时代——是电子商务蓬勃发展的时代，是网络颠覆传统、重新洗牌的大数据时代。在时代的滚滚浪潮里，谁能够紧紧跟随时代的脚步，随时代而动，随时代而行，追随时代者，必将随时代而荣。
任何人都离不开消费，赛比安是一家消费返现的数据公司，其会员返现模式是一场消费革命，可以让全球持有赛比安卡的会员都可以在日常消费中得到高达20%的现金返还。也就是说，消费者消费的钱有百分之20还会回到自己的口袋。随着众多消费者的加入，赛比安公司就能收集到他们的消费数据，因此消费者的消费数据统计出来就形成了消费大数据。
很多人不能明白为什么消费大数据也可以成为消费的对象。赛比安道和系统“赛比安子诚导师“告诉你其中的奥秘。我们都知道消费数据会随着赛比安会员的增多而增多，我们平时的消费都是传统的线下消费，很难统计人们的消费所以不容易形成数据库，而赛比安通过消费返现20%模式，吸引着全球会员在系统内消费，那么这些消费数据就会在赛比安平台形成数据库，也就是大家所提供的消费数据，经过公司的统计形成消费大数据，赛比安平台就能够进行消费大数据的销售，例如把这些数据经过分类，分析，打包发给商家以及企业来盈利。
更多赛比安资讯请搜索道和系统“赛比安子诚导师”。
<title>标题:“珠江小啤汽”，随你个性DIY。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月06日 06:26	<link>链接:http://news.163.com/16/0906/06/C08RNP9I00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“珠江小啤汽”随你个性DIY）
据了解，此款新品是采用优质啤酒原料和果汁酿造而成的一款低醇型果汁气泡啤酒。与市场上现有的果味啤酒基本上为果味香精调制而成不同，小啤汽内含真正的果汁，且浓度达到3.5%~8%，因此有着清香的果汁口感。除了有真果汁，小啤汽还是一款“有情绪”的果味啤酒，其罐身的人物脸部表情被设计成留白，消费者可利用附赠的表情贴纸DIY表情，或拿起随瓶赠送的小黑笔将心情在瓶子上show出来。
(原标题：“珠江小啤汽”随你个性DIY)
用微信扫码二维码
<title>标题:《孤芳》曝杀青特辑，钟汉良baby心随芳动。	<resource>来源及时间:新浪娱乐  2016年09月13日 14:00	<link>链接:http://ent.sina.com.cn/v/m/2016-09-13/doc-ifxvukhv8291984.shtml?form=uc	<content>新闻内容:《孤芳不自赏》于9月6号顺利杀青，近日也曝出了首支视频——“心随芳动”感恩杀青特辑。
新浪娱乐讯由华策克顿旗下蓝鲸灵工作室、派乐影视传媒等联合出品，鞠觉亮执导，张永琛担任总编剧，钟汉良[微博]、杨颖（Angelababy）、甘婷婷[微博]、孙艺洲[微博]、于波[微博]、麦迪娜、亓航、邓莎等联袂主演的电视剧《孤芳不自赏》于9月6号顺利杀青，近日也曝出了首支视频——“心随芳动”感恩杀青特辑。
单字释意主演入画心随芳动
《孤芳不自赏》杀青了，曝光“心随芳动”感恩杀青特辑。“心随芳动”顾名思义，连接一切被孤芳牵动的人心，靠近孤芳。
作为第一支曝出的视频，孤芳难得出手大方，让人一睹拍摄风采。“心随芳动”感恩杀青特辑以欢乐杀青镜头开篇，孤傲高冷背景下的剧组活泼一面跃于眼前。整个视频别出心裁，以四位主演加导演用“孤”、“芳”、“不”、“自”、“赏”五个单字开头造句，配以对应镜头串联全篇。几位主演着剧中服饰出现在画面上，一一道出拍摄的艰难、开心、苦与乐。
纵观整个“心随芳动”感恩杀青特辑，“情”字是传达的主旨。不论是剧中人物的爱情、家国情，还是拍摄电视剧时的志同道合的工作情、友情，都在视频里充斥着暖意和人情。代表“孤”的钟汉良一袭古风白衣出现，“我与孤单相伴，却从来不孤独”配合工作人员辛苦拍摄画面，道尽为事业孤身奋战之人内心的充实与饱满。Baby“我与芳华同行，盼岁月有芳香”配以剧中服饰镜头，道出芳华背后，更想让剧作在人观后心中留下芳香。孙艺洲“我在演绎生命也时刻做自己”说出了孤芳的真性情，创造艺术，也在坚持做自己。甘婷婷“我赏世间铅华唯爱眼前素雅”讲明白了孤芳人物命运的追求，看遍世间繁荣富贵，只愿守住眼前的丝丝幸福。导演鞠觉亮一句“我不苛求完美，但求不留遗憾”不禁让人感慨和期待这部苛求细节的电视剧。
众所周知，《孤芳不自赏》作为小说IP，有着数以万计的强大原著粉丝群体，自从选定主演落实开拍起，大众对于这部改编自同名小说的电视剧的期待异常高涨。面对众人的期待，孤芳拿出专业的态度和行动来进行回馈，“心随芳动”杀青特辑中有一幕的出现印证了这一点。Baby与钟汉良身着大红色婚服，这套服装共有六层，全部采用红纱真丝缝制，外面配以红色锦缎金线绣花。其实这套服装只出现了一场戏的时间，但是它的精美和考究却足以显示用心和诚意。《孤芳不自赏》原本是一个架空世界的历史故事，创作过程中也是将故事镶嵌在了魏晋南北朝，小说中征战纷乱的四个虚构国家也对应成了晋、燕、白兰、凉四个真实国家。大量的武斗征战场面也让主演难逃打戏、马戏。让人感动的是，钟汉良马戏从来都是自己上。甚至在一次群马狂奔过程中，由于一匹马的受惊导致俯冲直下的马群乱了阵脚，有人甚至摔下了马，钟汉良的马匹也受到了波及，当时情况非常危险，可是钟汉良在定了定神后还是要坚持自己来，为的只是在镜头前面能呈现的更好。
从剧组到演员，从宫殿到服饰，从大到小，从粗到精，事无巨细、精益求精。正如导演所说的话“我们追求的不是完美，而是不留遗憾”。4个多月的不分昼夜和辛苦努力，导演、演员和工作人员拧成一股绳，在辛苦中相互陪伴、协作。孤芳所做的，只是离梦想、更近一点。据悉，《孤芳不自赏》后续也将推出纪录片，揭秘更多孤芳背后的故事，同样值得期待。
悉心呵护茹苦含辛只为花开有期
主创团队从导演、编剧、演员阵容，庞大的剧组耗资，1200多位演职人员的全程投入，180天的前期筹备，132个日夜兼程的精益打磨，“辛随芳动”做到了真正意义上的保驾护航。《孤芳不自赏》不争奇斗艳，另辟蹊径的将男女感情战线延伸到棋逢对手、相爱相杀、不落俗套、不世俗同流，现在该剧已进入后期制作。
赵丽颖薄纱透视秀玉腿助理提裙险走光
<title>标题:李易峰格纹衬衫随性休闲，轻松出发纽约时装周。	<resource>来源及时间:凤凰时尚  2016年09月13日 09:00	<link>链接:http://fashion.ifeng.com/a/20160913/40177384_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
北京时间9月12日，李易峰出发纽约时装周，本次出发的造型均来自Coach，蓝色格纹衬衫带点校园气息，搭配Boxing皮靴及墨镜，清新帅气，随性的同时不失品味，多次征战时装周的峰峰这次也是格外的自信和从
北京时间9月12日，李易峰出发纽约时装周，本次出发的造型均来自Coach，蓝色格纹衬衫带点校园气息，搭配Boxing皮靴及墨镜，清新帅气，随性的同时不失品味，多次征战时装周的峰峰这次也是格外的自信和从容，轻松出站，无需过多装饰和过于用力的装扮，舒适又轻松的一身更给人以亲切感。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:杭州下沙新学期增开八个班，解决随迁子女入学难。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年09月10日 18:00	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12215065.html	<content>新闻内容:为了解决符合条件的随迁女子就读，最终下沙实际招收了3700余人。而这个人数与计划招生的3470人之间尚有300余人的缺口。为了解决这部分人的读书问题，开发区社会发展局决定让部分学校增加班额，并且在全区一共新开8个班级。
随着《浙江省流动人口居住登记条例》的施行，外来随迁子女的小学就读条件也会有所改观。
<title>标题:妇唱夫随!Angelababy黄晓明先后为杨幂庆生。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月13日 20:17	<link>链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0913/707143.html	<content>新闻内容:9月12日是杨幂的生日，不仅凌晨就收到小糯米和米爸爸的祝福，随后还收到了很多圈内好友的祝福。12日晚angelababy和黄晓明也先后发微博祝杨幂生日快乐。
angelababy发文称：“大幂幂生日快乐，吃完生日蛋糕，什么时候来跟我们一起开黑？”杨幂也调侃回复：“哈哈哈哈别告诉大家我是Angelababy么么哒”。
一分钟之后，黄晓明发文道：“我认识的小郭襄变成了糯米妈，可你依旧是我们心中的少女幂，生日快乐。”杨幂则在微博下面评论称：“你永远是我心中的大哥哥么么～”
网友纷纷评论：“妇唱夫随啊！”“两口子刷屏虐狗”“大幂幂生日快乐”。
<title>标题:中秋节吃啥?16种应季食物随你挑(图)，(9)。	<resource>来源及时间:齐鲁网青岛频道  2016年09月13日 18:00	<link>链接:http://qingdao.iqilu.com/meishi/mszx/2016/0913/3037177_9.shtml	<content>新闻内容:9、西瓜中秋佳节，陕西人不论贫富，必食西瓜，西瓜还要切成莲花状，它作为解暑良品，性寒凉，糖多，能清热泻火，具有宽中下气、利尿、治血痢、解酒毒的功效。在中秋月圆之时，一边乘凉赏月，一边吃着解暑的西瓜，凉意宜人，更增一家团聚的天伦之乐。而且，吃月饼之余吃上块西瓜，清热解腻。久而久之，吃西瓜成为了陕西人过中秋的习惯，所以当今陕西人中秋都会吃西瓜。而西瓜切成莲花状，只是为了配合中秋的节日气氛，增加喜庆吉祥。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:中秋节吃啥?16种应季食物随你挑(图)，(12)。	<resource>来源及时间:齐鲁网青岛频道  2016年09月13日 18:00	<link>链接:http://qingdao.iqilu.com/meishi/mszx/2016/0913/3037177_12.shtml	<content>新闻内容:2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:中秋节吃啥?16种应季食物随你挑(图)，(6)。	<resource>来源及时间:齐鲁网青岛频道  2016年09月13日 18:00	<link>链接:http://qingdao.iqilu.com/meishi/mszx/2016/0913/3037177_6.shtml	<content>新闻内容:2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:中秋节吃啥?16种应季食物随你挑(图)，(2)。	<resource>来源及时间:齐鲁网青岛频道  2016年09月13日 18:00	<link>链接:http://qingdao.iqilu.com/meishi/mszx/2016/0913/3037177_2.shtml	<content>新闻内容:2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:中秋节吃啥?16种应季食物随你挑(图)，(14)。	<resource>来源及时间:齐鲁网青岛频道  2016年09月13日 18:00	<link>链接:http://qingdao.iqilu.com/meishi/mszx/2016/0913/3037177_14.shtml	<content>新闻内容:2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:妇唱夫随!Angelababy黄晓明先后为杨幂庆生。	<resource>来源及时间:齐鲁网青岛频道  2016年09月13日 16:00	<link>链接:http://qingdao.iqilu.com/yule/ylzx/2016/0913/3035584.shtml?_t=t	<content>新闻内容:黄晓明写道：“我认识的小郭襄变成了糯米妈，可你依旧是我们心中的少女幂，生日快乐。”杨幂则在微博下面评论称：“你永远是我心中的大哥哥么么～”
angelababy也附上一张杨幂穿黑衣的照片称：“大幂幂@杨幂生日快乐，吃完生日蛋糕，什么时候来跟我们一起开黑？”杨幂也调侃回复：“哈哈哈哈别告诉大家我是Angelababy么么哒”
网友纷纷评论：“两口子刷屏啊”“大幂幂生日快乐，这就是妇唱夫随，同时发微博”“大幂幂生日快乐，生了小糯米依旧美腻”。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:孤芳不自赏杀青特辑曝光，钟汉良baby心随芳动。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年09月13日 14:59	<link>链接:http://www.hbsztv.com/yule/rmfx/2016/0913/640340.html	<content>新闻内容:电视剧《孤芳不自赏》在万众瞩目下终于杀青了，该电视剧是由钟汉良、杨颖(Angelababy)、甘婷婷、孙艺洲、于波、麦迪娜、亓航、邓莎等联袂主演的。电视剧已经顺利杀青了，近日也曝出了首支视频--“心随芳动”感恩杀青特辑。心随芳动”顾名思义，连接一切被孤芳牵动的人心，靠近孤芳。
作为第一支曝出的视频，孤芳难得出手大方，让人一睹拍摄风采。“心随芳动”感恩杀青特辑以欢乐杀青镜头开篇，孤傲高冷背景下的剧组活泼一面跃于眼前。整个视频别出心裁，以四位主演加导演用“孤”、“芳”、“不”、“自”、“赏”五个单字开头造句，配以对应镜头串联全篇。几位主演着剧中服饰出现在画面上，一一道出拍摄的艰难、开心、苦与乐。
纵观整个“心随芳动”感恩杀青特辑，“情”字是传达的主旨。不论是剧中人物的爱情、家国情，还是拍摄电视剧时的志同道合的工作情、友情，都在视频里充斥着暖意和人情。代表“孤”的钟汉良一袭古风白衣出现，“我与孤单相伴，却从来不孤独”配合工作人员辛苦拍摄画面，道尽为事业孤身奋战之人内心的充实与饱满。
Baby“我与芳华同行，盼岁月有芳香”配以剧中服饰镜头，道出芳华背后，更想让剧作在人观后心中留下芳香。孙艺洲“我在演绎生命也时刻做自己”说出了孤芳的真性情，创造艺术，也在坚持做自己。甘婷婷“我赏世间铅华唯爱眼前素雅”讲明白了孤芳人物命运的追求，看遍世间繁荣富贵，只愿守住眼前的丝丝幸福。导演鞠觉亮一句“我不苛求完美，但求不留遗憾”不禁让人感慨和期待这部苛求细节的电视剧。
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:妇唱夫随!Angelababy黄晓明先后为杨幂庆生。	<resource>来源及时间:电影网  2016年09月13日 09:03	<link>链接:http://www.1905.com/news/20160913/1085501.shtml	<content>新闻内容:凤凰娱乐讯9月12日是杨幂的生日，不仅凌晨就收到小糯米和米爸爸的祝福，随后还收到了很多圈内好友的祝福。12日晚angelababy和黄晓明也先后发微博祝杨幂生日快乐。
angelababy发文称：“大幂幂生日快乐，吃完生日蛋糕，什么时候来跟我们一起开黑？”杨幂也调侃回复：“哈哈哈哈别告诉大家我是Angelababy么么哒”。
一分钟之后，黄晓明发文道：“我认识的小郭襄变成了糯米妈，可你依旧是我们心中的少女幂，生日快乐。”杨幂则在微博下面评论称：“你永远是我心中的大哥哥么么～”
网友纷纷评论：“妇唱夫随啊！”“两口子刷屏虐狗”“大幂幂生日快乐”。
由殷晓东导演执导的动画大电影《新东方神娃》今日发布中国风海报，全手绘风格勾勒出了最具东方韵味的人物角色，一时之间勾缠住了无数影迷的心，同时影片...
9月12日，贴吧娱乐携手《大话西游3》剧组，共同举办“穿越时空”发布会。百度副总裁、移动服务事业群副总经理陆复斌与《大话西游》系列电影导演刘镇伟...
由奥斯卡金像奖导演朗·霍华德执导，奥斯卡影帝汤姆·汉克斯主演的“罗伯特·兰登”系列悬疑动作巨制《Inferno》（暂译《但丁密码》，下同）发布“末日危...
关于《金刚狼3》的反派，一直没有定论，粉丝和影迷都在不断猜测。目前，影片的导演布莱恩·辛格证实，纳撒尼尔·埃塞克斯，又名“惊恶先生”的不死科学家将...
据韩国电影振兴委员会综合电算网统计数据显示，由金知云导演执导的《密探》在上映首周末登顶韩国周末票房榜单冠军宝座，在1444块银幕上映19850场，周末...
<title>标题:张若昀随性大片尽显精致格调。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年09月06日 11:00	<link>链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/609649.html	<content>新闻内容:张瑶亮相马术大师赛显优雅态度
严屹宽空降长沙掀人潮粉丝狂赞N…
威尼斯红毯摔倒女星遭导演强吻…
<title>标题:夫唱妇随恩爱满满!周杰伦录节目昆凌全程陪。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月11日 12:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-11/1777111.html	<content>新闻内容:上海，9月10日，周杰伦身穿黑色运动装开工录制节目，昆凌扎萌萌丸子头全程陪同，夫唱妇随恩爱满满。
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:夫唱妇随恩爱满点!周杰伦录节目昆凌全程陪。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月12日 09:52	<link>链接:http://v.cqnews.net/first/2016-09/12/content_38506447.htm	<content>新闻内容:凌晨走夜路美女白领遭遇意想不到的一幕
3万现金从天而降众人帮忙找回来
《好歌声》那英演唱《相爱恨早》郎朗助阵伴奏
<title>标题:随随便便动刀子是要付出代价的，盘点全球最惨不忍睹过度整形案例，...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月11日 15:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-11/1777420_2.html	<content>新闻内容:叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:恋上K歌商城新品介绍，月饼月饼礼盒随你挑选。	<resource>来源及时间:7k7k小游戏  2016年09月12日 15:49	<link>链接:http://news.7k7k.com/content/20160912/832326.html	<content>新闻内容:新手引导：合唱攻略密码创建游戏设置好友信息乐团创建达人卡在线时长
热门内容：师徒奖励获得KTV大厅介绍乐团创建介绍练歌空间玩法
恋上k歌为大家准备了最新礼品那就是月饼礼盒，还有月饼，祝大家中秋快乐。月饼礼盒和月饼都有它们的特色的特点，商城里面出的新品众多，小编为大家着重介绍一下这两种推出的新品。商城里面还有好多精美的礼品，大家可以进入里面查看，也可以选择自己喜欢的进行购买。
上一篇:恋上K歌练歌方法介绍教你练出一首好歌曲下一篇:没有了
关于我们|业务合作|小游戏|游戏社区|网页游戏|网站地图
<title>标题:若风放弃Miss如花妹妹移情小苍姐姐?lol若风微博与小苍“随性”...。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月11日 23:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-09-11/1777982_3.html	<content>新闻内容:但是就在小仓发出了这个微博的不久之后，若风也紧接着发出了一条类似的微博，不仅照片内容与小仓的相同，就连主题都同样含有随性两个字。我的天，难道我大鼻子真的被如花照吓到，就此投入小仓姐姐的怀抱抛弃Miss了？
就在许多水友认为若风多次求爱未成，开始转追小仓的时候，理智的网友们还是看穿了这其中的真相！原来小仓与若风是一次偶然的巧合，因为若风所写的内容中全是在围绕游戏，排位，ID，相识，几乎句句都与Miss有关，可以说那些喜欢看八卦的网友们可以先洗洗睡了~
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:王菲演唱会年底开唱，谢霆锋妇唱夫随斥巨资包制作。	<resource>来源及时间:七丽女性网  2016年09月11日 11:00	<link>链接:http://www.7y7.com/yule/35/238935.html	<content>新闻内容:这次演唱会由陈家瑛制作公司等合办，大会投资五千万人民币制作，亦找来多个重量级的制作单位，其中王菲男友谢霆锋任大中华区主席的“数字王国”，更会为演唱会提供VR360度全景拍摄，真可谓是妇唱夫随啊!
头发分叉易断，说明缺乏营养，除了可以用护发素、发膜等来养发之外，其实还可以通过食疗来补充营养。既满足了口感，又能护发，何乐而不为呢？
不知道有没有人发现手机QQ最新版里加了一个QQ健康中心呢？这个QQ健康中心可以直接关联一些健康智能设备检测的数据，来告诉你的运动量和相关身体数据哦。那么，计步器qq在哪里打开？qq健康计步助手在哪？
9月21日凌晨零点，王力宏发微博悼念乔任梁引发网友与粉丝的骂战，有网友表示“现在才发文，晚的不像话!”但是也有很多网友拒绝道德绑架，力挺王力宏，只要有心就行。
快乐男声/非诚勿扰/快乐女声/中国好声音/我是歌手/综艺/爸爸去哪儿/百变大咖秀/RunningMan/奔跑吧兄弟/我们相爱吧/我去上学啦
<title>标题:外国美女获河南周口绿卡，已随丈夫在中国住5年。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月11日 10:37	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/shehuixinwen/201609/t20160911_14896837.htm	<content>新闻内容:陈先生的妻子“伊拉”来领取她的中华人民共和国外国人永久居留证，该证也称之为中国的绿卡。
陈先生是周口市人，陈先生在国外留学时认识的伊拉，后来两人结婚后在2009年来到周口，伊拉也一直随丈夫陈先生居住在周口。
之所以很激动是因为伊拉觉得从今天起，她像中国人一样。她说：“周口这里是我第二个家，拥有了这张“绿卡”以后，我就可以就业、享受当地的居民医疗保险、考驾照等。同时，来往印度尼西亚会更加方便，不用来回办理签证了。”
同时，陈先生和伊拉非常感谢出入境的工作人员及为他们提供帮助的雷警官。
在厦门举办的２０１６年全球并购论坛上，普华永道和中国股权投资基金协会联合发布了２０１６年《全球并购市场年度研究报告》。从并购目的地来看，北美洲、欧洲的发达国家凭借领先的技术、平台、品牌以及成熟的消费群体，仍然是中企海外并购的首选。[详细]
保监会：保险资金可参与沪港通试点业务
<title>标题:中国野球纪录片第一集《随波逐流》。	<resource>来源及时间:2016年09月10日 02:37	<link>链接:http://sports.le.com/video/26514848.html	<content>新闻内容:中国野球纪录片第一集《随波逐流》
宝岛女艾佛森亮相彭诗晴深蹲13个
郭艾伦蝴蝶穿花领衔盘点CBA五大变向突破高手
微信扫一扫体育随身看
中国野球纪录片第一集《随波逐流》
<title>标题:外国美女获河南周口绿卡，已随丈夫在中国住5年。	<resource>来源及时间:齐鲁网  2016年09月11日 16:09	<link>链接:http://news.iqilu.com/shehui/huahuashijie/20160911/3031356.shtml	<content>新闻内容:新闻>社会新闻>世间万相
陈先生的妻子“伊拉”来领取她的中华人民共和国外国人永久居留证，该证也称之为中国的绿卡。
陈先生是周口市人，陈先生在国外留学时认识的伊拉，后来两人结婚后在2009年来到周口，伊拉也一直随丈夫陈先生居住在周口。
之所以很激动是因为伊拉觉得从今天起，她像中国人一样。她说：“周口这里是我第二个家，拥有了这张“绿卡”以后，我就可以就业、享受当地的居民医疗保险、考驾照等。同时，来往印度尼西亚会更加方便，不用来回办理签证了。”
同时，陈先生和伊拉非常感谢出入境的工作人员及为他们提供帮助的雷警官。
想爆料？请登录《阳光连线》（http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0531-81695000，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。齐鲁网广告热线0531-81695052，诚邀合作伙伴。varql_loc=window.location.host.toString();vartellist={'caijing.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694991'},'edu.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695085'},'health.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695088'},'travel.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694955'},'house.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694987'},'jiaju.iqilu.com':{'adtel':'0531-81694987'},'food.iqilu.com':{'adtel':'0531-81695223'},'qiche.iqilu.com':{'adtel':'0531-81618388'}}if(tellist[ql_loc]&&tellist[ql_loc]['adtel']){varql_tel=document.getElementById('qlpdtel');ql_tel.innerHTML=tellist[ql_loc]['adtel'];}
<title>标题:外国美女获河南周口绿卡，已随丈夫在中国住5年。	<resource>来源及时间:青岛新闻网  2016年09月11日 14:43	<link>链接:http://news.qingdaonews.com/shehui/2016-09/11/content_11754993.htm	<content>新闻内容:“伊拉”领到她的中华人民共和国外国人永久居留证
原标题：外国美女获周口“绿卡”已随丈夫在周口住了5年
陈先生的妻子“伊拉”来领取她的中华人民共和国外国人永久居留证，该证也称之为中国的绿卡。
陈先生是周口市人，陈先生在国外留学时认识的伊拉，后来两人结婚后在2009年来到周口，伊拉也一直随丈夫陈先生居住在周口。
之所以很激动是因为伊拉觉得从今天起，她像中国人一样。她说：“周口这里是我第二个家，拥有了这张“绿卡”以后，我就可以就业、享受当地的居民医疗保险、考驾照等。同时，来往印度尼西亚会更加方便，不用来回办理签证了。”
同时，陈先生和伊拉非常感谢出入境的工作人员及为他们提供帮助的雷警官。
陈先生和伊拉非常感谢出入境的工作人员及为他们提供帮助的雷警官。
伊拉随中国籍丈夫陈先生，在周口连续居留满5年，每年在华居留不少于9个月，有稳定的生活保障和盛气，遵守中国法律、无犯罪纪录、身体健康，经过严格的审查、审核程序，被公安部批准授予外国人永久居留权。
随着广大外籍人士和港澳台居民来周投资、来周就业、落户周口，越来越多的外籍人士希望在周口创业并永久地留在周口。目前，国工作、团聚和投资等原因，在周常住的外籍人士共有50人左右。他们热切期盼能够拥有中国“绿卡”。
1、除政治权利和法律法规规定不可享有的特定权利和义务外，原则上和中国公民享有相同权利，承担相同义务。
2、在中国居留期限不受限制，可以凭有效护照和《外国人永久居留证》出入中国国境，无需签证。
6、随迁子女义务教育阶段入学，符合条件的，可享受相关政策。
7、可以《外国人永久居留证》作为有效身份证件办理参加社会保险各项手续。
9、在国内办理银行、保险、证券和期货等金融方面业务，可以《外国人永久居留证》作为身份凭证，享有中国公民同等权利、义务和统计归属。
10、在国内购物、购买公园及各类文体场馆门票、进行文化娱乐商旅等消费活动与中国公民同等待遇、价格相同
12、在申领机动车驾驶证和办理机动车登记方面，享受中国公民同等待遇。
<title>标题:王菲复出开演唱会，谢霆锋妇唱夫随包制作。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月11日 09:24	<link>链接:http://photo.gmw.cn/2016-09/11/content_21920478.htm	<content>新闻内容:据香港媒体报道，这次王菲复出开演唱会，票价分别是七千八百元人民币（约九千港元）及一千八百元人民币（约二千港元），以流行歌手在内地开唱来计，可谓数一数二的贵。另外，这次发布会获众多传媒出席，大会安排了五十名保安在场维持秩序，可以说阵仗颇大。
美女被赞韩国最萌主播
<title>标题:枣阳市随阳管理区全面扎实开展禁烧工作。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月14日 16:00	<link>链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/14/content_116191434.htm	<content>新闻内容:【襄阳政府网消息】随阳管理区抓实秋季秸秆禁烧工作，强化系列有效措施，力求转变禁烧观念，巩固禁烧成果。强化宣传教育不能烧。由联防队员倒班，出动两台禁烧宣传车，巡回在各村组广播宣传，实行宣传巡查相结合的方式，并在各村湾组显著位置挂横幅贴标语，形成强力宣传态势，启发农户秸秆不能烧，提高保护大气环保观念。逐户签发承诺不会烧。组织禁烧专班全员出击，与市四大家领导及市直工作队形成合力，实行党委成员包片、禁烧工作队员包村及村干部包组包户的多级包保责任制，发放禁烧公告，逐户签发禁烧承诺书，督促农户承诺不会烧。讲解法律震慑不敢烧。在宣传车宣传及工作组巡查时，对农户大力宣讲《大气污染防治法》、《环境保护法》及省人大通过的禁烧管理规定等政策法律法规落实的重要严肃性，明确焚烧秸秆的危害性及处罚措施，震慑农户不敢烧。形成规矩引导不愿烧。驻村干部协助联系牛羊养殖专业户，及时收储部分花生、玉米秸秆，或机械粉碎直接还田转化有机肥，真正使秸秆能变钱好消化，转变秸秆处理方式，引导农民逐步形成规矩养成习惯变为不愿烧。由于措施得力，全区夏秋作物种植面积11000多亩，到9月13日，已抢收完成9600多亩占比87.3%，全区未冒一处烟未点一把火，全面禁烧效果良好。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:电视猫3.0:想看就看，随你所愿。	<resource>来源及时间:a5站长网  2016年09月09日 11:00	<link>链接:http://www.admin5.com/article/20160909/685338.shtml	<content>新闻内容:刚开始看到测评内容时，我是一脸的懵逼，因为这次要使用的居然是一款网络机顶盒的apps——电视猫，这是第一次试用对象为非实体。但是，在使用的过程中，我发现这款软件与其他的视频软件相比，真的是太好用了。
这次试用的载体是海美迪H6芒果版。下面来简单介绍一下测试环境：
作为一个网络机顶盒，海美迪H6确实是很称职的，参数对于手机来说完全不够用，但是作为机顶盒配置已经足够了，而且海美迪的固件优化的很好，在使用全程中没有任何延迟，相当的顺畅!
下面看一下全家福，有主机、电源线、HDMI、质保卡、说明书、还有MT2的礼包卡。不得不说的是遥控器是蓝牙的，不需要像红外线遥控器一样瞄准接收口，360°无死角，而且自带语音控制，但是跟电视猫不兼容。希望电视猫后期能够增加语音控制，发挥硬件的最大优势。
适逢奥运期，这个期间最考apps的就是奥运赛场直播的功能了，经过试用几款常用软件，发现电视猫做的是最好的，下面我们一步步的开始介绍。
电影中一共细分为20项，每一项的资源又有若干，真是细思恐极，超级庞大的数据库，而且更新相当及时，片源质量也很好，从好莱坞到粤语片无所不有。
设置中比较吸引人的是手机助手功能，可以将手机作为遥控器来操作电视猫软件，当然并不需要再安装多余的apps在手机上，只需要关注电视猫的微信公众号，从更多信息中获取设备码，在同一局域网中将手机遥控与机顶盒匹配后即可实现手机操作。
1.仍存在bug，在设置的帮助手册界面以及奥运抽奖界面无法返回。
点赞0投稿指南专家专栏企业会员责任编辑：安然作者：
网信办整治网址导航网站：要求去“唯点击量...
企业会员媒体合作广告投放友情链接
<title>标题:闫妮女儿考入中戏，女儿颜值超高随老妈。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年09月09日 10:13	<link>链接:http://www.hbsztv.com/yule/gt/2016/0909/637371.html	<content>新闻内容:由闫妮、许亚军、赵子琪、袁文康等主演的家庭情感剧《太太万岁》昨晚在天津卫视全国首播。该剧近日在天津举行开播典礼，一众主演齐齐亮相，目前闫妮女儿考入中戏，闫妮女儿颜值超高，美貌随闫妮，闫妮表示希望以后有机会与女儿一起演戏。
在剧中的搭档许亚军的眼中，闫妮特别像一个快乐的小女孩，兴奋起来就喜欢唱歌，手舞足蹈。虽然出演的是生活剧，只要有闫妮在，整部剧都透着幽默搞笑，而且敬业的闫妮不惜扮丑、搞怪来诠释心中的人物。闫妮表示哪种扮相自己都喜欢，“角色美才是真的美，就像有了佟湘玉才有了我的代表作。每一次塑造角色都是很好的过程，有多样的角色才能不断地挖掘我。”说到观众至今还叫她在《武林外传》中的角色“佟湘玉”这个名字，闫妮直言不介意，“为什么介意?别人这样喊我，我会很快乐地答应。”闫妮透露自己的女儿已经考入中央戏剧学院，“我问过她是否是发自内心的喜爱，因为别人对你的帮助都不重要，要自己真正喜爱。如果以后有合适的机会，有适合她的角色，我们可能会考虑一起表演。
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:电视猫3.0:想看就看，随你所愿。	<resource>来源及时间:a5站长网  2016年09月09日 11:00	<link>链接:http://www.admin5.com/article/20160909/685338.shtml	<content>新闻内容:刚开始看到测评内容时，我是一脸的懵逼，因为这次要使用的居然是一款网络机顶盒的apps——电视猫，这是第一次试用对象为非实体。但是，在使用的过程中，我发现这款软件与其他的视频软件相比，真的是太好用了。
这次试用的载体是海美迪H6芒果版。下面来简单介绍一下测试环境：
作为一个网络机顶盒，海美迪H6确实是很称职的，参数对于手机来说完全不够用，但是作为机顶盒配置已经足够了，而且海美迪的固件优化的很好，在使用全程中没有任何延迟，相当的顺畅!
下面看一下全家福，有主机、电源线、HDMI、质保卡、说明书、还有MT2的礼包卡。不得不说的是遥控器是蓝牙的，不需要像红外线遥控器一样瞄准接收口，360°无死角，而且自带语音控制，但是跟电视猫不兼容。希望电视猫后期能够增加语音控制，发挥硬件的最大优势。
适逢奥运期，这个期间最考apps的就是奥运赛场直播的功能了，经过试用几款常用软件，发现电视猫做的是最好的，下面我们一步步的开始介绍。
电影中一共细分为20项，每一项的资源又有若干，真是细思恐极，超级庞大的数据库，而且更新相当及时，片源质量也很好，从好莱坞到粤语片无所不有。
设置中比较吸引人的是手机助手功能，可以将手机作为遥控器来操作电视猫软件，当然并不需要再安装多余的apps在手机上，只需要关注电视猫的微信公众号，从更多信息中获取设备码，在同一局域网中将手机遥控与机顶盒匹配后即可实现手机操作。
1.仍存在bug，在设置的帮助手册界面以及奥运抽奖界面无法返回。
点赞0投稿指南专家专栏企业会员责任编辑：安然作者：
网信办整治网址导航网站：要求去“唯点击量...
企业会员媒体合作广告投放友情链接
<title>标题:闫妮女儿考入中戏，女儿颜值超高随老妈。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年09月09日 10:13	<link>链接:http://www.hbsztv.com/yule/gt/2016/0909/637371.html	<content>新闻内容:由闫妮、许亚军、赵子琪、袁文康等主演的家庭情感剧《太太万岁》昨晚在天津卫视全国首播。该剧近日在天津举行开播典礼，一众主演齐齐亮相，目前闫妮女儿考入中戏，闫妮女儿颜值超高，美貌随闫妮，闫妮表示希望以后有机会与女儿一起演戏。
在剧中的搭档许亚军的眼中，闫妮特别像一个快乐的小女孩，兴奋起来就喜欢唱歌，手舞足蹈。虽然出演的是生活剧，只要有闫妮在，整部剧都透着幽默搞笑，而且敬业的闫妮不惜扮丑、搞怪来诠释心中的人物。闫妮表示哪种扮相自己都喜欢，“角色美才是真的美，就像有了佟湘玉才有了我的代表作。每一次塑造角色都是很好的过程，有多样的角色才能不断地挖掘我。”说到观众至今还叫她在《武林外传》中的角色“佟湘玉”这个名字，闫妮直言不介意，“为什么介意?别人这样喊我，我会很快乐地答应。”闫妮透露自己的女儿已经考入中央戏剧学院，“我问过她是否是发自内心的喜爱，因为别人对你的帮助都不重要，要自己真正喜爱。如果以后有合适的机会，有适合她的角色，我们可能会考虑一起表演。
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:7万多随迁子女顺利入学。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月15日 04:41	<link>链接:http://news.163.com/16/0915/04/C0VQJ75N00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：7万多随迁子女顺利入学）
本报讯（记者任娜）子女上学是父母最关心的问题，在城市里打拼的务工人员，最大的心愿就是能让孩子留在身边读书。记者了解到，据初步统计，2016年全市义务教育阶段入学仅小学一年级、初中一年级，即“新生”入学总数达20.12万人，其中非西安市户籍进城务工人员随迁子女为7.23万人，占入学总人数的35.93%。2016年全市义务教育阶段随迁人员子女新生入学占比已经明显超出2015年32.08%（随迁子女占在校生总数比例）的总水平。
按照相关规定，市教育局要求全市各区县落实随迁子女入学管理责任，坚持“以流入地为主相对就近入学，以公办学校为主免试入学”的原则，以进城务工人员“合法稳定务工”为基本条件，通过实施“四证审核”，即户籍证明、务工证明、居住证及流出证明制度，由各区县教育部门负责协调派位。与往年相比，今年全市结合义务教育发展实际情况及时调整了相关政策，规定我市城十区（含沣东新城）户籍的交叉务工人员，其子女在户籍所在地按学区登记入学。凡不符合我市义务教育学段政策规定准入条件的适龄儿童、少年，应返回户籍所在地办理登记入学。
记者了解到，随迁子女小学入学的程序为，随迁子女由父母持“四证”到区县教育局或教育局指定单位登记，由区县教育局组织审核后统筹安排。随迁子女初中入学的程序为，在本市小学就读的随迁子女持“四证”及小学毕业证书到所就读区县登记，由所就读区县审核后统筹安排。
具体程序为，随迁子女父母持“四证”及相关材料，按照规定时间报送居住证（明）所在区县教育局或区县教育局指定的单位；受理单位应及时向社会公布受理申报材料的时间。由区县教育局组织审核，对通过审核的随迁子女发放随迁子女入学通知书，实施派位。审核结束后，及时发放通知书。申请人持通知书，按照规定时间到派位学校办理入学手续。公办学校资源不足的部分区县，可由区县教育局统筹安排到由区县教育局委托的民办学校就读，确保每一个符合条件的随迁子女有学上。
非西安户籍进城务工随迁子女
据初步统计，2016年全市义务教育阶段入学仅小学一年级、初中一年级，即“新生”入学总数达20.12万人。其中非西安市户籍进城务工人员随迁子女为7.23万人，占入学总人数的35.93%。
按学段划分，其中小学一年级入学新生11.48万人，随迁子女为4.39万人，占一年级入学人数的38.2%；七年级（初中一年级）入学总人数8.63万人，随迁子女为2.84万人，占七年级入学人数的32.93%。综上，2016年全市义务教育阶段随迁人员子女新生入学占比已经明显超出2015年32.08%（随迁子女占在校生总数比例）的总水平。
从相关数据来看，2016年义务段进城务工人员随迁子女人数在入学两个年级的占比就很高。占比高的主要集中在城六区，未央区62.11%、灞桥区50.05%、莲湖区48.13%、雁塔区44.15%、新城区43.10%、碑林区41.64%。数据表明我市进城务工人员流向主城区趋势显著。
记者了解到，市教育部门还建立了外来务工人员子女入学“绿色通道”，积极做好服务工作，在统一时间登记、收集务工人员材料之后，再留时间补登入学，解决遗留问题，确保每一位学生都能按时入学。在各校学位都已饱和的情况下，根据各校实际情况和潜力，采用增加班级数和扩大班额的方式妥善解决外来生源就学问题。
截至目前，全市义务教育阶段招生入学工作已圆满完成，其中，进城务工人员随迁子女入学工作已经全部得到妥善解决。
(原标题：7万多随迁子女顺利入学)
用微信扫码二维码
<title>标题:西安数万随迁子女遭遇“上学难”。	<resource>来源及时间:西部网  2016年09月09日 09:01	<link>链接:http://news.cnwest.com/content/2016-09/09/content_14107665.htm?from=pc	<content>新闻内容:在西安市的10个区，由于教育资源的配套远没有跟上城市规模的扩张，今年突然遭遇“上学难”的孩子数以万计。因为这项政策，随迁子女要么花钱上昂贵私校，要么只能返原籍当留守儿童。
田田的遭遇并非个案，西安市教育局提供的情况显示：“近年来，随迁子女人数剧增，主城区学位极度严峻。以雁塔区、未央区为例，雁塔区小学六年级毕业的人数和幼儿园大班人数相差约8000人，即表示缺少约8000个学位，未央区也同样，缺少约6000个学位。”
今年6月，西安市教育局出台《义务教育阶段进城务工人员随迁子女入学政策》，以户口、居住证、务工证明、流出证明“四证”为据，对10个区的进城务工人员家庭做出限制，适龄新入小学、初中的子女不能享受在打工地就近免费入学的老政策，而必须返回原籍上学。
经济状况相对好的家长，展开了“拼关系”进私立学校的“战斗”。家住雁塔区博文路的丫丫（化名）妈妈，动员起了所有能想到的关系，常年在青海做生意的丈夫也在西安蹲了一个多月，经过全家人一个夏天的努力，最后，他们花15万元让孩子上了距离较远的一所私立小学。
——老张是长安区马王镇粮站职工，2004年粮站解散后到莲湖区打工生活，去年在枣园北路三民馨苑小区买了市政府的保障房。因小区刚刚入住还不能办理户口，6岁的儿子要上小学，却被告知要返回原籍上学。“原籍除了空户口，什么都没有啊。”最终经过力争，孩子被分到报恩寺小学。“快到三环了，15站路，不堵车都得一小时，还别说其他了。”
家长们认为，如此大规模的“上学难”，与《中共西安市委西安市人民政府关于贯彻国家中长期教育改革和发展规划纲要（2010-2020）的实施意见》不符。
该意见明确提出“切实解决义务教育学校大班额和‘择校’问题，逐步推行小班化教学”“坚持以输入地政府管理为主、以全日制公办中小学为主，确保进城务工人员随迁子女平等接受义务教育”。
记者查阅了西安市教育局近年的工作要点，从中可以窥见西安市学校建设的部分状况：2014年该局提出“全力推进开发区36所新建学校项目及区内中小学、幼儿园提升改造项目的实施”，2015年又称“全力推进开发区36所新建学校项目，确保秋季开学时建成投入使用”，2016年继续强调“完成开发区36所新建学校和50所行政区内学校提升改造项目”。
显然，教育部门也在忙活，但教育资源的配套还是跟不上城市规模的扩张。
<title>标题:范冰冰穿着“睡衣”也霸气随随便便帅你一脸。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月08日 15:55	<link>链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guoneixinwen/201609/t20160908_14887549.htm	<content>新闻内容:范冰冰身着GUCCI男士绿色真丝睡衣套装亮相北京首都机场，出征多伦多国际电影节。
据外媒报道，德国一项调查显示，高收入人群对能源和资源的消耗量高于低收入人群，原因在于，有钱人才住得起大房子、开得起车，且经常坐飞机。”她表示，这些要点在日常生活的能源消耗中所占比重最高，相比之下，购买绿色食品或垃圾分不分类就显得“无足轻重”了。[详细]
<title>标题:应用名称随你改，一加氢OS，V2.5上手体验。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月09日 05:00	<link>链接:http://4g.zol.com.cn/603/6030837_all.html	<content>新闻内容:首先，桌面壁纸提供了渐变模式，长按桌面空白处选择壁纸-竖屏-选择图片-保存，然后你就可以看到桌面壁纸出现了渐变过度，这个我非常喜欢，可以缓解一下审美疲劳。另外，现在的桌面也支持添加小部件了，在“自定义”选项中。
然后手指向右滑，可以看到新的V2.5系统中增加了负一屏，以前的氢视窗也迁移至此，默认显示天气、常用联系人、常用app、运动计步，甚至这里也支持添加小部件，这个改动相当于把原来的氢视窗进行了扩展，除了可以显示更多内容，在负一屏也好管理。
设置中新添了按键自定义功能，我将BACK长按设为锁屏、HOME长按设为启动相机，有了这些快捷键感觉平时使用时得到了极大的方便。
然后一个非常强大的功能是所有app图标无论出厂预装的系统app、还是用户自己安装的第三方app，均支持名称自定义，非常好玩，例如你可以将天气、图库，时钟、日历，等等相近图标名称对换，然后去调戏小伙伴。
总体来说，这次氢OSV2.5在功能上的改进和添加十分丰富，并且能看出其中是应氢OS用户期望做出的调整，这次调整后日常使用手机时方便性将大大提升，部分操作感受、视觉表现回归原生系统，Android给了用户一个高度定制化的系统，在氢OSV2.5的帮助下，勤于探索、经常维护可以上你用上独一无二适合自己、属于自己的操作系统。
<title>标题:毛晓彤曝复古大片，随性又彰显清新气质(组图)。	<resource>来源及时间:胶东在线  2016年09月08日 13:00	<link>链接:http://www.jiaodong.net/zonghe/system/2016/09/08/013269969.shtml	<content>新闻内容:近日，毛晓彤曝光一组复古大片，黑框眼镜搭配荷叶边大敞袖套裙，随性的同时又彰显清新气质，相比以往风格展现百变风格，不一样的惊喜。
<title>标题:随性的壕!杨幂秀大长腿，网友却注意到她的袜子，杨幂化身少女铲屎君...。	<resource>来源及时间:吉和网  2016年09月09日 10:19	<link>链接:http://news.365jilin.com/html/20160909/2260088.shtml?_t_t_t=0.3781245001591742	<content>新闻内容:[导读]9月8日，杨幂工作室晒出一组杨幂与猫咪的亲密照。杨幂穿背带裤，打扮少女，眼神满是宠溺，一双白腿更是又长又直。然而眼尖的网友立马发现了大幂幂的袜子，网友们纷纷评论：“随性的壕，袜子只要11块！”“包包辣么贵！”“全身都是潮牌啊，时尚达人大幂幂！”
<title>标题:王菲复出开演唱会，男友谢霆锋提供全景拍摄，真的是妇唱夫随!(4)。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年09月10日 19:07	<link>链接:http://yule.qlwb.com.cn/2016/0910/721485_4.shtml	<content>新闻内容:核心提示：王菲复出开演唱会，据媒体报道，这次王菲复出开演唱会，票价分别是七千八百元人民币（约九千港元）及一千八百元人民币（约二千港元），以流行歌手在内地开唱来计，可谓数一数二的贵。另外，这次发布会获众多传媒出席，大会安排了五十名保安在场维持秩序，可以说阵仗颇大。
发布会前一天晚上，具体地点才以微信语音的形式公布出来，主办方工作人员表示不打字是为了防止截屏泄密。除了大搞神秘之外，要进入天后的发布会必须经历层层通关：活动楼层有黑衣保安把守，通过之后是排队逐一验证身份，确认后接受安检，安检完后签到和贴上参会臂纸，最后一关还要在肉身上戳上隐形的防伪章。除此之外，进入现场后一经发现有视频类直播立即会遭到警告，不听劝的媒体还有被清出场外的风险；媒体早到或太晚到都恕不接待……主办方在微信群内一遍又一遍重复规则和强调各种注意事项，天后的场，真真令人操碎了心。
<title>标题:王菲复出开演唱会，男友谢霆锋提供全景拍摄，真的是妇唱夫随!(2)。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年09月10日 19:07	<link>链接:http://yule.qlwb.com.cn/2016/0910/721485_2.shtml	<content>新闻内容:核心提示：王菲复出开演唱会，据媒体报道，这次王菲复出开演唱会，票价分别是七千八百元人民币（约九千港元）及一千八百元人民币（约二千港元），以流行歌手在内地开唱来计，可谓数一数二的贵。另外，这次发布会获众多传媒出席，大会安排了五十名保安在场维持秩序，可以说阵仗颇大。
<title>标题:随视传媒董事任命公告。	<resource>来源及时间:中金证券  2016年09月09日 19:03	<link>链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160909/23449546.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:范冰冰穿着“睡衣”也霸气，随随便便帅你一脸。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月08日 15:28	<link>链接:http://photo.gmw.cn/2016-09/08/content_21885164.htm	<content>新闻内容:美女被赞韩国最萌主播
<title>标题:范冰冰穿着“睡衣”也霸气随随便便帅你一脸。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月08日 14:47	<link>链接:http://news.k618.cn/kx/201609/t20160908_8900606.html	<content>新闻内容:范冰冰身着GUCCI男士绿色真丝睡衣套装亮相北京首都机场，出征多伦多国际电影节。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
美国21日向韩半岛出动2架美军B-1B兰斯轰炸机，对朝鲜进行武力示威，其中1架轰炸机在驻韩美军乌山空军基地着陆。这是美国时隔8天再次向半...
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:范冰冰穿着“睡衣”也霸气随随便便帅你一脸。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月08日 14:00	<link>链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/09/08/029583742.shtml	<content>新闻内容:范冰冰身着GUCCI男士绿色真丝睡衣套装亮相北京首都机场，出征多伦多国际电影节。
G20峰会保镖大比拼
<title>标题:白海军:买不买房随你，十年后我再卖你后悔药。	<resource>来源及时间:房天下  2016年09月07日 00:00	<link>链接:http://www.fang.com/news/2016-09-07/22761004.htm?_t_t_t=0.1648188722319901	<content>新闻内容:我之前的文章就说过，早在2000年的时候，我就劝人买房，很多人嗤之以鼻，说房子是大事，国家一定会让房子降价的，以便人人都买得起，总不能让人睡大街上，大家都知道，那时候房价是什么价；2005年，我又劝人买房，很多人说，你就是房托，房子快要崩盘了（2005年一度房市低迷），我说房价还会涨；2010年，我还是劝人买房，又有人抱怨，我就不信房价能天天涨，都这么高了，还可能涨？我说对，肯定还涨；2016年，我又劝人买房，碰巧当时《人民日报》说“房价不能涨上天”，于是又有很多人说，“人民日报都说房价不能上天了，房市快崩了，你还说房价会涨？！”我说，对，我这人就相信我的判断，该涨的还会涨。
其实，一开始，人们是不相信房价会一直上涨，但随着时间的推移，当他们想买已经买不起的时候，就开始按照心中的情绪来“臆想”房价会暴跌，然后他们就能买得起了。其实，这已经是自欺欺人了。实则，在房地产上，你最好不要用你的智慧来武断，而是该出手时就出手，只需要按照自己能不能买得起行事，只要买得起就买，不论房价以后会怎样，否则，10年后再后悔，今生已晚，你再也买不起了。
<title>标题:新款长安逸动风随我动赶快行动钜惠来袭。	<resource>来源及时间:车讯网  2016年09月07日 20:00	<link>链接:http://www.chexun.com/2016-09-07/103503955.html	<content>新闻内容:本店郑重承诺：所售车型均为4S店原厂新车，无任何质量问题，同时您可享受全国4S店联保服务。提车当时为您出具所有手续（原厂合格证，购车发票，三包手册，保养手册，一次性认证书，整车出厂检验单，使用说明书等），并可为您办理临时牌照。凡在本店购车成功客户，可报销往返路费（仅限2人），真正做到让您看车舒心，提车开心，用车放心！我们的服务宗旨：客户的满意也是我们最大的满意。本店还提供了许多增值服务，欢迎新老顾客来电咨询。本店购车当天办齐新车所有手续，合格证、发票、车辆信息表、保养手册、使用说明书、全国维修保养通讯录全国上牌，现车充足，颜色齐全，无区域限制可走全国，旧车置换，全国联保！
商家名称：北京奥罗汽车销售有限公司咨询电话：13366665770店面地址：北京市通州区亦庄经济开发东区科创东三街中国邮政对面【查看地图】
免责声明：以上购车优惠信息由车讯网综合经销商提供，由于行情因素价格浮动较大，仅供购车参考；其真实性、准确性及合法性由经销商负责，车讯网不提供任何保证，亦不承担任何法律责任。
<title>标题:快消息:毛晓彤曝复古大片，随性的同时又彰显清新气质。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月08日 14:35	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-870021.html	<content>新闻内容:近日，毛晓彤曝复古大片，在《微微一笑很倾城》中，毛晓彤饰演了贝微微的最强闺蜜“赵二喜”，两人常常同步卖萌，毛晓彤《微微一笑很倾城》与郑爽堪称最有默契闺蜜。毛晓彤黑框眼镜搭配荷叶边大敞袖套裙，随性的同时又彰显清新气质，相比以往风格展现百变风格，不一样的惊喜。
<title>标题:杨紫衬衫搭牛仔裤现身随性大方,网友大赞:自然随性,好看!。	<resource>来源及时间:北青网娱乐  2016年09月12日 21:48	<link>链接:http://ent.ynet.com/3.1/1609/12/11728386.html	<content>新闻内容:原标题：杨紫衬衫搭牛仔裤现身随性大方，网友大赞:自然随性，好看！
@北坡说:好看。很随性的感觉
<title>标题:结婚够随性的舒淇，珠宝却很有心意。	<resource>来源及时间:太平洋女性网  2016年09月05日 18:00	<link>链接:http://luxury.pclady.com.cn/157/1575465.html	<content>新闻内容:周六，舒淇冯德伦这对分分合合将近20年的CP终于迎来了一个圆满的结局，正式公布婚讯。“我们的婚事就是这么简单，我们决定相互纠缠一辈子。P.S.目前尚未怀孕。”几句简单的话语，便勾勒出了两人最幸福的时刻。
9月3日，舒淇冯德伦突然宣布结婚，刚刚在上个月还否认“在一起了”俩人此次直接宣布结婚，闪瞎了所有人的眼。没有其他娱乐圈明星婚礼时调动的“半个娱乐圈”出席捧场的婚礼与派对，没有奢华天价的婚纱，一切从简的婚事随性又帅气的要命。
本内容由“太平洋时尚网“原创，未经允许，请勿擅自篡改、抄袭或转载。如有任何合作意向或疑问，请先与我们联系。
<title>标题:冯德伦&舒淇结婚够随性!。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月05日 13:00	<link>链接:http://e.gmw.cn/2016-09/05/content_21822878.htm	<content>新闻内容:一切从简的婚礼就是辣么随性
不过因为俩人低调的性格，关于结婚的一切安排也显得很随性~就连婚纱都没有特意挑选，是H&M两年前送给她的~
而头纱则是在一家婚纱店随意挑选的~
除了女神把结婚玩得这么随性，这些明星们求起婚来也是很会玩的哦~
比如刚刚求婚成功的陈亦飞，选择在号称是“世界中心”的西藏冈仁波齐山向谭维维求婚~高海拔的单膝跪地会不会成功率更高？
他还用心准备了写有求婚标语的当地旗帜“最亲爱的维维，嫁给我！”
瞧把维维给感动的，哭得简直停不下来呀！不过，这里容易缺氧，维维你还是表哭啦！
相信就算是再稀薄的空气也无法阻挡他们相爱的决心，能冒着生命危险去求婚，这才是真爱啊！
除了高海拔求婚，还有演唱会上的“双重”求婚。2015年7月，张靓颖在长沙演唱会上唱完《终于等到你》后，对自己相恋12年的男友，少城时代CEO冯轲公开求婚~
能让Clooney倾心的女人自然不一般，光外貌就能碾压一大票人，跟她求婚跪地28分钟算个啥！
子怡笑得那么开心，相信这一安排也算是帮汪峰加了分吧！Rocker果然会玩哦~
明星们真的很喜欢在生日上求婚~上有朱孝天、汪峰，下有Wuli山鸡哥~他是在采儿2009年的生日上求的婚，带着三十几号兄弟就冲到了采儿家~场面那是相当壮观~
面对这种让人心动的小浪漫，别说董璇乖乖嫁了，就连芭姐也招架不住呀~
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:刘亦菲随性街拍。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月06日 12:53	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/ent/yldt/7182615_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
原标题：刘亦菲蒙特利尔逆光玩街拍青春随性
<title>标题:张若昀随性大片尽显精致格调，《麻雀》首登场引期待(1/8)。	<resource>来源及时间:中华网娱乐频道  2016年09月06日 11:24	<link>链接:http://ent.china.com/star/news/11052670/20160906/23482316.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
<title>标题:中秋节吃啥?16种应季食物随你挑(图)，(7)。	<resource>来源及时间:齐鲁网青岛频道  2016年09月13日 18:00	<link>链接:http://qingdao.iqilu.com/meishi/mszx/2016/0913/3037177_7.shtml	<content>新闻内容:2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:中秋节吃啥?16种应季食物随你挑(图)，(15)。	<resource>来源及时间:齐鲁网青岛频道  2016年09月13日 18:00	<link>链接:http://qingdao.iqilu.com/meishi/mszx/2016/0913/3037177_15.shtml	<content>新闻内容:15、桂花酒每逢中秋之夜，人们仰望着月中丹桂，闻着阵阵桂香，喝一杯桂花蜜酒，欢庆合家甜甜蜜蜜，欢聚一堂，已成为节日的一种美的享受。桂花不仅可供观赏，而且还有食用价值。屈原的《九歌》中，便有“援骥斗兮酌桂浆”、“奠桂兮椒浆”的诗句。可见我国饮桂花酿酒的年代，也是相当久远。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:中秋节吃啥?16种应季食物随你挑(图)，(10)。	<resource>来源及时间:齐鲁网青岛频道  2016年09月13日 18:00	<link>链接:http://qingdao.iqilu.com/meishi/mszx/2016/0913/3037177_10.shtml	<content>新闻内容:10、藕盒子中秋食藕，也是寄团圆之意也，尤其是吃“藕盒子”。江浙人多将藕切片，每两片间下端相连，中间夹肉、文蛤等调制而成的馅，外拖面煎至金黄，此又称藕饼，与月饼有异曲同工之妙。目前市场上藕的品种主要有两种，即七孔藕与九孔藕。江浙一带较多栽培七孔藕，该品种质地优良，肉质细嫩，鲜脆甘甜，洁白无瑕。中医认为，藕经过煮熟以后，性由凉变温，对脾胃有益，有养胃滋阴，益血的功效。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:销售易CRM4.3版本全新升级，首页设计器再次实践随需而变。	<resource>来源及时间:赛迪网  2016年09月12日 18:00	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0912/10182628.shtml	<content>新闻内容:第二，商机流程审批机制与阶段预警机制在保证进度的同时规范销售行为，将销售商机全流程管理再度精细化，满足管理者集中、统一的监控管理需求等。
页面布局随需而设用户所见即所思
移动信息化的浪潮中,企业在追求更加智能高效办公模式之余，“我的地盘我做主”的深层需求也在逐渐升级。以企业销售管理CRM为例，不同职能角色所关注的功能点有所不同，如销售更加关注“今日工作”，销售经理更加关心“仪表盘”以便随时了解商机进展。而随着越来越多功能的研发，应用与按钮变得越发繁杂与臃肿，标准化、统一的界面布局已无法满足不同企业、不同职能角色高效办公场景化需求。
1.首页设计器上线，页面布局随需而设：为满足个性化需求，销售易CRM4.3版本开创性地发布首页设计器，针对不同职能角色实际需求，可自定义布局调整，自由拖拽各组件位置，并支持灵活模板选择，以减少各角色用户在系统中操作频次，提升工作效率。如将仪表盘设置于首页，方便管理者随时了解一切销售动态，并结合自身使用习惯，将仪表盘与其他组件随意调换位置等。
2.横幅组件支持5张图片切换、插入链接，打造企业宣传阵地：在系统页面中，顶部横幅位置往往是最重要的视觉元素，富有冲击力的视觉效果图片能有效吸引访问者或者用户的注意力。新版本用户可随需设置5张滚动切换的横幅图片，可插入图片链接，设置横幅高度，设置图片名称等。横幅组件为企业宣传与通告提供创意平台，传达视觉信息，作用较为广泛：一方面可以作为企业重要通知、公告展示页面，广而告之，上情下达；另一方面，横幅切换特效具有很强的动感和吸引力，可作为企业文化的宣传阵地，如塑造浓厚的销售团队铁军氛围，以激发销售团队斗志等。
3.再次践行“随需而动”，为开发者规划管理布局提供无限可能：销售易PaaS平台自发布以来，一直致力于更加灵活的配置能力，满足不同行业特性、不同职能角色、不同用户使用习惯的个性化需求。4.3版本首页布局设计器和页面横幅组件的上线，是销售易在PaaS平台“随需易动”理念下的再次实践，这意味着PaaS平台不仅为企业提供底层的业务逻辑与流程以实现个性化配置，也能满足复杂应用场景下用户界面的个性化需求，组件直接调用与灵活配置，为开发者开发新的功能组件、规划企业管理布局提供无限可能。
销售易某客户为国内大型重工企业，平均项目周期长达2年，经过信息收集、项目立项、深度接触、方案设计等8个销售阶段，从首次客户洽谈到成单销售要完成27次任务推进……在如此复杂的商机全流程管理过程中，为确保项目有效和信息准确，管理者希望把控每个阶段的执行情况，并在特定环节需要特定人员的审核确认。同时，若某个环节处理延误，对后续环节就会产生连带影响，时间、成本及项目风险都会增加。为满足管理者集中、统一的监控管理需求，销售易CRM4.3版本上线商机阶段流程审批机制与阶段预警机制。
1.流程审批融入商机阶段，实现流程精细化把控：区别于市面上传统CRM所采用简单的事务性审批，销售易CRM4.3版本将审批流绑定销售商机全流程管理过程中，允许客户根据实际业务需求，在关键商机阶段设置独立的审批流程，销售只有通过阶段审批，商机才能继续推进。如此，管理者实现对项目各个环节进行审核检查，把控项目重要节点，提高跟单质量；审批通过后数据锁定于流程中，保证信息一致性，同时可实现审批追踪，管理者对数据把控与管理更加精细、精准；销售人员也可随时了解审批状态。
2.阶段预警适时提醒，有效保障项目进度：为避免项目环节延误造成的连环影响，销售易CRM4.3版本的商机阶段预警功能，管理者可提前为项目关键节点设置计划时间，若阶段延期，系统会自动向相关负责人发出消息提醒，及时发现问题，以保障项目进度。
如此，销售易CRM4.3版本将销售商机全流程管理再度精细化，从与客户开始接触，发现商机、建立商机、完善商机信息、跟进商机、推进销售阶段、赢单到合同处理的全流程管理中，新功能在保证项目进度的同时规范销售行为，明细具体责任，完善流程精细化监管机制。
1.移动端易用升级，移动打单更高效：升级4.3版本后，管理者可通过移动端打开公海池数据，并有权进行线索分配和领取；iOS用户可将系统内的日程同步至手机本地日历，不用登陆系统也能随时管理与统筹个人工作；Android用户手机支持来电显示功能，即使未将CRM的通讯录导入手机，仍可准确辨识来电情况，避免错过重要工作。
2.一键开启群组互动，团队沟通更便捷：在项目推进过程中，若管理层希望主动询问项目进展或传达项目跟进策略，在新版本的销售机会主页可一键开启群组沟通，快速围绕项目展开讨论，让及时沟通与业务紧密相连，大大提高工作效率;此外，销售易CRM的工作圈@对象不再只是个人，可以是部门，被@的部门成员都将接收消息提醒。
3.报表多形式、科学分析与优化运营：活动记录支持报表分析，可按照客户属性来分类统计活动记录，灵活支持列表式、分组式、矩阵式三种报表形式，为管理层对销售人员的销售行为管控和指导提供更全面的数据依据。
4.订单&合同支持数据锁定：无论是订单审核还是合同审批，销售易CRM支持通过后的数据锁定，保证信息一致性，打通合同订单的自动化流程最后一环。
5.报表模板分享：报表模板支持分享功能，可实现同时分享给多人或多部门，而报表数据将不会被共享，在保证内部数据安全的前提下，大幅提升了报表的可用性和便利性。
6.工作报告自动汇总和自动保存：工作报告可自动汇总下属工作数据一并汇报；同时支持自动保存并同步云端，实现云草稿功能。
销售易（www.xiaoshouyi.com），移动CRM领导者，智能CRM开创者。销售易CRM是融合了社交、移动、大数据、云计算技术的全新一代CRM。销售易诞生于移动互联时代，以客户为中心，以易用性、交互性、灵活性、智能化为企业实现CRM全流程自动化，帮助企业数字化销售管理，提升团队业绩和效率。希望更深入解销售易CRM或有相关问题咨询，请联系400-050-0907，将由专业的工作人员为您解答。
<title>标题:热新闻:王菲复出开演唱会，男友谢霆锋提供全景拍摄，真的是妇唱夫随!。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月11日 01:42	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-878643.html	<content>新闻内容:原标题：王菲复出开演唱会男友谢霆锋提供全景拍摄真的是妇唱夫随！
王菲复出开演唱会，据媒体报道，这次王菲复出开演唱会，票价分别是七千八百元人民币（约九千港元）及一千八百元人民币（约二千港元），以流行歌手在内地开唱来计，可谓数一数二的贵。另外，这次发布会获众多传媒出席，大会安排了五十名保安在场维持秩序，可以说阵仗颇大。这次王菲演唱会由陈家瑛制作公司等合办，大会投资五千万人民币（逾五千八百万港元）制作，亦找来多个重量级的制作单位，其中王菲男友谢霆锋任大中华区主席的“数字王国”，更会为演唱会提供VR360度全景拍摄，可谓是妇唱夫随。
本文标题：王菲复出开演唱会男友谢霆锋提供全景拍摄真的是妇唱夫随！
<title>标题:重庆:流动人口随迁子女实现无障碍入学和升学。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 22:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/23/C0FQAKQE000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：重庆：流动人口随迁子女实现无障碍入学和升学）
央广网重庆9月8日消息（记者刘湛）重庆市教委今天通报：该委优化入学政策，坚持“两为主”（以输入地政府管理为主、以公办全日制中小学为主）、“两纳入”（纳入区域教育发展规划、纳入教育经费保障范围）原则，保障流动人口随迁子女在义务教育阶段入学、编班、资助等方面享受同城待遇。
目前，接受随迁子女的义务教育公办学校增加到1967所，接收随迁子女34万人，占义务教育学生数的11.3%。全市完善流动人口随迁子女在渝参加中考和高考政策，今年非渝籍高考考生达到2991人，中考考生达到2.6万人。
(原标题：重庆：流动人口随迁子女实现无障碍入学和升学)
用微信扫码二维码
<title>标题:热新闻:王菲复出开演唱会，男友谢霆锋提供全景拍摄，真的是妇唱夫随!。	<resource>来源及时间:滕国网  2016年09月11日 01:42	<link>链接:http://www.tengtv.com/news/show-878643.html	<content>新闻内容:原标题：王菲复出开演唱会男友谢霆锋提供全景拍摄真的是妇唱夫随！
王菲复出开演唱会，据媒体报道，这次王菲复出开演唱会，票价分别是七千八百元人民币（约九千港元）及一千八百元人民币（约二千港元），以流行歌手在内地开唱来计，可谓数一数二的贵。另外，这次发布会获众多传媒出席，大会安排了五十名保安在场维持秩序，可以说阵仗颇大。这次王菲演唱会由陈家瑛制作公司等合办，大会投资五千万人民币（逾五千八百万港元）制作，亦找来多个重量级的制作单位，其中王菲男友谢霆锋任大中华区主席的“数字王国”，更会为演唱会提供VR360度全景拍摄，可谓是妇唱夫随。
本文标题：王菲复出开演唱会男友谢霆锋提供全景拍摄真的是妇唱夫随！
<title>标题:重庆:流动人口随迁子女实现无障碍入学和升学。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 22:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/23/C0FQAKQE000146BE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：重庆：流动人口随迁子女实现无障碍入学和升学）
央广网重庆9月8日消息（记者刘湛）重庆市教委今天通报：该委优化入学政策，坚持“两为主”（以输入地政府管理为主、以公办全日制中小学为主）、“两纳入”（纳入区域教育发展规划、纳入教育经费保障范围）原则，保障流动人口随迁子女在义务教育阶段入学、编班、资助等方面享受同城待遇。
目前，接受随迁子女的义务教育公办学校增加到1967所，接收随迁子女34万人，占义务教育学生数的11.3%。全市完善流动人口随迁子女在渝参加中考和高考政策，今年非渝籍高考考生达到2991人，中考考生达到2.6万人。
(原标题：重庆：流动人口随迁子女实现无障碍入学和升学)
用微信扫码二维码
<title>标题:大嬴家国际:聚焦随迁子女就学等工作。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月14日 05:41	<link>链接:http://www.yaolan.com/look/2016091413120.shtml	<content>新闻内容:开展刑事案件速裁程序试点，保障被告人获得快速审判。2014年6月，全国人大常委会通过《关于授权最高人民法院、最高人民检察院在部分地区开展刑事案件速裁程序试点工作的决定》。2014年8月，最高人民法院、最高人民检察院在北京、天津、上海、重庆等18个城市开展刑事案件速裁程序试点工作，对事实清楚、证据充分，被告人自愿认罪，当事人对适用法律没有争议的危险驾驶、交通肇事、盗窃、诈骗、抢夺、伤害、寻衅滋事等情节较轻，依法可能判处一年以下有期徒刑、拘役、管制的案件，或者依法单处罚金的案件，在遵循刑事诉讼法的基本原则、充分保障当事人的诉讼权利的前提下，进一步简化相关诉讼程序。截至2015年，全国212个试点基层人民法院适用速裁程序共审结刑事案件31086件，占试点法院同期判处一年以下有期徒刑以下刑罚案件的33.13%，占同期全部刑事案件的15.48%。其中，10日内审结的占92.77%，当庭宣判率达95.94%；附带民事诉讼原告人上诉率为零，被告人上诉率仅为2.13%。
此案引起了河南省公安厅和许昌市公安局的高度重视，河南省副省长、省公安厅厅长许甘露对此案的侦破工作和收网行动作出了重要指示。许昌市公安局也随即明确了该案由市局统一组织指挥侦办，鄢陵县公安局主办、其他县(市)公安局参与侦办的工作思路，同时成立了“2016·7·13”特大虚假信息诈骗案件专案指挥部。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:单挑群战随你挑，《万世》成就最强武侠传说，(2)。	<resource>来源及时间:聚侠网  2016年09月08日 10:00	<link>链接:http://www.juxia.com/news/2016-9-8/213116_2.html	<content>新闻内容:在江湖中，凡是拥有宗师之名的人，他们强大的实力都是毋庸置疑的，也正是如此，武林众人才纷纷想要夺得此名。在93us《万世》中，跨服宗师的赛场聚集了江湖各派的高手大神，如果你想证明自己的强大，就可前去参与挑战。一旦成为新一代宗师，你不仅能够受到他人的敬仰，你和你的徒弟每日还可领取丰厚的俸禄。
相信自己的实力，到93us《万世》中挑战英雄大侠，竖立你的威望，书写属于你的英勇传说吧!更多精彩资讯，尽在93us《万世》!
<title>标题:单挑群战随你挑，《万世》成就最强武侠传说。	<resource>来源及时间:聚侠网  2016年09月08日 10:00	<link>链接:http://www.juxia.com/news/2016-9-8/213116.html	<content>新闻内容:每个人的内心都有着属于自己的宏伟目标，对于武林众人来说，最渴望的无非是成为江湖最强之人。93us《万世》为你打造热血真江湖，你将有机会大显身手，用你的实力在一场场对决中展现过人的实力。无论你喜欢单挑还是群战，93us《万世》都将助你成就最强武侠传说!
每个时代中，总有一些令人印象深刻的战场，而维持许久的宋金两军之间的对战便总是能让我们联想到许多英雄人物。在93us《万世》中，宋金战场依旧激烈万分，你将有机会站上这片沙场，与战友们一起浴血奋战。一旦站上战场，不管你的身份如何，你都要全力剿灭敌军，夺得胜利后，你可获得宝贵的倚天剑魂。
想要统一天下，你就必须搭建一个稳定的地基，才能一步步靠近你的目标，而无论在什么时代，城池对于称霸的重要性都是显而易见的。在93us《万世》中，天龙城的归属权引起了各路英豪的争夺，因此龙城争霸的战场异常险峻。如果你想夺得天龙城，就可和帮派成员们一起齐心奋战，在夺得城池后，你们将得到持续性的收益。
<title>标题:安徽省教育厅关于进一步做好进城务工人员随迁子女就学工作促进...。	<resource>来源及时间:霍邱网  2016年09月08日 09:01	<link>链接:http://www.huoqiu.gov.cn/tmp/News_gongkaiwenzhang.shtml?d_ID=2016090886685	<content>新闻内容:近年来，我省根据教育部有关文件精神，结合本省实际，积极采取措施，努力解决进城务工人员随迁子女（以下简称随迁子女）在当地接受教育的问题，取得初步成效。为保障随迁子女方便、平等接受教育，更好地促进全省新型城镇化进程，服务打造“三个强省”、建设美好安徽大局，现就进一步做好随迁子女就学工作提出如下意见：
一、高度重视随迁子女就学工作
进一步做好随迁子女就学工作，是深入贯彻落实科学发展观、坚持以人为本的重要体现，也是保障公民受教育权利、促进教育公平的客观要求，对于保障和改善民生、创新社会管理、促进社会和谐具有十分重要的作用。做好随迁子女，特别是进城务工农民随迁子女就学工作，直接关系到广大农民的切身利益，关系到改变城乡二元结构和统筹城乡发展，关系到加快新型城镇化进程、促进区域经济社会发展。各级教育行政部门要充分认识进一步做好随迁子女就学工作的重要意义，切实解决人民群众最关心最直接最现实的利益问题，统筹协调各方力量，在现有工作基础上，更大程度、更高质量地保障随迁子女就学，促进全省新型城镇化进程。
二、继续消除随迁子女就学障碍
各地要根据加快新型城镇化进程的总体要求，深入贯彻《安徽省人民政府办公厅关于推进实施流动人口居住证制度的意见》（皖政办〔2013〕8号）、《安徽省人民政府办公厅转发省教育厅等部门关于进城务工人员随迁子女接受义务教育后参加升学考试工作暂行意见的通知》（皖政办〔2012〕65号），全面清理本地区随迁子女就学政策，全面消除随迁子女在流入地就学障碍，制订本地区随迁子女就学政策和实施办法。要坚持公办学校为主，创新工作机制，畅通入学渠道，简化就读手续，保障随迁子女与流入地儿童少年平等接受相应的教育，实现“三个一样”。
一样就读。进城务工人员凡持有流入地居住证，其随迁子女就地、就近、方便、免试接受义务教育。各地要充分考虑随迁子女流动性大等特点，根据实际需要，可先入学、后办手续，也可中途申请办理转学手续。流入地教育行政部门要将学前教育纳入基本公共教育服务体系，满足随迁子女接受学前教育的需求。
一样升学。进城务工人员随迁子女在流入地参加初中毕业学业考试和报考高中阶段学校，平等享受高中招生政策和享有优质高中教育资源。认真落实随迁子女在我省参加高考的有关政策，即不具有我省户籍的随迁子女，在我省具有高中阶段3年完整学籍并有相应学习经历，可在学籍地参加高考。
一样免费。随迁子女接受义务教育，流入地不得以任何理由和任何名义向随迁子女及其家长收取择校费、赞助费、捐资助学费、共建费等。随迁子女接受非义务教育，流入地应执行相同的收费项目、标准和方式，不得有任何形式的歧视性收费。
三、大力改善随迁子女就学条件
各地要执行《中华人民共和国义务教育法》及我省实施办法，依法承担随迁子女接受义务教育的政府责任，将其全面纳入教育事业发展总体规划中，依据城市人口变动、城镇化进程和随迁子女就学需求等因素，合理布局中小学校，加强城镇人口密集地区学校建设，扩大教育资源并统筹配置，防止发生新一轮“大班额”现象。按照义务教育均衡发展的要求配置资源，加强城乡结合部的学校建设，改善和提高农民工定点学校办学条件，并逐步取消具有歧视性政策的定点学校，积极为随迁子女提供平等接受义务教育的环境，切实保障他们接受义务教育的权利。各地要完善义务教育经费保障措施，将随迁子女义务教育公用经费纳入接收学校的经费预算中统筹安排，按进城务工农民随迁子女的在校生数拨付经费，予以保障；要将家庭经济困难随迁子女全部纳入流入地资助范围，帮助他们完成学业。积极制订政策措施，对接收学校予以经费支持和适当奖励。完善电子教育券制度，会同财政部门将流出地补助的公用经费及时核拨到流入地。各地要着力扩大学前教育资源，最大限度地解决随迁子女“入园难”问题。
四、切实提高随迁子女教育质量
各流入地教育行政部门和就读学校要积极采取措施，优化教育教学管理和环境，改进教育教学方法，提高课堂教学效果，切实提高随迁子女就学的教育质量。就读学校要及时摸清随迁子女基本情况，建立成长档案，包括学生的学习情况、身体素质、家庭基本情况、家长务工单位及联系方式等信息，学校随时与家长联系沟通，跟踪管理，将学生的成长情况记录在成长档案中。随迁子女与城区学生实行统一编班，在学生管理、评优奖励、入队入团、考试竞赛、文体活动等方面，与城市儿童少年同样对待。同时，广泛开展各种形式的帮扶活动，加强心理健康教育，对随迁子女实施人文关怀，帮助他们增强学习自信心，了解城市，融入学校，快乐生活，不断提高他们的学习兴趣和成绩。
五、切实加强随迁子女就学管理
各地要结合居住证的使用，加强随迁子女在流出地、流入地的电子学籍管理，确保流出、流进都有相应的信息记录，并做好两地的及时有机对接。健全目标管理责任制和考核奖惩制度。加强理论研究和社会宣传，不断增强工作的针对性、实效性，多形式、多渠道宣传随迁子女就学工作的重要性、必要性，宣传随迁子女就学工作的先进典型，宣传随迁子女的自强精神和先进事迹，积极营造全社会重视、关心、支持随迁子女教育工作的氛围。省教育厅将建立随迁子女工作激励与约束机制，评选随迁子女示范学校，对工作成绩突出的地区、单位和个人给予表彰和奖励。制定随迁子女就学管理考核标准和办法，加强对各地随迁子女就学工作的专项考核，并把考核的结果纳入对市（县、区）教育工作的督导考核，纳入教育监测指标体系和教师考评考核，监督检查和考核结果以适当方式公布。
<title>标题:随e停，-，随e停_创业项目_新芽。	<resource>来源及时间:新芽网  2016年06月02日 11:06	<link>链接:http://newseed.pedaily.cn/project/51124	<content>新闻内容:随e停是一个帮助车主停车的应用，由江苏海森堡信息科技有限公司由国内上市企业与多家投资机构联合注资成立，专注于人、车、生活服务领域的技术创新。
新芽NewSeed致力于有效地帮助创业者与投资人无缝对接，陪伴新锐变大咖！投资牛人持续加入，纵观创投大数据！打造1+1＞2的强势创投服务平台！新芽NewSeed——离资本最近的创业服务平台！
<title>标题:中山市润丰水业有限公司随车起重运输车采购成交公告。	<resource>来源及时间:中国起重机械网  2016年09月13日 09:43	<link>链接:http://www.chinacrane.net/news/201609/13/108498.html	<content>新闻内容:广东中山建设监理咨询有限公司受中山市润丰水业有限公司的委托，于2016年9月7日就中山市润丰水业有限公司随车起重运输车(ZSAEC20160715)采用询价采购转单一来源进行采购。现就本次采购的中标(成交)结果公告如下：
二、采购项目名称：中山市润丰水业有限公司随车起重运输车
中山市润丰水业有限公司随车起重运输车
<title>标题:夫唱妇随恩爱满点!周杰伦录节目昆凌全程陪。	<resource>来源及时间:中国青年网  2016年09月11日 07:05	<link>链接:http://news.youth.cn/yl/201609/t20160911_8644404.htm	<content>新闻内容:周杰伦、昆凌夫妇随行
视觉中国讯上海，9月10日，周杰伦身穿黑色运动装开工录制节目，昆凌扎萌萌丸子头全程陪同，夫唱妇随恩爱满满。
扫描二维码进入
扫描二维码进入
<title>标题:如此夫唱妇随:竟在盐水鹅中添加罂粟籽。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月14日 10:11	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0914/7277847.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
夫妻俩生产、销售盐水鹅多年，因生意不好，丈夫竟想到在盐水鹅中添加罂粟籽，妻子知情后默许了丈夫的行为。近日，江苏省扬州市开发区法院以生产、销售有毒、有害食品罪判处丈夫彭延周有期徒刑一年，缓刑二年；判处妻子黄凤英有期徒刑六个月，缓刑一年。同时，法院禁止两人在缓刑考验期内从事食品生产、销售及相关活动。
彭延周和黄凤英在扬州生产、销售盐水鹅多年。起初，他们生意还不错，但近几年，随着同行增多，生意渐不如以往。他们知道，要吸引顾客就得把老鹅做得好吃，可怎样才能做得更好吃呢？
<title>标题:49岁周立波的2号继女近照曝光，长相不随妈那么漂亮(2)。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月14日 13:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-14/1782085_2.html	<content>新闻内容:两人相识于一个聚会，有过简单的会面后便彼此一见钟情很快进入热恋期，随后就开始“闪婚”，婚礼办的很是风光，主持人是杨澜，征婚人是星云大师。婚后六年两人至今恩爱不减当年，只是令人呢遗憾的是至今未有新生儿生命出现，使得两人不孕原因猜疑纷纷。
不过呢，在娱乐圈很多明星纷纷秀娃的时代，每个都是那么的漂亮帅气，有些凭借着完美的乖巧形象还红遍全国，捕获不少的粉丝呢。然而当周立波隐秘多年的2号继女被曝光后，这容颜简直令所有人都醉了，长相不随妈那么漂亮，反倒随爹长相很一般。当然，俗语说“女大十八变越变越好看”，想必不久的将来也会出落得亭亭玉立。
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:随岳管理处机关第二党支部举办“开展思想整顿,清除思想灰尘,保持...。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月18日 16:08	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_jiaotongxw/jtxw_wenzibd/201609/t20160918_2089155.html	<content>新闻内容:“立足岗位做奉献，党员就是要把身份亮出来，慎独慎微、模范表率、积善成德。”9月13日，随岳管理处机关第二党支部以“开展思想整顿，清除思想灰尘，保持纯洁性”为主题开展“支部主题党日”活动。处领导曹慧娟、胡道政、赵曙晖以普通党员身份参加学习讨论。
主题党日依照规定程序，组织党员缴纳党费、奏唱国歌、重温入党誓词，党员杨琪敏领学《党章》第十章、第十一章节选，党员袁丽芳、杨筱婷传达关于加强问题整改、防止形式主义确保“两学一做”学习教育取得实效的通知》、《关于组织开展向涂超同志学习活动的通知》、《全面从严治党实践“四种形态”之一“四种形态”是全面从严治党的具体举措》等文件。
围绕“开展思想整顿，清除思想灰尘，保持纯洁性”和“讲奉献、有作为”进行主题座谈讨论，党员王建国结合20年工龄、21年党龄为全体党员上了一堂加强党性修养、自我教育自我革新的微党课，介绍从小事做起、坚持不懈，从自身抓起、恪尽职守，从大局干起、共同进步的成长感悟，表示要在党组织的坚强领导下，在同志们批评和帮助下，进一步学党规党纪、学系列讲话，增强政治意识和看齐意识，真抓实干、创先争优，发挥好党员先锋模范作用。
曹慧娟同志以普通党员身份交流体会，她表示，保持思想纯洁性首先要“学为先”，积极主动向周恩来等老一辈革命先烈学习，向“模范党员”等身边典型学习，向党章党史党情等党的理论学习，端正思想认识，主动增强共产党领导下的中国特色社会主义的道路、制度、理论和文化“四个自信”。其次要“干在前”，一名党员就是一面旗帜，党员一定要时时处处模范表率，具体就是要求别人不做的自己带头不做，要求别人做到的自己带头做到，自觉将思想和行动的落脚点放在高速公路收费、养护、执法、机电信息等运营管理第一线，在岗位中展现风采、在工作中彰显价值。最后要“敢创新”，主动适应和面对经济社会发展的新常态，坚持问题导向，大力推进红旗党支部、党员示范岗创建，深化“支部主题党日”，创新党建工作载体，夯实基础基层，统筹各项工作，服务和保障运营管理又好又快开展。
在“支部主题党日”活动前，全体党员还集中观看廉政警示片《毁于小节的悔恨人生》和党史文献纪录片《筑梦路上》。下一步，机关二支部还将按照省直机关工委、厅党组和处党委的相关通报和部署，健全“红旗党支部”工作台账，落实学习笔记书记会签制度，组织心得体会评比，推行“党员讲体会”微党课做法，切实提升支部党建工作水平。
<title>标题:白百何素颜圆眼镜随性呆萌，完全看不出是个妈妈。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0921/127809.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月21日16:52:09，原标题：白百何素颜圆眼镜随性呆萌完全看不出是个妈妈，白百何素颜圆眼镜随性呆萌完全看不出是个妈妈今日，白百何现身北京机场，简单黑色长裤搭配运动鞋显低调，素颜圆眼镜随性又呆萌。副标题白百何素颜圆眼镜随性呆萌完全看不出是个妈妈今日，白百何现身北京机场，简单黑色长裤搭配运动鞋显低调，素颜...
【标题】白百何素颜圆眼镜随性呆萌完全看不出是个妈妈―张蒙蒙
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:范冰冰8000万片酬排内地综艺第一，随随便便都能到高片酬(2)。	<resource>来源及时间:川北在线  2016年09月14日 06:00	<link>链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0914/641694_2.html	<content>新闻内容:投稿合作邮箱：chuanbeiol@163.com详情请访问川北在线：http://www.guangyuanol.cn
<title>标题:丰都:全力保障农民工随迁子女就近入学。	<resource>来源及时间:华龙网  2016年09月14日 15:46	<link>链接:http://cq.cqnews.net/cqqx/html/2016-09/14/content_38553464.htm	<content>新闻内容:华龙网9月14日14时讯（通讯员邓均）9月9日，笔者从丰都县教委获悉，今年，该县坚持早宣传、找谋划，1200多名农民工随迁子女全部入学，入学率实现100%。
“今年，我委按照县委县政府的要求，坚持宣传为先，印发《关于农民工随迁子女入学安置的通知》，与各乡镇（街道）党委政府联系，建立县内适龄儿童常态管理、动态监控的学籍登记及转学制度。”丰都县教委教育科负责人说，在宣传农民工随迁子女入学政策时，该委印发《农民工随迁子女入学报名须知》3万余份，同事利用丰都手机报、教育城域网等多种渠道广泛宣传，确保农民工随迁子女入学政策全知晓。
为杜绝拖尾扯皮，今年，丰都县进一步细化农民工随迁子女工作相关制度，采取“教委统筹安排+学校自主安置”相结合办法，指定平都中学等20所城区及周边学校为农民工随迁子女安置学校，同时要求各校要让农民工随迁子女与普通学生享受同等待遇，并将家庭经济困难的农民工子女纳入贫困学生资助范围。
目前，丰都县已统筹安排农民工随迁子女487名，相关学校自主安置730名，实现农民工随迁子女入学率100%。
吴亦凡亮相伦敦时装周
华龙网9月14日14时讯（通讯员邓均）9月9日，笔者从丰都县教委获悉，今年，该县坚持早宣传、找谋划，1200多名农民工随迁子女全部入学，入学率实现100%。
“今年，我委按照县委县政府的要求，坚持宣传为先，印发《关于农民工随迁子女入学安置的通知》，与各乡镇（街道）党委政府联系，建立县内适龄儿童常态管理、动态监控的学籍登记及转学制度。”丰都县教委教育科负责人说，在宣传农民工随迁子女入学政策时，该委印发《农民工随迁子女入学报名须知》3万余份，同事利用丰都手机报、教育城域网等多种渠道广泛宣传，确保农民工随迁子女入学政策全知晓。
为杜绝拖尾扯皮，今年，丰都县进一步细化农民工随迁子女工作相关制度，采取“教委统筹安排+学校自主安置”相结合办法，指定平都中学等20所城区及周边学校为农民工随迁子女安置学校，同时要求各校要让农民工随迁子女与普通学生享受同等待遇，并将家庭经济困难的农民工子女纳入贫困学生资助范围。
目前，丰都县已统筹安排农民工随迁子女487名，相关学校自主安置730名，实现农民工随迁子女入学率100%。
<title>标题:李川暖男随拍景美人俊，热拍新剧变身机器人。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年09月14日 14:26	<link>链接:http://ent.163.com/16/0914/14/C0U90FDV000380EO.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
网易娱乐9月14日报道2016年09月14日讯，李川一组“治愈系”异国随拍曝光，李川身穿一身简单的深灰亚麻休闲装，置身于异国自然美景之中，时而插袋、时而远眺，悠然自得间散发着阳光型男的魅力，暖心微笑更是治愈感十足，李川本就俊朗的外表再加上美丽的风光，实在是十分养眼；他后来又反戴帽子，身穿简单的格子衬衫，魅力十足。李川发微博配上照片逗趣说道：“奶奶说T恤要掖在裤子里才不会凉着肚子。”逗乐一众网友，有网友评论这套随拍：“川哥的生活小贴士已经记在笔记本上了！把T恤掖在裤子里也是显腿长呢，装作不知道的样子嘻嘻嘻！”“真是景美人俊笑容暖，好看！”“啊啊啊，一言不合就撩妹！”
据悉，在最新作品《一起同过窗》以高口碑收官之后，李川现在已前往厦门进组拍摄全新作品《一个宅男的无逻辑日常》，白澍、李川、蔡文静将共同演绎一个宅男与两位机器人室友的欢乐同居生活。该片导演邓科曾执导过大热剧《我的奇妙男友》，播放量破20亿，因而该剧被许多业内人士看好成为下一个“爆款”。明年初，李川与娄艺潇、何晟铭等人合作的电视剧《忘情歌》、他与泰国女神AOM合作的电影《怨灵2》有望一并与观众见面。
用微信扫码二维码
<title>标题:麻豆吧模特-车展随拍。	<resource>来源及时间:名升网  2016年09月13日 09:00	<link>链接:http://www.mm111.net/2016/0913/306022.shtml	<content>新闻内容:麻豆吧模特-车展随拍
麻豆吧模特-车展随拍
麻豆吧模特-车展随拍
麻豆吧模特-车展随拍
麻豆吧模特-车展随拍
麻豆吧模特-车展随拍
麻豆吧模特-车展随拍
<title>标题:李川暖男随拍景美人俊正少年，厦门热拍新剧变身机器人。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月14日 16:05	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0914/7280611.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
河北新闻网讯李川一组“治愈系”异国随拍曝光，李川身穿一身简单的深灰亚麻休闲装，置身于异国自然美景之中，时而插袋、时而远眺，悠然自得间散发着阳光型男的魅力，暖心微笑更是治愈感十足，李川本就俊朗的外表再加上美丽的风光，实在是十分养眼；他后来又反戴帽子，身穿简单的格子衬衫，魅力十足。李川发微博配上照片逗趣说道：“奶奶说T恤要掖在裤子里才不会凉着肚子。”逗乐一众网友，有网友评论这套随拍：“川哥的生活小贴士已经记在笔记本上了！把T恤掖在裤子里也是显腿长呢，装作不知道的样子嘻嘻嘻！”“真是景美人俊笑容暖，好看！”“啊啊啊，一言不合就撩妹！”
据悉，在最新作品《一起同过窗》以高口碑收官之后，李川现在已前往厦门进组拍摄全新作品《一个宅男的无逻辑日常》，白澍、李川、蔡文静将共同演绎一个宅男与两位机器人室友的欢乐同居生活。该片导演邓科曾执导过大热剧《我的奇妙男友》，播放量破20亿，因而该剧被许多业内人士看好成为下一个“爆款”。明年初，李川与娄艺潇、何晟铭等人合作的电视剧《忘情歌》、他与泰国女神AOM合作的电影《怨灵2》有望一并与观众见面。
李川一组“治愈系”异国随拍曝光，李川身穿一身简单的深灰亚麻休闲装，置身于异国自然美景之中，时而插袋、时而远眺，悠然自得间散发着阳光型男的魅力，暖心微笑更是治愈感十足。
<title>标题:不会随波逐流的星座。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年09月14日 13:00	<link>链接:http://in.nen.com.cn/system/2016/09/14/019354627.shtml	<content>新闻内容:当自己面临选择而又不知道如何选择时，随大流是最好的选择。这其实是一种“从众心理”，我们每个人或多或少都有从众心理，但过度的从众和盲目的从众对我们的判断选择是有害的。下面这几个星座很有自己的个性，决不会盲目的随大流，快来看看都是哪些星座吧！
白羊座：坦荡正直，不随大流不圆滑
双子座：不怕被嫌弃，不随大流更自由
处女座：原则是王牌，不随大流讲原则
处女座不喜欢随大流，自己有什么想法就会按自己的想法来办事，因为处女座觉得如果别人的想法是错误的，为什么要为了顺从别人而改变自己的想法呢？处女座对自己有一套要求，而且处女座的这个要求容不得别人去改变。处女座喜欢给自己的人生定制，大大小小的计划，大到终身的计划，小到每一周每一个月的计划，在这些计划定制之时，处女座就觉得自己的想法其实很完美了，不需要别人来给自己做纠正，因为她们太过于讲原则，所以常常会，为了自己讲原则这一点，显得有点不入流，就算是被别人误会，遭别人嫌弃，处女也会坚持自己的原则。
射手座：随意不讲规矩，不随大流更轻松
射手座其实也没有刻意的追求不随主流，只是射手座对自己的个人习惯都比较随意，并没有考虑过什么追逐留不隹主流的问题，自己想怎样就直接怎样了，也不会太介意她人是怎么看待自己的，所以她们常常会做一些叫人感到出乎意料的事，一切都是即兴进行的，当然也就会被别人吐槽背后说闲话，不过其实当着射手座的面说闲话，射手座也不会反驳，只会对那些闲话一笑置之，因为射手从来都觉得，如果别人真的铁定心要说闲话，那就让人说去好了，何必要在意自己是不是真的入主流。
水瓶座：特立独行，不随大流更另类
<title>标题:李川暖男随拍景美人俊正少年，厦门热拍新剧变身机器人。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月14日 16:05	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0914/7280611.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
河北新闻网讯李川一组“治愈系”异国随拍曝光，李川身穿一身简单的深灰亚麻休闲装，置身于异国自然美景之中，时而插袋、时而远眺，悠然自得间散发着阳光型男的魅力，暖心微笑更是治愈感十足，李川本就俊朗的外表再加上美丽的风光，实在是十分养眼；他后来又反戴帽子，身穿简单的格子衬衫，魅力十足。李川发微博配上照片逗趣说道：“奶奶说T恤要掖在裤子里才不会凉着肚子。”逗乐一众网友，有网友评论这套随拍：“川哥的生活小贴士已经记在笔记本上了！把T恤掖在裤子里也是显腿长呢，装作不知道的样子嘻嘻嘻！”“真是景美人俊笑容暖，好看！”“啊啊啊，一言不合就撩妹！”
据悉，在最新作品《一起同过窗》以高口碑收官之后，李川现在已前往厦门进组拍摄全新作品《一个宅男的无逻辑日常》，白澍、李川、蔡文静将共同演绎一个宅男与两位机器人室友的欢乐同居生活。该片导演邓科曾执导过大热剧《我的奇妙男友》，播放量破20亿，因而该剧被许多业内人士看好成为下一个“爆款”。明年初，李川与娄艺潇、何晟铭等人合作的电视剧《忘情歌》、他与泰国女神AOM合作的电影《怨灵2》有望一并与观众见面。
李川一组“治愈系”异国随拍曝光，李川身穿一身简单的深灰亚麻休闲装，置身于异国自然美景之中，时而插袋、时而远眺，悠然自得间散发着阳光型男的魅力，暖心微笑更是治愈感十足。
<title>标题:不会随波逐流的星座。	<resource>来源及时间:东北新闻网  2016年09月14日 13:00	<link>链接:http://in.nen.com.cn/system/2016/09/14/019354627.shtml	<content>新闻内容:当自己面临选择而又不知道如何选择时，随大流是最好的选择。这其实是一种“从众心理”，我们每个人或多或少都有从众心理，但过度的从众和盲目的从众对我们的判断选择是有害的。下面这几个星座很有自己的个性，决不会盲目的随大流，快来看看都是哪些星座吧！
白羊座：坦荡正直，不随大流不圆滑
双子座：不怕被嫌弃，不随大流更自由
处女座：原则是王牌，不随大流讲原则
处女座不喜欢随大流，自己有什么想法就会按自己的想法来办事，因为处女座觉得如果别人的想法是错误的，为什么要为了顺从别人而改变自己的想法呢？处女座对自己有一套要求，而且处女座的这个要求容不得别人去改变。处女座喜欢给自己的人生定制，大大小小的计划，大到终身的计划，小到每一周每一个月的计划，在这些计划定制之时，处女座就觉得自己的想法其实很完美了，不需要别人来给自己做纠正，因为她们太过于讲原则，所以常常会，为了自己讲原则这一点，显得有点不入流，就算是被别人误会，遭别人嫌弃，处女也会坚持自己的原则。
射手座：随意不讲规矩，不随大流更轻松
射手座其实也没有刻意的追求不随主流，只是射手座对自己的个人习惯都比较随意，并没有考虑过什么追逐留不隹主流的问题，自己想怎样就直接怎样了，也不会太介意她人是怎么看待自己的，所以她们常常会做一些叫人感到出乎意料的事，一切都是即兴进行的，当然也就会被别人吐槽背后说闲话，不过其实当着射手座的面说闲话，射手座也不会反驳，只会对那些闲话一笑置之，因为射手从来都觉得，如果别人真的铁定心要说闲话，那就让人说去好了，何必要在意自己是不是真的入主流。
水瓶座：特立独行，不随大流更另类
<title>标题:随岳管理处召开党委中心组理论学习会暨“四种形态”座谈讨论会。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月09日 20:13	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_jiaotongxw/jtxw_wenzibd/201609/t20160909_2085146.html	<content>新闻内容:为落实全面从严治党相关要求，进一步传递压力、压实责任，9月7日，随岳管理处召开党委中心组理论学习会暨“四种形态”座谈讨论会，在家处领导班子成员参加学习及讨论，党委书记曹慧娟主持会议。
会议传达辽宁省全国人大代表贿选案、关于对襄阳市司法局陈星亮同志在干部推荐中拉票问题处理情况的通报以及省委、厅党组专题学习会精神，集中学习省纪委参阅件23期《全面从严治党，实践“四种形态”之一“四种形态”是全面从严治党的具体举措》等理论文章，并认真学习领会省委巡视反馈通报相关要求。处党委班子成员围绕“四种形态”理论文章进行深入讨论，纷纷表示要进一步加强学习、统一思想、提高认识、传导压力、压实责任，将纪律挺在前面，抓早抓小、防微杜渐。曹慧娟作具体要求。
一是抓学习，深刻领会“四种形态”重要内涵。处领导班子要主动学、带头教，掌握“四种形态”的基本要求和关键形式，自觉做到学深悟透、学以致用。要加强宣传教育，做好分管领域、部门的学习辅导，一级带一级，引导基层党组织负责人掌握执纪监督的要领。二是抓提醒，做到早纠正早教育。班子成员之间要开诚布公、相互提醒、相互帮助，对小问题要经常咬耳扯袖，坚决克服各种不良的惯性思维。要创新方法方式，立足当面提醒及时提醒，运用好交心谈心、批评和自我批评等相互提醒的手段。三是抓批评，坚持治病救人防患未然。严是爱、松是害，批评和自我批评是提升党性修养、保持党员先进性纯洁性的有力武器。批评和自我批评，要坚持问题导向，立足于早、立足于小，使红脸出汗成为常态。各级党员干部要自觉做到“婆婆嘴”，克服“好人主义”，发现问题苗头敢于制止和“说不”。四是抓问责，将责任压实到基层。动员千遍，不如问责一次。从严治党党委及各级党组织是第一责任，是主体责任，各级党组织要进一步加大监督执纪问责力度，综合运用好谈话提醒、约谈批评、函询诫勉、组织处理、立案调查等“四种形态”，保持惩治腐败的高压态势。要进一步严肃党内政治生活，处领导班子要以身作则、以上带下，不折不扣落实“两学一做”学习教育要求，执行“三会一课”制度，参加支部主题党日活动，确保双重组织生活落到实处。要组织述职述责述廉专题督促检查，开好汇报及民主评议会议，对于履职不力、担责虚化、践廉空转的党员干部要主动谈话、严肃问责，促使各级负责人知责明责、守责履责。
<title>标题:船只可以顺流逆流内心不能随波逐流。	<resource>来源及时间:晋城新闻网  2016年09月09日 11:52	<link>链接:http://www.jcnews.com.cn/txrbsszb/thrbwb/page_15/201609/t20160909_138118.html	<content>新闻内容:《长江图》是曾为李安、侯孝贤等名导掌镜的台湾摄影大师李屏宾操刀的胶片电影，据说这会是“中国最后一部胶片电影”。作为一个文艺片爱好者，定会去影院重温4K。
就好像不断寻找艳遇的船长高淳（秦昊饰），他常常遇见同一个女人安陆（辛芷蕾饰），两个漂泊在江上的人，怀揣着漂泊的心灵，一次次停船相会，是孤独，也是肉欲。他们努力的活着，是为了遇见更多风景。这是新旧长江的交错，也是一个地点与另一个地点的交错，更是人和人的交错。导演设计的巧妙在于，运用了很多平行的逻辑关系，诗集和长江一起在时间的河流中漂啊漂，高淳和安陆在长江上顺流而下，逆流而上，相聚分离。人们想要知道诗集的意义和长江的意义，想要知道顺流而下和逆流而上的遭遇，想要知道两个人最后会是何种关系。就是这样种种的疑团，牵引着人们的思路上上下下，这份神秘感是影片魅力之一。
晋城新闻网版权所有未经晋城新闻网书面特别授权请勿转载或建立镜像，违者依法追究相关法律责任
<title>标题:外地集体户口如何随家人迁至石家庄?。	<resource>来源及时间:河北新闻网  2016年09月07日 17:48	<link>链接:http://tousu.hebnews.cn/2016-09/07/content_5827952.htm	<content>新闻内容:河北新闻网讯（记者周绍谦）“外地集体户口能随家人迁到石家庄吗？”近日，保定网友王先生通过河北新闻网“阳光理政”平台反映，他是外地集体户口，结婚时在妻子工作所在地石家庄买了房，现在妻子已经办理了落户，他也想把自己的户口迁移到石家庄，但不知道怎么办理。对此，石家庄市槐底派出所户籍民警介绍，王先生只需携带夫妻双方身份证、结婚证以及个人集体户口页，前往该所户籍科填写申请，审批通过后即可落户。
据王先生介绍，他和妻子婚后几年一直两地分居，妻子在石家庄工作，而他则在保定工作，户口也是单位集体户口。前几年，王先生和妻子在石家庄买了房，妻子也顺利在石家庄市槐底派出所办理了落户手续，而王先生由于工作繁忙，一直也没顾上处理自己的户口问题。“现在妻子怀孕了，办理很多证件需要用到夫妻双方的户口页，但是我们单位集体户口借用非常不方便，尤其是户主页，用的人多了还得排队，想办个事情特别困难。”王先生说，为了以后办事方便，他想尽快将自己的户口迁移到石家庄。
对此，记者联系了槐底派出所，据该所户籍科工作人员介绍，王先生这样的情况，可以携带夫妻双方身份证原件和复印件、结婚证、王先生的个人户口页，前往该所户籍科填写落户申请，经过审批，五个工作日后即可直接办理落户手续。
在举国上下强调简政放权，打造服务型政府的大背景下，相关部门取消不合理的档案和集体户口管理费，变管理为服务，让一些政府服务回归公益属性，无疑值得肯定。
蓝天白云就是广大群众的期盼，是人民幸福生活的基础和保障。
<title>标题:王菲复出开演唱会，谢霆锋妇唱夫随了阵仗非常大粉丝表示期待。	<resource>来源及时间:楚秀网  2016年09月11日 17:09	<link>链接:http://www.aihami.com/a/gongkai/xuexi/142645.html	<content>新闻内容:王菲复出开演唱会谢霆锋妇唱夫随了阵仗非常大粉丝表示期待
据香港媒体报道，这次王菲复出开演唱会，票价分别是七千八百元人民币（约九千港元）及一千八百元人民币（约二千港元），以流行歌手在内地开唱来计，可谓数一数二的贵。另外，这次发布会获众多传媒出席，大会安排了五十名保安在场维持秩序，可以说阵仗颇大。
<title>标题:外国美女获周口"绿卡"，已随丈夫在周口住了5年(3)。	<resource>来源及时间:千华网  2016年09月11日 09:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0911/3499921_3.shtml	<content>新闻内容:1.除政治权利和法律法规规定不可享有的特定权利和义务外，原则上和中国公民享有相同权利，承担相同义务。
2.在中国居留期限不受限制，可以凭有效护照和《外国人永久居留证》出入中国国境，无需签证。
6.随迁子女义务教育阶段入学，符合条件的，可享受相关政策。
7.可以《外国人永久居留证》作为有效身份证件办理参加社会保险各项手续。
9.在国内办理银行、保险、证券和期货等金融方面业务，可以《外国人永久居留证》作为身份凭证，享有中国公民同等权利、义务和统计归属。
10.在国内购物、购买公园及各类文体场馆门票、进行文化娱乐商旅等消费活动与中国公民同等待遇、价格相同
12.在申领机动车驾驶证和办理机动车登记方面，享受中国公民同等待遇。
<title>标题:《孤芳》曝杀青特辑，钟汉良baby心随芳动。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月13日 16:40	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/ent/yldt/7268509_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
悉心呵护茹苦含辛只为花开有期
主创团队从导演、编剧、演员阵容，庞大的剧组耗资，1200多位演职人员的全程投入，180天的前期筹备，132个日夜兼程的精益打磨，“辛随芳动”做到了真正意义上的保驾护航。《孤芳不自赏》不争奇斗艳，另辟蹊径的将男女感情战线延伸到棋逢对手、相爱相杀、不落俗套、不世俗同流，现在该剧已进入后期制作。
<title>标题:黄子韬宣传花絮照曝光，随性侧拍赢回颜值。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月09日 14:17	<link>链接:http://ent.jschina.com.cn/system/2016/09/09/029592466.shtml	<content>新闻内容:近日，超人气全能偶像黄子韬曝光一组他为电影《夏天十九岁的肖像》拍摄宣传海报时的侧拍花絮照。随性的条纹T恤搭配白衬衫，相当减龄，再配以两鬓略微显白的发型，小清新中又有几丝深沉，相当帅气。尤其是黄子韬那行走中的逆天长腿以及处处透着“演技”的系列“眼神杀”，简直全是戏！而日前黄子韬也曾在某公益直播中表示将有多部影视作品与观众见面，让大家期待他的“韬式演技”，如此看来相当值得期待。
G20峰会保镖大比拼
<title>标题:汪辰鑫:市场波澜不断,油价随波而下。	<resource>来源及时间:和讯黄金  2016年09月12日 13:00	<link>链接:http://gold.hexun.com/2016-09-12/185993986.html	<content>新闻内容:此前油市仍然受到OPEC等主要产油国态度的影响，冻产协议仍是空谈。周五华尔街日报(博客,微博)援引欧佩克文件报道称，沙特告知欧佩克该国石油产出下降4.3万桶/日，至1063万桶/日；伊朗8月份产量大体持平于360万桶/日，阿联酋石油产量下滑10.7万桶/日，科威特下滑10.2万桶/日；而欧佩克8月石油产出下滑大约20万桶/日，至3300万桶/日的水平。
阿尔及利亚石油部长最新通过俄罗斯新闻社RIA表示，OPEC成员国之间需进行协商，另外OPEC以及非OPEC产油国还需就冻产协议进行协商。沙特和阿尔及利亚能源部长以及OPEC秘书长将于9月9日在巴黎会面，但瑞银分析师认为这为最终冻产协议保留了希望，不过伊朗、利比亚、尼日利亚甚至伊拉克都可能成为阻碍，他们都希望得到豁免，届时会议必须将此纳入讨论范围。
汪辰鑫分析总结：冻产协议的执行依然存疑，目前OPEC产量已接近纪录高位，这是原先我们认为需要等到2018年才会看到的现象。即使冻产协议真的达成，这对基本面的影响也将有限。
美原油从日线图来看，短期均线指标开口朝上，K线突破boll带中轨上行，附图MACD指标双线于0轴上方成金叉运行，红色动能柱初现，随机指标KDJ三线开口朝上，日线图指标来看，仍是多头市场。四小时K线图来看，均线指标同样开口朝上，附图MACD指标双线于0轴上方上行，随机指标KDJ，D>80超买。小时K线图来看，油价有下行空间。重点关注46.5美元这一位置，若反弹至这一位置附近，立即空单进场。综合技术指标来看，汪辰鑫老师建议下早间高空为主!
对于白银的行情，目前趋势还是比较明朗的，日线图来看，上周五的一根大阴线刺穿了所有均线的支撑，目前白银价格运行于20日均线下方，短期均线开始向下发散，上方各周期均线形成层层压制，MACD快慢线相交，红色量柱开始缩量，KDJ三线高位死叉向下发散；4小时看，白银走势也是走出一个明显的下降通道，均线系统向下发散，MACD绿色量柱持续放量。综合来看，白银目前空头趋势也比较强烈，日内没有大的利多消息刺激，重点关注白银19.4一线的压制，不上破，我们依然可以采用高空操作策略。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:中秋节吃啥?16种应季食物随你挑(图)，(11)。	<resource>来源及时间:齐鲁网青岛频道  2016年09月13日 18:00	<link>链接:http://qingdao.iqilu.com/meishi/mszx/2016/0913/3037177_11.shtml	<content>新闻内容:11、螃蟹秋天也是盛产螃蟹的季节，是很多喜爱海鲜的饕客尝鲜的好时机。早在明代的中秋宴上，螃蟹便成为了充场的主角，《酌中志》一书中写道：“蒸熟五六成，群攒坐共食，嬉嬉笑笑自揭脐盖，将指甲挑剔，蘸醋蒜以佐酒”，当时用蒲包蒸熟后，众人围坐吃蟹，佐以酒醋，很是流行。螃蟹性冷，吃螃蟹最好趁热吃，并多沾些姜酒类食品，以去其寒。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:中秋节吃啥?16种应季食物随你挑(图)，(3)。	<resource>来源及时间:齐鲁网青岛频道  2016年09月13日 18:00	<link>链接:http://qingdao.iqilu.com/meishi/mszx/2016/0913/3037177_3.shtml	<content>新闻内容:3、栗子秋凉乍起，街头就开始飘起了糖炒栗的香气。板栗，原先与芋头、菱角一样，也是中秋必吃的小食。板栗性味甘寒，有养胃健脾、补肾强筋的作用。最适合秋天食用，而且栗子富含柔软的膳食纤维，糖尿病患者也可以适量品尝，对老龄体弱者最为适宜。板栗除了可以做零食，也可以入馔，着名的菜肴就有板栗鸭，板栗烧鸡，板栗炖鸡汤等，美味的同时，又可以完全的将板栗的美味发挥，中秋节要吃的健康，板栗菜式必不可少的。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:中秋节吃啥?16种应季食物随你挑(图)，(4)。	<resource>来源及时间:齐鲁网青岛频道  2016年09月13日 18:00	<link>链接:http://qingdao.iqilu.com/meishi/mszx/2016/0913/3037177_4.shtml	<content>新闻内容:4、柚子柚子是中秋节的必备品之一，因为“柚”与“佑”谐音，也是希望月亮保佑的意思。吃了甜月饼，再吃点甜酸的柚子，既开胃，又解油腻，让口腔有清爽感。柚子味道酸甜，略带苦味，含有丰富的维生素C及大量其他营养素，是医学界公认的最具食疗效益的水果，有降血糖、降血脂、减肥、美肤养容等功效，经常食用，对糖尿病、血管硬化等疾病有辅助治疗作用，对肥胖者有健体养颜功能。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:自主/进口随你挑，5款30万以内跑车推荐。	<resource>来源及时间:中国汽车消费网  2016年09月13日 04:47	<link>链接:http://inf.315che.com/n/2015_06/97588/	<content>新闻内容:您现在的位置：首页>主题导购>正文
跑车，这个词给人的感觉就是高贵和富有，不仅因为独特的造型和出众的性能，高高在上的价格更是令常人望而却步。然而随着时代的发展，跑车也在向着平民化的方向发展，拥有一台跑车已经不再是一种奢望，今天，编者就来为广大读者推荐几款值得拥有的30万以下级别的平民跑车。
07年推出的中华酷宝是华晨旗下的第一款自主研发的跑车，聘请国外设计师设计的车身动感十足，整车线条符合跑车的定义，动感流畅的线条令人一望便知这是一款跑车，相比其他国产品牌，酷宝也许才算是真正的跑车。
另外，酷宝的悬架也非常具有跑车范，前双叉臂后多连杆的悬架配置是典型的运动车型取向，它对于车辆侧倾及轮胎倾角的控制都更加迅速和全面，因此劈弯也是酷宝最大的强项，当然，如若将悬架吊臂更换成铝制材料效果会更好。
今年8月份乘用车市场销量实现了175.9万辆，与去年同期销量相比，上涨了28.5%，与7月增幅基本持...
<title>标题:中秋节吃啥?16种应季食物随你挑(图)，(3)。	<resource>来源及时间:齐鲁网青岛频道  2016年09月13日 18:00	<link>链接:http://qingdao.iqilu.com/meishi/mszx/2016/0913/3037177_3.shtml	<content>新闻内容:3、栗子秋凉乍起，街头就开始飘起了糖炒栗的香气。板栗，原先与芋头、菱角一样，也是中秋必吃的小食。板栗性味甘寒，有养胃健脾、补肾强筋的作用。最适合秋天食用，而且栗子富含柔软的膳食纤维，糖尿病患者也可以适量品尝，对老龄体弱者最为适宜。板栗除了可以做零食，也可以入馔，着名的菜肴就有板栗鸭，板栗烧鸡，板栗炖鸡汤等，美味的同时，又可以完全的将板栗的美味发挥，中秋节要吃的健康，板栗菜式必不可少的。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:自主/进口随你挑，5款30万以内跑车推荐。	<resource>来源及时间:中国汽车消费网  2016年09月13日 04:47	<link>链接:http://inf.315che.com/n/2015_06/97588/	<content>新闻内容:您现在的位置：首页>主题导购>正文
跑车，这个词给人的感觉就是高贵和富有，不仅因为独特的造型和出众的性能，高高在上的价格更是令常人望而却步。然而随着时代的发展，跑车也在向着平民化的方向发展，拥有一台跑车已经不再是一种奢望，今天，编者就来为广大读者推荐几款值得拥有的30万以下级别的平民跑车。
07年推出的中华酷宝是华晨旗下的第一款自主研发的跑车，聘请国外设计师设计的车身动感十足，整车线条符合跑车的定义，动感流畅的线条令人一望便知这是一款跑车，相比其他国产品牌，酷宝也许才算是真正的跑车。
另外，酷宝的悬架也非常具有跑车范，前双叉臂后多连杆的悬架配置是典型的运动车型取向，它对于车辆侧倾及轮胎倾角的控制都更加迅速和全面，因此劈弯也是酷宝最大的强项，当然，如若将悬架吊臂更换成铝制材料效果会更好。
今年8月份乘用车市场销量实现了175.9万辆，与去年同期销量相比，上涨了28.5%，与7月增幅基本持...
<title>标题:2017年中考语文专项训练:《随何难汉高祖》。	<resource>来源及时间:中考网  2016年09月12日 10:11	<link>链接:http://sz.zhongkao.com/e/20160912/57d613abd0e03.shtml	<content>新闻内容:您现在的位置：中考深圳站>中考备考>中考复习>中考语文>正文varEDUU_GKEY="/中考深圳站/中考备考/中考复习/中考语文/2017年中考语文专项训练：《随何难汉高祖》";
随何难汉高祖项籍①死，天下定，上②置酒。上折③随何之功，谓何为腐儒，为天下安用腐儒。随何跪曰："夫陛下引兵攻彭城④，楚王⑤未去齐⑥也，陛下发步卒五万人，骑五千，能以取淮南乎?"上曰："不能。"随何曰："陛下使何与二十人使淮南，至，如陛下之意，是何之功贤于步卒五万人骑五千也。然而陛下何谓腐儒，为天下安用腐懦，何也?"上曰："吾方图子之功。"乃以随何为护军中尉⑦。(《史记o黥布列传》)[注释]①项籍：即项羽。②上：指汉高祖刘邦。③折：屈辱。④彭城：古地名，在今江苏北部。⑤楚王：指项羽。⑥齐：古地名，今山东省。⑦护军中尉：武官职称。[文言知识]说"与"。"与"的大多数义项古今相同，如它们均可指"跟"、"和"。但有两个义项要特别加以注意：一、指"带领"。上文"陛下使何与二十人使淮南"中的"与"，便应作"带领"解，句意为你派我带领二十人出使淮南郡。又，《鸿门宴》："沛公与夏侯婴、靳强、纪信等四人。"其中"与"也指"带领"。二、指"赞誉"、"称赞"。如"仁陷于愚，君之所不与也"，"不与"即不赞成[思考与练习]1.解释：①引②去③以④方⑤图2.翻译：①为天下安用腐儒②是何之功贤于步卒五万人骑五千也3.理解：从上下文看随何有什么功劳?【参考译文】随何难汉高祖项籍死后，天下安定，皇上设置了酒宴(评定功劳)。皇上贬低随何的功劳，说随何是个迂腐的读书人，治理天下怎么能用迂腐的读书人呢。随何跪下说："您带兵攻打彭城的时候，楚王还没有离开齐地，您发动步兵五万人，骑兵五千人，能够攻下淮南吗?"皇上说："不能。"随何说："您派我和二十个人出使淮南，我们到了以后，实现了您的愿望，因此我的功劳比五万步兵五千骑兵还大。但是您说我是迂腐的读书人，治理天下怎么能用这种人，是为什么呢?"皇上说："我正想评定你的功劳。"于是任命随何为护军中尉("护军中尉"，秦称护军都尉，汉初改为护军中尉，后仍称护军
欢迎扫描二维码关注中考网微信ID：zhongkao_com
欢迎扫描二维码关注家长帮微信ID：eduujzb
2014新学年已经向我们走来，为了帮助广大考生顺利通过中考，深圳中考网编辑团队将深圳中考政策逐一进行深入解读，精心编撰了《深圳中考指南》......[更多]
联系我们-营销合作-友情链接-网站地图-服务条款-诚聘英才-问题反馈-手机版
<title>标题:他让LED灯光随性变色，点缀商场店铺，获投5000万。	<resource>来源及时间:潮起  2016年09月05日 13:00	<link>链接:http://www.chaoqi.net/xinchao/2016/0905/37566.html	<content>新闻内容:►导语
对黄小军来说，LED灯意味着节能。“相比此前的卤素灯、节能灯，LED灯每年能帮企业或家庭节省50%的照明费用。”
同时，控灯App可与其它互联网服务打通，使室内灯的颜色成为提示信号。“例如和股票系统打通，大盘上涨，灯光变红，反之变绿；或者让它和公众场所放出的音乐相连，跟着旋律变换颜色。”
LED灯具本身也经过改造。“灯具的色温范围在1800K~10000K左右，相当于在原有灯光基础上加入1658万种颜色，并且每个灯具都加入了智能通讯模组。”
通讯方式上，“调调科技”与HUE一样，采用Zigbee+Wi-Fi的通讯协议。实体开关和灯具间无需布线，连接无线网络即可控制。“这是灯具能够智能调控的最基础的技术。”
但在这项最基础的技术上，团队栽了两次跟头。“一次是在三里屯的店铺，一次在法兰克福灯光展会上，开关、App无法控制灯具，但在酒店、办公室内，这种情况基本没有出现。”
面对企业用户，“调调科技”将搭建生态伙伴体系，在自营店或加盟展示店的基础上与知名设计师、家具、灯饰品牌合作，并建立线上公装平台。同时，调调科技将招募城市合伙人，为合作伙伴提供培训和技术支持。
广告赞助
<title>标题:2017年中考语文专项训练:《随何难汉高祖》。	<resource>来源及时间:中考网  2016年09月12日 10:11	<link>链接:http://sz.zhongkao.com/e/20160912/57d613abd0e03.shtml	<content>新闻内容:您现在的位置：中考深圳站>中考备考>中考复习>中考语文>正文varEDUU_GKEY="/中考深圳站/中考备考/中考复习/中考语文/2017年中考语文专项训练：《随何难汉高祖》";
随何难汉高祖项籍①死，天下定，上②置酒。上折③随何之功，谓何为腐儒，为天下安用腐儒。随何跪曰："夫陛下引兵攻彭城④，楚王⑤未去齐⑥也，陛下发步卒五万人，骑五千，能以取淮南乎?"上曰："不能。"随何曰："陛下使何与二十人使淮南，至，如陛下之意，是何之功贤于步卒五万人骑五千也。然而陛下何谓腐儒，为天下安用腐懦，何也?"上曰："吾方图子之功。"乃以随何为护军中尉⑦。(《史记o黥布列传》)[注释]①项籍：即项羽。②上：指汉高祖刘邦。③折：屈辱。④彭城：古地名，在今江苏北部。⑤楚王：指项羽。⑥齐：古地名，今山东省。⑦护军中尉：武官职称。[文言知识]说"与"。"与"的大多数义项古今相同，如它们均可指"跟"、"和"。但有两个义项要特别加以注意：一、指"带领"。上文"陛下使何与二十人使淮南"中的"与"，便应作"带领"解，句意为你派我带领二十人出使淮南郡。又，《鸿门宴》："沛公与夏侯婴、靳强、纪信等四人。"其中"与"也指"带领"。二、指"赞誉"、"称赞"。如"仁陷于愚，君之所不与也"，"不与"即不赞成[思考与练习]1.解释：①引②去③以④方⑤图2.翻译：①为天下安用腐儒②是何之功贤于步卒五万人骑五千也3.理解：从上下文看随何有什么功劳?【参考译文】随何难汉高祖项籍死后，天下安定，皇上设置了酒宴(评定功劳)。皇上贬低随何的功劳，说随何是个迂腐的读书人，治理天下怎么能用迂腐的读书人呢。随何跪下说："您带兵攻打彭城的时候，楚王还没有离开齐地，您发动步兵五万人，骑兵五千人，能够攻下淮南吗?"皇上说："不能。"随何说："您派我和二十个人出使淮南，我们到了以后，实现了您的愿望，因此我的功劳比五万步兵五千骑兵还大。但是您说我是迂腐的读书人，治理天下怎么能用这种人，是为什么呢?"皇上说："我正想评定你的功劳。"于是任命随何为护军中尉("护军中尉"，秦称护军都尉，汉初改为护军中尉，后仍称护军
欢迎扫描二维码关注中考网微信ID：zhongkao_com
欢迎扫描二维码关注家长帮微信ID：eduujzb
2014新学年已经向我们走来，为了帮助广大考生顺利通过中考，深圳中考网编辑团队将深圳中考政策逐一进行深入解读，精心编撰了《深圳中考指南》......[更多]
联系我们-营销合作-友情链接-网站地图-服务条款-诚聘英才-问题反馈-手机版
<title>标题:时代新世界，给你健康与随性的生活。	<resource>来源及时间:搜狐焦点  2016年09月19日 13:00	<link>链接:http://news.focus.cn/wh/2016-09-19/11145895.html	<content>新闻内容:亚里士多德曾说过“人们来到城市，是为了生活;人们居住在城市，是为了生活得更好。”随着城市的快速发展，人们为了能够得到更好的生活，更是每天竭尽全力日夜拼搏。然而，快节奏的生活给人们带来了压抑感，却没有让精神得以放松的地方。这样很容易引发心理疾病。最近受人喜爱的歌手、演员乔任梁由于抑郁症而放弃自己生命，该事件在社交媒体上引起轩然大波。年仅28岁的他，一直以阳光大男孩的形象出现在公众眼前，不少人都为他惋惜，不敢相信这个事实…
也因为这件事情，关于“抑郁症”的一些科普知识也在网上广泛宣传。大家开始呼吁关爱身边的朋友!抑郁症不是抑郁，不是心情不好。它是一种疾病，是躁狂抑郁症的一种发作形式，以情感低落、思维迟缓、以及言语动作减少，迟缓为典型症状。当我们了解抑郁症时，就会有意识的关注心理健康和身体健康。英国埃塞克斯大学研究发现，经常接触自然界的人更少生气、抑郁和紧张。而时代新世界以生态环境为起点，于硚口中心开辟绿洲，艺术与诗意完美栖居，让人们在这里感受健康与随性的生活。
日本研究人员发现,公园附近绿植多，空气质量好，噪音低、空气湿度适宜。住在公园附近，随时能够感受“森林浴”，可以改善身体的副交感神经，降低血压。同时，经常感受绿色，还能增强人体免疫系统，有助于抵抗感染。此外，陈景元表示，户外散步和骑自行车等低强度有氧运动可降低心脏病风险。健步走、打太极、种花等都是很好的户外运动方式，不用过分担心居住的附近没有公园和河流，利用在小区中的“绿色地带”逛一逛，也有同样的效果，不失为一次“自然行”。
而时代新世界，在寸土寸金的城心却大手笔留出奢侈的间距，1/3生长房子，2/3生长树木，让家犹如置身于森林的环绕。以内环稀有近百米楼间距、超低建筑密度，一改城心密集局面，将空间还给生活，保护私密，让舒适感大幅提升，人在这里的价值远超土地。绿色覆盖的浓密园林、2000㎡中央水景，成全居住初衷，将静谧绿意还给生活，公园级休闲规模，成倍添加生活的灵动与生机。
刊登在美国《华盛顿邮报》的一项研究显示，居住地离单位太远，慢性病的患病率会大大增加。这是因为上班路途远，早餐往往来不及吃，晚餐就成了最重要的一餐。用完晚餐，时间又已经很晚了，没时间运动便饱腹上床睡觉，肥胖接踵而来，日积月累，慢病也就“悄然来袭”。住地离单位远的人，应减少开车通勤的次数，尽量乘坐公共交通以增加每天走路的机会。同时，养成早睡早起的作息习惯，不要忽视三餐，尤其是早餐一定要吃。此外，可在工作间隙，适当做些“工间操”，比如踢腿、伸腰等，来保证每天的运动量。
时代·新世界全天候无拥堵出行计划。以公共交通为中心，以400～800m(5—10分钟步行路程)为半径，建立集工作、商业、文化、教育、居住等为一体的城区，将公共交通最大化使用——时代·新世界在做的事，与TOD理念不谋而合。将城市交通善用，实现全天候地铁地下直接入户与购物中心，保证5分钟以内的步行距离，让快起来的轨道交通更快，让能停留的时光更慢。
专人回答用户问题随问随答搜狐焦点主编对热盘的评价求助：新悦都旁边铁路的声音大吗？
位置:汤逊湖北路与天际路交汇处（保利十二橡树庄园旁）
欢迎来信|免责声明|广告服务|联系我们|加盟合作
<title>标题:他让LED灯光随性变色，点缀商场店铺，获投5000万。	<resource>来源及时间:潮起  2016年09月05日 13:00	<link>链接:http://www.chaoqi.net/xinchao/2016/0905/37566.html	<content>新闻内容:►导语
对黄小军来说，LED灯意味着节能。“相比此前的卤素灯、节能灯，LED灯每年能帮企业或家庭节省50%的照明费用。”
同时，控灯App可与其它互联网服务打通，使室内灯的颜色成为提示信号。“例如和股票系统打通，大盘上涨，灯光变红，反之变绿；或者让它和公众场所放出的音乐相连，跟着旋律变换颜色。”
LED灯具本身也经过改造。“灯具的色温范围在1800K~10000K左右，相当于在原有灯光基础上加入1658万种颜色，并且每个灯具都加入了智能通讯模组。”
通讯方式上，“调调科技”与HUE一样，采用Zigbee+Wi-Fi的通讯协议。实体开关和灯具间无需布线，连接无线网络即可控制。“这是灯具能够智能调控的最基础的技术。”
但在这项最基础的技术上，团队栽了两次跟头。“一次是在三里屯的店铺，一次在法兰克福灯光展会上，开关、App无法控制灯具，但在酒店、办公室内，这种情况基本没有出现。”
面对企业用户，“调调科技”将搭建生态伙伴体系，在自营店或加盟展示店的基础上与知名设计师、家具、灯饰品牌合作，并建立线上公装平台。同时，调调科技将招募城市合伙人，为合作伙伴提供培训和技术支持。
广告赞助
<title>标题:中秋节吃啥?16种应季食物随你挑(图)，(3)。	<resource>来源及时间:齐鲁网青岛频道  2016年09月13日 18:00	<link>链接:http://qingdao.iqilu.com/meishi/mszx/2016/0913/3037177_3.shtml	<content>新闻内容:3、栗子秋凉乍起，街头就开始飘起了糖炒栗的香气。板栗，原先与芋头、菱角一样，也是中秋必吃的小食。板栗性味甘寒，有养胃健脾、补肾强筋的作用。最适合秋天食用，而且栗子富含柔软的膳食纤维，糖尿病患者也可以适量品尝，对老龄体弱者最为适宜。板栗除了可以做零食，也可以入馔，着名的菜肴就有板栗鸭，板栗烧鸡，板栗炖鸡汤等，美味的同时，又可以完全的将板栗的美味发挥，中秋节要吃的健康，板栗菜式必不可少的。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:自主/进口随你挑，5款30万以内跑车推荐。	<resource>来源及时间:中国汽车消费网  2016年09月13日 04:47	<link>链接:http://inf.315che.com/n/2015_06/97588/	<content>新闻内容:您现在的位置：首页>主题导购>正文
跑车，这个词给人的感觉就是高贵和富有，不仅因为独特的造型和出众的性能，高高在上的价格更是令常人望而却步。然而随着时代的发展，跑车也在向着平民化的方向发展，拥有一台跑车已经不再是一种奢望，今天，编者就来为广大读者推荐几款值得拥有的30万以下级别的平民跑车。
07年推出的中华酷宝是华晨旗下的第一款自主研发的跑车，聘请国外设计师设计的车身动感十足，整车线条符合跑车的定义，动感流畅的线条令人一望便知这是一款跑车，相比其他国产品牌，酷宝也许才算是真正的跑车。
另外，酷宝的悬架也非常具有跑车范，前双叉臂后多连杆的悬架配置是典型的运动车型取向，它对于车辆侧倾及轮胎倾角的控制都更加迅速和全面，因此劈弯也是酷宝最大的强项，当然，如若将悬架吊臂更换成铝制材料效果会更好。
今年8月份乘用车市场销量实现了175.9万辆，与去年同期销量相比，上涨了28.5%，与7月增幅基本持...
<title>标题:2017年中考语文专项训练:《随何难汉高祖》。	<resource>来源及时间:中考网  2016年09月12日 10:11	<link>链接:http://sz.zhongkao.com/e/20160912/57d613abd0e03.shtml	<content>新闻内容:您现在的位置：中考深圳站>中考备考>中考复习>中考语文>正文varEDUU_GKEY="/中考深圳站/中考备考/中考复习/中考语文/2017年中考语文专项训练：《随何难汉高祖》";
随何难汉高祖项籍①死，天下定，上②置酒。上折③随何之功，谓何为腐儒，为天下安用腐儒。随何跪曰："夫陛下引兵攻彭城④，楚王⑤未去齐⑥也，陛下发步卒五万人，骑五千，能以取淮南乎?"上曰："不能。"随何曰："陛下使何与二十人使淮南，至，如陛下之意，是何之功贤于步卒五万人骑五千也。然而陛下何谓腐儒，为天下安用腐懦，何也?"上曰："吾方图子之功。"乃以随何为护军中尉⑦。(《史记o黥布列传》)[注释]①项籍：即项羽。②上：指汉高祖刘邦。③折：屈辱。④彭城：古地名，在今江苏北部。⑤楚王：指项羽。⑥齐：古地名，今山东省。⑦护军中尉：武官职称。[文言知识]说"与"。"与"的大多数义项古今相同，如它们均可指"跟"、"和"。但有两个义项要特别加以注意：一、指"带领"。上文"陛下使何与二十人使淮南"中的"与"，便应作"带领"解，句意为你派我带领二十人出使淮南郡。又，《鸿门宴》："沛公与夏侯婴、靳强、纪信等四人。"其中"与"也指"带领"。二、指"赞誉"、"称赞"。如"仁陷于愚，君之所不与也"，"不与"即不赞成[思考与练习]1.解释：①引②去③以④方⑤图2.翻译：①为天下安用腐儒②是何之功贤于步卒五万人骑五千也3.理解：从上下文看随何有什么功劳?【参考译文】随何难汉高祖项籍死后，天下安定，皇上设置了酒宴(评定功劳)。皇上贬低随何的功劳，说随何是个迂腐的读书人，治理天下怎么能用迂腐的读书人呢。随何跪下说："您带兵攻打彭城的时候，楚王还没有离开齐地，您发动步兵五万人，骑兵五千人，能够攻下淮南吗?"皇上说："不能。"随何说："您派我和二十个人出使淮南，我们到了以后，实现了您的愿望，因此我的功劳比五万步兵五千骑兵还大。但是您说我是迂腐的读书人，治理天下怎么能用这种人，是为什么呢?"皇上说："我正想评定你的功劳。"于是任命随何为护军中尉("护军中尉"，秦称护军都尉，汉初改为护军中尉，后仍称护军
欢迎扫描二维码关注中考网微信ID：zhongkao_com
欢迎扫描二维码关注家长帮微信ID：eduujzb
2014新学年已经向我们走来，为了帮助广大考生顺利通过中考，深圳中考网编辑团队将深圳中考政策逐一进行深入解读，精心编撰了《深圳中考指南》......[更多]
联系我们-营销合作-友情链接-网站地图-服务条款-诚聘英才-问题反馈-手机版
<title>标题:他让LED灯光随性变色，点缀商场店铺，获投5000万。	<resource>来源及时间:潮起  2016年09月05日 13:00	<link>链接:http://www.chaoqi.net/xinchao/2016/0905/37566.html	<content>新闻内容:►导语
对黄小军来说，LED灯意味着节能。“相比此前的卤素灯、节能灯，LED灯每年能帮企业或家庭节省50%的照明费用。”
同时，控灯App可与其它互联网服务打通，使室内灯的颜色成为提示信号。“例如和股票系统打通，大盘上涨，灯光变红，反之变绿；或者让它和公众场所放出的音乐相连，跟着旋律变换颜色。”
LED灯具本身也经过改造。“灯具的色温范围在1800K~10000K左右，相当于在原有灯光基础上加入1658万种颜色，并且每个灯具都加入了智能通讯模组。”
通讯方式上，“调调科技”与HUE一样，采用Zigbee+Wi-Fi的通讯协议。实体开关和灯具间无需布线，连接无线网络即可控制。“这是灯具能够智能调控的最基础的技术。”
但在这项最基础的技术上，团队栽了两次跟头。“一次是在三里屯的店铺，一次在法兰克福灯光展会上，开关、App无法控制灯具，但在酒店、办公室内，这种情况基本没有出现。”
面对企业用户，“调调科技”将搭建生态伙伴体系，在自营店或加盟展示店的基础上与知名设计师、家具、灯饰品牌合作，并建立线上公装平台。同时，调调科技将招募城市合伙人，为合作伙伴提供培训和技术支持。
广告赞助
<title>标题:中秋节吃啥?16种应季食物随你挑(图)，(3)。	<resource>来源及时间:齐鲁网青岛频道  2016年09月13日 18:00	<link>链接:http://qingdao.iqilu.com/meishi/mszx/2016/0913/3037177_3.shtml	<content>新闻内容:3、栗子秋凉乍起，街头就开始飘起了糖炒栗的香气。板栗，原先与芋头、菱角一样，也是中秋必吃的小食。板栗性味甘寒，有养胃健脾、补肾强筋的作用。最适合秋天食用，而且栗子富含柔软的膳食纤维，糖尿病患者也可以适量品尝，对老龄体弱者最为适宜。板栗除了可以做零食，也可以入馔，着名的菜肴就有板栗鸭，板栗烧鸡，板栗炖鸡汤等，美味的同时，又可以完全的将板栗的美味发挥，中秋节要吃的健康，板栗菜式必不可少的。
2、本网转载其他媒体之稿件，以及由用户发表上传的作品，不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
3、如因作品版权和其它问题可联系本网，本网确认后将在24小时内移除相关争议内容。
<title>标题:自主/进口随你挑，5款30万以内跑车推荐。	<resource>来源及时间:中国汽车消费网  2016年09月13日 04:47	<link>链接:http://inf.315che.com/n/2015_06/97588/	<content>新闻内容:您现在的位置：首页>主题导购>正文
跑车，这个词给人的感觉就是高贵和富有，不仅因为独特的造型和出众的性能，高高在上的价格更是令常人望而却步。然而随着时代的发展，跑车也在向着平民化的方向发展，拥有一台跑车已经不再是一种奢望，今天，编者就来为广大读者推荐几款值得拥有的30万以下级别的平民跑车。
07年推出的中华酷宝是华晨旗下的第一款自主研发的跑车，聘请国外设计师设计的车身动感十足，整车线条符合跑车的定义，动感流畅的线条令人一望便知这是一款跑车，相比其他国产品牌，酷宝也许才算是真正的跑车。
另外，酷宝的悬架也非常具有跑车范，前双叉臂后多连杆的悬架配置是典型的运动车型取向，它对于车辆侧倾及轮胎倾角的控制都更加迅速和全面，因此劈弯也是酷宝最大的强项，当然，如若将悬架吊臂更换成铝制材料效果会更好。
今年8月份乘用车市场销量实现了175.9万辆，与去年同期销量相比，上涨了28.5%，与7月增幅基本持...
<title>标题:2017年中考语文专项训练:《随何难汉高祖》。	<resource>来源及时间:中考网  2016年09月12日 10:11	<link>链接:http://sz.zhongkao.com/e/20160912/57d613abd0e03.shtml	<content>新闻内容:您现在的位置：中考深圳站>中考备考>中考复习>中考语文>正文varEDUU_GKEY="/中考深圳站/中考备考/中考复习/中考语文/2017年中考语文专项训练：《随何难汉高祖》";
随何难汉高祖项籍①死，天下定，上②置酒。上折③随何之功，谓何为腐儒，为天下安用腐儒。随何跪曰："夫陛下引兵攻彭城④，楚王⑤未去齐⑥也，陛下发步卒五万人，骑五千，能以取淮南乎?"上曰："不能。"随何曰："陛下使何与二十人使淮南，至，如陛下之意，是何之功贤于步卒五万人骑五千也。然而陛下何谓腐儒，为天下安用腐懦，何也?"上曰："吾方图子之功。"乃以随何为护军中尉⑦。(《史记o黥布列传》)[注释]①项籍：即项羽。②上：指汉高祖刘邦。③折：屈辱。④彭城：古地名，在今江苏北部。⑤楚王：指项羽。⑥齐：古地名，今山东省。⑦护军中尉：武官职称。[文言知识]说"与"。"与"的大多数义项古今相同，如它们均可指"跟"、"和"。但有两个义项要特别加以注意：一、指"带领"。上文"陛下使何与二十人使淮南"中的"与"，便应作"带领"解，句意为你派我带领二十人出使淮南郡。又，《鸿门宴》："沛公与夏侯婴、靳强、纪信等四人。"其中"与"也指"带领"。二、指"赞誉"、"称赞"。如"仁陷于愚，君之所不与也"，"不与"即不赞成[思考与练习]1.解释：①引②去③以④方⑤图2.翻译：①为天下安用腐儒②是何之功贤于步卒五万人骑五千也3.理解：从上下文看随何有什么功劳?【参考译文】随何难汉高祖项籍死后，天下安定，皇上设置了酒宴(评定功劳)。皇上贬低随何的功劳，说随何是个迂腐的读书人，治理天下怎么能用迂腐的读书人呢。随何跪下说："您带兵攻打彭城的时候，楚王还没有离开齐地，您发动步兵五万人，骑兵五千人，能够攻下淮南吗?"皇上说："不能。"随何说："您派我和二十个人出使淮南，我们到了以后，实现了您的愿望，因此我的功劳比五万步兵五千骑兵还大。但是您说我是迂腐的读书人，治理天下怎么能用这种人，是为什么呢?"皇上说："我正想评定你的功劳。"于是任命随何为护军中尉("护军中尉"，秦称护军都尉，汉初改为护军中尉，后仍称护军
欢迎扫描二维码关注中考网微信ID：zhongkao_com
欢迎扫描二维码关注家长帮微信ID：eduujzb
2014新学年已经向我们走来，为了帮助广大考生顺利通过中考，深圳中考网编辑团队将深圳中考政策逐一进行深入解读，精心编撰了《深圳中考指南》......[更多]
联系我们-营销合作-友情链接-网站地图-服务条款-诚聘英才-问题反馈-手机版
<title>标题:他让LED灯光随性变色，点缀商场店铺，获投5000万。	<resource>来源及时间:潮起  2016年09月05日 13:00	<link>链接:http://www.chaoqi.net/xinchao/2016/0905/37566.html	<content>新闻内容:►导语
对黄小军来说，LED灯意味着节能。“相比此前的卤素灯、节能灯，LED灯每年能帮企业或家庭节省50%的照明费用。”
同时，控灯App可与其它互联网服务打通，使室内灯的颜色成为提示信号。“例如和股票系统打通，大盘上涨，灯光变红，反之变绿；或者让它和公众场所放出的音乐相连，跟着旋律变换颜色。”
LED灯具本身也经过改造。“灯具的色温范围在1800K~10000K左右，相当于在原有灯光基础上加入1658万种颜色，并且每个灯具都加入了智能通讯模组。”
通讯方式上，“调调科技”与HUE一样，采用Zigbee+Wi-Fi的通讯协议。实体开关和灯具间无需布线，连接无线网络即可控制。“这是灯具能够智能调控的最基础的技术。”
但在这项最基础的技术上，团队栽了两次跟头。“一次是在三里屯的店铺，一次在法兰克福灯光展会上，开关、App无法控制灯具，但在酒店、办公室内，这种情况基本没有出现。”
面对企业用户，“调调科技”将搭建生态伙伴体系，在自营店或加盟展示店的基础上与知名设计师、家具、灯饰品牌合作，并建立线上公装平台。同时，调调科技将招募城市合伙人，为合作伙伴提供培训和技术支持。
广告赞助
<title>标题:2017年中考语文专项训练:《随何难汉高祖》。	<resource>来源及时间:中考网  2016年09月12日 10:11	<link>链接:http://sz.zhongkao.com/e/20160912/57d613abd0e03.shtml	<content>新闻内容:您现在的位置：中考深圳站>中考备考>中考复习>中考语文>正文varEDUU_GKEY="/中考深圳站/中考备考/中考复习/中考语文/2017年中考语文专项训练：《随何难汉高祖》";
随何难汉高祖项籍①死，天下定，上②置酒。上折③随何之功，谓何为腐儒，为天下安用腐儒。随何跪曰："夫陛下引兵攻彭城④，楚王⑤未去齐⑥也，陛下发步卒五万人，骑五千，能以取淮南乎?"上曰："不能。"随何曰："陛下使何与二十人使淮南，至，如陛下之意，是何之功贤于步卒五万人骑五千也。然而陛下何谓腐儒，为天下安用腐懦，何也?"上曰："吾方图子之功。"乃以随何为护军中尉⑦。(《史记o黥布列传》)[注释]①项籍：即项羽。②上：指汉高祖刘邦。③折：屈辱。④彭城：古地名，在今江苏北部。⑤楚王：指项羽。⑥齐：古地名，今山东省。⑦护军中尉：武官职称。[文言知识]说"与"。"与"的大多数义项古今相同，如它们均可指"跟"、"和"。但有两个义项要特别加以注意：一、指"带领"。上文"陛下使何与二十人使淮南"中的"与"，便应作"带领"解，句意为你派我带领二十人出使淮南郡。又，《鸿门宴》："沛公与夏侯婴、靳强、纪信等四人。"其中"与"也指"带领"。二、指"赞誉"、"称赞"。如"仁陷于愚，君之所不与也"，"不与"即不赞成[思考与练习]1.解释：①引②去③以④方⑤图2.翻译：①为天下安用腐儒②是何之功贤于步卒五万人骑五千也3.理解：从上下文看随何有什么功劳?【参考译文】随何难汉高祖项籍死后，天下安定，皇上设置了酒宴(评定功劳)。皇上贬低随何的功劳，说随何是个迂腐的读书人，治理天下怎么能用迂腐的读书人呢。随何跪下说："您带兵攻打彭城的时候，楚王还没有离开齐地，您发动步兵五万人，骑兵五千人，能够攻下淮南吗?"皇上说："不能。"随何说："您派我和二十个人出使淮南，我们到了以后，实现了您的愿望，因此我的功劳比五万步兵五千骑兵还大。但是您说我是迂腐的读书人，治理天下怎么能用这种人，是为什么呢?"皇上说："我正想评定你的功劳。"于是任命随何为护军中尉("护军中尉"，秦称护军都尉，汉初改为护军中尉，后仍称护军
欢迎扫描二维码关注中考网微信ID：zhongkao_com
欢迎扫描二维码关注家长帮微信ID：eduujzb
2014新学年已经向我们走来，为了帮助广大考生顺利通过中考，深圳中考网编辑团队将深圳中考政策逐一进行深入解读，精心编撰了《深圳中考指南》......[更多]
联系我们-营销合作-友情链接-网站地图-服务条款-诚聘英才-问题反馈-手机版
<title>标题:时代新世界，给你健康与随性的生活。	<resource>来源及时间:搜狐焦点  2016年09月19日 13:00	<link>链接:http://news.focus.cn/wh/2016-09-19/11145895.html	<content>新闻内容:亚里士多德曾说过“人们来到城市，是为了生活;人们居住在城市，是为了生活得更好。”随着城市的快速发展，人们为了能够得到更好的生活，更是每天竭尽全力日夜拼搏。然而，快节奏的生活给人们带来了压抑感，却没有让精神得以放松的地方。这样很容易引发心理疾病。最近受人喜爱的歌手、演员乔任梁由于抑郁症而放弃自己生命，该事件在社交媒体上引起轩然大波。年仅28岁的他，一直以阳光大男孩的形象出现在公众眼前，不少人都为他惋惜，不敢相信这个事实…
也因为这件事情，关于“抑郁症”的一些科普知识也在网上广泛宣传。大家开始呼吁关爱身边的朋友!抑郁症不是抑郁，不是心情不好。它是一种疾病，是躁狂抑郁症的一种发作形式，以情感低落、思维迟缓、以及言语动作减少，迟缓为典型症状。当我们了解抑郁症时，就会有意识的关注心理健康和身体健康。英国埃塞克斯大学研究发现，经常接触自然界的人更少生气、抑郁和紧张。而时代新世界以生态环境为起点，于硚口中心开辟绿洲，艺术与诗意完美栖居，让人们在这里感受健康与随性的生活。
日本研究人员发现,公园附近绿植多，空气质量好，噪音低、空气湿度适宜。住在公园附近，随时能够感受“森林浴”，可以改善身体的副交感神经，降低血压。同时，经常感受绿色，还能增强人体免疫系统，有助于抵抗感染。此外，陈景元表示，户外散步和骑自行车等低强度有氧运动可降低心脏病风险。健步走、打太极、种花等都是很好的户外运动方式，不用过分担心居住的附近没有公园和河流，利用在小区中的“绿色地带”逛一逛，也有同样的效果，不失为一次“自然行”。
而时代新世界，在寸土寸金的城心却大手笔留出奢侈的间距，1/3生长房子，2/3生长树木，让家犹如置身于森林的环绕。以内环稀有近百米楼间距、超低建筑密度，一改城心密集局面，将空间还给生活，保护私密，让舒适感大幅提升，人在这里的价值远超土地。绿色覆盖的浓密园林、2000㎡中央水景，成全居住初衷，将静谧绿意还给生活，公园级休闲规模，成倍添加生活的灵动与生机。
刊登在美国《华盛顿邮报》的一项研究显示，居住地离单位太远，慢性病的患病率会大大增加。这是因为上班路途远，早餐往往来不及吃，晚餐就成了最重要的一餐。用完晚餐，时间又已经很晚了，没时间运动便饱腹上床睡觉，肥胖接踵而来，日积月累，慢病也就“悄然来袭”。住地离单位远的人，应减少开车通勤的次数，尽量乘坐公共交通以增加每天走路的机会。同时，养成早睡早起的作息习惯，不要忽视三餐，尤其是早餐一定要吃。此外，可在工作间隙，适当做些“工间操”，比如踢腿、伸腰等，来保证每天的运动量。
时代·新世界全天候无拥堵出行计划。以公共交通为中心，以400～800m(5—10分钟步行路程)为半径，建立集工作、商业、文化、教育、居住等为一体的城区，将公共交通最大化使用——时代·新世界在做的事，与TOD理念不谋而合。将城市交通善用，实现全天候地铁地下直接入户与购物中心，保证5分钟以内的步行距离，让快起来的轨道交通更快，让能停留的时光更慢。
专人回答用户问题随问随答搜狐焦点主编对热盘的评价求助：新悦都旁边铁路的声音大吗？
位置:汤逊湖北路与天际路交汇处（保利十二橡树庄园旁）
欢迎来信|免责声明|广告服务|联系我们|加盟合作
<title>标题:他让LED灯光随性变色，点缀商场店铺，获投5000万。	<resource>来源及时间:潮起  2016年09月05日 13:00	<link>链接:http://www.chaoqi.net/xinchao/2016/0905/37566.html	<content>新闻内容:►导语
对黄小军来说，LED灯意味着节能。“相比此前的卤素灯、节能灯，LED灯每年能帮企业或家庭节省50%的照明费用。”
同时，控灯App可与其它互联网服务打通，使室内灯的颜色成为提示信号。“例如和股票系统打通，大盘上涨，灯光变红，反之变绿；或者让它和公众场所放出的音乐相连，跟着旋律变换颜色。”
LED灯具本身也经过改造。“灯具的色温范围在1800K~10000K左右，相当于在原有灯光基础上加入1658万种颜色，并且每个灯具都加入了智能通讯模组。”
通讯方式上，“调调科技”与HUE一样，采用Zigbee+Wi-Fi的通讯协议。实体开关和灯具间无需布线，连接无线网络即可控制。“这是灯具能够智能调控的最基础的技术。”
但在这项最基础的技术上，团队栽了两次跟头。“一次是在三里屯的店铺，一次在法兰克福灯光展会上，开关、App无法控制灯具，但在酒店、办公室内，这种情况基本没有出现。”
面对企业用户，“调调科技”将搭建生态伙伴体系，在自营店或加盟展示店的基础上与知名设计师、家具、灯饰品牌合作，并建立线上公装平台。同时，调调科技将招募城市合伙人，为合作伙伴提供培训和技术支持。
广告赞助
<title>标题:户随人走。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:13	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FJF07N00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：户随人走）
昨日从北京市政府了解到，北京市发布关于进一步推进户籍制度改革的实施意见，提出２０２０年常住人口控制在２３００万人以内，城六区常住人口在２０１４年基础上下降１５个百分点左右，严格规范户口审批管理，研究“户随人走”的户口迁出政策。为统筹整合各部门人口数据，北京将加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。据新华社电
(原标题：户随人走)
用微信扫码二维码
<title>标题:北京将取消农业户口研究“户随人走”控制常住人口。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 04:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160921/14892027_0.shtml	<content>新闻内容:2016年09月21日04:43来源：每日经济新闻
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
此次北京出台的《意见》提出，严守人口总量红线，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。到2020年，全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右。加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。
继积分落户、居住证制度等改革举措相继出台之后，昨天（9月20日），《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》（以下简称《意见》）正式公布，提出了户籍制度改革方面的一揽子意见。
《意见》提出，北京市将研究“户随人走”的户口迁出政策，并取消农业户口和非农业户口区分，统一登记为居民户口。实施积分落户制度，稳步推进城镇基本公共服务常住人口全覆盖。
对外经贸大学公共管理学院副教授、劳动经济学专家李长安(博客,微博)告诉《每日经济新闻(博客,微博)》记者，改革开放以来，户籍制度革故鼎新，逐步降低了农民进城的门槛，户籍藩篱逐渐松动。居民户口主要解决过去城乡分割的户籍制度，打破城乡户籍壁垒，是改革的重要方向。
国家行政学院教授竹立家接受《每日经济新闻》记者采访时表示：“现在好多人认为农民失了身份就会失去土地，其实不是这样。执行居民制度不是剥夺农民的财产，而是给予农民平等的身份，平等的待遇。”
“转居民身份既不是变成非农户口，也不是变成过去概念的城市户口，而是以居民户口来统称，其目的是为了保证城乡居民享受同等的权利和义务。”竹立家说。
《意见》提出，取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
据了解，农业户口的权益包括可拥有承包地和宅基地，可享受集体收益分配权。当农民集体所有土地实行征收或征用，可获得征地补偿。非农业户口的权益主要是依附在户籍上的一些社会福利，包括教育、医疗、就业、保险、住房等方面。
“取消城乡户籍制度，对于将来社会保障的统一，包括对农村贫困户的扶持，对农民退休后的保障，都是一个基础。以后随着社会保障制度的完善、医疗制度的完善、教育均等化的完善，农民不一定愿意固守土地，很多人会到城里生活，特别是二代、三代，不愿意待在农村。而城里人退休后，愿意到农村去，也不会有障碍。这就是居住证最大的好处。”竹立家表示。
中国人民公安大学教授王太元也认为，表面上看，这只是登记的改变，但实际上更重要的是权益的均等化。他指出，从程序上来说，登记的改变非常容易，难在教育、养老、医疗等各领域相应的配套改革。只有这些改革实现才能确保户籍制度改革深层意义的实现。
●“户随人走”成改革关键词
此次《意见》的基本原则是：“坚持总量调控，更加注重结构优化。按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动‘人随功能走、人随产业走’，不断降低中心城区人口密度。”
在建立户口迁移政策统筹机制上，《意见》强调按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理。研究“户随人走”的户口迁出政策。
竹立家认为：“‘户随人走’有利于提高北京人口流动的活力，并疏解中心城区人口聚集的问题。比如一些企业外迁，一些人户口也会随之外迁。而这背后是相关‘隐形利益’问题的妥善解决。”
“另外，北京目前依然存在教育资源、医疗资源不均衡的现象，从而导致一些人不愿意将户口迁出，这些情况客观存在，在接下来我们需要逐步加以完善，实现教育、医疗资源的均等化，将有利于户籍制度的改革。”竹立家表示。
此次北京出台的《意见》提出，严守人口总量红线，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。到2020年，全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右。加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。
《每日经济新闻》记者发现，此前全国一些省份都曾有“户随人走”相关规定。如2009年，福建省公安厅开展户口整顿专项行动，规定人户分离的情形下户随人走，主要针对工作调动户口仍保留在原单位、高校学生毕业后户口滞留学校、因城市建设导致原户口登记地址消失等原因导致的人户分离等情形。
有业内人士表示，目前户口不是求职、就业的前置条件，所以一些居民去外地长期就业也没有把户口迁走。另外，由于现在动态的信息采集还不完善，所以人口流动的信息很难掌握，“户随人走”的户口迁出政策在实际操作中可能还存在难度。
竹立家认为，此次出台的政策立足于北京市，在户籍迁移方面的难度系数要小得多，而且“户随人走”的根本目的还是在于提高人口流动活力，实现资源的均等化。以后随着政策的不断完善，由试点走向全国也必然是大的趋势。
截至2015年末，北京有174万农民参保城乡居民养老保险，基础养老金为470元
和讯网今天刊登了《北京将取消农业户口研究“户随人走”控制常住人口》一文，关于此事的更多报道，请在和讯财经客户端上阅读。
标签：北京将取消农业户口研究“户随人走”控制常住人口
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:取消农业户口，研究“户随人走”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 03:44	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/03/C1F3VTV600014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：取消农业户口研究“户随人走”）
根据该《意见》，北京将建立城乡统一的户口登记制度。取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
在完善户口迁移政策方面，该《意见》明确，按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理。研究“户随人走”的户口迁出政策。
按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，该《意见》提出，要严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。根据《意见》设定的工作目标，到2020年，北京全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右。
同时，《意见》提出要贯彻执行好积分落户政策。建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
在保障合法权益方面，《意见》明确指出要完善农村产权制度。加快推进农村土地确权、登记、颁证，依法保障农民的土地承包经营权、宅基地使用权。推进农村集体经济产权制度改革，加强农村集体资产监督管理，维护集体经济组织和成员的合法权益。进一步建立健全农村产权流转交易服务体系，推动农村产权流转交易公开、公正、规范运行。
(原标题：取消农业户口研究“户随人走”)
用微信扫码二维码
<title>标题:随小米5S登场,4英寸小米Small曝光。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月21日 13:26	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/13/C1G8C96S00118021.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：随小米5S登场，4英寸小米Small曝光）
IT之家了解发现，其实在小米宣布秋季发布会日期那天就已经有网友在爆料这款小屏幕的小米新机，微博认证为“前厦门三五互联科技有限公司调研顾问”的@故大嘴爆料称，除了小米5S之外，小米的另一款“S”是一部名为小米Small的4英寸小屏幕手机。该网友对小米Small的评价是，“超赞的”。
至于发布会主角，此前消息显示，小米5S有望使用双曲面屏设计，而且将会搭载“Underglass”超声波指纹识别技术，配置相比小米5将有不小提升。
具体规格方面，小米5S将采用5.15英寸显示屏，支持3DTouch功能；搭载主频2.4GHz骁龙821处理器，辅以6GBLPDDR4内存和256GBUFS2.0存储；配1600万像素主摄像头，f/1.8光圈，支持四轴光学防抖，支持PDAF相位对焦；内置3490/3410mAh电池，支持QC3.0快充，配USBType-C接口；支持双卡双待4G全网通，支持NFC功能。
用微信扫码二维码
<title>标题:新钢股份:主业随周期波动,估值低、弹性大。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160921/032713.htm	<content>新闻内容:主业随周期波动,多举措缓解经营压力:公司产品以冷热轧薄板、中板、厚板、特厚板系列板材为主,结构齐全,其中板材占比约70%。虽然公司作为江西地区龙头钢企,但产品缺乏明显优势使得主业经营一直难逃周期性因素束缚,公司业绩也随之波动:2015年在非经营因素对冲下,公司全年实现微利,吨钢净利润为7.64元/吨;2016年上半年,在行业下游需求有所恢复,带动钢价上涨时,公司实现净利润1.13亿元。
为了对冲低迷主业,缓解经营压力,公司采取了多种措施:1)去年11月,公司向控股股东新钢集团转让良矿公司与铁坑公司两家全资子公司100%的股权。在国产铁矿石行业景气不断下行、国产矿价格整体大幅下跌的背景下,此次剥离微利或者亏损的良矿公司和铁坑公司将缓解公司经营负担;2)今年4月,公司全资子公司新钢新加坡公司拟在上海自贸区出资人民币1亿元设立全资子公司,此举将有助于公司进一步拓宽贸易融资渠道,降低融资成本;3)今年6月,公司发布定增预案,拟以不低于5.82元/股价格非公开发行不超过3.02亿股股票,募集资金总额不超过17.60亿元。扣除发行费用后募集资金净额中的12.60亿元将用于煤气综合利用高效发电项目,剩下5.00亿元将用于偿还银行贷款。在行业整体疲软之际,此次定增目完成后,募投项目高效发电将有助于公司降低生产成本,提高经济效益,而偿还银行贷款将优化公司资产结构并一定程度上改善公司盈利能力。
股价具有一定支撑的低估值高弹性标的:自8月以来,申万钢铁累计涨幅达6.98%,相对沪深300获得超额收益4.26%。板块表现之所以明显优于大盘,核心原因在于行业前期明显滞涨,板块轮动效应引起资金流入机构配置洼地的钢铁板块,而在其中,公司因估值较低而尤其受益:公司目前吨钢市值在29家上市钢企中位于17.24%的分位数水平。此外,公司定增底价5.82元、集团发行可交换债转股价5.83元,从而为公司股价提供一定相对支撑,而公司近期通过每10股转增10股的高送转方案,也将有助于增加公司股票流动性。
预计公司2016、2017年EPS分别0.17元、0.20元,维持“增持”评级。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
（原标题：乐天集团会长涉腐被查，20天前副会长疑自杀身亡）据美联社报道，韩国第五大财团乐天集团会长辛东彬周二抵达首尔中央地方检察厅时遭到了媒体的封堵。这位掌控着食品购物等领域的企业掌门人面临的是腐败调查。在抵达现场时，面对早已等候的媒体记者，辛东彬表示道歉，“对引发的担忧感到抱歉”。他表示将会配合调
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间据BI网站报道，本周三晚些时候，市场出现对金属铜回吐获利的抛售行为，也导致大宗商品价格从四周以来的高位开始向下回落。由于市场预期在美联储明天的政策会议上可能会提出加息，近期大宗商品价格一直处于高位。但现在伦敦LME交易所金属铜基本价格已出现下跌，截至格林威治时间10点25分，金
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
<title>标题:北京户改意见出台，拟研究“户随人走”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月21日 05:31	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/05/C1FD2LTR002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京户改意见出台拟研究“户随人走”）
根据9月19日公布的《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》（以下称《意见》），北京将研究“户随人走”的户口迁出政策。
“户随人走”是针对户口的迁出，尚没有提出具体路径。
南开大学社会建设与管理研究院院长关信平认为，“户随人走”操作难度很大。比如很多人早已在外地工作，但是户口在北京，如果要把其户口调入上海，需要与上海的政策配套吻合，简单销户肯定不行。
用微信扫码二维码
<title>标题:[谍照]4英寸小屏手机:小米Small或随5S发布。	<resource>来源及时间:网易数码  2016年09月21日 16:02	<link>链接:http://digi.163.com/16/0921/16/C1GJCJTM001687H3.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：[谍照]4英寸小屏手机：小米Small或随5S发布）
而今日又有网友在微博晒出了小米Small的谍照，屏幕尺寸是小米Small和小米5最大的差异，该机的左上方是一贯的“MI”标志。从网友提供的谍照看，小米Small拥有比小米5更加细长和Home键，并且支持NFC功能，可以使用MIPay支付。
虽然这款4英寸屏幕的小米新机谍照已经出现，但此前并无多少信息能佐证照片的真实性。小米新品发布会将在下周二举办，小米Small究竟是否存在届时我们便能知晓。
用微信扫码二维码
<title>标题:【凯乐石】随境应变,玩户外就得做减法。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月21日 15:27	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468881773.shtml	<content>新闻内容:作为一款多功能专业软壳，α软壳-尖塔三大革新科技兼容，比抓绒御风，比硬壳聚热，具有永久性除静电功能，可以在多变的气候环境中，为酷爱户外的你提供超凡的全天候防护。
在α软壳-尖塔内层置有平行的黑色线型分布，线型由碳纤组成，为天然永久性导除静电纤维，干冷气候中，能有效导除静电。
<title>标题:户随人走。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:13	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FJF07N00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：户随人走）
昨日从北京市政府了解到，北京市发布关于进一步推进户籍制度改革的实施意见，提出２０２０年常住人口控制在２３００万人以内，城六区常住人口在２０１４年基础上下降１５个百分点左右，严格规范户口审批管理，研究“户随人走”的户口迁出政策。为统筹整合各部门人口数据，北京将加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。据新华社电
(原标题：户随人走)
用微信扫码二维码
<title>标题:北京将取消农业户口研究“户随人走”控制常住人口。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 04:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160921/14892027_0.shtml	<content>新闻内容:2016年09月21日04:43来源：每日经济新闻
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
此次北京出台的《意见》提出，严守人口总量红线，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。到2020年，全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右。加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。
继积分落户、居住证制度等改革举措相继出台之后，昨天（9月20日），《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》（以下简称《意见》）正式公布，提出了户籍制度改革方面的一揽子意见。
《意见》提出，北京市将研究“户随人走”的户口迁出政策，并取消农业户口和非农业户口区分，统一登记为居民户口。实施积分落户制度，稳步推进城镇基本公共服务常住人口全覆盖。
对外经贸大学公共管理学院副教授、劳动经济学专家李长安(博客,微博)告诉《每日经济新闻(博客,微博)》记者，改革开放以来，户籍制度革故鼎新，逐步降低了农民进城的门槛，户籍藩篱逐渐松动。居民户口主要解决过去城乡分割的户籍制度，打破城乡户籍壁垒，是改革的重要方向。
国家行政学院教授竹立家接受《每日经济新闻》记者采访时表示：“现在好多人认为农民失了身份就会失去土地，其实不是这样。执行居民制度不是剥夺农民的财产，而是给予农民平等的身份，平等的待遇。”
“转居民身份既不是变成非农户口，也不是变成过去概念的城市户口，而是以居民户口来统称，其目的是为了保证城乡居民享受同等的权利和义务。”竹立家说。
《意见》提出，取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
据了解，农业户口的权益包括可拥有承包地和宅基地，可享受集体收益分配权。当农民集体所有土地实行征收或征用，可获得征地补偿。非农业户口的权益主要是依附在户籍上的一些社会福利，包括教育、医疗、就业、保险、住房等方面。
“取消城乡户籍制度，对于将来社会保障的统一，包括对农村贫困户的扶持，对农民退休后的保障，都是一个基础。以后随着社会保障制度的完善、医疗制度的完善、教育均等化的完善，农民不一定愿意固守土地，很多人会到城里生活，特别是二代、三代，不愿意待在农村。而城里人退休后，愿意到农村去，也不会有障碍。这就是居住证最大的好处。”竹立家表示。
中国人民公安大学教授王太元也认为，表面上看，这只是登记的改变，但实际上更重要的是权益的均等化。他指出，从程序上来说，登记的改变非常容易，难在教育、养老、医疗等各领域相应的配套改革。只有这些改革实现才能确保户籍制度改革深层意义的实现。
●“户随人走”成改革关键词
此次《意见》的基本原则是：“坚持总量调控，更加注重结构优化。按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动‘人随功能走、人随产业走’，不断降低中心城区人口密度。”
在建立户口迁移政策统筹机制上，《意见》强调按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理。研究“户随人走”的户口迁出政策。
竹立家认为：“‘户随人走’有利于提高北京人口流动的活力，并疏解中心城区人口聚集的问题。比如一些企业外迁，一些人户口也会随之外迁。而这背后是相关‘隐形利益’问题的妥善解决。”
“另外，北京目前依然存在教育资源、医疗资源不均衡的现象，从而导致一些人不愿意将户口迁出，这些情况客观存在，在接下来我们需要逐步加以完善，实现教育、医疗资源的均等化，将有利于户籍制度的改革。”竹立家表示。
此次北京出台的《意见》提出，严守人口总量红线，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。到2020年，全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右。加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。
《每日经济新闻》记者发现，此前全国一些省份都曾有“户随人走”相关规定。如2009年，福建省公安厅开展户口整顿专项行动，规定人户分离的情形下户随人走，主要针对工作调动户口仍保留在原单位、高校学生毕业后户口滞留学校、因城市建设导致原户口登记地址消失等原因导致的人户分离等情形。
有业内人士表示，目前户口不是求职、就业的前置条件，所以一些居民去外地长期就业也没有把户口迁走。另外，由于现在动态的信息采集还不完善，所以人口流动的信息很难掌握，“户随人走”的户口迁出政策在实际操作中可能还存在难度。
竹立家认为，此次出台的政策立足于北京市，在户籍迁移方面的难度系数要小得多，而且“户随人走”的根本目的还是在于提高人口流动活力，实现资源的均等化。以后随着政策的不断完善，由试点走向全国也必然是大的趋势。
截至2015年末，北京有174万农民参保城乡居民养老保险，基础养老金为470元
和讯网今天刊登了《北京将取消农业户口研究“户随人走”控制常住人口》一文，关于此事的更多报道，请在和讯财经客户端上阅读。
标签：北京将取消农业户口研究“户随人走”控制常住人口
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:取消农业户口，研究“户随人走”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 03:44	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/03/C1F3VTV600014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：取消农业户口研究“户随人走”）
根据该《意见》，北京将建立城乡统一的户口登记制度。取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
在完善户口迁移政策方面，该《意见》明确，按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理。研究“户随人走”的户口迁出政策。
按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，该《意见》提出，要严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。根据《意见》设定的工作目标，到2020年，北京全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右。
同时，《意见》提出要贯彻执行好积分落户政策。建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
在保障合法权益方面，《意见》明确指出要完善农村产权制度。加快推进农村土地确权、登记、颁证，依法保障农民的土地承包经营权、宅基地使用权。推进农村集体经济产权制度改革，加强农村集体资产监督管理，维护集体经济组织和成员的合法权益。进一步建立健全农村产权流转交易服务体系，推动农村产权流转交易公开、公正、规范运行。
(原标题：取消农业户口研究“户随人走”)
用微信扫码二维码
<title>标题:随小米5S登场,4英寸小米Small曝光。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月21日 13:26	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/13/C1G8C96S00118021.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：随小米5S登场，4英寸小米Small曝光）
IT之家了解发现，其实在小米宣布秋季发布会日期那天就已经有网友在爆料这款小屏幕的小米新机，微博认证为“前厦门三五互联科技有限公司调研顾问”的@故大嘴爆料称，除了小米5S之外，小米的另一款“S”是一部名为小米Small的4英寸小屏幕手机。该网友对小米Small的评价是，“超赞的”。
至于发布会主角，此前消息显示，小米5S有望使用双曲面屏设计，而且将会搭载“Underglass”超声波指纹识别技术，配置相比小米5将有不小提升。
具体规格方面，小米5S将采用5.15英寸显示屏，支持3DTouch功能；搭载主频2.4GHz骁龙821处理器，辅以6GBLPDDR4内存和256GBUFS2.0存储；配1600万像素主摄像头，f/1.8光圈，支持四轴光学防抖，支持PDAF相位对焦；内置3490/3410mAh电池，支持QC3.0快充，配USBType-C接口；支持双卡双待4G全网通，支持NFC功能。
用微信扫码二维码
<title>标题:新钢股份:主业随周期波动,估值低、弹性大。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160921/032713.htm	<content>新闻内容:主业随周期波动,多举措缓解经营压力:公司产品以冷热轧薄板、中板、厚板、特厚板系列板材为主,结构齐全,其中板材占比约70%。虽然公司作为江西地区龙头钢企,但产品缺乏明显优势使得主业经营一直难逃周期性因素束缚,公司业绩也随之波动:2015年在非经营因素对冲下,公司全年实现微利,吨钢净利润为7.64元/吨;2016年上半年,在行业下游需求有所恢复,带动钢价上涨时,公司实现净利润1.13亿元。
为了对冲低迷主业,缓解经营压力,公司采取了多种措施:1)去年11月,公司向控股股东新钢集团转让良矿公司与铁坑公司两家全资子公司100%的股权。在国产铁矿石行业景气不断下行、国产矿价格整体大幅下跌的背景下,此次剥离微利或者亏损的良矿公司和铁坑公司将缓解公司经营负担;2)今年4月,公司全资子公司新钢新加坡公司拟在上海自贸区出资人民币1亿元设立全资子公司,此举将有助于公司进一步拓宽贸易融资渠道,降低融资成本;3)今年6月,公司发布定增预案,拟以不低于5.82元/股价格非公开发行不超过3.02亿股股票,募集资金总额不超过17.60亿元。扣除发行费用后募集资金净额中的12.60亿元将用于煤气综合利用高效发电项目,剩下5.00亿元将用于偿还银行贷款。在行业整体疲软之际,此次定增目完成后,募投项目高效发电将有助于公司降低生产成本,提高经济效益,而偿还银行贷款将优化公司资产结构并一定程度上改善公司盈利能力。
股价具有一定支撑的低估值高弹性标的:自8月以来,申万钢铁累计涨幅达6.98%,相对沪深300获得超额收益4.26%。板块表现之所以明显优于大盘,核心原因在于行业前期明显滞涨,板块轮动效应引起资金流入机构配置洼地的钢铁板块,而在其中,公司因估值较低而尤其受益:公司目前吨钢市值在29家上市钢企中位于17.24%的分位数水平。此外,公司定增底价5.82元、集团发行可交换债转股价5.83元,从而为公司股价提供一定相对支撑,而公司近期通过每10股转增10股的高送转方案,也将有助于增加公司股票流动性。
预计公司2016、2017年EPS分别0.17元、0.20元,维持“增持”评级。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
（原标题：乐天集团会长涉腐被查，20天前副会长疑自杀身亡）据美联社报道，韩国第五大财团乐天集团会长辛东彬周二抵达首尔中央地方检察厅时遭到了媒体的封堵。这位掌控着食品购物等领域的企业掌门人面临的是腐败调查。在抵达现场时，面对早已等候的媒体记者，辛东彬表示道歉，“对引发的担忧感到抱歉”。他表示将会配合调
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间据BI网站报道，本周三晚些时候，市场出现对金属铜回吐获利的抛售行为，也导致大宗商品价格从四周以来的高位开始向下回落。由于市场预期在美联储明天的政策会议上可能会提出加息，近期大宗商品价格一直处于高位。但现在伦敦LME交易所金属铜基本价格已出现下跌，截至格林威治时间10点25分，金
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
<title>标题:北京户改意见出台，拟研究“户随人走”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月21日 05:31	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/05/C1FD2LTR002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京户改意见出台拟研究“户随人走”）
根据9月19日公布的《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》（以下称《意见》），北京将研究“户随人走”的户口迁出政策。
“户随人走”是针对户口的迁出，尚没有提出具体路径。
南开大学社会建设与管理研究院院长关信平认为，“户随人走”操作难度很大。比如很多人早已在外地工作，但是户口在北京，如果要把其户口调入上海，需要与上海的政策配套吻合，简单销户肯定不行。
用微信扫码二维码
<title>标题:[谍照]4英寸小屏手机:小米Small或随5S发布。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月21日 16:02	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/16/C1GJEK6600118023.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：[谍照]4英寸小屏手机：小米Small或随5S发布）
小米官方已经确认将于9月27日举办小米新品发布会，届时将会推出搭载高通骁龙821的小米5S。而此前@小米手机微博放出的宣传海报中“它们来了”暗示或许有两部小米新机将被发布，在大家猜测另一部小米手机是什么的时候，有网友爆出和小米5S一同亮相的还有配备4英寸屏幕的小米Small。
而今日又有网友在微博晒出了小米Small的谍照，屏幕尺寸是小米Small和小米5最大的差异，该机的左上方是一贯的“MI”标志。从网友提供的谍照看，小米Small拥有比小米5更加细长和Home键，并且支持NFC功能，可以使用MIPay支付。
虽然这款4英寸屏幕的小米新机谍照已经出现，但此前并无多少信息能佐证照片的真实性。小米新品发布会将在下周二举办，小米Small究竟是否存在届时我们便能知晓。
用微信扫码二维码
<title>标题:【凯乐石】随境应变,玩户外就得做减法。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月21日 15:27	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468881773.shtml	<content>新闻内容:作为一款多功能专业软壳，α软壳-尖塔三大革新科技兼容，比抓绒御风，比硬壳聚热，具有永久性除静电功能，可以在多变的气候环境中，为酷爱户外的你提供超凡的全天候防护。
在α软壳-尖塔内层置有平行的黑色线型分布，线型由碳纤组成，为天然永久性导除静电纤维，干冷气候中，能有效导除静电。
<title>标题:户随人走。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:13	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FJF07N00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：户随人走）
昨日从北京市政府了解到，北京市发布关于进一步推进户籍制度改革的实施意见，提出２０２０年常住人口控制在２３００万人以内，城六区常住人口在２０１４年基础上下降１５个百分点左右，严格规范户口审批管理，研究“户随人走”的户口迁出政策。为统筹整合各部门人口数据，北京将加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。据新华社电
(原标题：户随人走)
用微信扫码二维码
<title>标题:北京将取消农业户口研究“户随人走”控制常住人口。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 04:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160921/14892027_0.shtml	<content>新闻内容:2016年09月21日04:43来源：每日经济新闻
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
此次北京出台的《意见》提出，严守人口总量红线，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。到2020年，全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右。加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。
继积分落户、居住证制度等改革举措相继出台之后，昨天（9月20日），《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》（以下简称《意见》）正式公布，提出了户籍制度改革方面的一揽子意见。
《意见》提出，北京市将研究“户随人走”的户口迁出政策，并取消农业户口和非农业户口区分，统一登记为居民户口。实施积分落户制度，稳步推进城镇基本公共服务常住人口全覆盖。
对外经贸大学公共管理学院副教授、劳动经济学专家李长安(博客,微博)告诉《每日经济新闻(博客,微博)》记者，改革开放以来，户籍制度革故鼎新，逐步降低了农民进城的门槛，户籍藩篱逐渐松动。居民户口主要解决过去城乡分割的户籍制度，打破城乡户籍壁垒，是改革的重要方向。
国家行政学院教授竹立家接受《每日经济新闻》记者采访时表示：“现在好多人认为农民失了身份就会失去土地，其实不是这样。执行居民制度不是剥夺农民的财产，而是给予农民平等的身份，平等的待遇。”
“转居民身份既不是变成非农户口，也不是变成过去概念的城市户口，而是以居民户口来统称，其目的是为了保证城乡居民享受同等的权利和义务。”竹立家说。
《意见》提出，取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
据了解，农业户口的权益包括可拥有承包地和宅基地，可享受集体收益分配权。当农民集体所有土地实行征收或征用，可获得征地补偿。非农业户口的权益主要是依附在户籍上的一些社会福利，包括教育、医疗、就业、保险、住房等方面。
“取消城乡户籍制度，对于将来社会保障的统一，包括对农村贫困户的扶持，对农民退休后的保障，都是一个基础。以后随着社会保障制度的完善、医疗制度的完善、教育均等化的完善，农民不一定愿意固守土地，很多人会到城里生活，特别是二代、三代，不愿意待在农村。而城里人退休后，愿意到农村去，也不会有障碍。这就是居住证最大的好处。”竹立家表示。
中国人民公安大学教授王太元也认为，表面上看，这只是登记的改变，但实际上更重要的是权益的均等化。他指出，从程序上来说，登记的改变非常容易，难在教育、养老、医疗等各领域相应的配套改革。只有这些改革实现才能确保户籍制度改革深层意义的实现。
●“户随人走”成改革关键词
此次《意见》的基本原则是：“坚持总量调控，更加注重结构优化。按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动‘人随功能走、人随产业走’，不断降低中心城区人口密度。”
在建立户口迁移政策统筹机制上，《意见》强调按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理。研究“户随人走”的户口迁出政策。
竹立家认为：“‘户随人走’有利于提高北京人口流动的活力，并疏解中心城区人口聚集的问题。比如一些企业外迁，一些人户口也会随之外迁。而这背后是相关‘隐形利益’问题的妥善解决。”
“另外，北京目前依然存在教育资源、医疗资源不均衡的现象，从而导致一些人不愿意将户口迁出，这些情况客观存在，在接下来我们需要逐步加以完善，实现教育、医疗资源的均等化，将有利于户籍制度的改革。”竹立家表示。
此次北京出台的《意见》提出，严守人口总量红线，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。到2020年，全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右。加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。
《每日经济新闻》记者发现，此前全国一些省份都曾有“户随人走”相关规定。如2009年，福建省公安厅开展户口整顿专项行动，规定人户分离的情形下户随人走，主要针对工作调动户口仍保留在原单位、高校学生毕业后户口滞留学校、因城市建设导致原户口登记地址消失等原因导致的人户分离等情形。
有业内人士表示，目前户口不是求职、就业的前置条件，所以一些居民去外地长期就业也没有把户口迁走。另外，由于现在动态的信息采集还不完善，所以人口流动的信息很难掌握，“户随人走”的户口迁出政策在实际操作中可能还存在难度。
竹立家认为，此次出台的政策立足于北京市，在户籍迁移方面的难度系数要小得多，而且“户随人走”的根本目的还是在于提高人口流动活力，实现资源的均等化。以后随着政策的不断完善，由试点走向全国也必然是大的趋势。
截至2015年末，北京有174万农民参保城乡居民养老保险，基础养老金为470元
和讯网今天刊登了《北京将取消农业户口研究“户随人走”控制常住人口》一文，关于此事的更多报道，请在和讯财经客户端上阅读。
标签：北京将取消农业户口研究“户随人走”控制常住人口
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:取消农业户口，研究“户随人走”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 03:44	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/03/C1F3VTV600014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：取消农业户口研究“户随人走”）
根据该《意见》，北京将建立城乡统一的户口登记制度。取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
在完善户口迁移政策方面，该《意见》明确，按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理。研究“户随人走”的户口迁出政策。
按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，该《意见》提出，要严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。根据《意见》设定的工作目标，到2020年，北京全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右。
同时，《意见》提出要贯彻执行好积分落户政策。建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
在保障合法权益方面，《意见》明确指出要完善农村产权制度。加快推进农村土地确权、登记、颁证，依法保障农民的土地承包经营权、宅基地使用权。推进农村集体经济产权制度改革，加强农村集体资产监督管理，维护集体经济组织和成员的合法权益。进一步建立健全农村产权流转交易服务体系，推动农村产权流转交易公开、公正、规范运行。
(原标题：取消农业户口研究“户随人走”)
用微信扫码二维码
<title>标题:随小米5S登场,4英寸小米Small曝光。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月21日 13:26	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/13/C1G8C96S00118021.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：随小米5S登场，4英寸小米Small曝光）
IT之家了解发现，其实在小米宣布秋季发布会日期那天就已经有网友在爆料这款小屏幕的小米新机，微博认证为“前厦门三五互联科技有限公司调研顾问”的@故大嘴爆料称，除了小米5S之外，小米的另一款“S”是一部名为小米Small的4英寸小屏幕手机。该网友对小米Small的评价是，“超赞的”。
至于发布会主角，此前消息显示，小米5S有望使用双曲面屏设计，而且将会搭载“Underglass”超声波指纹识别技术，配置相比小米5将有不小提升。
具体规格方面，小米5S将采用5.15英寸显示屏，支持3DTouch功能；搭载主频2.4GHz骁龙821处理器，辅以6GBLPDDR4内存和256GBUFS2.0存储；配1600万像素主摄像头，f/1.8光圈，支持四轴光学防抖，支持PDAF相位对焦；内置3490/3410mAh电池，支持QC3.0快充，配USBType-C接口；支持双卡双待4G全网通，支持NFC功能。
用微信扫码二维码
<title>标题:新钢股份:主业随周期波动,估值低、弹性大。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160921/032713.htm	<content>新闻内容:主业随周期波动,多举措缓解经营压力:公司产品以冷热轧薄板、中板、厚板、特厚板系列板材为主,结构齐全,其中板材占比约70%。虽然公司作为江西地区龙头钢企,但产品缺乏明显优势使得主业经营一直难逃周期性因素束缚,公司业绩也随之波动:2015年在非经营因素对冲下,公司全年实现微利,吨钢净利润为7.64元/吨;2016年上半年,在行业下游需求有所恢复,带动钢价上涨时,公司实现净利润1.13亿元。
为了对冲低迷主业,缓解经营压力,公司采取了多种措施:1)去年11月,公司向控股股东新钢集团转让良矿公司与铁坑公司两家全资子公司100%的股权。在国产铁矿石行业景气不断下行、国产矿价格整体大幅下跌的背景下,此次剥离微利或者亏损的良矿公司和铁坑公司将缓解公司经营负担;2)今年4月,公司全资子公司新钢新加坡公司拟在上海自贸区出资人民币1亿元设立全资子公司,此举将有助于公司进一步拓宽贸易融资渠道,降低融资成本;3)今年6月,公司发布定增预案,拟以不低于5.82元/股价格非公开发行不超过3.02亿股股票,募集资金总额不超过17.60亿元。扣除发行费用后募集资金净额中的12.60亿元将用于煤气综合利用高效发电项目,剩下5.00亿元将用于偿还银行贷款。在行业整体疲软之际,此次定增目完成后,募投项目高效发电将有助于公司降低生产成本,提高经济效益,而偿还银行贷款将优化公司资产结构并一定程度上改善公司盈利能力。
股价具有一定支撑的低估值高弹性标的:自8月以来,申万钢铁累计涨幅达6.98%,相对沪深300获得超额收益4.26%。板块表现之所以明显优于大盘,核心原因在于行业前期明显滞涨,板块轮动效应引起资金流入机构配置洼地的钢铁板块,而在其中,公司因估值较低而尤其受益:公司目前吨钢市值在29家上市钢企中位于17.24%的分位数水平。此外,公司定增底价5.82元、集团发行可交换债转股价5.83元,从而为公司股价提供一定相对支撑,而公司近期通过每10股转增10股的高送转方案,也将有助于增加公司股票流动性。
预计公司2016、2017年EPS分别0.17元、0.20元,维持“增持”评级。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
（原标题：乐天集团会长涉腐被查，20天前副会长疑自杀身亡）据美联社报道，韩国第五大财团乐天集团会长辛东彬周二抵达首尔中央地方检察厅时遭到了媒体的封堵。这位掌控着食品购物等领域的企业掌门人面临的是腐败调查。在抵达现场时，面对早已等候的媒体记者，辛东彬表示道歉，“对引发的担忧感到抱歉”。他表示将会配合调
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间据BI网站报道，本周三晚些时候，市场出现对金属铜回吐获利的抛售行为，也导致大宗商品价格从四周以来的高位开始向下回落。由于市场预期在美联储明天的政策会议上可能会提出加息，近期大宗商品价格一直处于高位。但现在伦敦LME交易所金属铜基本价格已出现下跌，截至格林威治时间10点25分，金
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
<title>标题:北京户改意见出台，拟研究“户随人走”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月21日 05:31	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/05/C1FD2LTR002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京户改意见出台拟研究“户随人走”）
根据9月19日公布的《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》（以下称《意见》），北京将研究“户随人走”的户口迁出政策。
“户随人走”是针对户口的迁出，尚没有提出具体路径。
南开大学社会建设与管理研究院院长关信平认为，“户随人走”操作难度很大。比如很多人早已在外地工作，但是户口在北京，如果要把其户口调入上海，需要与上海的政策配套吻合，简单销户肯定不行。
用微信扫码二维码
<title>标题:[谍照]4英寸小屏手机:小米Small或随5S发布。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月21日 16:02	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/16/C1GJEK6600118023.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：[谍照]4英寸小屏手机：小米Small或随5S发布）
小米官方已经确认将于9月27日举办小米新品发布会，届时将会推出搭载高通骁龙821的小米5S。而此前@小米手机微博放出的宣传海报中“它们来了”暗示或许有两部小米新机将被发布，在大家猜测另一部小米手机是什么的时候，有网友爆出和小米5S一同亮相的还有配备4英寸屏幕的小米Small。
而今日又有网友在微博晒出了小米Small的谍照，屏幕尺寸是小米Small和小米5最大的差异，该机的左上方是一贯的“MI”标志。从网友提供的谍照看，小米Small拥有比小米5更加细长和Home键，并且支持NFC功能，可以使用MIPay支付。
虽然这款4英寸屏幕的小米新机谍照已经出现，但此前并无多少信息能佐证照片的真实性。小米新品发布会将在下周二举办，小米Small究竟是否存在届时我们便能知晓。
用微信扫码二维码
<title>标题:【凯乐石】随境应变,玩户外就得做减法。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月21日 15:27	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468881773.shtml	<content>新闻内容:作为一款多功能专业软壳，α软壳-尖塔三大革新科技兼容，比抓绒御风，比硬壳聚热，具有永久性除静电功能，可以在多变的气候环境中，为酷爱户外的你提供超凡的全天候防护。
在α软壳-尖塔内层置有平行的黑色线型分布，线型由碳纤组成，为天然永久性导除静电纤维，干冷气候中，能有效导除静电。
<title>标题:户随人走。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:13	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FJF07N00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：户随人走）
昨日从北京市政府了解到，北京市发布关于进一步推进户籍制度改革的实施意见，提出２０２０年常住人口控制在２３００万人以内，城六区常住人口在２０１４年基础上下降１５个百分点左右，严格规范户口审批管理，研究“户随人走”的户口迁出政策。为统筹整合各部门人口数据，北京将加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。据新华社电
(原标题：户随人走)
用微信扫码二维码
<title>标题:北京将取消农业户口研究“户随人走”控制常住人口。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 04:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160921/14892027_0.shtml	<content>新闻内容:2016年09月21日04:43来源：每日经济新闻
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
此次北京出台的《意见》提出，严守人口总量红线，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。到2020年，全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右。加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。
继积分落户、居住证制度等改革举措相继出台之后，昨天（9月20日），《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》（以下简称《意见》）正式公布，提出了户籍制度改革方面的一揽子意见。
《意见》提出，北京市将研究“户随人走”的户口迁出政策，并取消农业户口和非农业户口区分，统一登记为居民户口。实施积分落户制度，稳步推进城镇基本公共服务常住人口全覆盖。
对外经贸大学公共管理学院副教授、劳动经济学专家李长安(博客,微博)告诉《每日经济新闻(博客,微博)》记者，改革开放以来，户籍制度革故鼎新，逐步降低了农民进城的门槛，户籍藩篱逐渐松动。居民户口主要解决过去城乡分割的户籍制度，打破城乡户籍壁垒，是改革的重要方向。
国家行政学院教授竹立家接受《每日经济新闻》记者采访时表示：“现在好多人认为农民失了身份就会失去土地，其实不是这样。执行居民制度不是剥夺农民的财产，而是给予农民平等的身份，平等的待遇。”
“转居民身份既不是变成非农户口，也不是变成过去概念的城市户口，而是以居民户口来统称，其目的是为了保证城乡居民享受同等的权利和义务。”竹立家说。
《意见》提出，取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
据了解，农业户口的权益包括可拥有承包地和宅基地，可享受集体收益分配权。当农民集体所有土地实行征收或征用，可获得征地补偿。非农业户口的权益主要是依附在户籍上的一些社会福利，包括教育、医疗、就业、保险、住房等方面。
“取消城乡户籍制度，对于将来社会保障的统一，包括对农村贫困户的扶持，对农民退休后的保障，都是一个基础。以后随着社会保障制度的完善、医疗制度的完善、教育均等化的完善，农民不一定愿意固守土地，很多人会到城里生活，特别是二代、三代，不愿意待在农村。而城里人退休后，愿意到农村去，也不会有障碍。这就是居住证最大的好处。”竹立家表示。
中国人民公安大学教授王太元也认为，表面上看，这只是登记的改变，但实际上更重要的是权益的均等化。他指出，从程序上来说，登记的改变非常容易，难在教育、养老、医疗等各领域相应的配套改革。只有这些改革实现才能确保户籍制度改革深层意义的实现。
●“户随人走”成改革关键词
此次《意见》的基本原则是：“坚持总量调控，更加注重结构优化。按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动‘人随功能走、人随产业走’，不断降低中心城区人口密度。”
在建立户口迁移政策统筹机制上，《意见》强调按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理。研究“户随人走”的户口迁出政策。
竹立家认为：“‘户随人走’有利于提高北京人口流动的活力，并疏解中心城区人口聚集的问题。比如一些企业外迁，一些人户口也会随之外迁。而这背后是相关‘隐形利益’问题的妥善解决。”
“另外，北京目前依然存在教育资源、医疗资源不均衡的现象，从而导致一些人不愿意将户口迁出，这些情况客观存在，在接下来我们需要逐步加以完善，实现教育、医疗资源的均等化，将有利于户籍制度的改革。”竹立家表示。
此次北京出台的《意见》提出，严守人口总量红线，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。到2020年，全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右。加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。
《每日经济新闻》记者发现，此前全国一些省份都曾有“户随人走”相关规定。如2009年，福建省公安厅开展户口整顿专项行动，规定人户分离的情形下户随人走，主要针对工作调动户口仍保留在原单位、高校学生毕业后户口滞留学校、因城市建设导致原户口登记地址消失等原因导致的人户分离等情形。
有业内人士表示，目前户口不是求职、就业的前置条件，所以一些居民去外地长期就业也没有把户口迁走。另外，由于现在动态的信息采集还不完善，所以人口流动的信息很难掌握，“户随人走”的户口迁出政策在实际操作中可能还存在难度。
竹立家认为，此次出台的政策立足于北京市，在户籍迁移方面的难度系数要小得多，而且“户随人走”的根本目的还是在于提高人口流动活力，实现资源的均等化。以后随着政策的不断完善，由试点走向全国也必然是大的趋势。
截至2015年末，北京有174万农民参保城乡居民养老保险，基础养老金为470元
和讯网今天刊登了《北京将取消农业户口研究“户随人走”控制常住人口》一文，关于此事的更多报道，请在和讯财经客户端上阅读。
标签：北京将取消农业户口研究“户随人走”控制常住人口
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:取消农业户口，研究“户随人走”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 03:44	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/03/C1F3VTV600014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：取消农业户口研究“户随人走”）
根据该《意见》，北京将建立城乡统一的户口登记制度。取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
在完善户口迁移政策方面，该《意见》明确，按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理。研究“户随人走”的户口迁出政策。
按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，该《意见》提出，要严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。根据《意见》设定的工作目标，到2020年，北京全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右。
同时，《意见》提出要贯彻执行好积分落户政策。建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
在保障合法权益方面，《意见》明确指出要完善农村产权制度。加快推进农村土地确权、登记、颁证，依法保障农民的土地承包经营权、宅基地使用权。推进农村集体经济产权制度改革，加强农村集体资产监督管理，维护集体经济组织和成员的合法权益。进一步建立健全农村产权流转交易服务体系，推动农村产权流转交易公开、公正、规范运行。
(原标题：取消农业户口研究“户随人走”)
用微信扫码二维码
<title>标题:随小米5S登场,4英寸小米Small曝光。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月21日 13:26	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/13/C1G8C96S00118021.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：随小米5S登场，4英寸小米Small曝光）
IT之家了解发现，其实在小米宣布秋季发布会日期那天就已经有网友在爆料这款小屏幕的小米新机，微博认证为“前厦门三五互联科技有限公司调研顾问”的@故大嘴爆料称，除了小米5S之外，小米的另一款“S”是一部名为小米Small的4英寸小屏幕手机。该网友对小米Small的评价是，“超赞的”。
至于发布会主角，此前消息显示，小米5S有望使用双曲面屏设计，而且将会搭载“Underglass”超声波指纹识别技术，配置相比小米5将有不小提升。
具体规格方面，小米5S将采用5.15英寸显示屏，支持3DTouch功能；搭载主频2.4GHz骁龙821处理器，辅以6GBLPDDR4内存和256GBUFS2.0存储；配1600万像素主摄像头，f/1.8光圈，支持四轴光学防抖，支持PDAF相位对焦；内置3490/3410mAh电池，支持QC3.0快充，配USBType-C接口；支持双卡双待4G全网通，支持NFC功能。
用微信扫码二维码
<title>标题:新钢股份:主业随周期波动,估值低、弹性大。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160921/032713.htm	<content>新闻内容:主业随周期波动,多举措缓解经营压力:公司产品以冷热轧薄板、中板、厚板、特厚板系列板材为主,结构齐全,其中板材占比约70%。虽然公司作为江西地区龙头钢企,但产品缺乏明显优势使得主业经营一直难逃周期性因素束缚,公司业绩也随之波动:2015年在非经营因素对冲下,公司全年实现微利,吨钢净利润为7.64元/吨;2016年上半年,在行业下游需求有所恢复,带动钢价上涨时,公司实现净利润1.13亿元。
为了对冲低迷主业,缓解经营压力,公司采取了多种措施:1)去年11月,公司向控股股东新钢集团转让良矿公司与铁坑公司两家全资子公司100%的股权。在国产铁矿石行业景气不断下行、国产矿价格整体大幅下跌的背景下,此次剥离微利或者亏损的良矿公司和铁坑公司将缓解公司经营负担;2)今年4月,公司全资子公司新钢新加坡公司拟在上海自贸区出资人民币1亿元设立全资子公司,此举将有助于公司进一步拓宽贸易融资渠道,降低融资成本;3)今年6月,公司发布定增预案,拟以不低于5.82元/股价格非公开发行不超过3.02亿股股票,募集资金总额不超过17.60亿元。扣除发行费用后募集资金净额中的12.60亿元将用于煤气综合利用高效发电项目,剩下5.00亿元将用于偿还银行贷款。在行业整体疲软之际,此次定增目完成后,募投项目高效发电将有助于公司降低生产成本,提高经济效益,而偿还银行贷款将优化公司资产结构并一定程度上改善公司盈利能力。
股价具有一定支撑的低估值高弹性标的:自8月以来,申万钢铁累计涨幅达6.98%,相对沪深300获得超额收益4.26%。板块表现之所以明显优于大盘,核心原因在于行业前期明显滞涨,板块轮动效应引起资金流入机构配置洼地的钢铁板块,而在其中,公司因估值较低而尤其受益:公司目前吨钢市值在29家上市钢企中位于17.24%的分位数水平。此外,公司定增底价5.82元、集团发行可交换债转股价5.83元,从而为公司股价提供一定相对支撑,而公司近期通过每10股转增10股的高送转方案,也将有助于增加公司股票流动性。
预计公司2016、2017年EPS分别0.17元、0.20元,维持“增持”评级。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
（原标题：乐天集团会长涉腐被查，20天前副会长疑自杀身亡）据美联社报道，韩国第五大财团乐天集团会长辛东彬周二抵达首尔中央地方检察厅时遭到了媒体的封堵。这位掌控着食品购物等领域的企业掌门人面临的是腐败调查。在抵达现场时，面对早已等候的媒体记者，辛东彬表示道歉，“对引发的担忧感到抱歉”。他表示将会配合调
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间据BI网站报道，本周三晚些时候，市场出现对金属铜回吐获利的抛售行为，也导致大宗商品价格从四周以来的高位开始向下回落。由于市场预期在美联储明天的政策会议上可能会提出加息，近期大宗商品价格一直处于高位。但现在伦敦LME交易所金属铜基本价格已出现下跌，截至格林威治时间10点25分，金
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
<title>标题:北京户改意见出台，拟研究“户随人走”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月21日 05:31	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/05/C1FD2LTR002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京户改意见出台拟研究“户随人走”）
根据9月19日公布的《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》（以下称《意见》），北京将研究“户随人走”的户口迁出政策。
“户随人走”是针对户口的迁出，尚没有提出具体路径。
南开大学社会建设与管理研究院院长关信平认为，“户随人走”操作难度很大。比如很多人早已在外地工作，但是户口在北京，如果要把其户口调入上海，需要与上海的政策配套吻合，简单销户肯定不行。
用微信扫码二维码
<title>标题:[谍照]4英寸小屏手机:小米Small或随5S发布。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月21日 16:02	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/16/C1GJEK6600118023.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：[谍照]4英寸小屏手机：小米Small或随5S发布）
小米官方已经确认将于9月27日举办小米新品发布会，届时将会推出搭载高通骁龙821的小米5S。而此前@小米手机微博放出的宣传海报中“它们来了”暗示或许有两部小米新机将被发布，在大家猜测另一部小米手机是什么的时候，有网友爆出和小米5S一同亮相的还有配备4英寸屏幕的小米Small。
而今日又有网友在微博晒出了小米Small的谍照，屏幕尺寸是小米Small和小米5最大的差异，该机的左上方是一贯的“MI”标志。从网友提供的谍照看，小米Small拥有比小米5更加细长和Home键，并且支持NFC功能，可以使用MIPay支付。
虽然这款4英寸屏幕的小米新机谍照已经出现，但此前并无多少信息能佐证照片的真实性。小米新品发布会将在下周二举办，小米Small究竟是否存在届时我们便能知晓。
用微信扫码二维码
<title>标题:【凯乐石】随境应变,玩户外就得做减法。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月21日 15:27	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468881773.shtml	<content>新闻内容:作为一款多功能专业软壳，α软壳-尖塔三大革新科技兼容，比抓绒御风，比硬壳聚热，具有永久性除静电功能，可以在多变的气候环境中，为酷爱户外的你提供超凡的全天候防护。
在α软壳-尖塔内层置有平行的黑色线型分布，线型由碳纤组成，为天然永久性导除静电纤维，干冷气候中，能有效导除静电。
<title>标题:户随人走。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:13	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FJF07N00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：户随人走）
昨日从北京市政府了解到，北京市发布关于进一步推进户籍制度改革的实施意见，提出２０２０年常住人口控制在２３００万人以内，城六区常住人口在２０１４年基础上下降１５个百分点左右，严格规范户口审批管理，研究“户随人走”的户口迁出政策。为统筹整合各部门人口数据，北京将加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。据新华社电
(原标题：户随人走)
用微信扫码二维码
<title>标题:北京将取消农业户口研究“户随人走”控制常住人口。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月21日 04:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160921/14892027_0.shtml	<content>新闻内容:2016年09月21日04:43来源：每日经济新闻
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
此次北京出台的《意见》提出，严守人口总量红线，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。到2020年，全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右。加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。
继积分落户、居住证制度等改革举措相继出台之后，昨天（9月20日），《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》（以下简称《意见》）正式公布，提出了户籍制度改革方面的一揽子意见。
《意见》提出，北京市将研究“户随人走”的户口迁出政策，并取消农业户口和非农业户口区分，统一登记为居民户口。实施积分落户制度，稳步推进城镇基本公共服务常住人口全覆盖。
对外经贸大学公共管理学院副教授、劳动经济学专家李长安(博客,微博)告诉《每日经济新闻(博客,微博)》记者，改革开放以来，户籍制度革故鼎新，逐步降低了农民进城的门槛，户籍藩篱逐渐松动。居民户口主要解决过去城乡分割的户籍制度，打破城乡户籍壁垒，是改革的重要方向。
国家行政学院教授竹立家接受《每日经济新闻》记者采访时表示：“现在好多人认为农民失了身份就会失去土地，其实不是这样。执行居民制度不是剥夺农民的财产，而是给予农民平等的身份，平等的待遇。”
“转居民身份既不是变成非农户口，也不是变成过去概念的城市户口，而是以居民户口来统称，其目的是为了保证城乡居民享受同等的权利和义务。”竹立家说。
《意见》提出，取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
据了解，农业户口的权益包括可拥有承包地和宅基地，可享受集体收益分配权。当农民集体所有土地实行征收或征用，可获得征地补偿。非农业户口的权益主要是依附在户籍上的一些社会福利，包括教育、医疗、就业、保险、住房等方面。
“取消城乡户籍制度，对于将来社会保障的统一，包括对农村贫困户的扶持，对农民退休后的保障，都是一个基础。以后随着社会保障制度的完善、医疗制度的完善、教育均等化的完善，农民不一定愿意固守土地，很多人会到城里生活，特别是二代、三代，不愿意待在农村。而城里人退休后，愿意到农村去，也不会有障碍。这就是居住证最大的好处。”竹立家表示。
中国人民公安大学教授王太元也认为，表面上看，这只是登记的改变，但实际上更重要的是权益的均等化。他指出，从程序上来说，登记的改变非常容易，难在教育、养老、医疗等各领域相应的配套改革。只有这些改革实现才能确保户籍制度改革深层意义的实现。
●“户随人走”成改革关键词
此次《意见》的基本原则是：“坚持总量调控，更加注重结构优化。按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动‘人随功能走、人随产业走’，不断降低中心城区人口密度。”
在建立户口迁移政策统筹机制上，《意见》强调按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理。研究“户随人走”的户口迁出政策。
竹立家认为：“‘户随人走’有利于提高北京人口流动的活力，并疏解中心城区人口聚集的问题。比如一些企业外迁，一些人户口也会随之外迁。而这背后是相关‘隐形利益’问题的妥善解决。”
“另外，北京目前依然存在教育资源、医疗资源不均衡的现象，从而导致一些人不愿意将户口迁出，这些情况客观存在，在接下来我们需要逐步加以完善，实现教育、医疗资源的均等化，将有利于户籍制度的改革。”竹立家表示。
此次北京出台的《意见》提出，严守人口总量红线，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。到2020年，全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右。加快建设全市实有人口和常住人口动态监测平台，为城市管理和人口调控提供支撑。分类完善劳动就业、教育、收入、社保、房产、信用、卫生计生、税务、婚姻、民族等信息系统，逐步实现跨部门信息整合和共享。
《每日经济新闻》记者发现，此前全国一些省份都曾有“户随人走”相关规定。如2009年，福建省公安厅开展户口整顿专项行动，规定人户分离的情形下户随人走，主要针对工作调动户口仍保留在原单位、高校学生毕业后户口滞留学校、因城市建设导致原户口登记地址消失等原因导致的人户分离等情形。
有业内人士表示，目前户口不是求职、就业的前置条件，所以一些居民去外地长期就业也没有把户口迁走。另外，由于现在动态的信息采集还不完善，所以人口流动的信息很难掌握，“户随人走”的户口迁出政策在实际操作中可能还存在难度。
竹立家认为，此次出台的政策立足于北京市，在户籍迁移方面的难度系数要小得多，而且“户随人走”的根本目的还是在于提高人口流动活力，实现资源的均等化。以后随着政策的不断完善，由试点走向全国也必然是大的趋势。
截至2015年末，北京有174万农民参保城乡居民养老保险，基础养老金为470元
和讯网今天刊登了《北京将取消农业户口研究“户随人走”控制常住人口》一文，关于此事的更多报道，请在和讯财经客户端上阅读。
标签：北京将取消农业户口研究“户随人走”控制常住人口
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:取消农业户口，研究“户随人走”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 03:44	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/03/C1F3VTV600014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：取消农业户口研究“户随人走”）
根据该《意见》，北京将建立城乡统一的户口登记制度。取消农业户口和非农业户口性质区分，统一登记为居民户口，体现户籍制度的人口登记管理功能。建立与统一城乡户口登记制度相适应的教育、卫生计生、就业、社保、住房、土地及人口统计制度。
在完善户口迁移政策方面，该《意见》明确，按照总量控制、结构调整、适度从严的原则，推进建立各类落户渠道和政策的统筹机制，分类完善落户标准和政策，严格规范户口审批管理。研究“户随人走”的户口迁出政策。
按照有序疏解非首都功能、优化提升首都核心功能要求，该《意见》提出，要严守人口总量红线，着力优化调整经济结构和空间结构，积极推动“人随功能走、人随产业走”，不断降低中心城区人口密度。根据《意见》设定的工作目标，到2020年，北京全市常住人口控制在2300万人以内，城六区常住人口在2014年基础上下降15个百分点左右。
同时，《意见》提出要贯彻执行好积分落户政策。建立政策实施会商和联动审核机制，规范操作流程，按照总量控制、公开透明、有序办理、公平公正的原则，有序推进长期在京稳定就业和生活的常住人口落户工作。
在保障合法权益方面，《意见》明确指出要完善农村产权制度。加快推进农村土地确权、登记、颁证，依法保障农民的土地承包经营权、宅基地使用权。推进农村集体经济产权制度改革，加强农村集体资产监督管理，维护集体经济组织和成员的合法权益。进一步建立健全农村产权流转交易服务体系，推动农村产权流转交易公开、公正、规范运行。
(原标题：取消农业户口研究“户随人走”)
用微信扫码二维码
<title>标题:随小米5S登场,4英寸小米Small曝光。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月21日 13:26	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/13/C1G8C96S00118021.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：随小米5S登场，4英寸小米Small曝光）
IT之家了解发现，其实在小米宣布秋季发布会日期那天就已经有网友在爆料这款小屏幕的小米新机，微博认证为“前厦门三五互联科技有限公司调研顾问”的@故大嘴爆料称，除了小米5S之外，小米的另一款“S”是一部名为小米Small的4英寸小屏幕手机。该网友对小米Small的评价是，“超赞的”。
至于发布会主角，此前消息显示，小米5S有望使用双曲面屏设计，而且将会搭载“Underglass”超声波指纹识别技术，配置相比小米5将有不小提升。
具体规格方面，小米5S将采用5.15英寸显示屏，支持3DTouch功能；搭载主频2.4GHz骁龙821处理器，辅以6GBLPDDR4内存和256GBUFS2.0存储；配1600万像素主摄像头，f/1.8光圈，支持四轴光学防抖，支持PDAF相位对焦；内置3490/3410mAh电池，支持QC3.0快充，配USBType-C接口；支持双卡双待4G全网通，支持NFC功能。
用微信扫码二维码
<title>标题:新钢股份:主业随周期波动,估值低、弹性大。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160921/032713.htm	<content>新闻内容:主业随周期波动,多举措缓解经营压力:公司产品以冷热轧薄板、中板、厚板、特厚板系列板材为主,结构齐全,其中板材占比约70%。虽然公司作为江西地区龙头钢企,但产品缺乏明显优势使得主业经营一直难逃周期性因素束缚,公司业绩也随之波动:2015年在非经营因素对冲下,公司全年实现微利,吨钢净利润为7.64元/吨;2016年上半年,在行业下游需求有所恢复,带动钢价上涨时,公司实现净利润1.13亿元。
为了对冲低迷主业,缓解经营压力,公司采取了多种措施:1)去年11月,公司向控股股东新钢集团转让良矿公司与铁坑公司两家全资子公司100%的股权。在国产铁矿石行业景气不断下行、国产矿价格整体大幅下跌的背景下,此次剥离微利或者亏损的良矿公司和铁坑公司将缓解公司经营负担;2)今年4月,公司全资子公司新钢新加坡公司拟在上海自贸区出资人民币1亿元设立全资子公司,此举将有助于公司进一步拓宽贸易融资渠道,降低融资成本;3)今年6月,公司发布定增预案,拟以不低于5.82元/股价格非公开发行不超过3.02亿股股票,募集资金总额不超过17.60亿元。扣除发行费用后募集资金净额中的12.60亿元将用于煤气综合利用高效发电项目,剩下5.00亿元将用于偿还银行贷款。在行业整体疲软之际,此次定增目完成后,募投项目高效发电将有助于公司降低生产成本,提高经济效益,而偿还银行贷款将优化公司资产结构并一定程度上改善公司盈利能力。
股价具有一定支撑的低估值高弹性标的:自8月以来,申万钢铁累计涨幅达6.98%,相对沪深300获得超额收益4.26%。板块表现之所以明显优于大盘,核心原因在于行业前期明显滞涨,板块轮动效应引起资金流入机构配置洼地的钢铁板块,而在其中,公司因估值较低而尤其受益:公司目前吨钢市值在29家上市钢企中位于17.24%的分位数水平。此外,公司定增底价5.82元、集团发行可交换债转股价5.83元,从而为公司股价提供一定相对支撑,而公司近期通过每10股转增10股的高送转方案,也将有助于增加公司股票流动性。
预计公司2016、2017年EPS分别0.17元、0.20元,维持“增持”评级。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
（原标题：乐天集团会长涉腐被查，20天前副会长疑自杀身亡）据美联社报道，韩国第五大财团乐天集团会长辛东彬周二抵达首尔中央地方检察厅时遭到了媒体的封堵。这位掌控着食品购物等领域的企业掌门人面临的是腐败调查。在抵达现场时，面对早已等候的媒体记者，辛东彬表示道歉，“对引发的担忧感到抱歉”。他表示将会配合调
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间据BI网站报道，本周三晚些时候，市场出现对金属铜回吐获利的抛售行为，也导致大宗商品价格从四周以来的高位开始向下回落。由于市场预期在美联储明天的政策会议上可能会提出加息，近期大宗商品价格一直处于高位。但现在伦敦LME交易所金属铜基本价格已出现下跌，截至格林威治时间10点25分，金
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
大盘延续横盘震荡模式，截至收盘，沪指涨0.1%报3025点。深成指涨0.37%报10583点。创业板涨0.17%报2162点。市场热点散乱，PPP概念股跌幅居前，伟明环保、中金环境、龙元建设跌逾3%。海外工程走势疲软，杭萧钢构，北新路桥领跌。石墨烯概念股走弱，欣旺达、维科精华跌逾3%。钢铁板块走势强劲，鞍钢股份涨逾9%，本钢板材涨逾8
<title>标题:北京户改意见出台，拟研究“户随人走”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月21日 05:31	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/05/C1FD2LTR002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：北京户改意见出台拟研究“户随人走”）
根据9月19日公布的《北京市人民政府关于进一步推进户籍制度改革的实施意见》（以下称《意见》），北京将研究“户随人走”的户口迁出政策。
“户随人走”是针对户口的迁出，尚没有提出具体路径。
南开大学社会建设与管理研究院院长关信平认为，“户随人走”操作难度很大。比如很多人早已在外地工作，但是户口在北京，如果要把其户口调入上海，需要与上海的政策配套吻合，简单销户肯定不行。
用微信扫码二维码
<title>标题:[谍照]4英寸小屏手机:小米Small或随5S发布。	<resource>来源及时间:网易手机  2016年09月21日 16:02	<link>链接:http://mobile.163.com/16/0921/16/C1GJEK6600118023.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：[谍照]4英寸小屏手机：小米Small或随5S发布）
小米官方已经确认将于9月27日举办小米新品发布会，届时将会推出搭载高通骁龙821的小米5S。而此前@小米手机微博放出的宣传海报中“它们来了”暗示或许有两部小米新机将被发布，在大家猜测另一部小米手机是什么的时候，有网友爆出和小米5S一同亮相的还有配备4英寸屏幕的小米Small。
而今日又有网友在微博晒出了小米Small的谍照，屏幕尺寸是小米Small和小米5最大的差异，该机的左上方是一贯的“MI”标志。从网友提供的谍照看，小米Small拥有比小米5更加细长和Home键，并且支持NFC功能，可以使用MIPay支付。
虽然这款4英寸屏幕的小米新机谍照已经出现，但此前并无多少信息能佐证照片的真实性。小米新品发布会将在下周二举办，小米Small究竟是否存在届时我们便能知晓。
用微信扫码二维码
<title>标题:【凯乐石】随境应变,玩户外就得做减法。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月21日 15:27	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468881773.shtml	<content>新闻内容:作为一款多功能专业软壳，α软壳-尖塔三大革新科技兼容，比抓绒御风，比硬壳聚热，具有永久性除静电功能，可以在多变的气候环境中，为酷爱户外的你提供超凡的全天候防护。
在α软壳-尖塔内层置有平行的黑色线型分布，线型由碳纤组成，为天然永久性导除静电纤维，干冷气候中，能有效导除静电。
