标题:舒适音质!索尼黑胶组合音响协力共鸣好声音	来源及时间:北方网  37分钟前	链接:http://it.enorth.com.cn/system/2016/09/21/031178795.shtml	新闻内容:随着智能手机音质进一步升级，越来越多的人倾向于用这种便携设备来聆听喜欢的歌曲，无论是黑胶唱片亦或是CD在人们的脑海中似乎已经成为了“时代的眼泪”。然而美国唱片工业协会的一组数据却完全颠覆了人们的这一印象，在整个实体唱片市场持续萎靡的情况下，黑胶唱片的销量却逐年上涨，去年就大幅增长了32%，收入达到了4.16亿美元，是自1988年以来的最好成绩。这股“逆潮流”趋势的来源不仅仅是由于人们对于黑胶唱片的情怀所致，同时黑胶唱片所表现出的优雅舒适的音质也是它被大众青睐的原因之一。那么如何能够还原出黑胶唱片的模拟味，就成为了人们选择音频产品的关键。
索尼黑胶唱片机PS-HX500、功率放大器TA-A1ES、落地式音箱SS-NA2ES
2016年9月2日索尼(中国)正式发布PS-HX500黑胶唱片机。作为一款“颜才兼备”的黑胶唱片机，HX500让人惊艳不只是它的数字转录功能，还有它自身在黑胶唱片播放时的表现。为了能够获取良好的声音，这款黑胶唱片机采用了轻质的一体型直音唱臂，通过这种别出心裁的设计稳定唱头在播放时的表现，有效地减弱了播放时的震动以达到准确读取音频信息的目的。同时在支撑皮带传动模式转盘旋转的中心轴部，采用了精度与强度综合考虑的轴承结构(无滚珠)。借此稳定旋转与传动带的行走，实现自然的播放音质。另外在唱片机的内部还内置了唱机均衡器，音频电路则采用玻璃环氧基板，并且基板内的模拟电路与数字电路分离，减少了数字电路对模拟电路的噪音影响，使得听觉上的信噪比更好，再现模拟的微妙差异。
为了能够体验黑胶唱片机所带来的优雅舒适的听感，一台拥有强悍的声音放大功能的TA-A1ES无疑是合适的选择。从追求电气性能、控制音质的角度出发，A1ES搭载了场效应晶体管输入缓冲放大器，能够接收足够高阻抗下输入的信号，同时还可以在低阻状态下稳定输出音乐信号来驱动音量元器件。搭配HX500使用的话，则意味着在音量转换的过程中，A1ES能够有效地减小音量大小变化给音质带来的损失。此外值得一提的是，为了进一步保障音质的输出，在A1ES的电子音量芯片内部没有设置缓冲放大器，声音信号能够顺畅通过位于硅胶上的薄膜电阻，从而达到音质的纯净传输。
索尼功率放大器TA-A1ES
从播放到放大到输出，索尼产品都以舒适的音质为目标协同统一的工作。就音响系统的工作原理而言，无论是黑胶唱片机HX500对于舒适音质的完整再现，A1ES对于声音信号的纯净放大输出还是NA2ES作为最终的“集大成者”对于音质的自然地呈现，无一不是索尼为黑胶唱片的原汁原味的音质的坚持而生。自此无论是黑胶唱片爱好者还是普通的音乐发烧友都可以在家自由地享受黑胶唱片带来的纯正甜美的模拟声音。如果有消费者想要进一步了解更多产品相关信息，可登录索尼中国官方网站查看，并在官网指定的线下店面体验和购买产品。
社保中断缴纳怎么办
标题:齐心协力搞好文明创建	来源及时间:网易新闻  14小时前	链接:http://news.163.com/16/0921/01/C1EV1T0O00014AED.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：齐心协力搞好文明创建）
“创文工作开展以后，社区的朗诵队还把核心价值观的宣传编成了诗歌，日常朗诵传播，效果很好。”社区主任裴臻介绍，车库旁、绿树下，处处可见以中国梦、社会主义核心价值观为主题的景观，居民在看景的同时，将核心价值观的内容和内涵铭记在心。而社区里的居民文明公约，共28条，都是居民一个字一个字斟酌商量确定的，社区希望借助小区景观和朗诵队、模特队等群众性文化活动，使创文工作家喻户晓，入脑入心。
除了在创文知晓率、群众满意率和文明行为形成率的提高上下功夫，为营造良好的创文氛围，二七区大学路街道还抓重点补短板，自查+督查相结合推进工作开展。
大学路街道建立了每周领导带队巡查制度，从周一到周五进行不间断巡查，帮助社区梳理工作思路，查找薄弱点，还主动邀请区直相关单位来“检查挑刺”，以发现问题尽早整改。该街道有11个社区200多个楼院，其中无主管楼院有100个左右。这个中秋节，办事处工作人员过得都很充实――发动楼院长、党员、居民进行卫生大扫除，确保有一个干净的社区环境。以社区为责任单位，对辖区非机动车进行有序摆放，确保有一个畅通的交通环境。以城管办为主力，加大对辖区主、次干道、沿街门店占道经营、流动摊点和无证经营的清理，确保有一个洁净的街道环境。
(原标题：齐心协力搞好文明创建)
用微信扫码二维码
标题:骑Liv梦想家 全国协力骑——太原站活动招募	来源及时间:搜狐体育  5小时前	链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468854371.shtml	新闻内容:骑Liv梦想家 全国协力骑――太原站活动招募
【骑Liv梦想家，全国协Liv骑】活动将于9月24号（周六）召全国Liv女子车队一同骑行，协力为地球减重，Liv太原女子骑行队将带大家骑行徐沟，欢迎女性车友参与活动。
1.参加活动须着Liv队服，没有者可穿青年路、三墙路俱乐部队服、带头盔、手套、眼镜；
2.所有参与者要听从各领队安排，遵守交通规则，有序参加活动；
3.俱乐部组织约伴骑行，如活动中发生人身损害，俱乐部组织者及其他参与者均不承担赔偿责任。
1、本活动为非盈利性质的自助游，活动中存在着一定的不可预测的危险性，各个参与者必须有较强的自立能力及较强的集体团队精神，并对自已个人的安危负责。
2、要有团队协作精神，自觉遵守国家法律法规，严格遵守交通规则。要有积极自觉的环保意识，爱护自然环境，不得破坏人文自然景观。安全、快乐、团结、互助、共同达到目标，有严重个人主义激进倾向者请退出。
3、如活动过程当中发生意外事故，各个参与者有义务组织救援或改变行程，但不承担任何法律责任和经济责任，特此声明。活动开始后本声明将自动生效，并表明你已接受，否则，请绕行或在活动开始前退出本活动。
4、活动开始后所有参与者都有相互扶助、相互支持、互相提醒的义务，要毫无保留地付出自己的热心、知识、特长和其他资源来保证此次活动的成功。
7、本次活动适用法规《中华人民共和国道路交通安全法》及相关条例。 建议各个参与者自行购买人身意外保险。
全球首家提出全方位打造女性专属自行车的品牌。Liv专为女生提供的单车, 配件及全方位体验；并为其创造于内、于外的氛围、元素和完整服务。满足每个女生在每个场景的骑行需求，建立以骑行为主流运动的女性健身活动，使骑行更贴近女性, 过程中传递出爱与幸福，从而建立最时尚的运动社交模式，拓展健康的人际关系。 Liv不仅是女性自行车装备的先驱者，更是女性骑行潮流的领导品牌。
标题:众人合力 让树木挺直“腰杆”	来源及时间:光明网  7小时前	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116341508.htm	新闻内容:工人正在西堤南路进行树木扶正。（本报记者王协云摄）
厦禾路特房g01小区居民发起自救树木行动。（鹭江街道供图）
开元城管中队和君临宝邸白士德物业合力扶树。（王丽惠摄）
工人给扶正的树木浇水。（本报记者王协云摄）
大街小巷，小区公园，一棵棵卧倒的树木总能引来关切的目光。无需多言，无需动员，一次次及时的救援换来了一棵棵树木的新生。
湖滨中学，铲车助力大树重新“立正”；西堤路上，人机协力让树木挺直“腰杆”；前埔南四六七组团小区，众人合力扶正树木……
文明又温暖的思明人，正举全区之力拯救倒伏树木，救活的树木数据在不断刷新，令人倍感温暖。
一支专业力量参与抢救
由于临海，西堤南路的行道树倒伏不少。昨日起，一支专业力量开始拯救这一路段的树木。一大早，这支专业力量就开始忙碌了起来。
“这两天的太阳很大，如果再不赶快扶起来，可能会影响绿树的存活率。”来自厦门市融景园林工程有限公司的郑跃忠心急地说道。
郑跃忠说，“扶树前要先修剪断枝，树穴也要挖得比根部要大一点，然后再用机械来吊装。”
那么,树扶正后怎么固定？郑跃忠和工人们使用的是杉木，“一棵树要四根杉木来固定，这是稳固的四角桩。”
救援团队已救活80多棵树
“一，二，三！一，二，三！”随着整齐有力的呐喊声，十来个人用绳子将倒下的小叶榕缓缓扶正。昨日上午，莲前街道前埔南四六七组团小区里，在专业力量的指导下，一棵又一棵倒伏的树木被扶正。
看到树木重获新生，大家相视而笑，已然忘记身上湿透的衣衫。这两天，莲前街道调配鑫磐泰集团的专业人员来到前埔南社区协助扶正树木行动，前埔南四六七组团小区物业人员全员出动配合。
如何处理断裂的根系？如何做好扶正后的养护？在专业人员的指导下，大家分成两队同时行动。配合默契的救援团队目前已经救活了小区里大大小小的树，共80多棵。物业主任陈伟说，“这些树很多都种了十多年，好不容易长粗长壮，一定要全力救回来。”
接下来，鑫磐泰集团还将深入前埔南社区的其他小区，协助扶正树木。与此同时，鑫磐泰集团专业人员还查看登记了前埔东路、古楼路、文兴东路可救活的树木，将尽快付诸行动，扶正树木。
台风过后的第二天，店家灌口周宝珍卤料店老板蔡辉煌就做出了这样的行动，还每天给根系浇两次水。他说，“16年前在这里开店，就有了这棵树，看着树干从10厘米粗长成40厘米粗，怎么忍心看它就此离去，希望通过滋养根系，让救活的几率大点。”
合力
众人扶正
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:协力攻坚 建设现代化新城区	来源及时间:光明网  14小时前	链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116329729.htm	新闻内容:本报讯近日，云岩区委书记王建忠率队到东线片区调研产业发展、项目建设、公共服务等工作，并主持召开座谈会，专题研究推进东线片区开发建设和经济发展的相关事宜。
会议指出，东线片区是云岩区经济社会发展的重要增长极，全区上下要牢固树立一盘棋的思想，高度重视，切实增强加快东线片区发展的责任感和紧迫感，做到工作同心、方向同向、发展同步，形成协力攻坚的良好局面。
会议要求，以推进东线片区开发建设和经济发展为着力点，全区要明确三个职责、建立一套机制、设立一套目标体系。在明确职责方面，明确由区委书记王建忠包保联系水东社区并指导东线片区发展，云岩区加快东线片区开发建设和经济发展领导小组为总负责单位，云尚公司为政府在东线片区的市场化运作平台。在建立机制方面，领导小组要以“高效、有效”为原则，建立一套运行沟通工作机制，并与片区企业构建“政令畅通、运转高效”的工作体系，形成“政企合作、高效运行”的良好格局。在设立目标体系方面，领导小组要在充分征求企业、部门意见的基础上，抓紧建立目标体系，明确各项工作推进时间节点、内容。
会议强调，要尽快完善并运行1+n体系，指导具体工作。“1”即东线领导小组，“n”即医疗健康、教育、环境卫生、招商引资、智能化建设等工作。区直各相关部门要结合部门职责和东线片区的区域优势和特点，着力将东线片区打造成为集“产、城、景、居、游”为一体的现代化新城区。其中，区教育局要着力打造东线片区公办民办相兼、教育资源基本均衡的教育发展格局。区卫计局要把渔安、安井片区与未来方舟片区的医疗卫生整体统筹好，同时兼顾回迁户和中高端住户对医疗的需求。
■相关新闻
云岩区成立专门领导小组——
加快推进东线片区开发建设和经济发展
本报讯近日，云岩区以促进区域经济更快发展、打造全国先进社区为出发点，成立加快东线片区开发建设和经济发展领导小组，统筹片区协调发展。
领导小组由区委书记、区长任组长，领导小组下设综合协调组、开发建设工作组、经济发展工作组（招商引资中心）、全国先进社区创建工作组、信访维稳工作组。
具体工作中，综合协调组主要负责领导小组日常工作，健全完善综合协调机制，动态掌握各工作组工作推进情况，并协调解决存在的问题和困难。
经济发展工作组（招商引资中心）负责片区的经济发展和招商引资工作，制定片区经济发展规划，加快商务楼宇、文化旅游、大数据等产业发展，为企业做好全程代办服务。同时，加强对已落地项目的服务，按月汇总引进项目进度，定期向领导小组报告重点项目进展情况，并对有意向投资的项目做好来访企业登记和服务工作。
信访维稳工作组主要负责矛盾纠纷化解工作。
为确保区域经济健康快速发展，云岩区还建立起包含政企合作机制、工作调度机制和督促考核机制的领导小组工作机制，每月固定召开一次工作例会，根据工作开展情况定期对各工作组进行调度和部署。同时，云岩区还将不定期召开领导小组会，研究解决各工作组在推进工作中遇到的重大问题。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
06俄罗斯富二代烧钱飙车引民愤
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:合力攻坚 全面提速 赶超发展	来源及时间:中国金华网  8分钟前	链接:http://www.jinhua.gov.cn/art/2016/9/21/art_133_836896.html	新闻内容:9月20日下午，兰溪市委副书记、市长蔡艳，副市长吴乐华带领有关部门负责人，深入部分城市建设重点项目现场调研，检查督促进度，现场督办问题。蔡艳强调，要齐心协力，攻坚克难，全面提速城建重点项目建设，快马加鞭实现赶超发展，为推动“一区一地一城”建设打下坚实基础。今年，兰溪在城市建设方面重点实施28个建设项目，涉及路网建设、景观提升、“五水共治”、安置房建设、设施配套等五大类工程。项目总投资21.95亿元，今年计划投资13.29亿元。蔡艳一行先后前往南入城口、灵马高速路口、川味观、兰江街道下金村等处，调研南入城口改造工程、迎宾大道景观提升工程、城南污水转输金华市临江污水厂干管建设工程、兰江绿道三期工程等重点项目现场。“项目进展中存在哪些困难和问题？”每到一处，蔡艳一行都认真听取各项目建设进展情况汇报，摊开设计图纸，与相关负责人沟通交流，并就存在的问题，提出具体的指导建议。在随后召开的座谈会上，蔡艳认真听取了相关部门关于全市2016年城市建设重点项目进展情况等工作汇报，并就项目中亟待解决的困难和问题进行研究协调。蔡艳指出，今年是实施“十三五”规划的开局之年，也是全力推动兰溪“一区一地一城”建设的关键之年。城建重点项目建设即是城市的“面子”工程，也是“里子”工程，是城市发展的基础工程，更是关乎群众利益、提升民生福祉的民生工程。因此，全市上下要齐心协力，攻坚克难，全面提速城建重点项目建设，快马加鞭实现赶超发展。如何坚持问题导向，加快推进城市建设重点项目？蔡艳强调，要加强组织领导，成立重点项目工作领导小组，明确责任人，倒排时间表，集中兵力推进项目建设大提速。要合力攻坚克难，相关部门不能将问题揣在兜里，要加强沟通协调，形成“无缝对接”，共同破解制约项目建设的困难和问题，确保每一个环节都不“掉链子”。要加大保障力度，各单位要各司其职，抓紧制定配套政策，做好服务保障工作，按照时间表紧盯当前项目，同时做好长远谋划，确保项目建设有序推进、衔接跟进。吴乐华也就加快城建重点项目建设工作提出要求。
标题:永乐镇源泉村:多措并举 齐心协力打好脱贫攻坚战	来源及时间:人民网贵州站  1小时前	链接:http://gz.people.com.cn/n2/2016/0921/c369967-29038091.html	新闻内容:作为遵义市脱贫攻坚示范点，位于我区的永乐镇源泉村充分发挥基层党组织的桥头堡作用，不断加大基础设施建设的投入，并瞄准“产业强村”这一精准扶贫目标，落实整村创业就业，传统产业走上了快速发展新路子，源泉流淌出“金泉”。
源泉村是省级一类贫困村，有建档立卡贫困户379户，1126人。村里没有支柱产业，村民收入较低，配套基础设施相对落后，存在行路难、用电难、吃水难、通讯难等几大难题，导致“一方水土很难养好一方人”
要致富，先修路，基础设施是群众脱贫致富的基本保障。源泉村根据全村贫困户的分布情况、科学规划交通、水利、电力、通讯等方面的布局，从改善全村基础设施建设方面制定切实可行的帮扶措施。积极对接上级有关部门，报项目、找资金，积极协助村支两委组织实施，完成硬化通村公路17000米，通组公路48450米，产业路5800米，串户入户路41280米；危房改造20户，完成民权、环大山两组房屋立面改造70户；增设变压器2座；新建通讯基站4座，实施安全人饮工程9处，解决965户2000余人的安全饮水问题,制约源泉村发展的基础设施几大难问题得到解决。
“以前的路走起一点都不好走，全都是泥，包包坑坑那些，走很远才能坐车，现在出门就可以坐车，大人孩子走路都觉得很方便，现在大人孩子读书也很方便，赶场也很方便，出门也很方便，就觉得领导对我们这个地方还是可以。”
基础设施的不断完善，各项脱贫致富政策逐渐落实，村民的精神文明建设也没有落下。今年6月，源泉村率先在新区开通农村无线数字电视和无线宽带。目前，开通数字电视近94户，无线宽带用户17家，是新区“广电云”村村通工程的第一站，下一步将陆续开通36个网络未覆盖行政村，预计在今年年底全面实现村村通工程建设。
要想富得快，全靠支部带，脱贫攻坚工作，不但要解决生活，更要带领脱贫，通过摸底调查和征求意见，为注重提高脱贫效果的可持续性，源泉村充分发挥基层党组织的桥头堡作用，在村委会的带领下，村里确定了多项脱贫措施共同发力，努力实现户户有帮扶计划，家家有项目扶持的致富目标。
“我们源泉村在全区率先开通了广电无线电视和无线网络，丰富了群众的精神文化生活，这只是其中一项措施。同时，大力做好“产业引领”这篇文章。村委会成立了蔬菜配送公司，采取“支部＋公司＋基地＋农户”的这种模式，提升农户的收入。目前，公司流转土地1000亩种植蔬菜，林地300亩发展林下养鸡。通过谢谢措施的实施，使我们群众的生产生活条件有了大幅度的提升。2016年上半年以来，我们群众的收入增加了4000元。”
齐心协力打赢脱贫攻坚战，源泉村的扶贫效果立竿见影，在奋力脱贫之余，村民们也在精神文化生活方面享受到了实实在在的好处.按照脱贫攻坚时间表，今年年底，全村除社会保障兜底外的159户549人贫困群众将实现脱贫，一幅“民康永乐，幸福源泉”的画卷正在慢慢展开。（张成宇 母寅顺）
标题:宜宾公安交警齐心协力抓好 “双创”交通秩序整治工作	来源及时间:光明网  14小时前	链接:http://auto.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116328479.htm	新闻内容:随着宜宾中心城区交通秩序整治工作的深入开展，城区交通秩序、机动车乱停乱放、非机动车违法载客等现象有了明显的改善，文明交通氛围进一步提升，道路交通设施建设不断完善，各项整治工作均取得显著成效。为进一步巩固和深化“双创”交通秩序整治成果，确保“双创”迎检冲刺阶段工作顺利进行，宜宾公安交警以踏石留痕、抓铁有印的决心和毅力，继续严查各类交通突出问题，持续推进道路交通秩序整治专项行动。
老城区：直属交管一大队采取流动巡逻与固定设卡相结合，在中山街、东街、大观楼、人民路、文星街、翠柏大道等重要路段严查摩托车、电动车无牌无证、违法载人、不戴安全头盔、加装遮阳棚、不按规定车道行驶、违反标志标线等严重交通违法行为。大队还组织民警深入社区、村社、学校、单位、乡镇等人员密集地区，通过发放宣传资料，摆放宣传展架等方式，向广大群众广泛宣传摩托车、电动车违法行为和交通事故的危害性与整治的必要性。同时，大队组织民警、辅警在新村开展乱停放违法行为整治行动，坚决做到“发现一辆，教育一辆，劝离一辆”。
江北片区：直属交管三大队在酒樽转盘、旧州大道、206省道、振兴大道等地设置检查点，对过往两轮摩托车、电瓶车违法行为进行严厉查处。大队结合早中晚高峰、平峰特点，采取勤务联动、错时互动等措施，旧州大道、敬业路、育才路、祥和路、红坝路等重要路段坚持一天数查，巡回整治，确保了整治的严管高压态势。同时，大队继续实行“网格化”勤务模式，坚持“领导包片、中队包路段，民警包路口”的“三包”责任制，严格落实“定岗、定责、定任务”的“三定”工作机制，切实加大对市场周边和背街小巷占道乱停乱放车辆进行集中清理整治。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
06俄罗斯富二代烧钱飙车引民愤
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:维护网络安全须要社会合力-新华网	来源及时间:新华网  2016年09月20日 08:22	链接:http://news.xinhuanet.com/comments/2016-09/20/c_1119589705.htm	新闻内容:以“网络安全为人民，网络安全靠人民”为主题的2016年国家网络安全宣传周，将于明日在武汉拉开序幕。宣传周开幕式、网络安全博览会、网络安全技术高峰论坛、网络安全电视知识竞赛等重要活动均将在汉举行。据悉，这是国家网络安全宣传周主场活动首次在北京以外的城市举行。（9月18日《楚天金报》）
《2016中国网民权益保护调查报告》显示，在过去的一年时间里，我国网民因垃圾信息、诈骗信息、个人信息泄露等遭受的经济损失高达９15亿元。而据媒体报道，近10年来我国电信诈骗案件每年以20%－30%的速度快速增长。群众“养老钱”“救命钱”被骗致倾家荡产、家破人亡，企业资金被骗致破产倒闭甚至引发群体性事件，增进共识、齐心协力，采取更有力措施铲除网络公害、摘除网络毒瘤，越来越显得重要、必要和迫切。
升级网络安全技术。加强网络安全技术的研发和应用，织密网络安全“防护网”，堵住不法之徒利用网络危害公众利益和公共安全的路径。网络应用技术、产品的开发要把安全放在突出位置，既要尽可能做到不留漏洞，又要及时研发补丁，筑牢安全防火墙；同时注重从技术层面打反诈骗、反黑客等网络安全保卫战，使危害网络安全违法犯罪分子无藏身之地。
普及网络安全知识。加强公众网络安全知识、技能的教育和普及，给广大网民一双“火眼金睛”，不给不法分子以可乘之机。尤其是针对网络应用日益全民化、网民队伍越来越低龄化趋势，有必要借助媒体、网络、海报、讲座等多种形式，开展经常性的网络安全宣传活动，真正做到网络安全进社区、进学校、进网吧、进家庭，让大家时刻绷紧网络安全这根弦。
增强网络安全意识。网络诈骗犯罪活动之所以猖獗，违法分子之所以屡屡得逞，固然有多方面因素，但公民自我保护意识淡漠也是个不容忽视的重要因素，正如有媒体分析指出，一些网民有事必“晒”、见码必“扫”、网购留“痕”、网络猎“奇”等习惯，无形中给自己留下了风险隐患，因而，网民要做网络安全有心人，改变“不设防”的用网习惯极为重要。
标题:男子电动车深夜被盗 4名同事齐心协力帮忙抓小偷	来源及时间:凤凰网  14小时前	链接:http://tj.ifeng.com/a/20160921/4991819_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：男子电动车深夜被盗 4名同事帮忙抓小偷 一男子盗窃电动自行车的过程被监控摄像头记录下来，失主在同事帮忙下将嫌疑人抓获，4名同事日前被授予见义勇为证书。 8月26日傍晚，在酒吧工作的沙某将自己的
原标题：男子电动车深夜被盗 4名同事帮忙抓小偷
一男子盗窃电动自行车的过程被监控摄像头记录下来，失主在同事帮忙下将嫌疑人抓获，4名同事日前被授予见义勇为证书。
8月26日傍晚，在酒吧工作的沙某将自己的电动车停在和平区某酒吧门口，因觉得晚间人流稀少，他便只锁好电动车发动机就离开了。8月27日凌晨，沙某发现电动车不见了。查看酒吧监控录像，确定一名身穿白色上衣、下穿短裤的男子偷走了电动车。得知此事后，沙某的四名同事小郭等立即陪同沙某在昆明路、四平西道、兰州道附近寻找，最终在四平西道与宝鸡西道交口冲浪网吧找到被盗车辆。五人蹲守在被盗电动车旁等待盗窃嫌疑人出现。凌晨5:00，一男子准备推走被盗车辆，沙某等人上前询问，男子立即落荒而逃。最终，五人在四平西道与兰州道交口将男子截住。此时，公安和平分局南营门派出所夜控民警刚好经过迅速上前询问，当得知被围住男子涉嫌盗窃电动车被群众堵截后，便将嫌疑人带回南营门派出所。
目前，嫌疑人已被刑事拘留。和平区见义勇为协会对4名见义勇为好同事行为予以确认，颁发证书并表彰。
讲天津故事，传天津文化，聚天津力量！扫描二维码阅读更多精彩内容。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
标题:重庆扶贫直面难啃“硬骨头”协力打好新一轮攻坚战	来源及时间:新华网  2016年09月20日 15:33	链接:http://news.xinhuanet.com/city/2016-09/20/c_129290194.htm	新闻内容:重庆扶贫直面难啃“硬骨头”协力打好新一轮攻坚战
今天,是我国首个“扶贫日”,也是第22个“国际消除贫困日”。
扶贫济困,是全面建成小康社会宏伟目标中最艰巨最繁重的任务之一。设立“扶贫日”,体现了我国向贫困宣战,努力实现中华民族伟大复兴“中国梦”的坚定决心。
重庆直辖以来,扶贫工作得到了历届市委、市政府的高度重视。今年初,市委、市政府专门出台了《关于集中力量开展扶贫攻坚的意见》,用于指导、推动扶贫开发。
此外,我市还结合基本市情及贫困发生原因、特点和变化趋势,制定了一套完整系统的扶贫开发措施。其中,通过科学划分功能区域,形成区域发展与扶贫攻坚相互促进;通过智力扶贫,防止贫困代际传递;完善基础设施,促进贫困村面貌改善;通过高山生态扶贫搬迁斩除贫困根源;通过资金政策倾斜,解决突出民生问题;通过兜底线,保障贫困群众的基本生活;并通过机制体制创新,确保这些措施不打折扣地执行。
数据最有说服力:至去年底,我市有扶贫对象165.3万人,较两年前减少36.7万人,减幅达18.2%。贫困地区农民人均纯收入达到7309元,较两年前增长2025元,扶贫开发成效明显。
区域发展带动扶贫开发,扶贫开发促进区域发展,我市将渝东南、渝东北分别划分为生态保护发展区和生态涵养发展区,意在通过强化土地、农林、生态等两大连片贫困地区的优势,发展地方经济,增加贫困群众收入
扶贫开发是一个永续工程。全面建成小康社会,让贫困人口共享改革发展成果,要求更加科学地选择扶贫开发方式。
去年9月,市委四届三次全会通过《关于科学划分功能区域、加快建设五大功能区的意见》:将我市划分为五大功能区域,其中,渝东南和渝东北分别划分为生态保护发展区和生态涵养发展区。建设扶贫开发示范区,这是两个区域共同的任务。
市委书记孙政才表示:脱贫致富,最根本的还是要靠发展。建设生态保护发展区和生态涵养发展区,决不是削弱或忽视这一地区的发展,更不是不要发展,而是解决发展什么、怎么发展的问题。
有关人士据此解读:这回答了发展与扶贫的关系问题。尽管武陵、秦巴两大山区贫困程度深,需要以更强的力度推进扶贫,但不能盲目。如果走涸泽而渔、焚林而猎的发展道路,青山绿水不仅变不了金山银山,反而会变成荒山恶水,会加剧贫困程度。所以,市委全委会通过的意见,便是要求全市落实科学发展观,实现“面上保护,点上开发”。
例如,近几年来,市扶贫办在18个贫困区县的177个村发展了1.3万农户开展乡村旅游接待,打造出了城口东安乡亢谷、奉节兴隆等市级示范点,沿乌江、长江和秦巴山、武陵山、大娄山乡村旅游成连片发展态势,并已初具规模。
又比如,云阳利用独特的山地资源优势,把牛羊产业作为扶贫支柱产业来发展。该县最贫困的农村之一、清水土家族乡歧山村几十户贫困户的年人均收入,从以往的不足500元,增加到现在8000余元,基本告别贫困窘境。老百姓乐得编起了顺口溜:“人凭一头牛,吃穿不用愁;人凭十只羊,土墙变洋房。”
此外,丰都的肉牛、石柱的长毛兔等特色效益农业,都成为了带动当地老百姓增收致富的中坚产业。
地区经济的发展又推动了扶贫开发的进程。资料显示:2011年,按照2300元的国家贫困标准,我市有202万贫困户,而到了2013年,这一数据已下降为165.3万人,减幅达18.2%。同年,贫困地区农民人均纯收入达到7309元,较两年前增长2025元,平均每年增幅19%,扶贫开发成效明显。
授人以鱼不如授人以渔,扶贫是后发展地区的头等大事,人才是加快发展的首要问题。我市坚持治穷与治愚、扶贫与扶智相结合,努力抓好贫困地区下一代的教育成才工作,防止贫困代际传递
教育首当其冲。贫困户受教育程度普遍不高,生产能力和自身素质不高,使他们难以获得平等的发展机会,并进一步导致了子孙后代的贫困。
这种状况,使两大连片贫困地区的经济社会发展受到了严重制约。彭水县交委相关负责人介绍,该县专业人才外流严重,引进的人才却留不住,人才缺口极大。前两年,为了开工建设一条乡镇道路,县交委在全县招贤纳士,然而,全县39个乡镇(街道),居然找不到一个相关的专业性技术人才。
受教育程度较低,导致一部分农民思想观念落后,听天由命、消极无为、安于现状、不思进取,“等、靠、要”思想严重,脱贫乏力。
正因为如此,我市将智力扶贫作为了扶贫的重要抓手,既给予物质上的支持,也坚持送智慧、送知识,防止贫困代际传递。
具体分为三个方面。首先是对基础教育的扶贫。市教委主任周旭表示,将首先改造完善农村义务教育薄弱学校基本的教学和住宿条件,再考虑为其配置图书、音体美等器材,提高农村义务教育质量。此外,对于学生人数不足100人的村小,市教委都以100人的标准进行补助,使村小的教学活动得到更好的保障。
其次是职业教育扶贫。我市于2012年7月启动了“雨露计划·职教扶贫”项目,面向武陵山区、秦巴山区12个贫困区县的建卡贫困户家庭招生,贫困家庭学生就读中高职一体化课程,均可享受到学费和生活费补贴。两年来,我市累计投入2.25亿元,15万贫困家庭子女得以顺利入学。
第三是劳动力培训项目。市扶贫办根据我市贫困地区产业发展规划,每年培训8万名群众。此外,在全市11所雨露技工培训基地学校,共开设了汽车维修、母婴护理、电子信息等12个专业,每年培训学员5000人。通过培训,80%以上的学员能实现稳定转移就业,就业学员的家庭有80%已稳定脱贫。
总而言之,贫困的根源在于“贫教”,我市将基础教育扶贫作为“换血工程”,把职业教育扶贫作为“造血工程”,把劳动力培训作为“补血工程”,三者相结合,为新阶段贫困地区人力资源开发探索了路子。
俗话说,要致富先修路。在贫困地区,改善基础设施仍然是“第一需求”。我市把整村推进和片区开发作为重要的扶贫方式,整合各方投入,使贫困村、贫困地区的基础条件大为改善
基础设施欠账,带来了生产、生活的不便,影响投资环境和民生改善,对经济社会发展造成极大影响。
如何尽快弥补、缩短差距?“我们的主要措施是整村推进和片区开发。”市扶贫办主任刘戈新表示。
所谓整村推进,即通过集中扶贫资金,因地制宜有重点地对贫困村的交通、信息、能源等基础设施项目,以及种植业、养殖业,技能培训等进行集中扶持,快速推进贫困村脱贫越温步伐。
这一工程按照“七有四通三解决”的要求制定标准,对2000个贫困村进行扶持。“七有”,即人均有半亩稳定高产农田、稳定的收入、稳固的住房、贫困家庭的子女有基本的技能、村上有一套好的班子、有村级活动室、医务室;“四通”,即通电、水、路、电话及广播电视;“三解决”,即基本解决温饱问题、人畜饮水安全和高山贫困地区扶贫移民搬迁。
片区开发则与整村推进互补,该项工作突破了村或乡镇的行政范围,在更大的空间优化配置扶贫资源,更加注重整个片区基础设施、公共服务设施和综合发展能力的提升。3年前,我市通过竞争入围的方式,在每个贫困区县都确立了一个小片区,涉及74个乡镇678个村。
不难看出,整村推进与片区开发,尤其强调基础设施建设。由于整合了部门、社会等各方资金,资金“瓶颈”得到了有效缓解。其中,整村推进已完成的1166个行政村,每个村整合的资金都在1000万元左右,而18个扶贫攻坚小片区,财政扶贫资金投入5.3亿元,整合资金高达97亿元,体现了扶贫资金的放大效应。
截至2013年底,通过整村推进和片区开发,相关贫困区县新建、改扩建村级公路9902.3公里,油化、硬化公路4298.9公里,新建或改建水池7310口、山坪塘456口。1166个村的村道通达率达100%,安全饮水率达96.1%,农户通电率达99.2%,基础设施得到了明显改善。
我市山地连绵,沟壑纵横,特别是秦巴山、武陵山两大贫困山区的高寒偏远地区,生产生活条件恶劣,难以承载“一方水土养一方人”。因此,高山生态扶贫搬迁成为贫困人口摆脱制约、远离贫困的最佳路径
对于部分贫困地区,加大基础设施建设投入,固然能改善人们的生产生活条件,但自然条件的先天不足,始终制约着脱贫进程,甚至还是返贫的重要威胁。鉴于此,去年,我市作出加快推进高山生态扶贫搬迁的决定,提出力争用3年时间搬迁50万群众,从而提高扶贫开发效率、改善区域环境、推进城乡一体化发展。
市高山生态扶贫搬迁办公室有关人士坦言,搬迁的效果是多方面的。
首先,实现了扶贫资金的高效使用。我市现有的165.3万贫困人口中,60%以上分布在生产生活条件差的高寒山区、深山峡谷和石漠化地区。就地扶贫,投入大效果却不佳,导致不少地区“年年扶贫年年贫”。根据测算,扶贫搬迁的人均基础设施投入为1.1万元,比就地扶贫节省30%-50%,并且返贫率不到1%,低于全市5%的平均水平。
其次,对环境的修复也大有裨益。一个居住在高山地区的三口之家,每年砍柴量数千公斤,对环境大为不利。而贫困人口最为集中的渝东南和渝东北地区,承担着涵养生态、保护水源的重要功能,将高山偏远地区群众迁出,可以降低地区人口容量,从根本上修复和改善生态功能。
对搬迁农户,市里按照每人8000元的标准进行补助,同时通过“地票”政策为每户人家筹集6万-7万元。与此同时,配套执行小额贷款贴息等政策,为搬迁贫困户提供资金支持。
搬走贫穷搬来富裕,该项工作也受到了外界的高度关注,多家中央权威媒体均赴渝调研并推出长篇报道,其中新华社的评价颇具代表性:“重庆的探索,通过体制机制创新,力推改革,发挥市场机制作用,调动贫困农民参与的积极性、主动性,真正开掘扶贫帮困的‘源头活水’。”
扶贫开发,归根结底是解决民生问题,贫困地区吃水难、看病难、上学难等诸多民生问题突出,我市通过22件民生实事,着力使资金、资源向贫困地区倾斜,从而让老百姓住得舒心、喝得放心
同样等不了的还有饮水、就医等民生问题。试想,一个地方连最基本的衣食住行都无法保证,老百姓还谈何幸福感?
市委书记孙政才特别关注民生问题,他先后多次深入贫困农村调研。2014年新年伊始第一个工作日,他便前往渝东南调研扶贫开发工作,并在随后举行的扶贫开发工作座谈会上说:集中资金资源,把有限的财力用到刀刃上,抓好农村居住条件、饮水安全、村卫生室建设、环境连片整治、学生营养改善、文化生活单一等突出民生问题,抓好22件城乡民生实事。
那么,在资金有限的情况下,如何确保好钢用在刀刃上?市委、市政府给出的答案是,使资金和资源向贫困地区倾斜,通过扎实办理好22件民生实事,让老百姓过上好日子。
在落实过程中,相关部门自行探索,总结出了不少经验。
例如,在山坪塘建设中,市水利局制定了市及市以上分区差异补助政策:主城区每口山坪塘补助3万元,一般区县每口补助4万元,贫困区县每口补助5万元。
而涉及农村环境连片整治、农村寄宿制学校建设、村卫生室建设的环保、教育、卫生等部门也分别出台了差异化政策,对渝东南、渝东北的贫困区县,相应提高了市级资金配套比例。
今年10月13日,黔江区金溪镇望岭村桂花园安置点迎来47户高山生态扶贫搬迁户。看着自己的新居,贫困户笑得合不拢嘴。
再早一些时候,城口县河鱼乡,新建成的通村公路如玉带延伸。“十一”国庆节期间,不少客人顺着公路到当地度假。“交通好了,客人才会来!”农家乐业主们笑开了花。
坚持保基本、兜底线、促公平、可持续,完善农村社会保障制度,为贫困群众织牢生活保障的安全网
尽管执行了如此多的扶贫政策,但一些特困户由于年龄、能力、身体等各方面原因,还是难以脱贫致富,这是扶贫开发中难以避免的问题。而对于这部分群体,实施兜底帮扶是必然选择。
相关人士告诉记者,社会主义的本质,是消除两极分化,而特困户就是极贫的那一极,必须通过“输血”消除。
今年9月24日,黔江区水市乡青龙村,村民谢昌禄在离原来住房不远处修建新房。谢昌禄一家三口住在一间摇摇欲坠的木质结构危房中,他和妻子有不同程度的残疾,原本无力搬迁。水市乡了解到他的意愿后,积极为他争取政策,今年,谢昌禄成为区里一对一兜底帮扶的深度贫困户,圆了他的搬迁梦。
记者了解到,黔江区在对特困户的搬迁中,创新实施了兜底搬迁政策,特困户在享受政府补助3万元的基础上,再由区领导、区级部门自筹5万元,确保他们能够住上新房,并有完善的室内设施、有一台电视机、有一项稳定的收入来源。根据这项政策,到2015年,该区600余户深度贫困户将搬离高山、搬出深沟,住进集镇或新村新房。
对于因病、因灾返贫的状况,我市也制定了相应措施——今年以来,市扶贫办陆续在19区县开展了小额扶贫保险试点,每位贫困户每年只需交纳10-30元,在发生意外伤害时就可得到最高3万元的赔付。
市扶贫办资金计划处有关人士介绍,农村扶贫小额保险是面向农村贫困群众的一种保险产品,是防止农村贫困人口因灾因病和因发生人身意外伤亡致贫返贫的特殊金融扶贫工具。它符合新形势下创新扶贫资金管理使用机制、加大财政购买社会服务力度、精准到户到人扶贫的要求。
这项政策让贫困户拍手称快:“常年在外干体力活,身体并不好。现在政府买了保险,就算突然生个病,也能减轻不少负担,心里踏实多了。”
毫无疑问,作为多元化长效扶贫体系中的最后一环,我市的兜底帮扶政策,体现了社会主义优越性,让贫困户吃下了“定心丸”。
为了确保这些扶贫措施执行起来不打折扣,我市不断创新扶贫机制体制,适应新情况,解决新问题,为扶贫开发注入了新的动力活力
再系统再完善的扶贫政策,也离不开机制体制创新的支撑。采访中,谈及这一问题,相关人士纷纷表示,扶贫需要与时俱进,才能适应新情况,解决新问题。
可喜的是,重庆扶贫,历来便注重创新。前不久,国务院扶贫开发领导小组对各省、自治区、直辖市2013年度的财政专项扶贫资金进行了绩效考评,我市得分列全国第一,至此已连续6年荣获该考评一等奖,累计获得奖励资金1.9亿元。
“能获此殊荣,与机制体制创新密不可分。”市扶贫办相关人士说,“近年来,我们建立并完善了全市相对扶贫标准与国家扶贫标准有效衔接、财政扶贫资金增长等机制,有效确保了扶贫开发投入的稳步增长和扶贫资金‘物尽其用’。”
在此基础上,今年我市在财政扶贫专项资金制度上继续探索、完善。
以精准扶贫为例,我市坚持以贫困地区、贫困户为主,今年全市用于18个贫困区县的扶贫资金共14.2亿元,其中投到贫困村的就达到13.3亿元。并且,市扶贫办还落实了产业发展、扶贫搬迁、教育培训、社保救助、对口帮扶等10项到人到户政策。
又如,在规范化方面,我市制定了全程参与、专账专户、竞争入围等10项制度,对财政扶贫资金进行流程式、规范化管理。由于事关扶贫资金管理这条“高压线”,马虎不得,我市创新思维,在贫困村普遍组建了3-5人的扶贫义务监督小组,在册义务监督员达5341人,对扶贫资金的流向实现了良好的监管。此外,市扶贫办还要求各区县必须引入会计师事务所、审计师事务所等中介机构,对扶贫重点项目进行第三方独立监督,从专业上监管扶贫资金。
该人士坦陈,创新对扶贫而言意味着事半功倍,从“输血”到“造血”,从“大水漫灌”到“精准滴灌”,每一次创新都带来了扶贫成效的显著提高。
这位人士告诉记者,随着扶贫开发的持续推进,对创新的要求将突出表现在扶贫政策从群体化到细致化的渐进上面。这种细致化,实质是要求政府面对贫困人口、易返贫人口,要放弃靠一味药普惠他们的思路,应逐地、逐村,甚至逐户制定帮扶政策,“因为大面积的贫困已有相当多的解决办法,现存的‘点’上的问题乃是一地一特点、一户一光景,相互差异极大,彼此困境不同,有的尚可‘开发’,有的只能‘保障’,有的必须‘挪移’。”(记者 颜安)
标题:重建家园的“厦门速度”令人震惊 各界齐心协力救援行动“全速跑”...	来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 08:00	链接:http://news.163.com/16/0920/08/C1D379VL00014AEE_4.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：重建家园的“厦门速度”令人震惊 各界齐心协力救援行动“全速跑”）
“树把路封了，出不了门，也不能老在家待着，应该主动出来帮忙的。”15日早上，住在兴隆新村的赵武华，见社区工作人员组织大家打扫，他拿着刀也砍起树来。
老人、小孩、青年人；社区工作人员、居民、志愿者、人民子弟兵、专业救援队员……男女老少都来帮忙。兴隆社区的劳动队伍越来越壮大，四天时间，兴隆路、火炬二路等辖区道路和大唐世家、佳馨美墅等小区又恢复了原样，美丽的社区又回来了。(记者吴宇豪)
用微信扫码二维码
标题:重建家园的“厦门速度”令人震惊 各界齐心协力救援行动“全速跑”	来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 08:00	链接:http://news.163.com/16/0920/08/C1D379VL00014AEE.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：重建家园的“厦门速度”令人震惊 各界齐心协力救援行动“全速跑”）
台海网9月20日讯 据海西晨报报道 前天，我爱你的绿树如荫；昨天，我痛你的满目疮痍；今天，我欣慰于你的快速伤愈。
四起的狂风、如注的暴雨……台风曾一度重创我们美丽的家园，但一双双勤劳的双手，则让厦门展示了令人震惊的自救重建的“厦门速度”。
用微信扫码二维码
标题:各方协力科学处置元谋朱布堰塞湖	来源及时间:凤凰网  2016年09月20日 15:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160920/49995361_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：各方协力科学处置元谋朱布堰塞湖
各方协力科学处置元谋朱布堰塞湖
两天来，武警水电部队奉命赶赴朱布堰塞湖抢险，截止19日，累计河道清淤5.8万方，完成朱布大箐导流槽开挖500米，开挖量3万方，完成堰塞体作业面块石铺筑1700平方米，各项抢险救灾工作正科学有序进行。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
现场:丈夫带幼子酒店捉奸 美艳妻子羞怒狂奔
朝鲜导弹技术获重大突破 美韩不安
伴娘婚宴喝白酒死亡
标题:团圆之时 有爱 齐心协力 加贝!	来源及时间:网易  2016年09月19日 18:50	链接:http://edu.163.com/16/0919/18/C1BIRU2J00294KHN.html	新闻内容:用微信扫码二维码
金秋九月，硕果累累，又是一年一度的中秋佳节，又是一年一度的月圆时分。在这美丽而丰收的日子里，爱贝要感谢每一位辛勤工作的家人，回首以往，我们并肩携手，依靠真诚、努力、创新，续写了一个又一个新的篇章，创造了一次又一次高的佳绩。在风雨岁月的探索追求中，凭借高品质、多元化的课程产品和精益求精的精神，帮助每一位学员掌握英语技能、提高综合素养和自信力，这是我们最引以自豪、最有价值的收获。
“同一个爱贝，同一个梦想”，目前爱贝在全国有近140家校区，员工达到2000名以上，学员数量突破20000名。对于爱贝大家庭而言，中秋文化的“团结、和谐、统一”等内涵是爱贝人需要学习和发扬的。面对挑战，我们任重道远，展望未来，爱贝以“爱”为核心的理念和追求，将不断激发爱贝人齐心协力，同舟共济，众志成城。
用微信扫码二维码
标题:张悦:建三方协力机制营造良好的旅游环境	来源及时间:新浪新闻  2016年09月19日 13:29	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-19/doc-ifxvykwk5154076.shtml	新闻内容:原标题：张悦：建三方协力机制营造良好的旅游环境
在湖南实施全域旅游发展战略、加快建设旅游强省的大背景下，认真贯彻落实《国务院办公厅关于加强旅游市场综合监管的通知》（国办发[2016]5号），对于依法落实旅游市场监管责任，构建旅游综合性产业综合抓的体制机制，打造“畅游湖南”品牌显得尤为迫切和重要。金杯银杯不如老百姓口碑。加强旅游市场综合监管，优化湖南旅游发展环境，让广大入湘游客乘兴而来、满意而归，也是提升湖南旅游知名度、美誉度和吸引力、影响力的迫切要求和长远之计。为此，湖南省旅游局、湖南省旅游研究院、红网论道湖南频道围绕“加强旅游市场综合监管，打造‘畅游湖南’品牌”主题，联合策划选题，将陆续推出一系列政策解读、理论探讨、热点评论文章，积极营造关注湖南旅游发展环境、提升湖南旅游品质的浓厚氛围。以下为第二十篇主题文章。
近年来，中国的旅游行业迅猛发展，旅游俨然已经从过去的奢侈消费发展为百姓常态化生活选项。当前，中国已经站在“旅游社会”的大门口。但是旅游市场的急速膨胀，其行业机制不完善所带来的问题，诸如“旅行社发布虚假旅游广告信息”“旅游消费者权益无法得到保障”等日益显著，严重制约旅游行业的健康、稳步发展。为此，建立行之有效的制约管理监督机制，进一步解决扰乱旅游市场秩序、侵害旅游者权益等问题迫在眉睫，《国务院办公厅关于加强旅游市场综合监管的通知》应运而生。
第一，地方政府要依法落实旅游市场的监管责任。《国务院办公厅关于加强旅游市场综合监管的通知》强调，地方各级人民政府应该要建立健全旅游综合协调、旅游案件联合查办、旅游投诉统一受理等综合监管机制，统筹对旅游市场秩序的整治工作。因此，地方各级人民政府在旅游市场中应该扮演好引导者和调控者角色，加快建立权责明确、执法有力、行为规范、保障有效的旅游市场综合监管机制，按照“属地管理、部门联动、行业自律、各司其职、齐抓共管”的原则，建立好旅游行政主管部门对旅游市场执法、投诉受理工作的有效管理机制，明确好各相关部门的责任，让净化旅游市场环境，切实做到有法律可依靠、有制度可遵守、有部门可实行！
第二，旅游企业应该遵守旅游法律具备责任意识。旅游企业以旅游资源为依托，以有形的空间设备、资源和无形的服务效为手段为旅游消费者提供旅游产品和服务。就我国目前的旅游行情来说，游客获取旅游信息，在很大程度上仍旧以依靠旅游企业发布的产品信息为主。旅游公司“发布虚假旅游广告”“不合理低价游”“强迫消费”等违法行为，将会严重损害了旅游者的合法权益，并且也会破坏自身的市场口碑，既不利于旅游公司自己扩大规模，更不利于整个旅游行业的健康发展！因此，各大旅游企业应该严格遵照《旅游法》《旅行社管理条例》等法律法规，主动规范经营服务行为，加强自己的责任意识，积极践行旅游行业“游客为本、服务至诚”的核心价值观，在旅游服务工作中诚实守信、礼貌待客，共同维护旅游市场秩序，让旅游者体验到优质服务。
第三，旅游消费者要善于利用法律法规维护权益。旅游消费者是旅游行业发展机制不健全所造成不良后果的直接受害者，因此，旅游消费者应该充分发挥“12301”等旅游服务热线和旅游投诉举报网络平台的作用，在旅游过程中自身合法权益受到侵害，应该敢于在第一时间站出来提供相关线索。与此同时，消费者们也可以利用新媒体时代社交工具，向社会各界披露各类旅游行业的违法违规行为。但需要注意的是，消费者应该正确利用这类工具，发挥旅游服务质量社会监督员和旅游志愿者的监督作用，提醒旅游者遵守旅游文明行为公约和行为指南，不可以借故误导群众的舆论指向。旅游消费者自觉抵制身边的不合理旅游现象，共同促进旅游行业的健康发展责无旁贷。
王凯：创新“智慧监管”，助推旅游产业健康发展
徐飞雄：规范乡村旅游开发 助推全域旅游
向延平：构建“1+N”治理框架，推进旅游综合监管
罗文斌：综合监管旅游市场 保障全域旅游发展
大城市企业还在苦苦排队，证监会却开绿色通道，搞起了扶贫业务。很多人骂证监会混账，不务正业。在我看来，骂证监会的人没看懂好赖。
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
标题:创卫征文:齐心协力 共同创卫	来源及时间:荆州新闻网  2016年09月20日 10:00	链接:http://www.jznews.com.cn/comnews/system/2016/09/20/011876022.shtml	新闻内容:
标题:医患协力叫停过度输液	来源及时间:光明网  2016年09月20日 01:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-09/20/content_116293230.htm	新闻内容:
标题:安徽检察机关司法体制改革倒排工期协力推进	来源及时间:正义网  2016年09月20日 10:00	链接:http://www.jcrb.com/procuratorate/highlights/201609/t20160920_1650198.html	新闻内容:正义网合肥9月19日电(记者吴贻伙)今年10月全面启动三级检察院员额内检察官遴选工作,11月全面启动全省检察官助理选任工作,12月力争完成司法责任制改革等相关任务,明年1月在全省检察机关运行新机制……9月19日上午,安徽省检察长座谈会暨检察改革推进会在合肥召开,全省100多名市县两级检察院检察长从该省检察院检察长薛江武那里接过了全面推开以司法责任制改革为核心的四项改革的“令箭”:按照上述时间进度要求,倒排工期,有条不紊推进。
前期试点进展顺利、成果初显,全面推开条件已经成熟。在此次全面实施改革的动员会上,针对检察官员额制改革,安徽省检察院特别强调,要科学合理地分配员额比例,公平公正地做好遴选工作,严格规范地抓好员额管理,同时要积极稳妥地处理好员额制改革后面临的有关问题。为坚定不移地推进司法责任制改革,该省检察院要求各级检察院要重点落实好权力清单,选择好办案组织,处理好授权与制权、追责和免责的关系。内设机构改革是司法责任制改革的重要配套措施,该省检察院为此强调,要坚持以强化法律监督为中心,以服务司法办案、提高法律监督能力和司法公信力为目标,遵循司法规律,体现检察特色,同时要按照精简、务实、效能的要求,明确界定内设机构职责权限,科学设置检察职能,合理确定机构数目,推进扁平化管理与专业化建设相结合,因地制宜,审慎操作。
没有责任到位,就没有工作到位。安徽省检察院检察长薛江武特别告诫市县两级检察长,各级检察院党组要负起推进改革的主体责任,党组书记、检察长要把改革时刻放在心上、牢牢抓在手上,负起总责,主动担当,稳妥推进。要抽调精干力量,组成改革领导小组,吃透改革精神,做好任务分解,层层压实改革担子,步步紧盯任务落实。她还要求该省检察院相关部门要发挥牵头抓总作用,既要做好全省方案设计,也要加强对下改革指导,统一口径解读改革方案和政策,及时帮助解决各地改革中遇到的困难和问题,保障各级检察院同步推进、一个不落。同时要加强改革督察,督任务、督进度、督成效,察认识、察责任、察作风,确保中央和高检院确定的改革任务不落空、不偏向、不走样。
标题:长安法院强制拆除违章建筑 50余名法警齐心协力保执行	来源及时间:新浪新闻  2016年09月19日 18:35	链接:http://news.sina.com.cn/sf/news/2016-09-19/doc-ifxvyqvy6775169.shtml	新闻内容:9月13日，长安区法院执行局在长安区王曲街道窑底村对一起长期规避执行的物权保护纠纷案件进行强制执行，并依法对违章建筑进行了强制拆除。长安区法院法警大队联合西安市中院法警支队直属大队、雁塔及莲湖法院法警大队50余名法警全力保障了本次案件强制执行任务。
2012年，被告李某在原告西安市恒顺置业有限责任公司租赁的位于长安区石砭峪水库管理处的土地上建造13间简易房，用于经营农家乐。经过长安区法院、西安市中院以及陕西省高院多次审理，判决被告拆除在原告租赁的土地地界范围内的建筑物。该案引起了当地群众的高度关注、社会影响力较大。但判决生效后，被告始终拒不拆除违章建筑。后经长安区委、区政府多次调解亦未果，2015年3月，长安区法院向被告下发拆除公告，但被告仍拒不拆除违章建筑。今年9月，长安区法院执行局经请示院党组后，决定强制执行该起案件。
该院法警大队在接到协助执行任务后，鉴于警力不足，立即向市中院法警支队申请调用警力。经市中院协调，安排借调市中院法警支队直属大队、雁塔及莲湖法院法警大队30名法警到长安区法院协助执行。9月12日下午，长安区法院法警大队召开警务工作会议，制定了详细的警务保障预案，并将警力分为警戒组、执行组、抓捕看管组、录音录像组等，由指挥组统一调度协调。
9月13日上午9时许，长安区法院执行局法官、法警等80余人准时到达执行现场。得到法官指令后，法警指挥组按照预案指挥警戒组在执行现场东、西、南三个方向开外20米处设立警戒区，防止闲杂人员进入执行现场，在执行现场拉起警戒线，劝离无关人员。随后，执行法官带领执行组法警进入现场开始拆除违章建筑，录音录像组对执行全程进行录音录像。执行开始后，围观村民达数百名，被执行人亲属阻挠执行，数十名社会闲散人员在警戒线外起哄欲进入警戒区阻拦执行，抓捕看管组法警果断将阻扰执行的被执行人亲属制服，强行带离执行现场，给围观起哄的社会闲散人员以强大的威慑力。
10个多小时的现场执行，50余名法警始终服从命令，各司其职，直至晚19时，违章建筑全部被成功拆除。本次案件强制执行任务的圆满完成，有力维护当地社会的正常经济秩序，彰显了法律的威严和司法的权威，震慑了拒不执行法院判决的失信被执行人，也是长安区法院积极创新工作机制，着力破解执行难，努力实现“基本解决执行难”目标任务的一次重要实践。
大城市企业还在苦苦排队，证监会却开绿色通道，搞起了扶贫业务。很多人骂证监会混账，不务正业。在我看来，骂证监会的人没看懂好赖。
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
标题:同心同德 合力奋战--各单位、部门一线防抗台风速写	来源及时间:泉州网  2016年09月20日 10:38	链接:http://www.qzwb.com/ycxww/content/2016-09/20/content_5404695.htm	新闻内容:“莫兰蒂”登陆后，湖洋、外山、东关等乡镇成为重灾区，全县上下同心协力全力防抗台风。请看记者姚德纯、苏福彬与通讯员颜杰、余孟中、叶银娜、陈秀冬、王淙晓、郑建发、尤永亮、颜成裕等发来的报道——
截至解除应急响应，公安局共出动警力1315人次、处置报警求助376起，协助转移群众5624人次。除派出所警力外，县公安局抽调机关警力248人次、消防官兵52人次、武警官兵26人次，组建7支抢险救灾突击队，分赴受灾严重的湖洋、东关、东平等乡镇，认真做好转移疏散、隐患排查等各项工作。全体参战人员不畏艰辛、连续作战，救助被困群众721人，努力筑牢防抗台风的铜墙铁壁。
在抗灾中，令人感动场面无处不在：老家在湖洋的民警许伟杰，在自家被淹到二楼、受灾严重的情况下，毫不犹豫说出“服从组织安排”的铿锵话语，义无反顾投入东关镇的抢险救灾中；民警林子彬再过5个月就退休，在湖洋老家全部被淹的情况下，始终奋战东关镇抢险救灾一线；正在休陪产假的民警张立群，在接分娩妻子出院回苏坑镇老家的路上，接到集合命令后，立即半途折返，随军奔赴东关镇抢险救灾。
9月15日下午1时，县消防大队长陈神聪带领桃城中队15名官兵火速赶赴120余人被困湖洋锦龙村。沿途多处山体滑坡，经过近1小时的清理，终于开辟出了一条应急通道。赶到村里时，发现必经桥梁无法通过。消防官兵着救生衣，在安全绳的保护下硬是从桥面上开辟一条生命通道。消防与随后赶到的武警官兵组成的人墙，众人经过约1小时的努力，成功解救了近100名被困群众。因雨越下越大，河水迅速上涨，救援工作曾一度被迫暂停。经过3个小时奋战，120余名被困群众被成功解救并安全带离现场。
“雨越大，越得抓紧营救！不然被困群众就更加危险了！”同日，消防班长申屠洋洋接到了赴锦凤村救援的任务，一名已瘫痪多年的70多岁老人被困家中。救援人员试图利用冲锋舟进入现场，不料却被湍急的水流“打道回府”。申屠洋洋带领攻坚组，携带救援工具，牵着绳索，领头探路。
“班长，小心！”战友还来不及提醒，申屠洋洋被洪水冲来的一根木头撞了一下，他瞬间被洪流冲下了20多米。还好身手敏捷的他双手紧紧抱住了一根电线杆。就这样，短短的200米路程，他们足足花费了15分钟。最后终于成功救出老人。
15日中午12时许，县司法局接到指令，协调镇村干部组织蓬莱村沿溪两旁群众紧急转移。该局马上派出第一应急小分队。当车辆转过湖洋丁字街前往蓬莱村进村路半山道时，由于多处溜方，车辆无法通过，小分队就下车步行到蓬莱村。到村子后，小分队马上把镇村干部和部分小组长分成4个小组，深入村溪东、洋头、洋中、下坑尾、溪边厝等角落做好群众工作，同时疏通道路，组织一支车队负责接送转移370多名群众到永春四中安置点。随后，该局第二应急小分队也赶来增援。
“有的队员顾不上喝口水，也顾不上满身的泥水，直至蓬莱村2名100岁的老人转移到更加坚固的楼房，全村所有受灾群众得到更加妥善的安置后，才顾得上去吃晚饭，这时已是晚上8点多了。”县司法局相关负责人介绍，蓬莱村的任务完成后，该局又接到指挥部一个新的任务，奔赴锦龙村安全转移出6名群众，并妥善安置在永春四中，当他们撤离时，已是深夜11点。
公路分局 全力保道路畅通
据了解，至9月16日傍晚，该分局所辖道路一半以上路况发生了溜方塌方泥石流，全境溜塌方共212处，60154立方米；排水工程25处，450立方米；路树倒伏2203查；省道公路阻断18处、县道7处。永春公路分局紧急响应1级应急机制，全体干部职工取消中秋假期，10个公路站应急抢险人员都陆续奔赴一线进行抢险，不惜一切代价、采取一切行动、全力以赴抢险保畅通，先后共计出动应急抢险人员265人次，调动挖掘机9部、铲车24部、运输车26部，油锯12具等器具从受阻路段两头进行紧急疏通。经过40个小时的连续奋战，截至16日下午17时，倒树受阻路段已全部抢通，剩余溜方仍在紧急清理中。
卫计局 医疗救治 防疫减灾
灾情发生前，全县24家医疗卫生单位274名医务人员组建24支医疗应急小分队，备好车辆、药品和医疗仪器，24小时待命；各医疗卫生单位28辆急救车做好开通绿色通道、接待伤病员的各项准备工作，进入迎战状态。灾情发生后，组建4支县级医疗救援队，由县级医院领导带队，到湖洋、东关、外山等乡镇开展紧急医学救治和巡诊活动；湖洋中心卫生院2部救护车、26名医务人员到灾区和救灾安置点开展卫生救援工作；县120急救中心派出救护车支援南安市九都镇救灾工作。县疾控中心落实疫情报告制度，加强重点传染病的监测，派出人员对灾后影响严重的地方进行消毒喷杀；县卫监所加强重点受灾地区集中安置点卫生监督和水源监测。
据统计，截止9月16日上午9时，共救出受灾群众23人、救治受伤群众65人，并对永春四中灾民安置点的1122名群众进行健康体检和防病知识宣教。救灾期间全县共救治了66名因灾受伤的群众。进行消杀和饮用水监督，共投入使用和发放漂白粉15袋，消毒液100斤，漂白粉精片2000片。
移动公司 抢修基站确保信号
台风期间，大面积通信中断，永春移动公司基站停电高峰时期达260个以上。为此，永春移动公司组建14支抢修队伍，彻夜无休，对故障基站进行抢修。截至19日15时，永春移动2G网络退服剩余17个站点，台风期间共计出动队伍134支次，车辆140多辆次，人员400余人次，完成发电158站次，抢通站点180多站次，及时保障了永春大部分区域的通信。
永春移动公司针对骨干节点、重要线路、传输汇聚节点、超级基站等重要区域进行重点保障，通过关闭3/4G保障2G语音通话和关闭载频等方式延长部分站点的正常运行时长。组织超过10支队伍重点保障这几个乡镇的网络抢通工作，重点突击受灾严重区域。
标题:翔安军民齐心协力打通学子上学路 画面很温馨	来源及时间:闽南网  2016年09月20日 08:00	链接:http://www.mnw.cn/xiamen/news/1372431.html	新闻内容:­　　面对满目疮痍的家园，如今对翔安人来说，最重要的是齐心协力，全力做好灾后重建的各项工作。为了能让翔安一中的孩子们今天能够顺利地上课，昨日下午，翔安马巷镇五星社区两委发动广大居民群众、驻地海警三大队、翔安92580志愿者们、翔安一中学生和家长一道，让城隍路恢复了往日的样子。这条翔安一中孩子们上学的必经之路终于又通畅了起来。
­5个同学结伴 首当志愿者
­　　“叔叔，你们辛苦了，吃个馒头先垫垫肚子吧。”正在忙碌的部队官兵接过“小红帽”热乎乎的馒头，连说谢谢。原来，这是来自内厝镇霞美村的高二学生黄艳玲，昨日学校放假，她和四个同学在微信里看到92580志愿者招募的倡议书后，便结伴开始了他们的首次志愿之旅。
­军民齐心协力 画面很温馨
­　　“刚在打篮球，看到这么多官兵们正忙着帮我们搬树枝，就来帮忙了。”来自翔安一中的高二学生彭同学看起来有些羞涩，没说两句就又上前拉树木了。
­　　没有手套，没有提前准备，那些提前返校的寄宿生穿着白色校服，便投入热火朝天的劳作中。用翔安一中副校长罗德炳的话说，这就是感染的力量。“其实这些部队官兵很多年龄和我们的学生差不多，自然很容易相互受影响。”
­　　“来，一二三！用力！”昨日下午，来自厦门市海警三支队的30名部队官兵“扫荡”了500多米长的断木。据介绍，现场除了树叶，还有不少摇摇欲坠的树干，30名战士们拔树、砍树、拉铁皮、铁架，只为还居民群众一条安全整洁的城隍路。
­　　原来，这是住在附近的黄先生，看到当天下午辛勤劳作的人们，他主动到旁边的超市买了两箱冰红茶来“犒劳”大家。“台风过后，这条路堵了三天，树木感觉都开始发臭了，今天所幸有这些好心人来帮忙。”
下雨天厦门去哪里玩好呢？推荐地介绍2016-09-19
标题:重建家园的“厦门速度”令人震惊 各界齐心协力救援行动“全速跑”	来源及时间:台海网  2016年09月20日 08:00	链接:http://www.taihainet.com/news/xmnews/shms/2016-09-20/1789326.html	新闻内容:台海网9月20日讯 据海西晨报报道 前天，我爱你的绿树如荫；昨天，我痛你的满目疮痍；今天，我欣慰于你的快速伤愈。
四起的狂风、如注的暴雨……台风曾一度重创我们美丽的家园，但一双双勤劳的双手，则让厦门展示了令人震惊的自救重建的“厦门速度”。
更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
标题:两岸协力:世界最长金刚经照壁即将落户福建	来源及时间:海峡都市报  2016年09月20日 11:00	链接:http://epaper.nhaidu.com/life/kuaibao/2016/0920/28632.html	新闻内容:
标题:环境革命带来观念更新 南塘村齐心协力扮靓家园	来源及时间:东阳新闻网  2016年09月20日 10:24	链接:http://dynews.zjol.com.cn/dynews/system/2016/09/20/020760322.shtml	新闻内容:今年农历正月初五，南塘村拉开了整治环境卫生、植树绿化的序幕。
4月下旬，村干部带领全体户主代表，200多人分别乘坐4辆大巴车，到市内巍山、城东等地“最美村”考察，学习先进做法。在大巴车上，每个户主代表都签订了环境革命承诺书。
还有一户人家，边上堆满了毛竹架、脚手片，原先丈夫同意清理，而妻子不同意。通过考察，妻子也欣然同意清理。
里歌线穿南塘村而过。配合市级精品线建设，南塘村对里歌线沿线1公里两侧进行了形象提升：能绿则绿，见缝插绿，建起了一个个各具特色的花坛，对“赤膊房”进行全面整治。
在村内，确定以村文化宫、新厅塘、文化礼堂、后大路口、南塘村口等点为重点，上马一个个改造提升项目，打造精品点，进而带动长800余米的后大路线建设。
通过确权登记，村里还动员村民拆除了10间危旧房，整出了一片空地，目前相关路段进行了拓宽硬化，后期将在空地上植绿，打造园林小品。
新南路两侧绿化带上原来种满了南瓜、丝瓜等，通过整治，道路干净整洁，绿化带显得更美。76岁的金德香老人说，这条路自做起来起，从没这么干净过。
70多岁的张生娥老人，今年主动把围墙拆除了，配合村里建起通透式花园。同时，她还把门前价值4000多元的桂花、文旦等大树，捐给村里。老人还说，自己没能力参加义务劳动，如果她家边上要硬化的话，她还要赞助一笔钱。
南塘已获得省文化示范村、金华市文明村、市森林村庄、市党建示范村等多项荣誉。张永兴说，要自我加压，按精品村的要求，把村庄建设得更美，今年的目标是争创市卫生村、建成国家级救灾避灾安置点。
据张永兴介绍，今年以来，村里仅环境整治一项就投入了三四十万元，加上各项建设，共投入约200万元。
在南塘村，干部群众齐心协力搞建设的氛围浓厚，大家的思想很统一。前不久，86岁的郭珍宝老人主动要求村干部，把她家建在田畈边的露天粪缸清理掉。而3个月前，村干部上门动员时，老人还不愿意。
标题:齐心协力抓紧抓实灾后恢复重建工作	来源及时间:人民网  2016年09月19日 14:00	链接:http://leaders.people.com.cn/n1/2016/0919/c380022-28724493.html	新闻内容:9月18日上午，省委、省政府召开全省防御“莫兰蒂”台风灾后恢复重建视频会议。省委书记尤权，省委副书记、省长于伟国分别作了讲话。会后，泉州市委书记郑新聪，泉州市委副书记、市长康涛作了贯彻部署。石狮市委书记朱启平，市委副书记、代市长黄春辉，市委常委、人武部政委方章成，市政府副市长施汉杰，以及市有关部门、各镇（街道）的负责人等在石狮分会场参加会议。
会议指出，灾后重建是当前最为紧迫、最为重要的任务。各级各部门要发扬连续作战作风，以踏石留印、抓铁有痕的精神抓好灾后恢复重建各项任务的落实。一要尽快恢复生产生活秩序。争分夺秒、全力抢修受损的电、水、通讯、交通等设施，重点关注帮助无房可住、无经济来源、无自救能力的受灾群众，保障受灾群众衣食住行；继续组织力量深入灾区、受灾企业和农户，加强工作指导，力争把损失降到最低。二要明确灾后重建各项工作的时间节点。尽快制定出台恢复重建方案，列出时间表、任务图，倒排工期任务，加强督查检查，确保各项重建任务按时序推进。三要强化资金和政策保障。调整、整合交通、水利、农业等部门的专项资金，集中财力确保灾后重建资金投入，同时鼓励运用PPP模式引导市场资金进入，确保重建顺利进行。四要统筹做好项目安排。能纳入补短板工程包管理的尽量纳入，部分时间紧迫、投资额较小的要开辟绿色通道，在最短时间内推进工程。五要进一步形成整体合力。地方党委、政府要切实落实主体责任，省直部门要增强服务大局意识，新闻媒体要加强典型宣传和舆论引导，进一步动员全社会力量支援灾区重建。
会后，我市（石狮市）立即就会议精神进行贯彻部署。
朱启平指出，在防御今年第14号台风“莫兰蒂”工作中，我市各级各部门思想到位、责任到位、措施到位，把灾害损失降到最低。台风过后，我市迅速组织开展灾后恢复重建，各项工作有序推进。当前，灾后恢复重建工作是当务之急。各级各部门要认真按照省委省政府、泉州市委市政府的工作部署，迅速投入到灾后恢复重建工作中。一要抓好工作落实。按照省委省政府的“1+8”和“1+9”灾后恢复重建工作实施方案，泉州市委市政府的“1+11”方案，以及我市的实际灾情，明确目标任务，抓好落实。同时，各级要成立相应的灾后恢复重建领导小组，加强领导，强化督查，对工作不力的、落实不到位的，坚决问责。二要把握时间节点。灾情上报是省委省政府、泉州市委市政府督查的依据。各部门单位要把工作安排好，近期要重点抓好农业生产、农房重建、道路设施、水毁设施等的恢复修复建设工作，按时间节点有序推进。三要落实资金政策保障。充分发挥财政资金的撬动作用，全方位、多渠道地筹措灾后恢复重建资金，加快资金筹措拼盘，发挥政策捆绑效应；同时，积极与上级对接，争取上级专项资金补助。要主动作为，对部分时间紧迫、投资额较小的工程项目要开辟绿色通道，特事特办，加快推进。四要高度警惕，防范后续灾害。要组织力量再次拉网式排查地灾点、隐患点，防范次生灾害。
黄春辉表示，面对今年第14号台风“莫兰蒂”的侵袭，我市各部门单位思想认识到位、指挥协调到位、工作落实到位，取得防抗台风的阶段性胜利。当前，要抓紧落实好省委省政府、泉州市委市政府的工作部署，按照“全面复查、如实上报，分清情况、能快则快，对接政策、加强宣传，总结经验、健全预案”的原则，抓好抓实我市的灾后恢复重建工作。（记者 许小雄）
标题:绩溪发生山体塌方一工人被困 警民联手合力营救	来源及时间:安徽网  2016年09月20日 20:01	链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160920/1561834.shtml	新闻内容:民警立即携带铁锹等救援设备出警，并联系交警、消防、120救护车赶赴现场。山体塌方将一名正在路边施工做堤坝的工人任某掩埋在石头下，致使任某被卡在岩石间。民警与民工采用铁锹、锄头挖掘的方式进行手工挖掘，但塌方的山石难以挖动，影响了救援效率。民警立即联系附近施工的挖掘机，现场指挥对塌方岩石进行破碎、挖掘，挖出一个坑道。随后民警与周围群众用铁锹、锄头清理压在任某身上的碎石。半小时后，压在任某脚部的岩石最终被民警用手清理出来。众人协力将其从坑道里移出，送往医院救治，目前任某身体并无大碍，正在医院接受进一步检查。（吴倩倩）
大溪地业主挟持保安
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微信
扫描左侧二维码添加新安晚报官方微博
扫描左侧二维码添加安徽网官方微博
扫描左侧二维码即可手机浏览安徽网
标题:冲锋在前!市委老干部局职工齐心协力防御台风重建家园	来源及时间:厦门网  2016年09月20日 11:00	链接:http://news.xmnn.cn/xmnn/2016/09/20/100099829.shtml	新闻内容:鼓浪屿干休所党员先锋队抢救受损树木。
赤岭干休所党员先锋队为老同志送水。
9月19日一大早，鼓浪屿疗养院门口热闹非凡，疗养院的领导和工作人员站在大门口，欢迎今年第十五批离退休地厅级老领导前来疗养学习。当天，45名离退休老领导陆续报到，看到这里的院落绿树成荫，客房干净整洁；听到不远处微风吹拂的海面上，不时传来海鸥呼朋引伴的鸣叫声，大家不禁感叹，这里似乎是被强台风“莫兰蒂”遗忘的世外桃源。事实是，4天前，1949年以来登陆闽南的最大台风“莫兰蒂”带来狂风暴雨，将院内十几棵大树连根拔起，周围大面积被淹，几十间客房进水，部分围墙倒塌，停水停电……4天来，全院干部职工组成一支党员先锋队，将恢复重建美好家园的憧憬化为行动，扶绿、清障、修理、打扫、抽积水……党员冲锋在前，疗养院迅速恢复原有优雅安静祥和的景象，也让原本惴惴不安，担心本次疗养学习活动会受到影响的离退休老领导打消了顾虑，开心地笑了。
厦门市委老干部局全体党员干部职工，在防御台风、抗险救灾的紧要关头，齐心协力、模范表率、自强不息，将抗灾重建的一线当成深化“两学一做”、检验党员干部是否合格的考场，用实际行动生动诠释了如何做一名合格党员。
台风来袭前，市委组织部副部长、市委老干部局局长陈秀蕊高度重视，立即召开动员部署会，研究防台工作预案，提出工作要求，局领导分头带队到下属各单位检查，部署防台工作。全局上下总动员，逐个检查区域门窗，加固筑牢片区绿化林木，提醒老同志做好防台准备，力尽所能将“莫兰蒂”可能造成的损害降到最低。电台山和赤岭干休所入户上门帮助行动不便的老同志加固门窗、搬移阳台花木等，消除危险隐患；鼓浪屿疗养院由于地处海边高地，台风潜藏的破坏性更大，14日晚的台风前夜，8名党员干部主动请缨留院值守，哪里有危险哪里就有他们的身影，险情一个个被化解，强台风过后，全院因灾受损减少到了最小；市老年大学党员教师职工自发组织，一遍遍细致巡查校内的防台措施，由于防御在前，除个别林木倾斜外，校内无其他受损，卓有成效的防台部署赢得老同志的连连称赞。
15日一大早，克服了停水停电、树木倒伏、道路瘫痪的重重阻碍，陈秀蕊第一时间赶赴单位，询问老同志受灾情况，带领党员志愿先锋队，顶风冒雨，搬移倒木，清除垃圾，排除积水，重整办公环境，帮助老同志联系尽快恢复通水通电，联系送水车送水到老同志集中的生活区，由党员先锋队负责送水到家，确保老同志正常生活。5名家里受灾较重的党员干部知晓后，暂时搁置家中灾情，全心投身单位重建。齐心协力之下，台风肆虐后的伤痕被迅速抹平。当日，局机关党委紧急传达了市委市政府的号召，呼吁党员干部就近参与社区重建，以实际行动传递正能量。忙碌之后，大家在工作群里交流当志愿者的心得，互发劳动场面照片。被泥巴糊住的脸庞，几日不曾梳洗的头发，被磨得皱巴巴的衣衫……一幅幅让人欢笑、让人感动的画面中，映出的是一颗颗让人动容的红心。
翌日，市委老干部局机关党委组建了一支20人的党员社区重建志愿队，留守的党员干部在完成手头工作后，纷纷主动加入，党员志愿队伍不断扩大。大家把“两学一做”学习教育中的“做合格党员”标准转化为重建家园的有力行动，协助开展清理垃圾行动，由副局长吴启成带队，两天来共清理10多吨垃圾。有序高效的组织、热火朝天的精气神、卓有成效的战果，引来社区居民交口称赞，以共建的实际行动为党旗添光彩。
经过清理重建，鼓浪屿疗养院主要道路和广场区域已清理完毕，室内渗水也已处理，倾斜的绿植被扶正加固。截至18日15时，鼓浪屿疗养院内的垃圾和杂物分200多车运走。19日疗养院实现正常运营，重新对外接收疗养人员。赤岭疗养院的党员干部，15日一早克服交通困难，步行数公里，趟水进入疗养院，挨家挨户看望和帮助受困的老同志。在思明检察院和厦港街道志愿者服务队的帮助下，这里仅用一天时间就恢复了正常秩序。面对严重的台风灾情，市委老干部局党员干部充分发扬“铁军”精神，广大党员冲锋在前，把党旗插在受灾最严重的地方，充分展现了党组织的号召力、战斗力和共产党员的先进性。
天灾无情人间有情，心手相连风雨同舟。在抗台抢险救灾一线，厦门市委老干部局广大党员干部身先士卒、模范带头、冲锋在前、尽职尽责，大灾面前有担当、能担当、勇担当，在抗台救灾的最前沿，在暴风雨中与全市人民一起，共同护卫老同志生命安全，用实际行动，交出了一份让党放心、让老同志满意的答卷。
本文系转载，不代表厦门网的观点。厦门网对其文字、图片与其他内容的真实性、及时性、完整性和准确性以及其权利属性均不作任何保证和承诺，请读者和相关方自行核实。
快来领取属于你的欧骑士·原浆啤酒吧！
快来领取属于你的欧骑士·原浆啤酒吧！
父母相亲会报名中
标题:泸州永川联动治超 齐心协力打击超限行为	来源及时间:泸州新闻网  2016年09月20日 09:00	链接:http://news.lzep.cn/2016/0920/205510.shtml	新闻内容:泸州新闻网报料平台  随时随地报料点击进入>>更多资讯关注泸州新闻网微博
投稿邮箱（违法和不良信息举报邮箱）：news@lzep.cn网友群：150608067  通讯员群：87209105  媒介、频道合作：media@Lzep.cn广告合作：yyd@Lzep.cn
标题:团结花开映草原_锡林郭勒新闻_正北方网	来源及时间:正北方网  2016年09月19日 10:11	链接:http://www.northnews.cn/2016/0919/2269020.shtml	新闻内容:2015年5月15日中国少数民族体育协会、锡林郭勒职业学院 “国际搏克研究中心”和“国际搏克训练基地”正式揭牌。
截至2015年，学院207名副科级以上干部中少数民族干部142人，占68.5%。院级领导14人中，少数民族10人。学院副高级教师298人中，少数民族220人，其中蒙古族教师211人。学院正高职称教师31人中，少数民族18人。宽松和谐的用人环境，促进了少数民族人才的成长，为民族职业教育发展提供了保证。
关注民生，利用优质教育资源为地方经济发展服务
学院根据需要，适时提出了以全日制教育和短期培训教育并举并重的办学思路，成立了继续教育学院和职业资格鉴定机构中心。2010年至2014年底，累计完成盟内企事业单位在职职工培训、城镇就业再就业培训、农牧民转移培训等13万人次，为牧区生态建设和地区经济社会发展做出了积极贡献。成立了三农三牧服务中心，组织一线技术专家深入牧区开展疫病诊治服务。畜牧兽医、草原生态保护专业教师与地方政府、行业企业开展合作，提供技术服务，受到广大牧民的一致好评。涌现出了孟都巴雅尔、白斯古愣副教授等深受牧民欢迎的技术服务典型；乌兰其其格教授获自治区服务基层突出贡献奖。
作为锡林郭勒地区的唯一高校，学院将民族文化传承作为教育教学的重要组成部分，将职业技能培养和立足地方民族文化的人文养成教育进行有机整合，打造、丰富自身的文化特色。组建了蒙古语言文化艺术系，开展马头琴、呼麦、民族歌舞、民族服饰、蒙餐等专业的教学，培养地方文化事业需要的专门人才。为了服务双语教学，学院还积极开展蒙古语教材建设，2012年编写《博克》《马头琴》等8部校内自编蒙文教材。2013年《畜禽繁育技术》等6部蒙古文教材进入了自治区大中专院校蒙古文教材编审委员会的编写计划。学院成立了蒙古语言文化研究所，每年投入百万元支持科研活动。学院师生近三年获得发明专利2项；由我院杨富有教授主持的《扈从诗与元代多元文化交流研究》获得国家社科基金立项；《中国北方草地退化与恢复机制及其健康评价》项目成果获国家科技进步集体二等奖；学院教师科研成果先后获得第五届自治区民族教育科研成果奖三等奖一项、自治区第四届社会科学成果奖二等奖一项。2011年，锡林郭勒元上都文化研究中心在院揭牌，成为元上都文化研究的领头羊。
齐心协力，用实际行动维护团结和睦的民族大家庭
学院近三年发放奖学金、助学金、资助贫困农牧民子女资金等，累计达到1500多万元；2012年学院为白旗查干淖尔中学和蒙古中学对口帮扶三个实验室，累计投入帮扶资金100多万元；学院对口支援锡市宝力根苏木巴彦温都尔嘎查壮大集体经济，三年安排计划资金262万元。2013年,通过 “草原英才”团队项目，落实锡市巴彦温都尔嘎查建立一对一帮扶资金5.6万元；作为盟级定点帮扶单位，为西苏旗赛汉塔拉镇巴彦杭盖嘎查解决20万元扶贫资金。学院工会组织教职工为因病住院教职工募捐资金10万余元；近年来，各系、校、党总支为困难学生捐款达50多万元，真正体现了“一人有难，八方支援”的人道主义精神。
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。 未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团 正北方网新闻热线：0471-6635129 | 传真：0471-6635129 | 商务合作：0471-6635388 |Email：northnews@126.com(欢迎投稿 适时监控)
标题:门窗强企团队协力2天展会近五百万订单	来源及时间:新浪地产网  2016年09月19日 10:01	链接:http://news.dichan.sina.com.cn/2016/09/19/1215438.html	新闻内容:新浪地产网行业资讯土建门窗强企团队协力2天展会近五百万订单正文
对于“签单王”的称号，福临门世家董总解释道，“一切的成绩取得离不开公司的多年品牌沉淀，优质的产品；离不开团队平时的勤奋训练和在活动中全力以赴的付出。这次活动汇集了福临门世家深莞惠4个经销商团队强强联合参展，是团队的协力付出成就了这次展会的成功。”
据福临门世家董总透露，由罗湖、宝安、东莞、惠州4个团队组成的大团队是这次家装节“签单王”的幕后功臣。接到参加此次家装节的通知后，在公司营销总监岑总的带领下，他们亲临现场考察，参与设计，展位样板搭建等工作，自觉分工明细，不分彼此的默契让董总很是感动。“因为搭建时间比较紧急，整个大团队的每一位成员，连续2晚通宵搭建样板，白天继续上班，每天几乎只睡2个小时。活动2天，接待客人、产品讲解、产品展示、签单等每个环节都分工明细，完全看不出这是4个经销商团队，感觉更像是一起工作多年，配合默契的大团队。伙伴们忘我，不分彼此的工作态度，很让我感动。他们是福临门世家成功取得‘签单王’称号的最大功臣，让我真真切切感受到团队间配合的力量。”
其实，除了这次深圳家装节，福临门世家此前也多次凝聚经销商力量参与活动，拿下不俗成绩。在刚过去的9月4日惠州家装团购活动中，多家经销商的协力，也为福临门带来了数百万订单。
“正如在世锦赛中，斗志昂扬但实力较弱的运动员们凭借着团结协作的激情逆袭了自私自负的全明星战队一样，团队协作十分重要，甚至比团队中成员组成更重要。团队与团队的区别，其实是看团队成员间的协作程度。”福临门世家董总如此认为。
“经销商团队成员间的友好合作离不开福临门世家‘家文化’的渲染。公司提倡家文化的管理理念，大家友爱互助，亲如一家。每月都有一天精英俱乐部分享会，每天晚上都在学习分享群一起学习成长，大家虽然不在一个地方，但心在一个地方，所以每次活动大家相互帮忙，相互协作的意识都十分融洽。当天除了参加展会的四个团队外，全国各地十多家福临门世家的团队也到现场学习，为家人们打气。”活动现场，罗湖的经销商赵总在接受记者采访时，对此次团队作业的精神十分认可。
为了帮助经销商打造团队、提升管理能力和业务水平，福临门世家每年开设多期培训班。福临门世家培训班分为策略班和操作班，对经销商团队有针对性地进行培训：操作班主要针对店员，培训如何进行销售、如何维护客户、如何促成订单并且追踪售后等等；而策略班则是针对老板和店长，培养他们的管理能力和团队运营能力，从整体上提升福临门世家的团队战斗力。
同时，福临门世家12年匠心不改，不断向团队伙伴强调匠心精神核心，以工匠精神打造高品质门窗，给消费者带来幸福美好生活的理念，帮助团队伙伴们建立了良好的价值观。再则，通过不定期的培训，也给大家提供了相互接触和合作的机会，因此，到真正活动中，大家自然亲如一家。
“成立商学院，提高团队凝聚力及战斗力的同时，福临门世家更希望通过这种‘带教’的方式，帮经销商团队用‘60天打造一个盈利店面’。”福临门世家董总道出成立商学院的核心价值。
为了充分调动大家的自觉自发性，每届培训三天两夜的学习不仅是单纯地听讲，每一位经销商都需要自己主动提出一个活动方案才可以顺利结课，而优秀的方案会被推广到更多的店面，为福临门世家带来巨大的影响和效益。正因如此，才成就了一支支优秀的经销商团队，使‘60天打造一个盈利店面’成为必然。
站在发展角度来看，企业每个人迈出一小步，就是整个企业迈进的一大步，从多次活动取得的成果来看，福临门世家对团队的培养策略，无疑是成功的。也因企业的成功，吸引了不少经销商投去青睐的目光，全国逾600家体验店。
文明上网，登录评论，所有评论仅代表网友意见，新浪地产保持中立。
今年热招职位 看看哪个最“多金”降息预期抬头 部分银行锁定贷款利率超级英雄大盘点 蜘蛛侠钢铁侠超人
标题:齐心协力 科学应对 众志成城 共战台风	来源及时间:泉州网  2016年09月19日 10:43	链接:http://www.qzwb.com/ycxww/content/2016-09/19/content_5403479.htm	新闻内容:“莫兰蒂”于9月15日3时5分在厦门翔安沿海登陆，伴随台风而来的狂风暴雨席卷我县，面对险情，市委书记郑新聪在市防汛办部署指导永春的防汛工作，副市长陈灿辉坐镇永春，全程指导抗洪抢险，县委书记蔡萌芽14日-15日两个昼夜坐镇县防汛抗旱指挥部，通宵达旦指挥调度抢险救灾工作，县委副书记、代县长庄永智前往受灾最重的湖洋镇、东关镇、外山乡指挥抗台风工作。与此同时，县四套班子领导于14日上午分赴各挂钩乡镇，深入一线、督查指导，密切配合、及时补位，确保工作落实到位。县、镇（乡）、村三级干部取消中秋放假，全员在岗在位，全力开展抗灾抢险工作及灾后重建工作。全县上下一心，不畏艰难，齐心协力，取得了抗台风的首胜。
9月13日下午，在收到台风预警后，县委书记蔡萌芽到县防汛抗旱指挥部检查指导防抗14号超强台风“莫兰蒂”工作，详细了解14号超强台风“莫兰蒂”实况、路径预报，及全县防抗台风各项工作准备情况，同时还通过视频对各乡镇相关人员在岗在位情况进行检查、了解。
9月14日上午，在收看收听省、市召开的防御第14号台风“莫兰蒂”视频会议后，蔡萌芽主持召开全县防汛视频会议，结合我县实际部署各项防御工作。同日，蔡萌芽带队先后深入县人武部、县防汛物资仓库、龙门滩三级水电站、湖洋镇、五里街镇等地实地察看台风防抗工作，详细了解应急队伍准备及防汛物资储备情况、水库防洪泄洪、镇村防汛转移预案、地质灾害点群众转移等台风防御准备工作情况。
9月14日晚10时左右，暴雨如期而至，永春抗灾形势逐渐紧张。当晚，蔡萌芽坐镇县防汛抗旱指挥部，随时全盘调度防抗台风工作，她先后3次逐一打电话给全县22个乡镇党委书记和挂钩乡镇片长，询问灾情，与水利专家商讨具体救援措施，部署防灾工作。
与时间赛跑，众志成城，惊心动魄的几个小时内，一个个有针对性的指令发出，一项项抢险救灾工作有条不紊全面铺开。当天下午5点多，防抗的总体形势慢慢稳定下来。
9月15日晚10时，蔡萌芽在县防汛抗旱指挥部又一次召开全体防汛大会。她要求，一刻不能松懈，山区要保持一级响应，保证转移的群众不回迁，重点防范泥石流；要抓紧抢救被困群众，尽百分百的努力，确保群众的生命财产万无一失；要注意安置安抚好受灾转移的群众，要做到有水喝、有饭吃、有地住、有棉被保暖等；抓紧组织抢修路、水、电、通讯、市政设施等；要开始谋划灾后重建工作，争取政策资金，重建美好家园；要注意救灾抢险安全，争取取得全面胜利。
现场指挥 确保人员无一伤亡
9月15日上午8时20分，县防汛抗旱指挥部收到湖洋告急信息。受台风“莫兰蒂”影响，地势较低的湖洋镇，因镇区内集雨面积大，受降雨量剧增影响，沿溪流域水位急剧上涨，部分沿溪两侧民宅受淹，尤其是美莲村、锦龙村等片区受灾严重，受威胁群众1122人，因镇政府受溪水倒灌不能顺利出入，且电力设施受破坏，无法有效指导防汛工作，副市长陈灿辉，县委副书记、代县长庄永智等组织公安干警、消防官兵及县直有关部门人员赶赴现场并指导抗灾抢险工作。
在掌握基本情况后，考虑到强降雨天气将持续较久，且镇区紧邻龙门滩三、四级水电站，潜在灾害威胁较大，陈灿辉、庄永智制定防灾抗险方案，具体指导各项工作的部署落实。在永春四中办公室成立临时指挥作战部，镇政府保留应有值班人员，其余人员听从临时指挥部调遣；将永春四中作为全镇最大的避灾安置点，开放礼堂、图书馆、教学楼、会议室等公共空间作为临时避灾场所；及时增派抢险队伍，对沿溪两侧所有民宅进行全面排查，把滞留的群众全部安全转移到安置点；及时协调梅山部队派遣200名官兵协助做好桥梁堵塞清理及溪流两侧决堤口的填埋加固工作；要求公路局及时做好应急道路的疏通保障，供电公司及时处置倒塌电线杆保障供电安全；全力做好安置点的安保、后勤、医疗等保障等工作，学校食堂负责提供日常三餐，并及时供应热水、发放面包餐点等。
“此次抗台战斗整体紧张、有序、有力，面对困难，永春的干部群众很能战斗，很有担当，非常不容易，令人感动，值得弘扬。现在我们度过难关，取得了抗台风首战的胜利，这得益于措施果断、有力，相关单位、部门密切配合到位。”蔡萌芽高度肯定此次抗灾的永春干部群众。她表示，如果能长期保持如此，永春的事业将无往不前。
标题:你我齐心协力.共建绚丽东小	来源及时间:宁海新闻网  2016年09月19日 10:19	链接:http://nh.cnnb.com.cn/system/2016/09/19/011460182.shtml	新闻内容:首先，大队辅导员张露老师分别从学校、教师、学生三线布置了各项工作。主要从知书达礼小梦鼎评选、特色中队创建以及五星中队管理细则三方面来开展德育工作。随后，张德辉校长对上学期班主任各项工作做了一个简要的总结，充分地肯定了全体班主任在各项工作中取得的优异成绩。其中一项便是在上学期特色中队验收工作中，我校七个中队参加申报，就有六个中队获得了特色中队的荣誉称号，一个中队获得了示范特色中队的称号。张德辉校长向这些无私奉献的班主任们致上了最诚挚的感谢，谢谢他们为学校工作的支持与付出。此外，张德辉校长勉励大家在新的学期中继续努力，扎扎实实地做好每一份工作。
本次会议的召开，加强了全体班主任的责任感和使命感。为他们管理班级奠定了坚实的基础，也为建设美好的东仓小学奠定了坚实的基础，相信在大家共同的努力下，东仓小学会跃上一个新的台阶。
标题:原莘县农业局长王协力案谜局待解	来源及时间:水母网  2016年09月19日 09:12	链接:http://news.shm.com.cn/2016-09/19/content_4526202.htm	新闻内容:山东省莘县农业局原局长王协力在批给某检察机关100万元“办案支援费”后，被指控贪污702.8万余元、挪用公款440万元，并被法院以其贪污463.6万余元、挪用公款440万元，被判处有期徒刑17年。
该案遭到社会各界质疑，传为最高检对反映职务犯罪侦查工作中司法不规范问题实行挂牌督办的27起线索之一。王协力的一审辩护律师王维嘉、薛鹏与二审辩护律师徐昕、李金星接力为他作无罪辩护。
王协力任内盖起的农业局办公大楼
第一起犯罪事实——法院认为，2008年，王协力利用职权将莘县农业局下属单位莘县农业技术研究所的56亩土地转让给莘县农村信用合作联社(以下简称信用社)，以此偿还王协力的私人公司莘县伊博包装材料有限公司(以下简称伊博公司)的债务。这些土地时值313万余元。
记者看到的书证均显示，伊博公司是莘县农业局为完成招商引资任务成立的。比如，莘县农业局为伊博公司选定经营地址，并出面租地、签租地合同。而伊博公司的300万启动资金也是由莘县农业局下属的种子公司通过转贷款提供的。再如，因伊博公司欠信用社债务，信用社起诉为其担保的山东鑫丰种业有限公司(以下简称鑫丰公司，为莘县农业局下属公司)，并扣押鑫丰公司360万元现金后，莘县农业局下属的伊博公司、鑫丰公司、农业技术研究所、农业局项目办公室一起与信用社谈判，达成五方合同：“农业局项目办公室以200万元现金作为质押，解除信用社扣押的鑫丰公司360万元资金;鑫丰公司再归还信用社150万元现金;农业技术研究所再以56亩土地抵顶剩下的债务”。信用社撤诉。
律师认为，以上书证充分证明伊博公司是莘县农业局的下属单位。即便伊博公司为私人公司，王协力的行为也不涉及犯罪，最多涉及民事纠纷。伊博公司的债务从未消失，只是债权人由信用社变成农业技术研究所而已。
第二起犯罪事实——法院认为，王协力利用职权，用莘县农业局的150.1万元公款替鑫丰公司(已改制为私人公司)缴纳玉米良种项目资金，以此抵顶伊博公司欠鑫丰公司的150万元。
书证显示，直至现在，伊博公司账上还写着“借鑫丰公司150万元”，鑫丰公司的账上也有相应记载。不仅如此，王协力作为伊博公司的董事长还给鑫丰公司出具了欠条。这表明，伊博公司一直认可该债务，没有抵顶的想法和做法。
因此，律师认为，不能排除150.1万元是玉米良种项目主持方、莘县农业局给予项目参与方鑫丰公司的垫资。因为该项目是莘县农业局以鑫丰公司的名义立项的，同样以鑫丰公司名义立项并由农业局垫资的还有现代农业项目。对此，律师指出，这两笔钱的性质和数额都不相同，发生时间也相差三年，依法是不能抵顶的。硬要抵顶，由于涉及的企业和政府部门众多，也是一个不可能完成的任务。因此该案律师认为案件主要证人、鑫丰公司原法人代表马某平的证言有存疑的地方，若抵顶，为何不签订一个合同?为何不归还欠条?由此似乎可以推断，抵顶很可能是马某平单方面的安排，而不是他和王协力共同的安排。此外，如果马某平的证言是真实的，孤证也不能定案。
第三起犯罪事实——法院认为，王协力与另外5人以个人入股方式成立山东农乐新能源开发利用有限公司(以下简称农乐公司)，注册资金中的440万元是王协力利用职权从莘县农业局挪用的。
据案件相关书证显示，农乐公司是莘县农业局的下属公司。具体来说，一是成立农乐公司时，莘县农业局在局长会上通报过，农业局其它会议业研究过。对此，莘县农业局工会主席马文青、副局长周报月、张永庆都予以证明。二是农乐公司承揽的国债沼气项目、现代农业项目、太阳能项目等，实际均由莘县农业局组织实施。三是农乐公司的项目收益520万余元全部回报给农业局。王协力与新局长宋忠祥交接表显示，农乐公司转农业局有118万元。
此外，律师指出，即使农乐公司是私人公司，王协力的行为也不构成犯罪，最多是违反财务制度。因为最高人民法院《全国法院审理经济犯罪案件工作座谈会纪要》第四条规定：“……单位负责人为了单位的利益，决定将公款给个人使用的，不以挪用公款罪定罪处罚……”
案发前的王协力
莘县是中国重要的蔬菜、粮食基地。案发前，王协力为莘县农业发展和农业局做出了重大贡献。王协力上任时，莘县农业局只能从地方财政得到44%的人员经费，连工资都不能发齐。后王协力担任农业局局长14年，争取到国家和山东省的农业项目资金近2亿元。农业局不仅能够发足工资，还建起高15层的办公楼、两栋17层的楼房和六栋多层楼房供职工居住。
据资料显示，莘县农业局设有五六个小金库，资金最多时达到2000多万元。对此，检察机关没有据此查出王协力有任何问题。农业局还有多个建设项目，建筑资金高达数千万元。在建筑项目普遍拿回扣的背景下，检察机关没有查出王协力拿回扣的问题。不仅如此，按地方政策，王协力完成招商引资任务可拿到200万元奖金，但他也一分钱没拿。
王协力任内获奖证书之一
在任期内，王协力曾荣获山东省农业厅授予的三等功，中共聊城市委、聊城市政府授予的粮食生产先进工作者称号，莘县人民政府授予的劳动模范称号等。但是，记者见到他时，他已不复当年的意气风发，而是一头白发，满腔悲愤。
该案发生地有着特殊的背景：莘县财政紧张，不少机关发不出基本工资，被迫自谋生路;招商引资任务重，很多单位不得不虚假招商;莘县财政部门的农业项目配套资金在国拨经费到位后还要收回。因此，王协力二审辩护律师在庭审中表示，农业局很多做法不规范，比如不舍得放弃国家和山东省给的农业补助项目，又无力进行资金配套，便在上级的支持下变通开办一些“表面私、实质公”的下属公司。对这种做法应当批评，但这不等同于犯罪，且主要责任不在农业局，更不在王协力。
陈兴良等五名著名法学家在研究案件后也指出，这是农业补助政策带来的问题，最多是财经纪律问题，无涉犯罪。
“办案支援费”支付凭证
法庭调查阶段，王协力曾针对某检察机关写过实名举报信——某检察机关工作人员刘某等向莘县农业局索要400万(元)，农业局只给了100万(元)。支付该款的票据上注明了“办案支援费”。
于是该案出现了令人奇怪的“痕迹”。如从2013年7月3日至2014年1月20日，某检察机关一共制作了三份起诉意见书，在最后一份起诉意见书中，指控王协力上述第二起和第三起犯罪事实。可6天后，该检察机关制作的起诉书就突然增加了第一起犯罪事实，即“贪污土地款313万余元”。
办案时，某检察机关还扣押了农业局财物共计520万元，既没有随案移送，也没有返还农业局。他们还从农业局三个仓库中拉走了农乐公司价值90多万元的建材，并以150多万元的高价转卖给莘县职教集团。
针对王协力以上指控，其律师认为，检察机关除了出庭支持公诉外，还应履行法律监督职能，主动将被告人提交的上述违法犯罪线索转交山东省相关部门。
烟台链家与水母网战略合作正式签约
2016秋季车展：冲量放价提前引爆
标题:生产加工设备协力 内蒙古脱水蔬菜入欧	来源及时间:中国农业网  2016年09月19日 08:59	链接:http://www.agronet.com.cn/News/1083427.html	新闻内容:
标题:南安码头:齐心协力抗天灾,人民自有回天力	来源及时间:闽南网  2016年09月19日 18:00	链接:http://www.mnw.cn/nanan/news/1371301.html	新闻内容:­　　齐心协力抗天灾。台风过后，码头镇党委、政府立即启动应急预案，组织党员干部和各村居奔赴一线进行抗灾救灾、卫生整治工作，把灾害造成的损失降到最低程度。面对着台风肆虐后的满目疮痍，恢复生产、重建家园工作被摆上了极为重要的位置，镇主要领导亲自到受灾地点查看、指挥重建、清理工作。
­　　人民自有回天力。台风的肆虐，毁掉的是我们美丽祥和的家园，但摧不垮的是我们与困难作斗争的顽强毅力。在重灾面前，人若池鱼，百废待整，广大干部群众没有灰心丧气，没有怨天尤人，由各村居驻村干部和两委成员带头，迅速组织人民群众和广大志愿者，调动挖掘机等工具，迅速地开展生产自救和环境卫生整治工作。多台挖掘机正对路上的塌方和山体滑坡点进行清理，各村居干部和村民自发清理堆满淤泥的街道和河道，对洪水过后堆积的垃圾进行清除，对伏倒的树木进行分割、清理。同时，为防止洪水、淤泥、垃圾、粪便带来的环境污染，镇村在做好清理的基础上进一步做好卫生消杀工作。
标题:联发·五缘湾1号小区物业与业主协力防抗台风清理家园	来源及时间:台海网  2016年09月19日 17:00	链接:http://www.taihainet.com/news/xmnews/shms/2016-09-19/1788534.html	新闻内容:让居民们庆幸的是，虽然处于风口，但小区在这场台风中并没有房屋损坏，大家得已在家中安全度过。只是小区绿化没能躲开莫兰蒂的肆虐，树木大片倒伏，通行道路受阻在业主委员会的号召下，小区里300多名居民协力自助互助，清理家园，留下令人动容的画面。
台风来临前后，联发业主协力抗台的一幕幕场景，也给联发员工带来许多感动。而在联发的业主们看来，正是居住环境的安全与温馨，给了他们重建家园的信心。
更多内容请扫描二维码关注台海网官方微信（taihai101）
海峡导报微信
相关新闻
成都一货车自燃被大火烧成空架子
男子持刀阻止医生救人：“我就是要弄死他”
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
标题:一男孩滑落溪中 众干群协力救助	来源及时间:莆田新闻网  2016年09月19日 16:00	链接:http://www.ptxw.com/news/xw/shjw/201609/t20160919_145770.htm	新闻内容:新闻要闻经济文化
医健保健资讯挂号
莆田网讯 9月16日下午，度尾镇灾后重建现场发生了惊险又感人的一幕。在该镇仙竹村厝尾一处山体滑坡地点，一名男孩不慎落水。危急时刻，听到群众呼救的度尾镇干部蔡永杰、林惠雨，及村支书陈吓坤等人奋不顾身，跳下水中。随后赶到现场的县领导邱忠生也和众人一同努力，终于救起男孩（如图）。
事发前，镇村干部跟随县、镇两级领导检查仙竹村灾后重建情况。下午4点15分，仙竹小学5年级学生小严（化名）回家经过一山体滑坡处附近时，脚上拖鞋不慎掉落村道旁的溪水中，小严心急便下水找寻。溪中石头光滑，且左脚卡到了溪中的石缝里，无法抽出。
“有孩子掉入水中了，救命啊！”附近群众发现小严落水，急忙跑去求救。蔡永杰等人听到群众跑来求救，立即往事发地点奔跑过去，毫不犹豫地跳入溪中。“由于溪滩多乱石，小严重心不稳，直接栽进溪里。”因溪水湍急，一眨眼的功夫，孩子半身已浸在水中。
在众人配合下，蔡永杰用双手奋力刨开卡住孩子的石头，和众人一起将孩子抬出溪水。在护送上岸的过程中，溪石滑脚，突然，帮抬小严的一位村民差点摔倒，蔡永杰赶快用双手全力托起小严，防止他再次落水。而闻讯赶到现场的县领导邱忠生也连忙加入救助，和众人一同努力，将该男孩救至安全处。
看着孩子平安无事时，蔡永杰和其他干部悄悄地离开了。惊险的一幕，让围观群众纷纷为干部点赞。（今报记者 余立凡文/图）
标题:海翼党员齐心协力,深田社区送深情	来源及时间:中国路面机械网  2016年09月19日 09:58	链接:http://news.lmjx.net/2016/201609/2016091909475826.shtml	新闻内容:连心园绿化率非常高，地上堆满了一层厚厚的树枝、树叶等杂物。折断的树木横七竖八的四散在各处，有些被连根拔起挡在路中间。由于只能在公园一侧停放装运清理物的大卡车，大家只能把公园中所有需要清理的东西运往其中一侧。有些拿铲子铲，有些徒手去抓，70多个人迅速布满了整个公园行动起来，红色志愿者的帽子和马甲火红得异常美丽。
下午1点多，大家小憩之后继续行动，一部分人留在街心公园继续未完成的工作，另一部分人前往百家村一带开始新的任务。一天下来，运走了近20辆大卡车的杂物，连心园和周边道路已经基本恢复秩序。看着整洁的现场，大家都笑了，因为大家心里有个共同的念头：只要齐心协力，恢复美丽厦门的原貌指日可待。
据了解，接下来的几天里，海翼集团还将组织党员前往翔安祥吴社区等地协助灾后清理工作。
更多资讯，欢迎扫描下方二维码关注中国路面机械网官方微信(lmjxwx)。
9月12日，全国政协委员、湖南省政协主席李微微担任“团长”考察“深化国有企业改革，促进混合所有制经济发展”的住湘全国政协委员考察团来到山河科技调研。株洲市委书记毛腾飞，市委副书记、市长阳卫国陪同。
甘肃历史跨越八千余年，东西蜿蜒1600多公里，纵横45.37万平方公里。

	甘肃，取名甘州（今张掖）与肃州（今酒泉）二地的首字而成。张掖和酒泉的独特地貌也使其成为柳工工况甘肃行的主要目的地。
第14号台风“莫兰蒂”已减弱并逐步消散，但台风给福建闽南地区带来了巨大影响，供水、供电以及通信设施都遭到了不同程度的破坏。灾情过后。
伴随着智能化、轻量化、人性化、节能技术的逐一攻克，一直保持低调的起重机龙头企业徐工，密集向业界贡献出17款G一代全新高端成果，并在4月18日客户体验会上正式启动“G一代”，在行业内发出了向“科技智能、绿色节能、品质效能。
三一C10系列旋挖站发布会现场

	近日，三一举行了“品质钜献，再造传奇”旋挖钻机新品发布会，多维度展示最新研制的C10旋挖钻机系列新品。客户对C10系列新品表现出浓厚兴趣，现场签下31台设备，成交金额近2亿元。
截止9月11日， 方圆集团烟台大韩美味香粮油有限公司提前110天圆满完成全年生产任务，营业收入比上年同期增长25%。

	

	今年以来，烟台大韩美味香粮油有限公司在集团“凝聚优势，稳健发展”总体方针的指引下,密切联系市场，紧紧围绕任务目标，大力创新。
今年14号强台风正面袭击厦门，给厦门造成了严重灾害。而厦门灾后抢险救援的行动效率，让全国人民见证了“厦门速度”，尤其是道路通行方面。昨日，厦门市各主要交通要道接受了中秋节节后第一天上班的考验，结果基本通行有序，没有出现大规模拥堵情况。
南昌办："迎中秋 送豪礼"—陕汽重卡高安地区X3000产品大型团购会

	“但愿人长久，千里共婵娟”，一年一度的中秋佳节，为了让用户感知陕汽的热情与温暖。
先锋领航 快意人生 三一V8手机先锋版上市
1“厦工黄”助力重新扮靓美丽厦门
2云南发生泥石流 数十台挖掘机上阵开挖导流槽
4维特根在黄马高速公路施工精彩掠影
7中联重科环卫车辆助厦门重现城市之美
8柳工助力四川9大高速公路项目建设
9铁拓机械设备助力咸宁道路建设
【维访谈】两个应用领域的最佳机型：超级1880 - 3 L及超级1880 L研发主题专访
1徐工护栏清洗车让城市更闪亮
3徐工大吨位“钢铁长臂”助力智利港口建设
10中铁一局城轨公司抗战“莫兰蒂”全力救灾抢险
1云南发生泥石流 数十台挖掘机上阵开挖导流槽
2卡特彼勒助力“可持续及宜居城市”中国项目收官
3直击北京三环大修  维特根铣刨机获施工方点赞
标题:林州市合力攻坚 不落一户“穷亲戚”	来源及时间:安阳新闻网  2016年09月19日 08:00	链接:http://www.aynews.net.cn/news/2016-09/19/cms233433article.shtml	新闻内容:
标题:殷铁生:中能离保级相差还很远 盼齐心协力渡难关	来源及时间:新浪体育  2016年09月18日 18:31	链接:http://sports.sina.com.cn/china/b/2016-09-18/doc-ifxvyqwa3410920.shtml	新闻内容:
标题:暖心!新余警民协力寻找“万元”钱包失主	来源及时间:大江网  2016年09月19日 15:36	链接:http://jxxy.jxnews.com.cn/system/2016/09/19/015206224.shtml	新闻内容:为免失主着急，民警立即通过钱包里证件上的信息在公安网上查找失主联系方式并同时分派警力在现场及附近问询，以期望能尽快找到失主。功夫不负有心人，很快民警就在现场附近找到了失主钟某，核实身份后民警将钱包及里面的钱物如数归还钟某。事后，据钟某称其是一名职业魔术表演者，钱包里的钱并不是真钞只是道具，并对民警和好心市民的热心帮助表示十分感谢。
标题:今日最热:凝心聚力谋发展 齐心协力促“双创”	来源及时间:滕国网  2016年09月19日 11:35	链接:http://www.tengtv.com/news/show-894969.html	新闻内容:
标题:侯晓春:抢抓同心共建机遇 汇聚脱贫攻坚强合力	来源及时间:广安在线  2016年09月19日 01:37	链接:http://www.gazx.org/content/2016-9/19/20169191153919727.htm	新闻内容:9月17日下午，市委书记侯晓春带队深入武胜县猛山乡、三溪镇等地，对该县精准扶贫相关工作进行实地调研。侯晓春强调，要坚持和完善中国共产领导的多党合作和政治协商制度，同心共建民主党派学习实践基地，汇聚脱贫攻坚强大合力，带动群众早日脱贫奔康。
侯晓春一行首先来到武胜县猛山乡双河村，实地查看并听取了该村脱贫攻坚工作情况介绍。双河村在致公党四川省委的帮扶下，村里的基础设施、集体经济、产业发展、文化建设等方面工作有了长足发展。侯晓春十分欣慰，他要求该村抓住致公党四川省委定点帮扶的机遇，在脱贫攻坚工作中，充分发挥群众的主观能动性，积极参与到相关建设中来。要在产业布局上大做文章，依靠城市带动产品销售，让本地的农产品源源不断走向市场。要规划和实施好集体经济发展，带动群众早日脱贫致富。
在武胜电子商务产业园，侯晓春对武胜县以市场为导向，以企业为主体，运用市场机制优化资源配置，综合运用政策、服务、资金等手段完善电子商务应用发展环境的做法给予充分肯定。他要求，武胜县要全面拓展电子商务应用，做大做强特色产业链，重点发展农副产品、工业和生活服务领域电子商务，促进电子商务在区域和行业领域均衡发展。要抓住致公党对电子商务业的扶持，努力培育一批具有成长潜力的电商企业，带动一大批农村群众通过互联网平台增收致富。
在武胜白坪――飞龙乡村旅游度假区，侯晓春一行来到卢山村张家院子和下坝记忆景点，对当地整合竹丝画帘资源，兴建竹丝画帘展馆，开发竹丝画帘产品，带动周边群众致富；修旧如旧，保留不同时代住房记忆的做法给予充分肯定。他要求，当地党委政府要坚持走产村相融、农旅结合的路子，在精准扶贫中进一步加强痕迹管理，确保精准扶贫落到实处。
来到武胜县三溪镇观音桥村，看见去年遭受风灾后，通过干部群众齐心协力，已将该村逐步建成“宜居宜业宜游”的美丽新农村时，侯晓春赞不绝口。他要求当地党委政府要按照“培育新农民、建设文化村”的目标，通过特色优势产业的快速发展，大幅增加农民收入。要尊重民风民俗，把省委“让群众住上好房子、过上好日子、养成好习惯、形成好风气”的四好要求落到实处。
侯晓春强调，当前正是全市加快推进脱贫奔康步伐的关键时期，各地要进一步强化脱贫攻坚的领导和保障，不断创新机制，纵深推进实施精准扶贫，扎实有力推进脱贫攻坚。要把“打好脱贫攻坚战”作为全面建成小康社会道路中的一项民生工程来抓，结合各地实际，科学布局产业，注重抓好特色经济发展，抓产业结构调整。要连线连片科学规划贫困村道路、水利等基础设施建设，确保脱贫群众过上现代化的生活。要充分发挥电子商务作用，推动线上线下互动合作，进一步拓宽农产品销售渠道，妥善解决销售难，推动农村群众持续增收。要深入开展“洁净水”行动等生态环境治理，推动广大农村环境持续好转。同时，要以基地共建为载体，充分发挥统一战线的独特优势，创新开展“多党合作・同心共建・脱贫奔康”主题活动，努力探索民主党派扶贫创新协作工作机制，确保“共建模式”发挥示范带动作用，集各方智慧，坚决打赢脱贫攻坚战。
市领导肖雷、杨利民等随同调研。（文伟  张飞 文/图）
标题:同煤漳电侯马热电坚守岗位齐心协力保节日安全	来源及时间:黄河新闻网  2016年09月19日 14:34	链接:http://lf.sxgov.cn/content/2016-09/19/content_7478625.htm	新闻内容:
标题:泉州市西湖豪庭:物业和业主齐心协力 奋勇自救	来源及时间:人民网  2016年09月19日 08:00	链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0919/c234958-29021210.html	新闻内容:西湖豪庭是泉州市区受灾最严重的社区，2万多平方米的地下车库进水9万多立方米。危难时刻，物业和业主齐心协力，奋勇自救――
超强台风“莫兰蒂”15日凌晨登陆前，狂风暴雨已肆虐泉州市区大半夜，造成多处积水，丰泽区16个社区的地下室和车库被淹。最严重的是西湖畔的西湖豪庭小区，2万多平方米的半下嵌式地下车库被淹，160多辆车辆淹没在3米多高的水中。小区物业和居民奋勇自救，半小时内就转移出了340多辆车。
15日5时多，肖美怀和同事们正在社区巡逻，发现地下车库沿街的采光井不断有水涌入。“糟了！一定是西湖的水倒灌进来，马上通知业主，转移车辆。”物业中心第一时间拉响紧急警报，工作人员通过电话、微信通知业主，没回话的直接去敲门。
业主朱国彬听到警报声来挪车，把自己的车开到安全地带后，他二话不说就奔到车库里帮着推车，维持秩序，全身湿透。“都是邻居，谁看到都会帮一把的。”越来越多的业主加入进来，很快，一大半的车安全了。
中国卫星拍到美国神秘51区 罕见7公里长跑道曝光美国的51区因为在各种影视作品或者坊间传说中与外星人/UFO密切相关，因此一直显得格外神秘。【详细】
《中国式关系》1-36全集剧情介绍 马国梁、江一楠、刘俐俐、沈运正结局如何？《中国式关系》讲述了一个年近40岁的体制内官员马国梁被老婆下属背叛之后离开官场，重新经历职场打拼、找自我的幽默故事。马国梁江一楠最后在一起了吗?【详细】
《小别离》全集剧情介绍 1-45集至大结局《小别离》由黄磊、海清、张子枫领衔主演，TFBOYS特别出演，这部围绕三个不同家庭面对孩子升学、留学、青春期的小别离究竟讲了什么呢?下面我们一起来看下小别离的全集剧情介绍吧。【详细】
标题:领导+企业 同心协力谋发展	来源及时间:山西新闻网  2016年09月18日 08:00	链接:http://www.sxrb.com/sxxww/xwpd/sdgc/6362561.shtml	新闻内容:在全国经济不景气，山西经济成断崖式下滑的大背景下，很多企业艰难度日。为应对危机，9月12日至11月15日，我省选派10712名政治素质过硬、政策水平高、懂经济、熟悉企业工作的干部，深入企业，对全省3545家规模以上工业企业开展服务。
省委省政府这样的部署，一方面是让企业及时了解政策动向，并直接向政府反映问题和困难，可以获得“一站式”解决效果。另一方面是领导干部走出办公室，直接深入到企业发展的一线，也可以更加直观地了解企业发展的所需所想，上下结合，共同促进山西经济的飞跃发展。
这就要求领导干部在企业工作中放下“身段”，卸下领导“架子”，真正的把自己当成企业中的一员，为企业着想，为企业员工着想，和企业一条心，真正做到“为民、务实、清廉”。并始终注意坚持脚踏实地，不骄不躁，把实事办实，把好事办好，切勿纸上谈兵，干出脱离实际、劳民伤财的“形象工程”、“政绩工程”。
作为企业，也要正确对待入驻领导干部，有困难有难处实话实说，不可欺上瞒下，做“面子工程”，把“领导干部”当做自家人，听从指导但不盲目跟随。
只有领导干部和企业职工拧成了一条绳，同心协力，共同积极为公司发展献言献策、出谋划策，提出了许多好的建议和想法，切实把活动的各项要求落到实处，真正为企业排忧解难，才能促进企业的快速发展。（李晋芳）
山西日报、山西晚报、山西农民报、三晋都市报、良友周报、山西经济日报、山西法制报、山西市场导报、百姓生活资讯所有自采新闻（含图片）独家授权山西新闻网发布，未经允许不得转载或镜像；授权转载务必注明来源，例：“山西新闻网-山西日报 ”。山西新闻网版权咨询电话：0351-4281485。如您在本站发现错误，请发贴至论坛告知。感谢您的关注！凡本网未注明“来源：山西新闻网（或山西新闻网——XXX报）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
标题:中秋节前小女孩离家77小时 民警村民协力救助	来源及时间:陕西传媒网  2016年09月18日 14:00	链接:http://www.sxdaily.com.cn/n/2016/0918/c1123-5993453.html	新闻内容:2016年9月11日10时40分，韩城市芝阳镇马村一村民高某某报警称，早晨6点30分左右，他出门去村委会签到，待他7点左右回到家发现其4岁的外孙女朱某轩不见了。接到报警后，韩城市公安局芝阳派出所所长程继辉立即将该情况汇报市局指挥中心、主管刑侦工作的贾建军副局长及刑警大队，同时带领民警到马村组织村民寻找。按照公安部要求，凡是涉及未成年女性和儿童失踪的，要第一时间立为拐卖案件，并启动命案侦破机制。刑侦大队立即成立专案组，11时许，由刑侦大队副大队长王育林带领4名刑侦民警及刑事技术民警到达现场勘验并分析案情。高某某告诉专案民警，他出门时孩子还在睡觉，等他回来时发现孩子不见了，身上只穿着黄色的背心，没有穿裤子和鞋子。他心想孩子醒来没见到大人，可能去自家的花椒地找他们。随后他立即给正在地里摘花椒的侄子打电话，侄子说十分钟前听到玉米地那边有过小孩子的哭声，一名帮他家摘花椒的妇女也称，在离他家花椒地六、七百米远的地方曾看到过小孩子光脚的足迹，也表示听到过小孩子的哭声，于是一家人在附近寻找，仍然没有找到孩子，直到经人提醒，这才想起来打报警电话。
根据技术民警在现场发现的小孩子的足迹，韩城市公安局立即与渭南市公安局警犬基地协调，派出搜救犬参与搜救，同时专案组民警又组织了100余名村民和派出所民警在发现足迹和听到哭声的范围开始了地毯式的搜索。
“小轩轩”的失踪，得到了镇政府和村民们的高度关注，12日晚，副局长贾建军、刑侦大队长王高峰、芝阳派出所所长程继辉组织专案组民警、技术民警、搜寻民警和镇政府领导、工作人员在镇政府会议室里对案件又一次进行了研究。贾建军副局长指示，要根据哭声的位置进行侦查实验，进一步确定搜索位置，扩大搜索范围，尽管对重点区域及周边进行了近两天的搜索，但仍有未尽之处，特别是这一片的山崖呈垂直走向，搜索无法进行到那里，不排除孩子掉落到半山崖的可能性。另外，专案组要继续加大走访调查力度，不否定孩子遭到人为侵害的可能。
14日早晨，由专案民警携带公安无人机到达深沟边缘使用无人机对整个深沟进行搜索，经过无人机4小时对深沟的搜索， 14日11点56分时，无人机传来疑似小女孩的图像，民警立即向小女孩呼叫，所幸的是，小女孩也发出了微弱的声音，此时，搜救民警和村民立即赶赴发现地点营救，终于找到失踪的“小轩轩”，孩子从沟上掉落下来，落到了半崖，身上到处都是被树枝的划伤，经法医和120急救医生检查，孩子生命体征良好，排除人为侵害的因素，目前已在韩城市人民医院进行康复治疗。
77个小时的生死大营救，数百村民和公安民警、镇政府工作人员的鼎力配合，换来了孩子的平安无事。在搜救现场，孩子的家人，马村的村民，还有来自邻村帮忙搜救的村民，都激动的拉住民警的手，止不住的说着“共产党好”、“政府好”、“公安局好”等朴实简单的感谢话语，鉴于“小轩轩”的家境困难，公安局协调镇政府、民政部门，为小轩轩家提供了一定的困难救助。
又见月圆，公安民警用实际行动，为人民群众送去了节日的安康！（李婷鸽 舒傲玫 ）
标题:罗伟雄:真扶贫、扶真贫 齐心协力打好扶贫攻坚战	来源及时间:新华网广西站  2016年09月18日 16:53	链接:http://www.gx.xinhuanet.com/cenxi/20160918/3445020_c.html	新闻内容:9月13日，岑溪市市长罗伟雄来到归义镇秋风村调研脱贫攻坚工作，看望其结对帮扶贫困户，要求做到真扶贫、扶真贫，切实把各项政策措施扶到点上、扶到根上，齐心协力打好扶贫攻坚战，确保贫困群众得到实实在在的实惠。
在秋风村村委会，罗伟雄了解了秋风村脱贫攻坚工作进展情况后指出，脱贫攻坚工作务必要结合实际，使贫困户真脱贫，实现长远脱贫、逐步致富。因此帮扶工作必须做到位，深入实施“一户一策”的措施，真正为结对帮扶对象着想，研究出切实可行的脱贫方案并得到帮扶对象的认可，帮助帮扶对象走上脱贫致富的道路。为此，要发展有前景的种养业、加工业，通过技术帮扶等措施发展种养增加收入，或让有劳动能力的帮扶对象参加务工增加稳定收入，防止出现脱贫后返贫现象。
随后，罗伟雄看望了贤炳才、陈福生、韦少丽等三户结对帮扶对象。贤炳才贤炳文两兄弟都是贫困户，因缺少劳动力都需依靠政府的低保金来生活。当得知贤炳文领养的小孩还没去上学，罗伟雄说，一个家庭有年轻人有知识才有希望，要求结对帮扶的干部要帮助其联系幼儿园让小孩上学。陈福生常年在外打工，父母都有慢性疾病，妻子和15岁大的儿子都有一定的精神障碍，小儿子正在上幼儿园。罗伟雄在和陈福生聊家常时，希望他教导好大儿子，让他学一技之长，通过自己的双手自食其力。韦少丽也是常年在外打工，一个儿子在读大学，一个女儿已出嫁，还有一个儿子和女儿刚出社会打工。市领导希望他们的子女能尽快找到合适的工作，通过务工增加收入，实现今年年底脱贫的目标。
岑溪市委常委、宣传部长、副市长梁健，市委常委、副市长唐锋陪同调研。
标题:患者故事|世纪坛医院儿科同心协力抢救危重患儿	来源及时间:寻医问药网  2016年09月18日 18:16	链接:http://news.xywy.com/news/yiyuan/740228.html	新闻内容:儿科一直都是个忙碌而又紧张的科室，虽然工作繁重，但不管情况多危急、时间多紧迫，儿科的医护人员都尽自己最大的努力去挽救生命，践行着自己的职责和使命。
上周刚参加完基本技能培训，世纪坛医院儿科大夫们就经历了一次实战。淋巴外科的一位卡-梅综合症合并乳糜胸的小患者在检查途中突发呼吸心跳骤停，意识不清，急送至儿科抢救，当时患者双侧瞳孔散大，对光反射消失，无自主呼吸，心跳停止，大动脉搏动消失，经皮氧饱和度测不出。儿科的医护人员在武万水主任及吕燕松护士长的带领下立即对其进行心肺复苏等抢救措施，并请麻醉科、淋巴外科等科室协助抢救，患者家属焦急地等待着，医护人员也在忙碌而有序地抢救患者。
抢救团队持续为患者进行心肺复苏，坚持有效地胸外心脏按压，并静脉推注肾上腺素，麻醉科迅速行气管插管、球囊加压辅助通气，经过10多分钟抢救后，患者心跳恢复，这也意味着抢救成功，终于把病人从死亡线上拉回来了。获悉这个消息后，家属非常激动，连连致谢。但医护人员仍没有半点松懈，继续全力维持患者的生命体征。
虽然大家下午一点多才吃上饭，但每个人脸上都是欣慰的笑容，也更加领悟了“生命所系、性命相托”的誓言。抢救成功靠的是医护之间默契的配合和强烈的责任心。救助患者，是医护人员义不容辞的责任，也是刻不容缓的使命，为了这个信念我们会一直守护下去！
标题:县林业局:凝心聚力抓党建 齐心协力谋发展	来源及时间:旌德县人民政府网  2016年09月18日 16:03	链接:http://www.ahjd.gov.cn/web/Content.aspx?chn=438&id=38263	新闻内容:健全四项机制，注入党员“动力”。一是加强组织领导。成立林业系统党建工作领导小组，按照“林业系统责任制实施办法”的要求，印发《林业党建工作目标管理考评办法》，强化督促和指导，实行平时考核和年终考评相结合的方式进行考核，奖罚分明，以促进党建工作真正落到实处。二是实行党组成员联系制。制定下发了《关于林业局领导联系基层党支部的通知》，每位班子成员联系指导２个基层党支部，不断加强和改进林业系统党的建设。三是细化工作任务，明确了2016年党建工作重点、责任内容，并落实到具体责任人。四是健全党建工作制度，推进党建工作精细化。局党组书记与各支部、林业各单位签订了《林业系统2015年党建工作目标责任书》，量化了工作目标、任务、措施和责任。
加强党性学习，提升党员“修养”。一是加强学习。制定了“局党组中心组学习制度”，成立了局党组书记任组长的学习领导小组，安排了一名学习秘书负责日常工作。创新开展“林业大讲堂”活动，设每周一为集中学习日，坚持周一学习制度，深入学习党章党规等法律法规。每周一例会安排２名党员上讲台讲党课，林业大讲堂党课内容丰富，宣讲形式多样，全力提升了党员思想素质。二是积极开展“三亮”活动助力“两学一做”学习教育，即亮身份、亮承诺、当先锋和树形象，接受党组织和群众的监督。三是多举措开展“树家风、促党风、带民风”主题活动，党员领导干部率先垂范，以家风促党风，以党风带民风，推动全系统形成崇德向善的良好氛围。
加强廉政建设，彰显党员“魅力”。一是局党组书记与各支部、林业各单位负责人签订了《林业系统党风廉政建设责任书》，对林业系统党组织的作风建设、制度建设和廉政建设工作提出了具体要求。二是制作了《群众身边的“四风”和腐败问题监督举报方式》标牌，并在各单位公开栏粘贴公示，通过实行民主生活会、述职述廉、廉政谈话和党员领导干部报告个人重大事项等方式，从而起到了防微杜渐之功效，保持了党员队伍的纯洁性，树立良好的林业新形象。三是多种形式营造廉洁从政的良好氛围。在办公走廊醒目位置精心装裱廉政警句，建设廉政文化墙，让广大党员干部置身于廉政文化的熏沐之中，使清正说法的文化“上墙”更“上心”。扎实开展了“酒桌办公”和违规经商办企业等八项专项整治工作，成立了局主要领导为组长的领导小组，制定方案，明确分工，责任到人。“七一”前夕，在党的95周年华诞到来之际，局党总支组织全体党员干部60余人前往版书镇模范村革命烈士园陵开展了祭扫革命烈士活动，推进党员廉政警示教育。四是强化督查，局纪检组采取不打招呼、不定时间的方式，通过查阅资料、听取汇报、随机走访、电话查岗等形式，开展明察暗访，着力塑造清新气正的政治生态。
创新活动载体，迸发党员“活力。一是表彰先进活动。“七一”前夕表彰一批先进基层党组织、优秀党务工作者和优秀共产党员。通过表彰先进，树立典型，激励广大干部立足岗位比贡献，不断推进林业发展。二是实施“关爱活动”。开展党内关怀“三心”活动，思想上常“谈心”；工作上多“关心”；生活上送“爱心”。深入开展谈心谈话活动。局主要领导每月与班子成员谈心１次；局班子成员每月与１－２名党员干部谈心；并为每名党员赠送生日贺卡。三是党支部结对共建，互学互促共成长。延伸机关党建工作内涵，抓住为民办事这个精髓，结合“精准扶贫”工作，以党员为主体，着力开展党员联动互动、联村帮扶工作。每季度不少于一次深入基层和生产一线，宣传党和政府的优惠政策、林业政策及科技，及时为群众排忧解难，并做好民情日记，以兢兢业业的工作态度认真反馈群众反映的问题并努力解决。今年该局对联系村白地镇江村从帮助林业特色产业发展、林业实用技术推广、林业生态创建等各方面加强帮扶。在经费有限的情况下支持1万元资金投入到联村精准扶贫工作，得到了群众的一致好评。为党支部和党员发挥作用构筑桥梁和搭建平台，为充分发挥党支部的战斗堡垒作用和共产党员的先锋模范作用奠定了扎实的基础，全身心地为旌德林业又快又好发展努力奋斗。
标题:重庆举行龙舟拔河比赛 赢在“齐心协力”	来源及时间:和讯  2016年09月17日 20:00	链接:http://news.hexun.com/2016-09-17/186058263.html	新闻内容:【解说】近日，重庆市合川区举行龙舟拔河赛，比赛吸引了120余名运动员参加。冠军队伍将获得一万元人民币的现金奖励。
当天，共有八支队伍参加了比赛，每队17人，其中包括12名划手。在龙舟拔河比赛现场，两艘参赛龙舟背对背由一根绳索连接，两支队伍向不同方向使劲儿，努力将绳索拉到自己的一边，在一分钟的时间里，把绳子中心点拉过本方标线范围的队伍即获得胜利。
【解说】近日，重庆市合川区举行龙舟拔河赛，比赛吸引了120余名运动员参加。冠军队伍将获得一万元人民币的现金奖励。
当天，共有八支队伍参加了比赛，每队17人，其中包括12名划手。在龙舟拔河比赛现场，两艘参赛龙舟背对背由一根绳索连接，两支队伍向不同方向使劲儿，努力将绳索拉到自己的一边，在一分钟的时间里，把绳子中心点拉过本方标线范围的队伍即获得胜利。
与陆地拔河不同，龙舟拔河更有难度。龙舟队队员告诉记者，平时划龙舟都是比速度，这次用龙舟来进行拔河比赛，靠的是队员的齐心齐力。
这个龙舟直道竞速与龙舟拔河比赛的话，它的区别在于，直道竞速用起力量，船就飞速地往前行，而拔河比赛的话，是靠运动员的齐心协力，还有绝对的爆发力量，和直道竞速相比的话，如果稍微软劲的话，就被对方拉过去了，就输了。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
标题:民生优先 同心协力开展自救	来源及时间:光明网  2016年09月17日 07:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-09/17/content_116227577.htm	新闻内容:
标题:干群合力筑起防洪“安全堤”	来源及时间:光明网  2016年09月17日 06:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/17/content_116226725.htm	新闻内容:受“莫兰蒂”台风外围影响，昨前两天，我市各地遭受暴雨袭击。安全就是生命，抢险刻不容缓！各地第一时间迅速组织行动，广大党员干部和群众齐心协力，冒雨奋战，构筑起一道坚实的防洪“安全堤”。
昨天，鄞西的章水、龙观、洞桥、古林、集士港、石碶，鄞东南的姜山、云龙，中心城区的潘火等乡镇（街道）低洼易涝地段陆续出现不同程度的内涝积水，新城区桑菊等１０个小区也有明显积水，近７万人口受灾。鄞州各街道（乡镇）组织干部、社工，走进村（社区）查水情，引导群众积极排水自救。至昨天１８时，该区共转移５７４８人。
台风“莫兰蒂”带来的强降雨导致奉化市全部１１个镇（街道）不同程度受灾，西坞、江口、岳林等平原街道受灾尤其严重，共有５４个村、６个社区进水。到昨天下午，该市转移８０１５人，其中海上人员转移６２１０人。据了解，奉化２２个平原水位站点有１１个超警戒水位，其中江口内江水位３．３８米，超警戒水位１．１８米。另外，宁波两个“大水缸”———亭下水库、横山水库水位分别为８９．４米和１０８．４米，蓄水分别达到８２３０万立方米和７２８０万立方米，分别占控制库容量８９．４％和１１４．３％。
余姚市流域防洪工程建设指挥部于１５日夜间全面启用姚江城区堤防加固（二期）工程中的组合式防汛挡板、生态气囊支撑坝等，确保城区防洪度汛。二期加固堤防总长度２０公里，施工区域都在城市核心区，综合考虑防洪加固功能等要求，因地制宜设计了７种加固形式。其中，三种主要形式为１４公里多的绿化堆土加高，设置１公里多长的玻璃防洪墙以及４公里多长的组合式防汛挡板。
暴雨中，中心城区不少街道遭积水围困，海曙、江东、江北三地迅速动员力量，城管、消防、交警等部门连夜组织人力、设备等排水抢险，尽力保障城区交通畅通。１５日深夜，江东区三防办启动防洪防汛应急预案，截至昨日１５时，应急疏通管道１４００余米，排除险情两处。东胜、白鹤、百丈等地街道的居委会干部还运用三轮车、划艇等，将５００余户居民转移至临时安置点。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:齐心协力 应急灯下守护新生命	来源及时间:和讯网  2016年09月17日 08:56	链接:http://fujian.hexun.com/2016-09-17/186056425.html	新闻内容:9月15日凌晨，今年全球最强台风“莫兰蒂”横扫厦门。厦门市妇幼保健院手术室内，医护人员正在紧张施救，迎接新生命的到来。地动楼摇、断电漏水、网络不通、电话失灵、电梯停运……灾难面前，全体厦门妇幼人没有迟疑，没有慌乱，没有退缩！院长苏志英带头彻夜奋战，率领各科室人员一边坚守医疗岗位，一边开展抗灾自救，保证医院各项工作正常运行。暴风骤雨之夜，厦门市妇幼保健院共迎来23个新生命的诞生，手术室完成手术6台。在小生命响亮的啼哭声中，并肩作战的妇幼人脸上绽放出欣慰的笑容。
台风过后，医院四周众多树木倒伏，林巧稚大夫的雕像依然挺立，圣洁宁静。经历暴风雨的洗礼，妇幼人将继续以母婴健康为宗旨，弘扬林巧稚大爱精神，为保障百姓生命健康孜孜不倦。
图/市妇幼保健院提供
抗击超强台风，需要勇气，更需要智慧。厦门市妇幼保健院领导高度重视，制定周密预案提前防范，力争将隐患消除在萌芽状态。
9月14日上午11点，医院召集所有职能科室开会，专门成立抗击台风领导小组，并逐一给50多位领导小组成员打电话，确保每个人手机畅通。当天下午2:40，医院再次召开紧急会议，部署相关工作，提前备血备药备应急灯，安排加强班、备班。院长苏志英带头住在医院，院领导、科室主任、护士长全部留在医院值守。院长苏志英、党委书记张明河和其他领导班子成员带领职能科室负责人，到每一栋门诊住院大楼排查隐患，现场办公解决难题。下午4点多，医院进行分组巡查，对医疗安全、防汛防台等工作进行全方位检查，发现问题当场整改。
医务人员风雨无阻投入救治
超强台风来袭，适逢中秋佳节。为了更好地服务病人，许多临床科室、医技科室的医务人员放弃休假，放弃与家人团聚的机会，留守在医院。他们当中，不少人家中受损非常严重，他们心系家人，但身为医务工作者，危急时刻，他们更加牵挂病人。台风肆虐，交通瘫痪，有的医务人员冒着风雨步行一两个小时到医院参与各项救治工作，通宵达旦毫无怨言。
15日凌晨3点多，一位瘢痕子宫孕妇躺在手术台上准备接受剖腹产手术。手术刚开始，突然停电了，应急灯随即启用。窗外台风怒吼，时不时传来砰砰的撞击声，医护人员沉着应对，一边安抚产妇一边熟练操作，很快，孩子降生了。此时，应急灯忽明忽暗，最终灭了，手术室再度陷入漆黑。医护人员掏出手机，打开照明灯，凭借娴熟的技术，在微弱的灯光下，医务人员细心为产妇缝合，手术顺利结束。
整个晚上，苏志英忙于指挥医院抗台抢险，彻夜未眠。一夜坚守，全院共接生23个新生儿，实施6台手术，包括3例剖腹产手术。全体妇幼人同舟共济，以实际行动保障了母婴生命健康安全。
值得一提的是，对于14日白天到市妇幼保健院产检的孕妇，如果临近预产期，医务人员均建议提前住院准备分娩，避免天气条件恶劣时无法得到及时救治。市妇幼保健院医务部主任熊永强介绍，台风夜分娩的23位孕产妇，仅4位是临时赶赴医院的，其他均提前住在医院等待分娩。
随时待命>>
后勤人员第一时间维修堵漏
抗击台风，对医院的后勤保障是一场严峻的考验。
“每逢节假日，我们后勤保障部一般安排1人值班。这次，住在岛内的职工全部到岗，加上外包公司的人，总共十多人坚守一线，随时待命。”市妇幼保健院后勤保障部副主任邹晓燕告诉记者。
为了防患于未然，后勤保障部提前两三天就着手排查隐患，对重点区域进行加固。14日晚11点多、15日凌晨2点多，又组织人员到屋顶、设备房等各个角落仔细巡查。台风登陆前后，工作人员及时到各个楼层检查门窗，门窗吹开马上维修，并及时堵漏，清理积水；信息科联手后勤保障部，第一时间抢修医院信息系统，保证医院“神经中枢”正常运行；静配室屋顶被不明物体砸了一个洞，工作人员立即加盖，保障静脉输液药物配送安全。
供电，对一家现代化医院而言不可或缺。尤其在一家三甲妇幼专科医院，各类复杂医疗救治活动随时在紧张进行，一旦停电，后果不堪设想。
为了确保医疗安全，后勤保障部安排专人盯着供电系统，对配电设备及时检修。台风袭击厦门前后，市妇幼保健院断断续续停电6次。每次停电，医院立即启动应急灯系统，后勤人员迅速投入维修恢复通电。昨天下午接受记者采访时，有的员工已连续2天没有回家休息，仍在忙于灾后的修缮补救工作。
保安员扛着沙袋爬10层楼
医院保安部在台风“莫兰蒂”正面袭来之际，与后勤保障部、爱玛客同事一道，始终奋战在抗台第一线，昼夜抢险救灾，应急处置，积极协助各临床科室渡过难关。
根据院领导的指示，14日，保安部组织人员在有可能出现险情的地方都放置了沙袋，从14:30开始装沙袋、运沙袋工作到深夜22:30，直到所有可能出现险情的地方都用沙袋加固好后才休息。台风到来后，狂风夹着暴雨，把医院后车场的一棵大树刮倒，挡住了车辆的出入通道。保安员立即穿好雨衣，协助电工清除了拦住进出通道的树木。由于树木长满了刺，在搬运过程中，工作人员都划破了手。得知二号楼九楼会议室出现雨水灌注的情况，他们到急诊科简单包扎了受伤的手，就立即赶往现场。由于当时电梯停用，他们扛着几十斤重的沙袋从地下一层爬到九楼堵漏，有效地阻止了雨水继续往下流。他们不怕苦不怕累，爱院如家，艰辛付出，为医院成功抗击台风、减少财产损失做出贡献。
9月15日天还没亮，市妇幼保健院又一次组织大规模检查，积极预防次生灾害。有人发现17楼外墙有物体悬挂，摇摇欲坠，医院及时安排专人清理，避免坠落物损伤人和物。
医院职工在清除病房过道积水时，特别叮嘱病人和家属不要出病房，以防滑倒。但仍有不少病人家属受到感染，主动参与进来，和医务人员一起清理现场。在大家齐心协力共同努力下，15日上午八九点，积水就全部清理干净了。
此次抗击台风，市妇幼保健院全院严阵以待，防范措施到位，台风过后迅速排查隐患，保障工作井然有序，医疗上没有出现任何疏漏，未发生伤亡事件。“以前我们就有完善的应急预案，这次抗击台风相当于实战演练。事实证明，我们经受住了考验！”苏志英说。如今，医院又主动投入周边道路绿化带倒伏树木清理工作，为前来就诊的患者创造良好的就医环境。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
标题:民生优先 同心协力开展自救	来源及时间:和讯网  2016年09月17日 08:52	链接:http://fujian.hexun.com/2016-09-17/186056402.html	新闻内容:台风“莫兰蒂”在穿越同安湾后，贯穿同安全境。同安区也因此成为此次台风之中，全市受灾最严重的区之一，全区范围内受灾严重，人民生产生活受极大影响。
灾难无情人有情。在市委市政府指导下，同安区委区政府的部署和动员下，台风过后，同安人民同心协力，全面开展灾后重建工作。驻军和武警官兵、志愿者、企业、居民等社会各界的力量也大力相助，同安区的生产生活秩序正在逐步恢复。同安人民也纷纷用自己的行动，在开展自救的同时，为部队官兵献上自己的心意，生动地演绎了“军民鱼水情”。
困难仍在持续，但同安上下众志成城，将继续同心协力开展自救，帮助美丽银城尽早恢复往日荣光。
为战友送稀饭
15日下午三点多，台风肆虐后的同安区街头出现了多支抢险救灾部队，刚退役不久的老兵罗勇骑着电动车在银湖中路与银莲路间艰难地奔波着，他一趟趟地运送着一碗碗热腾腾的稀饭。
原来他在银湖路遇上了自己的老部队驻同安某部，而自己曾经所在的一营就在银湖路抢修交通，战友们从早上8点多开始奋战在救灾的现场，身上的衣服湿了又干，干了又湿。
看到昔日战友的辛苦，罗勇泪崩了，他在银莲路附近的粥店里，找到了卖粥的，他一下买光了店里所有的稀饭，一趟趟地用自己电动车把一碗碗热腾腾的稀饭送到战友们手里。
变成一次慰问“莫兰蒂”的突袭，让原本将于15日下午在梵天寺文化广场举办的一场义工联欢延迟了，而这场联欢最终变成了一次真诚的慰问――昨日下午，义工们用简单的行动向前来救灾的部队表示了同安人民对他们最真挚的谢意。
以厚学慈善会、恒星义工协会等为主的义工团队，向多家爱心企业募集了足够让300名义工博饼的经费，并准备了一系列的联欢活动。
15日在看到同安区遭受严重的灾害后，爱心企业的募捐款项等都已落实到位，可是“博”爱联欢的活动延迟了……15日晚厚学慈善会副秘书长释会融与恒星义工协会会长何芳一合计，决定将联欢的经费省下来，“不博饼了，拿来慰问救灾部队吧”。爱心企业纷纷表示同意。
昨日下午，义工朋友们慰问了奋战在东山路、祥平东路、银莲路、国道34线、凤山路、同南路、岳口路等多处救灾部队，为正汗流浃背的战士们送上了3000多个月饼，100箱的矿泉水。
“社区居民都很"有爱"，今天一大早，厝边小厨的老板就吆喝着"我家有水了，大家快来取水！" 芸溪社区党支部书记叶海英介绍，虽然现在还没有通电，但是社区内用水已经基本可以满足了，芸溪社区的每个小区，都安装了2-5个取水点。
台风过境，满目疮痍，百废待兴。灾后重建千头万绪，同安区把水、电、路、通信等的民生保障当成头等大事，多次召集水电部门，协调解决问题。尽管困难重重，但各项工作均已取得实质性进展。
除了道路基本实现通行之外，同安区委区政府积极协调解决群众最为迫切的用水问题。前日，在供电中断的情况下，同安区争取到大功率发电机到梅山水厂保障生产，并于昨日一早实现城区低层供水。对暂时无法供水的居民楼，均已设立取水点供水。此外，同安区还通过运水和志愿者送水上门等方式，解决镇村人口聚集地用水和老弱病残用水问题。供电问题正在逐步解决。此次台风造成同安区全部7个变电站受损，昨日中午前，同安工业集中区梧侣、塘边、西塘等三个变电站已经修复，恢复部分片区供电，其他的正在加紧抢修。为保障通信的尽快恢复，在同安区的协调下，电信公司分成10组到各个重灾点进行灾后抢修，移动公司也立即展开行动，组织人员对受灾点进行抢修。
面对停水停电的困难，同安区坚决杜绝趁机对生活必需品乱涨价的情况。连日来，同安区发改局物价检查组开展价格监督检查重点对居民生活必需品的价格行为进行检查，督促经营者规范价格行为并对价格行为进行处罚。同时，巡查政府启动平价商店的蔬菜销售价格情况，保障受灾群众的基本生活需求和政府惠民政策的有效落实。
做表率灾后重建我先行
同安区民政局正积极做好物资储备和受灾群众的保障工作。截至昨日下午3点，区民政局共为同安区各镇（街、场、开发区）提供了465箱花生牛奶、65箱谷粒谷力、250件雨衣、150双雨鞋、50床草席和200盏探照灯，保证基本救灾需求。另外，为保证兜底人员的基本生活，同安区民政局还为40户孤儿、95名分散供养的五保户、45名三无对象每人提供了1箱水、1箱桶面和1袋米。同安区民政局相关负责人表示，同安区已准备50万元预备补助金，准备对在此次台风中有房子被摧毁或无房屋居住的低保户给予补助。
同安区执法局机关和中队全员出动250余人，主要对倒塌的影响主干道通行的铁皮、树木以及破损存在安全隐患的户外广告进行清理。市政、百城、特房、象屿等代建单位，抽调200多人驰援同安新城，投入灾后重建,开展家园重建工作。目前，正开展道路清理工作，绿化也逐步恢复，清洁工作正陆续启动。
同安区卫计局组织开展灾后卫生防疫工作，各镇街场启动灾后外环境消杀。截止16日下午，共出动500多人次，对16个村、3个农贸市场进行外环境消杀，消杀面积约14万平方米，发放宣传材料1万多份。同安区卫计局提醒，台风暴雨过后，肠道传染病和皮肤病发病风险大幅提高，灾后防病应做好以下几点:一要喝开水；二要吃熟食；三要爱护环境卫生；四要预防皮肤病；五要洗净手，防止病从口入；六要注意灭鼠防蚊。如有发热、腹泻、皮疹等症状要及时就医。
此外，同安区全体党员干部下沉一级，深入基层开展救灾工作。该区四套班子领导全部到镇（街、场）一线；镇（街、场）领导均到村组，区级各部委办局、市直各部门全部行动起来与镇街共同开展救灾和灾后重建工作。
积极开展自救“一开始，许多村民过来问，政府什么时候过来救灾，我们跟他们强调，全区都受灾严重，大家要行动起来，主动开展自救。”说这话的是大同街道田洋村党支部书记、村主任陈水让，昨日下午记者来到田洋村，台风的痕迹在这个村子已逐步抹去，村庄大小道路已经基本清理完毕。
陈水让说，村民参与自救的积极性很高，村民把自家的挖掘机、装载机、农业车、三轮载货摩托车等都开出来参与垃圾的清理转运。66岁的老党员陈丕东连续两天参与村庄道路清扫，他说:“看到受灾这么严重，身为一名党员，就应当主动站出来参与灾后重建”。
村（居）民主动开展自救的场景，出现在同安区的大街小巷。在祥平街道芸溪社区，200多人分散在社区的各个角落开展自救。“现在社区里的4条主干道已经基本通车、每个小区内的步行道、摩托车道也都清理出来了”。社区党支部书记叶海英介绍，一开始只有党员干部、社区平安中心户长、计生协会小组长等人在自发清理道路，但渐渐的人越来越多，像星星之火一般，芸溪社区志愿者服务站的志愿者、物业部门、居民群众，都纷纷加入进来。
在台风中受到重创的同安农户，也积极开展自救。亦坤果蔬合作社正加紧转移龙眼干成品，同时联系漳州等周边地区的加工点，将还有商品价值的龙眼继续深加工，力争将受灾减到最低程度。同安区最大的种苗基地――百利种苗正加紧自救，抢救嫁接苗木，将受损严重的大棚内的嫁接苗木转移到受灾较轻的大棚。
记者在同安区遇到了大同街道志愿者、同安区团委志愿者、益家人志愿服务队、检察院、法院、地税、国税等众多志愿团队。据了解，志愿者们来自同安区的各行各业，有教师、工人、普通村民等。在城市最需要的时候，他们有的配合武警官兵及园林部门进行道路清障，有的在居民区帮助独居老人搬水运水，有的帮助居委会清理小区路障垃圾，他们用自己的力量，书写同安志愿支援的美丽赞歌。
确保道路畅通
随风飘扬的红旗与清一色的绿军装，成了这两天同安路面上的一道风景线――台风过后，部队官兵成为疏通交通的主要力量。据悉，连续两日，均有一千余名驻军、武警官兵活跃在同安区各主干道。
在银湖中路、凤山路等城区主干道，到处可见驻军官兵忙碌的身影。由于这些行道树均比较粗壮,无法立即扶起,驻军官兵就先用切割机将行道树的树枝切断,通过垃圾转运车及时转运出去,很快就恢复了城区主干道的交通顺畅。在南门桥旁，武警水电部队第六支队正在进行紧张的道路清障工作。在祥平东路，驻同安某部近一百名官兵，全力清理该路段路障。
昨日凌晨，根据省防总统一指挥，武警福建省森林总队连夜组织200余名官兵驰援同安。记者在同安区324国道阳翟路段看到，该部官兵兵分三路，在国道两侧修剪树木、清除淤泥、搬离杂物、清理废墟、疏导交通。台风过境后，天空下起了小雨，官兵们的衣服早已湿透，但大家丝毫不受影响。官兵们有的用油锯切割倒伏树木，有的用手拉肩扛将树枝运送到清洁车上，这边大伙儿干得热火朝天，那边路过的群众纷纷举起手机拍下子弟兵爱民助民的点点滴滴。
“我们先在闽侯防范台风，接着到福州五四北路执行救援任务，之后稍作休息就赶到这里了。”该部政治部副主任杨文岭介绍说，据了解，“莫兰蒂”台风警报解除后，武警福建省森林总队立即组织漳州、福州、泉州、三明、龙岩等各地300官兵支援厦门灾后重建工作。
为保证游客的安全以及游玩体验，厦门方特旅游度假区、金光湖、影视城、北辰山于2016年9月16日（星期五）起实施闭园，不对外接待游客，待园内所有项目在安全检测及评估运行后再恢复接待广大游客朋友，具体开放时间将另行通知。请广大游客妥善安排行程。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
标题:“莫兰蒂”使农业生产损害巨大 各地齐心协力恢复生产	来源及时间:闽南网  2016年09月17日 09:00	链接:http://www.mnw.cn/quanzhou/news/1365825.html	新闻内容:­　　台风“莫兰蒂”给我市农业生产带来巨大损害，全市农作物，特别是涉林企业、花卉种苗种植大户受灾严重，很多林木被吹倒或连根拔起，智能大棚、温室大棚受损严重，苗圃苗木受淹。
­　　昨日，台风过去，洪水退却，全市各地农民纷纷开始展开灾后自救，或清理受损农田、大棚，重新种植；或抢收倒伏的稻子、茭白，减少损失；或积极清理场地，争取早日营业。相关部门、驻军官兵、民警等也深入第一线，指导、帮助灾民自救，早日恢复正常的生活、生产。
­　　昨日，在德化县上涌村，技术人员（左）正在指导农民正确扶起倒伏的稻子。 （陈明华 摄）
­　　“中秋那天，洪水把稻田都淹了。稻子倒伏得很厉害，稻穗都趴在水里，如果不及时收割，很容易发芽。”昨日下午，上涌镇刘坑村的刘老伯一边打稻谷，一边说。刘老伯子女都在外打工，家里就他和老伴林阿姨两个劳力，“两个人慢慢收。”刘老伯说。
­　　上涌丰优种粮专业合作社技术人员张玉记介绍，德化上涌一带的水稻再过一两周就可以收割，但这次受台风影响，很多稻子倒伏，如果不及时处理，很容易发芽。而且，如何扶起倒伏稻子，也是有技巧的。
­　　昨日中午，上涌镇下涌村的赖诗品老人在稻田里，准备在倒伏的水稻中清理出一条排水沟，将田里的积水排出，以降低损失。看到赖老伯扶稻子的方式不对，张玉记脱掉鞋子，下田手把手教他。
­　　据德化县农业局工作人员林富杰介绍，昨日，他们局工作人员分成3个小组，到各乡镇查看损失，和各乡镇干部、技术人员一起，指导农户生产自救。
­　　据他介绍，他们已帮农户联系了保险公司，让保险公司工作人员尽快到受灾现场勘查，确认受灾面积和情况。（记者陈明华 吕斯达 通讯员连江水 王双季）
­　　石狮永宁正源农场内，边防、驻军官兵帮助农场清理受损树木。 （伟志 陈灵 摄）
­石狮永宁 官兵助阵 清理农场
­　　“虽然台风给我们带来很大损失，但经过清理，相信明天就可以恢复营业了。”昨日中午，在石狮市永宁镇正源农场内，农场主人龚先生一边清理现场，一边自信满满地说道。
­　　龚先生介绍，台风将农场内50多亩大棚全部刮倒，里面培育着西红柿和青椒等种苗，农场内一些树木也被吹倒。15日下午，他和工人们就冒雨着手进行清理，清除农场内的垃圾，并对受损树木进行修整。这两天，除了龚先生和农场工人外，当地边防、驻军官兵也前来帮忙清理。
­　　昨日下午2点40分，安溪县龙门镇翠坑村泉州宏森林木农庄发展有限公司的火龙果基地上，挖掘机正在对基地进行清淤排水。据了解，该基地主要生产台湾红心火龙果和玉女小番茄，此次受台风影响，不少果树死亡，还有不少大棚被压塌。排水后，下一步他们将拆除被压塌的支架和塑料薄膜，然后进行重新铺设。
标题:齐心协力拉渔网 获村民点赞	来源及时间:洞头新闻网  2016年09月17日 23:44	链接:http://www.dtxw.cn/system/2016/09/17/012496902.shtml	新闻内容:洞头网讯(通讯员 应兆哲)正值天文大潮，美岙村码头海水水位上涨，淹没了一些渔具，第一书记、驻村干部、村主职干部齐力将10余张渔网往高处拉，未造成任何损失，获村民点赞。
①凡本网注明"稿件来源：洞头新闻网"的所有文字、图片和音视频稿件，版权均属洞头新闻网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其它方式复制发表，已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：洞头新闻网"，违者本网将追究其相关法律责任。
②凡本网注明"来源：xxx（非洞头新闻网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
部门联合巡查“禁噪” 护航中高考
标题:近百商家协力做大陈皮产业蛋糕	来源及时间:网易新闻  2016年09月16日 02:52	链接:http://news.163.com/16/0916/02/C126VP6C00014Q4P.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：近百商家协力做大陈皮产业蛋糕）
此外，组委办在现场举办了“新会陈皮文化展览”，图文并茂的介绍了新会陈皮起源、医圣药圣、药理作用、道地性密码、荣誉，以及新会柑普茶制作用、功效、冲泡办法等。
据新会陈皮行业协会秘书长容启仁介绍，近年来，新会陈皮、柑普茶蓬勃兴起，方兴未艾，柑普茶享誉国内茶业界。
在新会区，陈皮产业早已有先试先行者，华峰(华彤)、新宝堂、丽宫国际、冈州陈、冈州贡、和乐等企业率先投资设厂，开发做大这个市场蛋糕。诺诚、祥益、万里望、柑场新韵等商家也跟进投资进入。
“这些厂企不但投资大，上规模，而且起点高、技术含量高，机械化程度高。同时，部份企业直接介入源头，大规模种植新会柑。”容启仁介绍说：“未来两年，还将有更多来自云南、江浙、福建和广东省内南番顺、东莞、中山、珠海、深圳等多地有实力的大型茶企，或连锁经营企业，欲斥资到新会开发新会柑普茶大型企业，或种植新会柑，共同推动新会陈皮产业的发展。”
(原标题：近百商家协力做大陈皮产业蛋糕)
用微信扫码二维码
标题:“莫兰蒂”给泉州农业生产带来巨大损害 各地齐心协力恢复生产	来源及时间:东南网  2016年09月17日 08:22	链接:http://qz.fjsen.com/2016-09/17/content_18467313_all.htm	新闻内容:台风“莫兰蒂”给泉州市农业生产带来巨大损害，全市农作物，特别是涉林企业、花卉种苗种植大户受灾严重，很多林木被吹倒或连根拔起，智能大棚、温室大棚受损严重，苗圃苗木受淹。
昨日，台风过去，洪水退却，全市各地农民纷纷开始展开灾后自救，或清理受损农田、大棚，重新种植；或抢收倒伏的稻子、茭白，减少损失；或积极清理场地，争取早日营业。相关部门、驻军官兵、民警等也深入第一线，指导、帮助灾民自救，早日恢复正常的生活、生产。
昨日，在德化县上涌村，技术人员（左）正在指导农民正确扶起倒伏的稻子。 （陈明华 摄）
“中秋那天，洪水把稻田都淹了。稻子倒伏得很厉害，稻穗都趴在水里，如果不及时收割，很容易发芽。”昨日下午，上涌镇刘坑村的刘老伯一边打稻谷，一边说。刘老伯子女都在外打工，家里就他和老伴林阿姨两个劳力，“两个人慢慢收。”刘老伯说。
上涌丰优种粮专业合作社技术人员张玉记介绍，德化上涌一带的水稻再过一两周就可以收割，但这次受台风影响，很多稻子倒伏，如果不及时处理，很容易发芽。而且，如何扶起倒伏稻子，也是有技巧的。
昨日中午，上涌镇下涌村的赖诗品老人在稻田里，准备在倒伏的水稻中清理出一条排水沟，将田里的积水排出，以降低损失。看到赖老伯扶稻子的方式不对，张玉记脱掉鞋子，下田手把手教他。
据德化县农业局工作人员林富杰介绍，昨日，他们局工作人员分成3个小组，到各乡镇查看损失，和各乡镇干部、技术人员一起，指导农户生产自救。
据他介绍，他们已帮农户联系了保险公司，让保险公司工作人员尽快到受灾现场勘查，确认受灾面积和情况。（记者陈明华 吕斯达 通讯员连江水 王双季）
石狮永宁正源农场内，边防、驻军官兵帮助农场清理受损树木。 （伟志 陈灵 摄）
石狮永宁 官兵助阵 清理农场
“虽然台风给我们带来很大损失，但经过清理，相信明天就可以恢复营业了。”昨日中午，在石狮市永宁镇正源农场内，农场主人龚先生一边清理现场，一边自信满满地说道。
龚先生介绍，台风将农场内50多亩大棚全部刮倒，里面培育着西红柿和青椒等种苗，农场内一些树木也被吹倒。15日下午，他和工人们就冒雨着手进行清理，清除农场内的垃圾，并对受损树木进行修整。这两天，除了龚先生和农场工人外，当地边防、驻军官兵也前来帮忙清理。
昨日下午2点40分，安溪县龙门镇翠坑村泉州宏森林木农庄发展有限公司的火龙果基地上，挖掘机正在对基地进行清淤排水。据了解，该基地主要生产台湾红心火龙果和玉女小番茄，此次受台风影响，不少果树死亡，还有不少大棚被压塌。排水后，下一步他们将拆除被压塌的支架和塑料薄膜，然后进行重新铺设。
标题:济南泺口浮桥一女子溺水 热心人协力救援未果	来源及时间:网易新闻  2016年09月16日 15:02	链接:http://news.163.com/16/0916/15/C13K0F4700014SEH.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：济南泺口浮桥一女子溺水 热心人协力救援未果）
得知情况后，黄河水利委员会济南探测局的两位工作人员，船长陈先生和李学广立即驾着小冲锋舟带着四位民警向下游赶去。
大约半个多小时后，冲锋舟回到探测船边。救援人员说，他们一直追出十几里地，在河里来回搜寻，始终没有见到溺水者的踪影。按说以冲锋舟的速度早已经超过溺水者的漂流速度。但是，黄河水流喘急，溺水者可能在往下游飘得过程中早已沉到水下或冲到下游，看来凶多吉少。
(原标题：济南泺口浮桥一女子溺水 热心人协力救援未果)
用微信扫码二维码
标题:干群合力 守护平安力保民生	来源及时间:和讯网  2016年09月16日 14:31	链接:http://fujian.hexun.com/2016-09-16/186052800.html	新闻内容:98个社区居民开展自救
居民和商家主动抢险救急
值班了一夜，开元街道阳台山社区书记黄晓榕来不及回家，又带着社区工作人员深入小区，帮忙清理乱倒的大树和杂物。
应急抢救队伍每走进一个小区，都有居民自发加入救急队伍，就连商家也主动一起扛树枝，搬雨棚、杂物等。
从昨日上午开始，一支由思明区绿化部门组织的专业绿化抢险队伍，活跃在思明区的主次干道，保障重要交通路段通畅。
500多名官兵支援救灾
强风暴雨将多块铁皮板和铁架吹落，砸在厦港街道中埔头巷内的电线上。昨日上午，思明武警大队的官兵与社区工作人员一起将这些危险的掉落物移至地面，防止掉落伤人。
思明区的灾后重建工作得到森林福建总队、武警福建总队官兵的鼎力支持，500余名官兵全力投入应急救灾重建工作中。
（记者 郭筱淳）灾难面前，有一种力量叫“众志成城”！在湖里区，由上万名党员干部、社区工作者、解放军、武警官兵、民警、城管执法队伍等组成的“抢险救援队”投身一线，携手抗台抢险。截至昨晚记者发稿时，湖里区没有人员伤亡报告，排查出49处防汛隐患点，对3000多处广告牌、屋顶太阳能装置加固，成功转移7000多人到安全地带，全区公共交通在半天内基本恢复通畅，受灾群众衣、食、住、行、医等基本生活问题得到了有效保障。
有担当:领导干部坚守在一线
昨日早上7时30分，湖里区防汛指挥部一派繁忙，领导和机关干部们眼睛布满血丝，正紧张地部署救灾重建工作。湖里区委、区政府主要领导彻夜未眠，天一亮他们又立即动身走街串巷进行灾后排查。此时，各个街道、相关部门的领导干部们已经走进社区，他们拿起工具参与清理树木杂物，他们中的很多人已经连续工作36个小时以上。
湖里区城管执法局的600多名队员是一支先锋队，台风刚过，这支队伍立刻赶赴一线抢险救灾。截至昨日，他们清理道路达到20公里、清理树木1000余棵、路面铁皮2000多块。在各个社区，党员抢险队凝聚起一股强大力量，105支社区党员突击队成为群众最信赖和最值得依靠的“救火队”。
有温情:居民守望相助在一线
灾难面前，全民总动员。昨日上午，吕岭社区的商家们无偿打开水龙头，让住在楼上的居民接水，邻居们马上结成“帮帮团”，帮助空巢老人运水……守望相助的温情故事仍在湖里持续上演，几十万名居民共同参与到救灾重建行动中。
台风过后，部队官兵、各镇街、各部门及涉及生活生产基础的水、电、公路、通信单位立刻行动起来，全力以赴投入到救灾和灾后重建工作中。不仅如此，不少在集美的居民、高校学生和商户也主动挽起袖子，自发自觉地加入救灾互助、道路清障、清洁家园等行动。
行道树大面积倒伏是此次台风造成的剧烈影响之一，为了尽快“抢”出可通行的道路，武警部队、公安、公路、交通等多方加派人手、加快作业，各镇街、国企和相关部门也早早部署、积极行动起来。昨天一早，集美区城市管理行政执法局也组织力量加入道路清障的队伍，赶赴马銮路、杏林湾路、浔江路等交通要道协助清理路障。集美区还紧急调动和树木“打交道”经验丰富的森林公安扑火队，加入台风后的清理战役。
水、电和通信的抢修也被列入灾后重建的“重中之重”。昨日下午，集美区召开灾后重建工作部署会，一再要求各部门协调推动、加快恢复，并动员各级单位在灾后迅速开展消杀、消毒，预防范传染病。
昨天开始，受灾群众积极展开自救互救，自觉加入重建家园的行列。昨天一早，集美老城区平日树木茂密的银亭路被倒伏的树木“堵死”，街边的商户、居民自发组织起来清理断枝，很快清理出一条通道。
集美大学、华侨大学、集大诚毅学院等辖内高校也积极抗击台风。各高校食堂均能保证正常的伙食供应，受到学生们的点赞。
（记者 杨继祥 通讯员 周舟）台风“莫兰蒂”给海沧居民群众的生产生活带来较大影响。天灾无情，人间有爱。在市委、市政府的坚强领导下，海沧区广大党员干部放弃节假日，昼夜奋战在抗击台风第一线，携手市民群众，齐心协力开展抗灾自救互助，谱写出一个个星夜驰援的动人故事，为这个狂风肆虐的黑夜带来光亮和温暖。
争分夺秒保障群众安全
标题:协力防抗台风“莫兰蒂”	来源及时间:莆田新闻网  2016年09月16日 08:00	链接:http://www.ptxw.com/news/xw/pt/201609/t20160916_145510.htm	新闻内容:新闻要闻经济文化
医健保健资讯挂号
昨日,受“莫兰蒂”台风影响,仙游多地普降暴雨,全县平均降雨量182.9毫米,雨量超200毫米的有12个站点,大济佛堂301.5毫米,雨量为全县最大。短时间的强降雨导致了多处出现险情。当地干部、武警官兵紧急抢险,村民也自发投工投劳。
9月15日上午,记者来到大济镇大济社区的乌桥堤岸,看到数十名居民正搬运沙袋堵缺口。一位参与抢险的居民说,当天上午9点,社区干部在巡逻中发现堤岸被冲出一道30多米的缺口,河水冲刷岸边的地面,随时会危及周边群众的安全。现场,居民们有的在装沙袋,有的在搬运石头。岸边的河水最深处已经没过腰际,居民们全然不顾,跳进湍急的溪流中,接过一袋袋沙袋,巩固坡岸,奋力抢险。经过一个多小时的努力,终于将缺口堵住。
而在大济的古濑村,突来的暴雨也使该村的古濑溪暴涨,汹涌的河水没过溪面的安度桥,顺着桥面涌入村庄。当天上午10点多,水深达脚踝以上。
当地村民们说,当天6点多,雨量增大,水位猛增三四米,危及两岸的房屋。在镇村干部的带领下,他们帮忙转移周边的居民到安全地带,同时组织自救;镇村干部、武警部队等也调度数十人和挖掘机增援,通过分洪、拓宽河面来缓解水位上涨。
在现场,记者看到,200多名村民联同武警官兵在挖掘机的配合下,将岸边的泥土、石子挖掘填入溪中。经过几个小时的奋战,当天下午2点多,河面已被拓宽了3米多,水位降到安全线后,险情得到缓和,武警官兵、镇村干部和村民才放下手里的工具,吃上午饭。
截至昨晚,仙游县共接到15个乡镇受灾报告。据初步统计,全县受灾人口1.323万人,倒塌房屋172间,农作物受损面积5.86万亩,直接经济损失4180.6万元。园庄土楼、度尾仙竹、枫亭等地数十户群众受洪水围困,镇村干部接报后第一时间赶赴现场,及时转移群众,并安置到位。(湄洲记者　陈义彬 仙游今报记者　彭丽程　文/图)
图①:大济社区居民们自发投工投劳,抢修堤岸。
“龙吸水”成帮手
莆田网讯 9月15日上午,市区下着大雨,记者在迎宾大道木兰溪大桥南岸看到,台风侵袭后,该路段路面积水严重,一辆 “龙吸水”移动泵车停靠路旁,市政工程维护管理处工作人员正搬移泵车排水管道,进行排水(如图)。
据市政工程维护管理处主任苏伟介绍,当日清晨5点,管理处将人员分成4个组,对中心城区12个易积水点展开拉网式排查,一发现积水马上进行处理。当天上午已清理完迎宾大道张镇段、城港大道陈厝段、东城一号门口辅道等7处大积水点,同时还处理了荔涵大道潮馨酒楼辅道、荔城大道东方医院辅道等小积水点。在巡查中,发现各县区主干道基本上没有大面积积水。目前,中心城区主要干道基本保持道路排水畅通。
记者了解到,台风过后,市政工程维护管理处将加大对雨水管网、雨水泵站的疏通维护力度,进一步增强排水设施的管养水平,对城区主次干道雨水管网进行经常性疏通,提高整个管网设施的排涝水平。(湄洲日报记者  林嫔  文/图)
千人保洁添一景
莆田网讯　9月15日凌晨3时许台风登陆厦门,大雨来袭莆田。全市数千名环卫工人,走上街头,冒雨清理街道,确保城市干净整洁。
当日上午9时许,市区下着大雨,来自湖北的环卫工人徐铁成身穿雨衣,正在清理路面被台风刮落的树叶。路的尽头,徐铁成的妻子余霞儿也在清扫,夫妻俩分段负责梅园路的保洁。
市环卫处主任林存华说,台风来临前,他们将全市住在低洼处的环卫工都转移到安全地带,关闭转运站、公侧等,保障环卫工安全,并给环卫工发月饼,提前给他们过节。台风后,市环卫处安排督查组对城区的环境卫生进行督察。
当天,全市环卫工人共出动6500多人次,冲洗车、洗扫车、垃圾清运车等环卫设备出动400多部,运行800多车次,清洁、冲洗路面上万平方米,保障车辆和行人正常出行。(湄洲日报记者  傅梅香)
昨日是中秋节,受超强台风“莫兰蒂”影响,多条道路一些树木倒伏或折枝,一些路段塌方影响通行安全。昨日凌晨,我市公路部门抢险分队放弃假期,赶赴各路段清障保畅,以别样的方式过节。
在秀屿区笏石车站路段,有数株行道树倒伏,影响交通安全。东庄公路站抢险队接到通知后,赶到现场。由于道路昏暗、能见度极低,队员们连忙打开应急灯、车灯照明,用油锯、绳子等将倒伏路树进行扶正加固,对折断及难以扶正的树木进行切割移除。经过1个小时的清理,倒伏路树全部清理完毕,道路恢复安全畅通。
在白沙镇狮亭村,涵江公路分局抢险分队发现一棵百年大树倒伏路面,还压倒路旁的电缆和电杆,让该路段道路无法通行。队员们于是联系电力、电信公司到场抢修,并设置警示标志,引导现场车辆绕行。半小时后,将横亘在路面上的大树清理干净,恢复路面交通。
在灵川镇,公路站抢险人员冒雨巡查管养路段,发现多处绿化带植株受风刮倒伏,还有一块立于绿化带广告牌倒伏路间。灵川站抢险人员将倒伏的广告牌、树木砍断移走,解除道路安全隐患。
受今年第十四号台风“莫兰蒂”的影响,我市普降大雨,多处路段被淹受损。面对险情,市公路局紧急出动抢险队伍4支120人,赶到塌方路段进行应急抢修。与此同时,在涵江区福厦路江口段上,涵江公路分局的抢险人员也冒雨修复道路隔离带栏杆,及时清理路障。
9月15日一大早,台风“莫兰蒂”登陆后,抗台一天一夜的荔城区新度镇青垞村党支部书记陈德云腰椎间盘突出的老毛病又犯了,疼得直冒冷汗。他刚想回家休息一会儿,突然接到报告,有两户危房转移的群众以为台风登陆了,想搬回家。陈德云赶紧带人赶去劝阻。村委会主任王向阳劝他:“你回家休息吧,我们去就行了!”陈德云还是坚持一起去做群众思想工作。
陈德云找到这两家危房户,对他们说,台风登陆后,降雨量还会很大,现在搬回去很不安全。在陈德云再三劝阻下,这两户人家终于打消了搬回去的念头,在村干部的陪同下回家取些衣物,到城里亲戚家暂住几天。陈德云放心不下,又派人值守巡查,防止还有村民回流。
“莫兰蒂”来势凶猛,9月14日,陈德云不顾自己腰椎间盘突出,赶在台风到来前带领村干部全面巡查,并安全转移低洼地带及危房中的群众5户13人。当天下午,他的腰椎疼得站不起来,只好抽空找村医帮忙做推拿拉伸,以缓解病情。当晚,他又不顾休息,在村部值守一个晚上,密切关注台风动态,一夜没合眼。他说:“青垞村位于壶公山脚下,一旦山洪爆发,容易发生地质灾害,我一刻都不敢松懈。看到村里平安无事,我也就放心了!”          朱崇飞
抢险救灾展精神
莆田网讯 “一看到灾情照片,我们就立刻组织人员到现场。”9月15日上午,大洋乡大洋村驻村干部林勇一早就来到集镇中心察看路段损毁情况。从深夜帮助转移砖厂工人,到凌晨检查泄洪排涝情况,再到集镇中心查看损毁路段,林勇一刻都没停歇。
受台风“莫兰蒂”的影响,昨日,大洋乡瑶山村道因树木刮倒被阻断、南岭村部分片区停电、琼峰村灯炉寨道部分塌方等。灾情发生后,全乡党员干部发挥“闽中红旗不倒”革命精神,深入受灾区抢险救灾,同时依托微信平台,与防汛指挥中心保持联系,通过图片、视频上传,及时上报险情、灾情,掌握防御台风主动权,用实际行动在防汛抗台工作中践行“两学一做”,确保群众生命财产安全。(湄洲日报记者  傅梅香  通讯员  徐芳)
昨日早上6点左右,风力减弱,湄洲岛城管工作人员就开始全岛巡查,与园林公司、环卫处配合清理断枝落叶,淤积泥沙,确保尽快恢复交通,维持全岛环境干净整洁。早上7点左右,湄洲岛供电公司工作人员在湄洲岛寨下村一村民家中维修电路。据了解,该公司在台风天坚持24小时值班,及时抢修故障线路,保障全岛的供电安全。目前,全区已恢复正常供电秩序。
受台风影响,西亭澳澳口部分挡浪堤出现损毁现象,进岛支援的武警莆田市支队官兵来到西亭澳挡浪堤进行沙袋加固,排除险情。(湄洲日报记者  吴伟锋  通讯员  许双萍)
市交警直属一大队一中队的民警在市体育中心扶起倒伏树木。
标题:“莫兰蒂”重创同安,干部民众齐心协力恢复家园	来源及时间:光明网  2016年09月16日 14:00	链接:http://news.gmw.cn/2016-09/16/content_21998830.htm	新闻内容:昨日凌晨3点05分许，台风“莫兰蒂”在厦门翔安区沿海登陆，登陆时强度为强台风（48米每秒，15级，并伴有强暴雨），对同安区造成了极其恶劣的影响，全区道路交通受台风影响，路边树木折断，铁皮搭盖的房屋倒塌。
今年9月15日的第14号台风“莫兰蒂”是今年以来全球最强台风，也是1949年以来登陆闽南最大台风。“莫兰蒂”横扫全区，带来了强风、强降雨和风暴潮，我区是本次台风中受损最严重的区域。
强台风来临时，在市委、市政府坚强领导下，各级干部深入一线抓好防御工作。全区人民万众一心，众志成城，做好抢险应急，实现了“确保人员安全、把损失减到最小”的目标。但是，强台风也给全区造成了大面积停水停电、大批树木被刮倒、一批企业厂房被破坏、农业遭受严重打击……我们尚未渡过难关，亟需加快恢复电力、水务、通信等基础设施，尽快恢复交通秩序，扶正倒伏树木，开展垃圾清理，做好卫生防疫等。
目前，全区已经组织各类力量积极进行恢复重建活动，并得到了部队官兵的全力支持和社会各界的关心。灾难面前，全区人民仍应不等不靠，积极开展自救行动，关注雨情、危旧房、地质灾害等危险，防止用水、用火、高空坠物等引发的次生灾害，携手恢复正常的生产、生活秩序，共同建设美好家园。
干部沉入基层，组织生产自救
15日早晨8点，“莫兰蒂”一过境，同安区委书记黄燕添迅速在区防汛办召开各部门、镇街场和驻军参加的救灾紧急会议，并成立救灾应急指挥部。黄燕添强调，立即启动救灾应急机制，所有工作围绕救灾及灾后重建工作展开。各部委办局两日内全部完成自扫门前雪后，立即组织到各挂钩镇街场、征拆指挥部听候调遣，参与基层生产自救和重建。前期防范到位，目前没发生死亡事故。在缺水、缺电等困难前，一定要让群众看到我们的干部，感受党的关怀与温暖。为尽快恢复生产生活秩序，各部门单位在自救基础上可按规定实行市场化购买服务。部队、民兵发挥生力军作用，第一时间到一线组织救援，公路、建设、交通、水利、电力、电信等部队迅速组织抢修恢复社会秩序，农业部门尽快统计损失并组织农业生产自救，经信、商务部门努力帮助企业恢复生产，民政尽快落实受灾户的摸底安置，卫生部门组织好伤害救援和防疫等，力量全部下沉到基层一线，尽最大努力减少次生灾害。据悉，此前同安区代区长王学敏已带队到镇街一线指挥救灾工作，各镇街场挂钩的区领导在台风来临前就一直在一线指挥抗台救灾工作。
四套班子领导全部到镇（街、场）一线；镇（街）领导均到村组，区级各部委办局、市直各部门全部行动起来与镇街共同开展救灾开展灾后重建工作、发动村居干部及群众快速开展自救工作。
3、多方协作，形成合力。
积极争取多个部队官兵约1000余人投入到同安最紧急最危险的抢险救灾工作中，发动全区机关干部、村居党员、文明志愿者、青年志愿者等多种力量参与，形成了良好氛围。
继续做好地灾点等群众的转移安置工作，不让已转移安置人员随意返回。做好危险地带、水库、溪流等重点区域的看守工作，确保不产生灾后次生灾害。多方协调寻求解决群众的停水、停电问题。
所有镇（街）、一线干部在救灾抢险过程中，遇到的困难问题，都要及时上报，由区指挥部予以及时解决。
1、全力保障人民群众的饮水安全，确保每个群众都有水喝。通过购买桶装水送水到门，自发电制造一部分自来水等多种方式开展。
2、继续开展道路清障、电力、通讯的维修恢复工作。
3、做好受灾群众的思想工作，确保群众情绪稳定。
需市里帮助协调解决的问题
帮助协调进一步增强电力施工力量，争取尽早恢复供电。
同安消防大队作为抗击台风先锋队伍，在台风来临时，全体官兵坚守岗位，不惧艰险，闻警出动，先后处置了一起又一起的急、难、险、重任务。从9月14日19时至9月15日19时，大队共接警45起，出动车辆88辆次，出动人员   336人次，抢救被困人员51人次，为挽救辖区群众的生命财产安全打下了坚实的基础。9月15日凌晨3时10分许，同安区西塘村西塘小学旁简易搭盖铁皮房被大树压垮，房内有一名被困人员，大队官兵接警出动，冒着强风暴雨，成功将被困男子成功救出。凌晨5时50分许，同安区大同街道凤凰小区4楼发生火灾，接到报警后，大队第一时间调集中队4辆消防车前往现场处置。到达现场时，由于受台风影响，小区内的车辆通道被倒塌的树木覆盖，消防车辆根本无法接近火场，此时，四楼着火层火势燃烧猛烈，火苗从窗口不断冒出并有向上蔓延的趋势。指挥员根据现场情况，组织官兵有序展开灭火救援行动，此次火灾未造成人员伤亡，大队官兵从火场疏救老人、孕妇、儿童、婴儿共50余人。9时00分许，同安区银溪春墅小区26层一住户室外空调被台风刮落，悬挂在80米高空摇摇欲，情况十分危机。消防官兵到场后，利用绳索等救生装备，一名战士悬挂高空，将悬挂在高空的空调拉回并装入空调窗内，排除一大安全隐患。目前，台风风势已去，大队全体官兵积极紧张地投入到后期清理工作，主要针对辖区高空坠物、阻挡交通道路的树木等后期安全隐患清理工作。
心怀希望，同安区多地积极自救
14日上午，经过“莫兰蒂”的肆虐，整个同安一片狼藉。位于同安区新民镇禾山村的厦门市江平生物基质技术股份有限公司亦不能幸免，仪器设备泡水、实验大棚摧毁、栽培的苗木尽数倒伏，原本仿若世外桃源的研发基地毁于一旦。尽管如此，记者还是看到人们正在积极有序地组织人手自救。
“面上的损失就有200万了，这还没算上实验数据的丢失，这些才是影响最深、最远的。”江平生物相关负责人吴凯告诉记者，江平生物主营基质、无土栽培改良，此处是公司的研发基地，储存着大量的实验数据，因为“莫兰蒂”带来的影响，实验全部中断，不得不从头再来；并且10月份就是大量销售牡丹栽培基质的时候，如果不能赶上，损失将会更多。
“人没事最重要！”吴凯很快振作起来，积极开展自救——铲车将一棵棵倒伏的树木清到路边，抽水机也在轰轰地作业之中，人们三五成群地将道路清理出来，方便车辆、设备进出，江平生物预计将在1个月后恢复生产。
在同安区，像江平生物一样损失惨重的公司不在少数，但是他们仍然不放弃希望，积极组织自救和互救。好年东米业有限公司雨水灌入仓库，库存的大米不同程度受潮，现已组织人员排干雨水，做好大米的防潮工作；亦坤果蔬合作社的果园、加工基地遭受严重损毁，现已加紧转移龙眼干成品，力争将影响减到最低；同城湾的美宜佳超市店门被撕开，很多商品散落在路旁，市民们并没有哄抢这些杂乱堆在街上的商品，而是自觉、有序进行排队、登记，等待付款……同安区正在努力恢复正常的生产生活。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:协力防抗台风“莫兰蒂”	来源及时间:莆田新闻网  2016年09月16日 08:00	链接:http://www.ptxw.com/news/xw/pt/201609/t20160916_145510.htm?from=timeline&isappinstalled=0	新闻内容:新闻要闻经济文化
医健保健资讯挂号
昨日,受“莫兰蒂”台风影响,仙游多地普降暴雨,全县平均降雨量182.9毫米,雨量超200毫米的有12个站点,大济佛堂301.5毫米,雨量为全县最大。短时间的强降雨导致了多处出现险情。当地干部、武警官兵紧急抢险,村民也自发投工投劳。
9月15日上午,记者来到大济镇大济社区的乌桥堤岸,看到数十名居民正搬运沙袋堵缺口。一位参与抢险的居民说,当天上午9点,社区干部在巡逻中发现堤岸被冲出一道30多米的缺口,河水冲刷岸边的地面,随时会危及周边群众的安全。现场,居民们有的在装沙袋,有的在搬运石头。岸边的河水最深处已经没过腰际,居民们全然不顾,跳进湍急的溪流中,接过一袋袋沙袋,巩固坡岸,奋力抢险。经过一个多小时的努力,终于将缺口堵住。
而在大济的古濑村,突来的暴雨也使该村的古濑溪暴涨,汹涌的河水没过溪面的安度桥,顺着桥面涌入村庄。当天上午10点多,水深达脚踝以上。
当地村民们说,当天6点多,雨量增大,水位猛增三四米,危及两岸的房屋。在镇村干部的带领下,他们帮忙转移周边的居民到安全地带,同时组织自救;镇村干部、武警部队等也调度数十人和挖掘机增援,通过分洪、拓宽河面来缓解水位上涨。
在现场,记者看到,200多名村民联同武警官兵在挖掘机的配合下,将岸边的泥土、石子挖掘填入溪中。经过几个小时的奋战,当天下午2点多,河面已被拓宽了3米多,水位降到安全线后,险情得到缓和,武警官兵、镇村干部和村民才放下手里的工具,吃上午饭。
截至昨晚,仙游县共接到15个乡镇受灾报告。据初步统计,全县受灾人口1.323万人,倒塌房屋172间,农作物受损面积5.86万亩,直接经济损失4180.6万元。园庄土楼、度尾仙竹、枫亭等地数十户群众受洪水围困,镇村干部接报后第一时间赶赴现场,及时转移群众,并安置到位。(湄洲记者　陈义彬 仙游今报记者　彭丽程　文/图)
图①:大济社区居民们自发投工投劳,抢修堤岸。
“龙吸水”成帮手
莆田网讯 9月15日上午,市区下着大雨,记者在迎宾大道木兰溪大桥南岸看到,台风侵袭后,该路段路面积水严重,一辆 “龙吸水”移动泵车停靠路旁,市政工程维护管理处工作人员正搬移泵车排水管道,进行排水(如图)。
据市政工程维护管理处主任苏伟介绍,当日清晨5点,管理处将人员分成4个组,对中心城区12个易积水点展开拉网式排查,一发现积水马上进行处理。当天上午已清理完迎宾大道张镇段、城港大道陈厝段、东城一号门口辅道等7处大积水点,同时还处理了荔涵大道潮馨酒楼辅道、荔城大道东方医院辅道等小积水点。在巡查中,发现各县区主干道基本上没有大面积积水。目前,中心城区主要干道基本保持道路排水畅通。
记者了解到,台风过后,市政工程维护管理处将加大对雨水管网、雨水泵站的疏通维护力度,进一步增强排水设施的管养水平,对城区主次干道雨水管网进行经常性疏通,提高整个管网设施的排涝水平。(湄洲日报记者  林嫔  文/图)
千人保洁添一景
莆田网讯　9月15日凌晨3时许台风登陆厦门,大雨来袭莆田。全市数千名环卫工人,走上街头,冒雨清理街道,确保城市干净整洁。
当日上午9时许,市区下着大雨,来自湖北的环卫工人徐铁成身穿雨衣,正在清理路面被台风刮落的树叶。路的尽头,徐铁成的妻子余霞儿也在清扫,夫妻俩分段负责梅园路的保洁。
市环卫处主任林存华说,台风来临前,他们将全市住在低洼处的环卫工都转移到安全地带,关闭转运站、公侧等,保障环卫工安全,并给环卫工发月饼,提前给他们过节。台风后,市环卫处安排督查组对城区的环境卫生进行督察。
当天,全市环卫工人共出动6500多人次,冲洗车、洗扫车、垃圾清运车等环卫设备出动400多部,运行800多车次,清洁、冲洗路面上万平方米,保障车辆和行人正常出行。(湄洲日报记者  傅梅香)
昨日是中秋节,受超强台风“莫兰蒂”影响,多条道路一些树木倒伏或折枝,一些路段塌方影响通行安全。昨日凌晨,我市公路部门抢险分队放弃假期,赶赴各路段清障保畅,以别样的方式过节。
在秀屿区笏石车站路段,有数株行道树倒伏,影响交通安全。东庄公路站抢险队接到通知后,赶到现场。由于道路昏暗、能见度极低,队员们连忙打开应急灯、车灯照明,用油锯、绳子等将倒伏路树进行扶正加固,对折断及难以扶正的树木进行切割移除。经过1个小时的清理,倒伏路树全部清理完毕,道路恢复安全畅通。
在白沙镇狮亭村,涵江公路分局抢险分队发现一棵百年大树倒伏路面,还压倒路旁的电缆和电杆,让该路段道路无法通行。队员们于是联系电力、电信公司到场抢修,并设置警示标志,引导现场车辆绕行。半小时后,将横亘在路面上的大树清理干净,恢复路面交通。
在灵川镇,公路站抢险人员冒雨巡查管养路段,发现多处绿化带植株受风刮倒伏,还有一块立于绿化带广告牌倒伏路间。灵川站抢险人员将倒伏的广告牌、树木砍断移走,解除道路安全隐患。
受今年第十四号台风“莫兰蒂”的影响,我市普降大雨,多处路段被淹受损。面对险情,市公路局紧急出动抢险队伍4支120人,赶到塌方路段进行应急抢修。与此同时,在涵江区福厦路江口段上,涵江公路分局的抢险人员也冒雨修复道路隔离带栏杆,及时清理路障。
9月15日一大早,台风“莫兰蒂”登陆后,抗台一天一夜的荔城区新度镇青垞村党支部书记陈德云腰椎间盘突出的老毛病又犯了,疼得直冒冷汗。他刚想回家休息一会儿,突然接到报告,有两户危房转移的群众以为台风登陆了,想搬回家。陈德云赶紧带人赶去劝阻。村委会主任王向阳劝他:“你回家休息吧,我们去就行了!”陈德云还是坚持一起去做群众思想工作。
陈德云找到这两家危房户,对他们说,台风登陆后,降雨量还会很大,现在搬回去很不安全。在陈德云再三劝阻下,这两户人家终于打消了搬回去的念头,在村干部的陪同下回家取些衣物,到城里亲戚家暂住几天。陈德云放心不下,又派人值守巡查,防止还有村民回流。
“莫兰蒂”来势凶猛,9月14日,陈德云不顾自己腰椎间盘突出,赶在台风到来前带领村干部全面巡查,并安全转移低洼地带及危房中的群众5户13人。当天下午,他的腰椎疼得站不起来,只好抽空找村医帮忙做推拿拉伸,以缓解病情。当晚,他又不顾休息,在村部值守一个晚上,密切关注台风动态,一夜没合眼。他说:“青垞村位于壶公山脚下,一旦山洪爆发,容易发生地质灾害,我一刻都不敢松懈。看到村里平安无事,我也就放心了!”          朱崇飞
抢险救灾展精神
莆田网讯 “一看到灾情照片,我们就立刻组织人员到现场。”9月15日上午,大洋乡大洋村驻村干部林勇一早就来到集镇中心察看路段损毁情况。从深夜帮助转移砖厂工人,到凌晨检查泄洪排涝情况,再到集镇中心查看损毁路段,林勇一刻都没停歇。
受台风“莫兰蒂”的影响,昨日,大洋乡瑶山村道因树木刮倒被阻断、南岭村部分片区停电、琼峰村灯炉寨道部分塌方等。灾情发生后,全乡党员干部发挥“闽中红旗不倒”革命精神,深入受灾区抢险救灾,同时依托微信平台,与防汛指挥中心保持联系,通过图片、视频上传,及时上报险情、灾情,掌握防御台风主动权,用实际行动在防汛抗台工作中践行“两学一做”,确保群众生命财产安全。(湄洲日报记者  傅梅香  通讯员  徐芳)
昨日早上6点左右,风力减弱,湄洲岛城管工作人员就开始全岛巡查,与园林公司、环卫处配合清理断枝落叶,淤积泥沙,确保尽快恢复交通,维持全岛环境干净整洁。早上7点左右,湄洲岛供电公司工作人员在湄洲岛寨下村一村民家中维修电路。据了解,该公司在台风天坚持24小时值班,及时抢修故障线路,保障全岛的供电安全。目前,全区已恢复正常供电秩序。
受台风影响,西亭澳澳口部分挡浪堤出现损毁现象,进岛支援的武警莆田市支队官兵来到西亭澳挡浪堤进行沙袋加固,排除险情。(湄洲日报记者  吴伟锋  通讯员  许双萍)
市交警直属一大队一中队的民警在市体育中心扶起倒伏树木。
标题:北仑干群协力迎战强暴雨 共转移群众2152人	来源及时间:东海资讯  2016年09月16日 22:53	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/zjnews_0916/7290289.html	新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
面对超强暴雨，北仑区快速响应，第一时间组织动员广大干部、群众排涝救险。15日晚11时、16日早上6时多，市委常委、区委书记马卫光和区政府主要领导两次冒雨查看城区积水情况，及时了解水库、山塘蓄水及人员转移状况，指挥协调排水抢险工作。
15日凌晨3时40分，北仑区防指启动二级防汛应急响应。区防指各成员单位根据应急预案，对危险地段、小流域灾害点、低洼地段做好排查及人员转移工作。碶闸管理人员严阵以待，15日晚11时30分，随着海水退潮，第一时间开闸放水。区城管部门抽调所有排水设备，连夜对城区重点区域和路段排水，公安交警部门及时对严重积水路段实施封路、导流，确保交通安全。交通部门冒雨巡查临水临崖路段，清理塌方碎石，公交公司还在新矸、柴桥、小港三个安排六辆大客车，配合街道接应人员转移。到今日中午，城区道路积水基本退尽。
截至今日下午4时，北仑区共转移群众2152人。据统计，此次超强暴雨，北仑区受灾人数达10715人，农作物受淹面积近2.67万亩，直接经济损失3062万元。
标题:奋战一线排险情 齐心协力保平安	来源及时间:洞头新闻网  2016年09月16日 19:22	链接:http://www.dtxw.cn/system/2016/09/16/012496318.shtml	新闻内容:洞头网讯(通讯员 苏剑培)受“莫兰蒂”影响，9月15日，元觉街道辖区内个别路段出现山体滑坡，部分排洪沟逐渐出现险情。为确保辖区群众安全，全体街村干部奔赴各村，开展紧急排险，救助受困群众。
21时许，活水潭村排洪沟附近民房大面积漫水，干部们赶赴现场后迅速展开应急处置，安置村民，抢救财物，清运堵塞物。受暴雨、潮水及周边排水条件限制，截至凌晨2时许，该排洪沟仍无法恢复正常排水，但险情已受到有效控制。
下一步来，各街村干部还将继续帮助开展灾后自救工作，并积极做好防御今年第16号台风“马勒卡”的各项准备工作。
①凡本网注明"稿件来源：洞头新闻网"的所有文字、图片和音视频稿件，版权均属洞头新闻网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其它方式复制发表，已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：洞头新闻网"，违者本网将追究其相关法律责任。
②凡本网注明"来源：xxx（非洞头新闻网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
部门联合巡查“禁噪” 护航中高考
标题:协力防抗台风“莫兰蒂”	来源及时间:莆田新闻网  2016年09月15日 08:00	链接:http://www.ptxw.com/news/xw/pt/201609/t20160915_145430.htm	新闻内容:新闻要闻经济文化
医健保健资讯挂号
荔城区文献路与北大街交叉路口一块大型广告牌被风吹落，影响通行。相关人员对该广告牌进行清理。何晋生　王敏彦　摄
市公路局涵江分局组织抢险小组，利用装载车和养护车，对溜方点进行清理，确保道路交通畅通。 湄洲日报记者　吴桂勇　通讯员　李竽孜　摄
昨日上午，记者在莆田汽车站看到，当日全市各校停课，为让学生安全回家过节团圆，汽车站一早就安排工作人员组织学生有序上车，尽快把沿海、山区的学生安全送回家。据了解，目前市内的客运还正常运行，开往广东、广西等南线的省际客运停运。
9月13日上午8点起，莆田忠湄轮渡公司车渡停航；9月13日下午6点起，客船、快艇停航。从9月13日下午开始，南日岛南日至石城航线航班全线停航。为了让一些在岛外读书的学生能回家过节，部分学校出于人性化考虑，提前送这些学生回岛。
昨日，记者获悉，受“莫兰蒂”影响，仙游山区客运线路、仙游至广东方向客运车辆及仙潭渡船停运，复班时间将根据情况另行调整。此外，还配备了应急客运、货运保证车辆共15辆，以确保调度。而市公交集团也决定在15日停发沿海线路20路、301路、302路及山区线路96路、98路、205路、215路、216路。市区公交线路将视风雨情况决定停、发班。（湄洲日报记者　吴伟锋　陈义彬）
莆田网讯 为有效防范今年第14号强台风“莫兰蒂”，降低台风带来的损失，我市及时组织渔船进港避风、海上渔船渔排人员安全撤离工作。
一大早，市民严女士就带着女儿上市场采购食品，她说，都说食物要新鲜，采购要当天。但为避免中秋节大风大雨，出行不便，就提前前来购买。当日恰巧学校避台风放假，就带着孩子一起采购了板栗、米粉、芋头等节日食品，了解莆田当地的中秋饮食文化。
保障供水
莆田网讯　为应对“莫兰蒂”对我市可能带来暴雨影响，市自来水有限公司进入全面戒备状态，成立了防台抗汛领导小组，做好紧急处置和应急抢险救援工作，全力保障台风期间安全供水。
该公司对重点部位、薄弱环节、重要设备进行全面检查，保障供水源头安全；备好抢修车辆、发电机及水泵等抢修设备，成立防台、防汛管网抢险小分队及安全生产小分队,水厂应急预案小组成员24小时轮流值班。如出现因台风等恶劣自然灾害导致水厂停电、生产设施毁坏、水源水质恶化等情况发生造成停产时，立即启动应急预案，保障市民用水安全。（湄洲日报记者　林嫔　通讯员　吴若婷）
确保供电
莆田网讯　记者昨日获悉，国网莆田供电公司密切关注台风动向，加强值班值守。目前，各部门抢修工具和物资已准备就绪，全力保障台风期间电网安全稳定运行。
据悉，该公司针对面临台风电网运行方式存在的安全风险，及时调整运行方式、制定应急预案和措施；开展电力设备、线路特巡工作，对各变电站、重要输电线路、市防汛指挥部、水闸等防汛要害部位的供电线路进行检查，赶在台风到来前消除隐患，确保可靠供电。(湄洲日报记者　蔡玲 林嫔　通讯员　朱清霞)
该局要求各旅行社调整旅游行程和线路，停止受台风影响地区一切旅游活动；A级景区做好游客的疏散安置并适时关闭景区；星级饭店认真检查建筑物、电器设备设施及户外广告牌安全等，做好发电用油、食品及用水储备，严防雨水倾入电梯间、配备室、地下车库等低洼地带，保证酒店正常运行，防止安全事故发生。（湄洲日报记者　朱建婷）
莆田网讯 “莫兰蒂”来势汹汹，十八列岛边防派出所成立3支防台应急抢险小分队，深入码头、港口、养殖区等地，通过发布台风预警信息、发放防台风宣传单、告知台风最新信息等方式，提醒渔民做好防抗台风准备，督促出海渔船及时回港避风，并引导出海船只安全有序地进行锚泊，避免船只发生碰撞。
边防官兵们还登渔排，上渔船，帮助渔排养殖户和海上渔民加固渔船渔排、简易工棚，转移渔民的渔网、海鲜和生产、生活物资等财物，确保台风期间群众的生命财产安全。 (湄洲日报记者　吴伟锋　通讯员　邬绍平)
莆田网讯 ９月13日上午一早，秀屿区水务局干部分批深入全区重点水闸、水库、山塘等地，巡查重点涉水工程安全情况及指导调度，完成东峤八孔闸、六孔闸及东庄东沁水闸等重点水闸开闸调度，提早做好水库、山塘预泄迎峰工作。
同时，区镇村三级联动，对赤歧、赤坡、岩下、南日、上店、上林等重点海堤排查隐患，督促提前加固，落实人员、机械设备、抢险物资等，并派遣2名技术人员前往南日镇指导海堤防御工作。
为保障行洪安全，水务部门还动用大型机械对顶社河和笏石溪吴黄村涵洞应急清障及对笏石溪、魏厝沟、岭下圳等在建河道撤除围堰，并协调区住建局对土海一期出口进行应急清障。（刘金通　林剑辉）
莆田网讯　为确保台风期间各项生产安全，昨天，市国投集团的领导分为三路，到挂钩联系的项目现场检查防抗台风情况。
在东吴1—3号泊位陆域形成项目现场，临时防护堤已有10O米长、10米宽，填的土石方达2万方。为保证防护堤万无一失，大家分批24小时值班，发现险情及时排除。
据了解，市国投集团下属各建设项目也全面启动现场防台防汛应急预案，做好灾害预警，加强应急物资储备、保障应急力量。（湄洲日报记者 李俊华）
莆田网讯　9月13日，笔者在涵江荔涵大道与滨海大道交叉口看到，市政人员穿上防护服下井进行清淤，用高压水全程冲洗疏通该段污水主干管。为了应对强降雨，该区加大力度对排水系统、低洼地带积水点进行全面摸查。
莆田网讯 9月14日，市卫计委启动防台风Ⅰ级卫生应急响应。28名省级紧急医学救援莆田队队员和市级100余名卫生应急队员进入待命状态；B超机、心
电图机、DR、急救药箱等卫生应急队伍装备已准备到位；各级疾控机构也做好了灾后防病的各项物资准备工作。确保在接到指令时，能快速集结出发。
此外，市卫计委组成6个督查小组，前往各县区各单位督促、检查防台防汛情况，对各单位领导带班及值班情况进行效能督查。 (湄洲日报记者　黄国清)
莆田网讯　9月14日，台风“莫兰蒂”来临前，北岸山亭镇民兵应急分队30名赶赴港口、文甲码头、妈祖城路堤巡查，帮助渔民加固渔船，并实行交通管制。
面对台风“莫兰蒂”，山亭镇党员干部全力奋战在防抗第一线，成立近700人的16支抢险队，储备一大批防汛物资。相关部门实行24小时领导带班
和值班巡查，连夜深入海堤、水库、坡地及时排查险情，对居住在低洼地带、建筑工地、临海、危旧房屋等危险区域的群众进行转移，做好安置和服务工作，全镇共转移人员1204人。国土所、村建站对辖区内20个地灾点进行密切监控，做好地灾点监测预报。镇海洋与渔业站工作人员深入各渔港、码头、船舶停靠点，登临渔船，排查隐患，要求渔船进港。（湄洲日报记者　傅梅香　通讯员　黄良仁）
莆田网讯 记者昨日从市园林管理局获悉，该局启动防台风应急响应预案，疏散游客、停止公园、景区的水上活动和娱乐设施的运行，要求各绿化工程施工单位、养护公司做好绿化苗木支撑及加固，对被台风刮倒的树木及时清理，确保道路畅通。台风期间，项目一律停止施工，巳进场的设备、材料妥善处置，尽量减少损失。
该局分工明确，把绶溪公园片区和荔枝林带片区分为2个抢险区域；在道路方面，分为荔港大道、城港大道及荔涵大道3个抢险路段。目前，对东岩山公园、延寿公园可能存在山体滑坡，延寿绿道、凤凰山沿渠景观带可能存在塌方之处已立警示牌并封园。绶溪公园、玉湖公园、荔枝林景观带、泗华绿道、泗华水上公园、莆仙大剧院、重竞技馆、游泳馆、天九湾广场等绿道已立警示牌并封闭。石室岩寺2处高边坡可能存在山体滑坡，已发文通知龙桥办处理。
排查了延寿公园、东岩山公园、凤凰山沿渠景观带、延寿绿道四个隐患点；对绶溪公园二期企溪片区、莆仙大剧院、游泳馆木棉、香樟、洋紫荆支撑加固103株，发现绶溪公园、莆仙大剧院、荔枝林景观带荔园段、荔枝林景观带丰美段木棉倒伏15株、洋紫荆倒伏7株，目前正在扶起倒伏乔木并加固。各公园、绿道、荔枝林带已全部关闭。
标题:盘点奥运陕军 老将新人齐心协力	来源及时间:搜狐体育  2016年09月14日 10:14	链接:http://sports.sohu.com/20160914/n468413415.shtml	新闻内容:伦敦奥运会大幕落下，我省5名选手的里约奥运之旅全部结束。从成绩上看，一银一铜的答卷不算突出，与伦敦奥运会时所取得的两金两银相比也逊色不少。但对于陕西体育来说，在里约的每一点得与失都是十分宝贵的财富。
标题:日本国际协力机构承诺支持菲铁路建设	来源及时间:新浪财经  2016年09月12日 14:02	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-12/doc-ifxvukuq4249806.shtml?qq-pf-to=pcqq.c2c	新闻内容:据菲律宾《马尼拉公报》9月12日报道，日本国际协力机构（JICA）主席北冈伸一近日在与菲财政部长多明计斯会谈时承诺将对菲铁路建设提供支持，以缓解马尼拉及其他地区的交通拥堵状况，他还强调将优先支持马尼拉14公里长的地铁项目。多明计斯则表示希望JICA支持杜特尔特总统的执政理念和优先目标，以使菲人能减少贫困、共享经济增长成果，并缔造一个和平守法的社会。
考虑到美联储12月加息概率较大，以及国内一、二线城市资产价格屡创新高，地王频现，出于美联储加息预期以及资产泡沫的担忧，短期来看，资本外流的压力仍然加大，而这也使得下半年人民币对美元汇率或再度承压。
这次经济增长的下行压力，由于人口收缩和老龄化的问题越来越严重而拽力特别大，要使L型下行的经济增长，重启为J型增长，甚至力度要比前两次经济增长下行翻为上行时所采用的突破性改革力度还要大才有望实现翻转。
中国经济真正有问题的地方是在东三省，这个地区相当于中国的“垃圾板块”，严重拖了中国经济的后腿。在人才流失、资源匮乏、制度板结、大国企包袱沉重等多种问题的压力之下，东北地区可能给多少钱也不行，这个地区需要一个相当长的恢复期。
标题:冈恩女友乘夜班机到重庆为其背包 小两口协力夺冠	来源及时间:新浪体育  2016年09月13日 13:58	链接:http://sports.sina.com.cn/golf/chinareport/2016-09-13/doc-ifxvukhx5023483.shtml	新闻内容:
标题:谢经荣在瑞丽调研时强调同心协力 推动“万企帮万村”精准扶贫见成效	来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 07:41	链接:http://news.163.com/16/0913/07/C0QUVV7G00014AEE.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：谢经荣在瑞丽调研时强调同心协力 推动“万企帮万村”精准扶贫见成效）
昨日，全国工商联副主席、中国光彩会副会长谢经荣在瑞丽市调研“万企帮万村”精准扶贫工作。
“现在收入主要靠什么？”“一年有多少收入？”在瑞丽市户育乡尹山村，谢经荣分别走进建档立卡户杨腊、郭兴能家中，详细询问生产生活情况，并嘱咐他们要在政府和企业帮助下着力发展产业，争取早日脱贫。随后，谢经荣一行又来到德宏州福建商会、瑞丽德龙集团实地了解“万企帮万村”精准扶贫工作开展情况。谢经荣指出，“万企帮万村”行动是落实国家精准扶贫政策、助力脱贫攻坚的一项重要工作，也是民营企业参与脱贫攻坚战的一个平台，党和国家非常重视，各地各部门要提高认识，切实抓好落实，扎实推进，确保行动取得实效。
谢经荣强调，各地商会和民营企业要积极响应中央号召，致富思源、富而思进，主动承担社会责任，主动参与到“万企帮万村”行动中，帮助贫困群众通过自己努力打赢脱贫攻坚战，争当脱贫攻坚的贡献者。要大力倡导产业扶贫，树立产业帮扶是企业帮扶核心的理念，引导群众因地制宜发展特色产业，以产业发展促进脱贫攻坚，大力支持本地和回归创业等“带领型”企业发展，带动更多的老百姓创业就业、脱贫致富。德宏各级工商联组织要积极组织、帮助、协调民营企业以更大的力度和举措参与精准脱贫，为贫困村及贫困户解决最迫切的难题，助推贫困村贫困户按期脱贫致富，推动“万企帮万村”精准扶贫工作见实效。
(原标题：谢经荣在瑞丽调研时强调同心协力 推动“万企帮万村”精准扶贫见成效)
用微信扫码二维码
标题:军民融合同心协力推动创新驱动	来源及时间:华夏经纬网  2016年09月14日 10:20	链接:http://www.huaxia.com/mlcq/zqsy/bysk/2016/09/5009185.html	新闻内容:9月13日，重庆警备区党委常委会传达贯彻市委四届九次全会精神。市委常委、警备区政委陈代平主持传达学习，警备区司令员王艳勇出席并讲话。
会议指出，加快实施创新驱动发展战略，体现了落实中央决策部署的坚定决心和行动自觉，重庆警备区要将市委全会精神贯彻落实到警备区各项建设和工作中去。会议强调，创新与驱动结合，创新才是发展引擎；创新与市场结合，创新才有产业价值；创新与创业结合，创新才会落地生根；创新与人才结合，创新才有源泉动力；创新与文化结合，创新才有深层底蕴；创新与改革结合，创新才能破立并举。会议明确，要树立起与创新驱动发展战略相匹配的建设发展理念，积极投身和支援经济社会建设。以学习贯彻市委全会精神为契机，推动“十三五”时期警备区部队全面建设，落实改革强军任务，更好实现军民融合创新发展。
标题:全国知名律师事务所上海协力年底入驻厦门	来源及时间:网易新闻  2016年09月10日 23:00	链接:http://news.163.com/16/0910/23/C0KV0EIV00014AEE.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：全国知名律师事务所上海协力年底入驻厦门）
台海网9月10日讯 （导报记者 陈金龙）厦门律师界又将添一家全国性、综合性大型律师事务所。这是上海市协力律师事务所总部管理合伙人马远超于昨日在厦门“9·8”投洽会上透露的。
作为上海首家特殊的普通合伙制律师事务所，协力将入驻厦门，为拓展高端法律服务提供新的契机。9月8日，厦门市思明区政府与上海市协力律师事务所在区政府大楼举行重大引进项目签约仪式。
“上海协力的三大特色优势法律服务产品：知识产权、并购金融、国际投资贸易。”协力律师事务所总部管理合伙人马远超表示，厦门自贸区、两岸金融中心的设立，为协力律所提供了新的发展契机。据了解，协力律所的三大专业法律服务在业内享有盛誉，如协力代理的入选最高人民法院年度十大知识产权案例的“金骏眉”商标注册行政纠纷案；如协力近期为“中远”与“中海”两大中国海运巨头的重组合并事宜提供相关并购法律服务；如协力去年底入选商务部“贸易壁垒调查与应对子库律师事务所”、“世贸组织和区域贸易协定争议解决子库境内律师事务所”。
他希望，即将成立的厦门协力在总部“三大”优势法律服务产品基础上，继续发扬开拓精神，尝试律师体制创新，通过一站式服务，匹配厦门发展高端服务业的大格局。
据悉，厦门协力律师事务所（筹备）的办公场所将选址金融中心区域，预计今年年底开业，未来将特别为厦门自贸区、两岸金融中心及优质企业提供全方位的法律服务和更广阔的融资并购平台。
当前，厦门自贸区已设立一年多了，并且两岸区域性金融服务中心建设于两年前就被列入《海峡西岸经济区发展规划》，目前正在如火如荼运营当中，专业的法律服务机构是构建金融中心不可或缺的环节。
马远超表示，协力律师事务所是一家兼具本土智慧与国际视野的综合性专业法律服务机构，协力看中的正是厦门有这样蓬勃的法律服务需求，未来厦门在知识产权、并购金融、国际投资贸易等领域将有很大的发展机遇，设立厦门分所也是协力“一带一路”整体布局的重要举措之一。
他介绍，厦门作为协力进入海峡西岸经济区的重要桥头堡，厦门协力将秉持“服务创造价值”的理念，通过专业服务在为客户创造价值的同时实现自身价值与社会价值，致力于做海西的专业化律师事务所。
据了解，协力律师事务所成立于1998年，2011年改制成为上海首家特殊的普通合伙制律师事务所，注册资本1000万元，总部设在上海陆家嘴，目前已在中国北京、南京、苏州、长沙、无锡、南通、郑州、徐州等多地设立分所，此外，已在日本大阪、法国巴黎、意大利米兰、新加坡等多地设立海外办公室。现有执业律师及其他专业人员三百多名。目前，协力律师事务所正在厦门、广州、深圳等地筹备设立新的分所机构。
(原标题：全国知名律师事务所上海协力年底入驻厦门)
用微信扫码二维码
标题:云计算、大数据协力,谁能引领北京政务云迁移	来源及时间:搜狐财经  2016年09月10日 03:29	链接:http://business.sohu.com/20160910/n468125182.shtml	新闻内容:近日，北京市发布《北京市大数据和云计算发展行动计划(2016-2020年)》(以下简称《行动计划》)。打造国内大数据和云计算的创新中心、应用中心和产业高地成为北京市的战略目标。大数据的应用以数据融合分析为核心，是重要的基础性战略资源，而云计算为这种应用提供了存储和计算能力的保障。云计算的“台”搭好了，大数据才能“演好大戏”。
记者从北京市经信委获悉，为了确保战略目标的实现，在政策颁布之前，北京市政府已启动迁移工作，部署将北京市门户网站首都之窗及市属的业务系统向市级政务云迁移，为政策的顺利施行提前“搭台”。截至目前，市级直属的37个业务系统中，已有28个完成迁移工作。这其中，由开普互联承建的首都之窗云搜索门户，是诸多系统中第一个完成迁移任务的。
首都之窗云搜索门户于2014年建立，为百姓提供涉及到百姓生活的方方面面的百余站点、数百万网页数据、数十万图片资源的云搜索服务，是连接市民与首都官方信息的重要桥梁。巨大的信息量使得迁移与检索重建的难度倍增。然而，由于首都之窗云搜索平台具有前瞻的架构设计理念，使其具备了更强的独立性、兼容性和可移植性，能快速适应各类复杂云环境。同时，开普互联基于16年服务政务网站的丰富经验之上推出的 “服务不间断迁移计划”，也为本次迁移上了“双保险”。
实现公共大数据融合开放势在必行，同时也要正视迁移工作的具体困难。首都之窗云搜索门户系统率先完成迁移，是统一政务云工作的探路先锋。这一工作的重要经验将促进全面构建北京市大数据和云计算持续健康发展的良好生态。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
标题:韩统一部称将与国际社会协力制裁朝鲜	来源及时间:环球网  2016年09月09日 16:00	链接:http://world.huanqiu.com/exclusive/2016-09/9424508.html?referer=huanqiu	新闻内容:
标题:韩统一部称将与国际社会协力制裁朝鲜	来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 16:00	链接:http://news.163.com/16/0909/16/C0HMAQKB00014JB6.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：韩统一部称将与国际社会协力制裁朝鲜）
(原标题：韩统一部称将与国际社会协力制裁朝鲜)
用微信扫码二维码
标题:新密各级网格协力防治污染	来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 01:26	链接:http://news.163.com/16/0908/01/C0DE3K7E00014AED.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：新密各级网格协力防治污染）
新密市发挥网格“三支队伍”和协管力量作用，重点解决大气污染防治中的死角、盲区和短板问题，并着重设置摸底排查的内容为涉及工地扬尘、道路扬尘、黄土裸露、预拌混凝土搅拌、冶炼轧钢、机电拆解、露天喷漆、沥青搅拌、加油站、废品收购站、物流仓储、砂石料厂、小家具厂、“十五小”、“新五小”、散煤等大气污染源，确保每一个大气污染源排查处置到位。
该市由三级网格长组织相关人员进行摸底排查，对涉及的大气污染源，逐一填写摸底排查表，签字后上报二级网格，并于当天将排查表及现场情况拍照后上传到社管信息平台网格日志模块，并对排查中发现的问题进行初步处理。二级网格和一级网格对所上报的问题进行会商研判，分类汇总，并上报，对能在本级网格解决的问题立即进行处置解决，不能解决的问题上报市级信息平台。
(原标题：新密各级网格协力防治污染)
用微信扫码二维码
标题:创新党建模式凝聚合力	来源及时间:光明网  2016年09月13日 11:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-09/13/content_116144398.htm	新闻内容:
标题:师生携手谋新篇团结之花别样红	来源及时间:光明网  2016年09月13日 10:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-09/13/content_116144140.htm	新闻内容:
标题:共享新经验 协力谋创新	来源及时间:光明网  2016年09月13日 05:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/13/content_116129431.htm	新闻内容:2013年4月,贵州省党政代表团奔赴上海学习考察,触摸中国改革开放排头兵的新脉动,学习中国经济升级版的新经验。
上海“人才为芯、创新为力”的成功经验给贵州代表团带来强劲冲击:贵州发展相对滞后,“贵才外用”现象突出,根本原因是工业化、城镇化、农业现代化水平太低,没有创造出对高素质人才的规模化需求。“人才是第一资源”的理念,对于后发赶超的贵州至关重要；21世纪的经济是园区的经济,也是创新的经济,贵州在加快建设文化旅游创新区过程中,要实现旅游产品更加优化升级,更新换代,实现业态更加创新,需要为此寻找更加强有力的人才支撑,更加创新的体制机制和运作模式。
精准引才　人尽其才
这是贵州规模最大、层次最高、范围最广的一次“招才引智”行动,目标是“每个市、州、县都要配一名懂金融的班子领导”。
在上海从事三农保险和金融创新工作14年的周建峰,就是从那时开始挂职贵州省普定县副县长。
一到岗,周建峰就在办公室里挂上普定地图,马不停蹄地展开调研。在太平洋保险农险事业部担任高级经理的从业经历,使他在农村金融方面积累了很多经验。他说,贵州省委、省政府为我们提供了一个很好的平台,能够把自己的经验运用到最需要的地方,很值得,也很期盼。
精准引才,人尽其才。与周建峰一样,真切感受到贵州省委、省政府脱贫攻坚、同步小康的谋略和气魄,大手笔招才引才的胆识与创举,求贤若渴的胸怀和诚意,以及打造贵州金融升级版的勇气和魄力,百名金融人才全力参与到贵州经济快速发展的历史进程中。
借助金融人才引进,贵州积极搭建地方政府与金融机构的合作桥梁,让各级领导干部学会用金融的方法,解决资金短缺问题,引资引智拓宽脱贫攻坚的路子和法子。
上海证券交易所表示,争取将贵州作为智力帮扶省份,建立专家团队为贵州资本市场发展做长效规划,帮助贵州企业与资本市场加强对接。
中国人保集团表示,争取将贵州作为保险服务业综合试验区,探索农业保险、责任保险等险种,加大对贵州轨道交通等基础设施项目的投资力度。
在金融人才引进过程中,各种金融资源正源源不断向贵州汇聚而来。
只有筑好巢,才能引来凤。近年来,贵州不断释放政策红利,为人才营造良好的创业环境,提供周到细致的服务。
对于从省外引进到贵州企事业单位的急需紧缺人才,不受编制、职数、任职资格等条件的限制；对在境外或省外民营企业工作的高层次人才,可直接引进到国有企事业单位工作。同时,实行“人才服务绿卡”制度,为引进人才提供高效便捷优质的服务。
对引进并在贵州服务一定年限、符合条件的高层次人才,根据情况分别给予100—500万元的科研启动经费和创新创业资金资助；对贵州高新技术产业和战略性新兴产业发展中的重大引进技术(装备)的消化吸收再创新项目,给予最高1000万元的补助。
对于入选贵州“百千万人才引进计划”的高层次创新创业人才,“百人领军人才”“千人创新创业人才”,引进当年分别给予每人100万元、50万元奖励。
一项项优惠政策为人才留在贵州、安居贵州提供了保障。从2013年起实施的“百千万人才引进计划”,3年内引进了上百名高层次领军人才,上千名创新创业人才和上万名专业技术人才,其中不乏县委书记、园区管委会主任、银行行长、学校校长、医院院长、国有企业高级经营管理人才等。
创新引领　弯道取直
决不能走先污染再治理的老路,决不能陷入既向贫困宣战又向污染宣战腹背受敌的境地；生态底线要守牢、发展的高标还要跳起来去够——创新发展带来贵州的路径之变。
产业创新一马当先——
大数据产业成为贵州的响亮品牌。率先建设全国首个国家大数据综合试验区、大数据产业发展集聚区、大数据产业技术创新试验区；率先建成全国第一个省级政府数据集聚、共享、开放的“云上贵州”系统平台；率先举办国际大数据产业博览会、云上贵州大数据商业模式大赛。
既立足资源,又跳出资源。大数据产业、大健康医药产业、现代高效农业、山地旅游业、新型建筑建材业,五大新兴产业次第花开,守护绿水青山,赚得金山银山。
“5个100工程”成为贵州吸纳和集聚生产要素、引进和集成技术创新的基础性平台；“1+7”国家级重点开放创新平台成为贵州实施新一轮高水平对外开放的试验区。
实施“引金入黔”,引进9家银行、2252亿元真金白银,引进省外保险资金186亿元,为贵州发展注入活水；启动上千个社会投资PPP项目,政府小投入带动民间资本大投资。
2014年6月,《贵州省生态文明先行示范区建设实施方案》获批,贵州成为全国第二个以省为单位建设全国生态文明先行示范区；2016年8月,贵州入选首批国家生态文明试验区,全力探索欠发达省份经济生态双赢路径。
坚持生态优先、推动绿色发展,贵州提出,发展绿色经济、打造绿色家园、完善绿色制度、筑牢绿色屏障、培育绿色文化,促进大生态与大扶贫、大数据、大旅游、大健康等融合发展,着力建设资源节约型、环境友好型社会,努力走出一条速度快、质量高、百姓富、生态美的绿色发展新路。
创新是始终不变的动力引擎。如何把绿色生态与大扶贫、大数据、大旅游、大健康、大开放相结合——上海,这个充满创新的城市,将给贵州带来新的借鉴与启迪。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:角逐CMIIC2016品牌盛会 合肥协力液压科技御风而行	来源及时间:中国银河证券  2016年09月14日 19:19	链接:http://www.chinastock.com.cn/yhwz_about.do?methodCall=getDetailInfo&docId=5498032	新闻内容:
标题:齐心协力“扫城” 不留卫生“死角”	来源及时间:网易财经  2016年09月08日 20:45	链接:http://money.163.com/16/0908/20/C0FHQBFP002580S6.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：齐心协力“扫城” 不留卫生“死角”）
活动现场，街道干部职工带着扫帚、垃圾桶、铲纸刀等劳动工具，组织8辆垃圾清运车，对政通路2号院内环境卫生进行了集中整治。重点强化清扫保洁，全面清理卫生死角及垃圾堆放，清除各类“牛皮癣”小广告。
下一步，办事处将对“全城清洁”义务劳动持续推进和深化，同时制定长效管理机制，确保辖区卫生环境得到进一步优化提升。
用微信扫码二维码
标题:李克强与东盟领导人协力做大共同利益“蛋糕”	来源及时间:环球网  2016年09月08日 09:00	链接:http://world.huanqiu.com/article/2016-09/9416653.html	新闻内容:国务院总理李克强当地时间9月7日上午在万象国家会议中心同东盟国家领导人共同出席中国—东盟建立对话关系25周年纪念仪式。
9月7日上午，老挝万象的一块方形蛋糕吸引了全亚洲乃至世界关注的目光。切蛋糕的是中国总理李克强、东盟主席国老挝总理通伦和中国—东盟关系协调国新加坡总理李显龙，见证者包括与会的东盟成员国其他领导人。
标题:李克强与东盟领导人协力做大共同利益“蛋糕”	来源及时间:人民网  2016年09月08日 07:00	链接:http://politics.people.com.cn/GB/n1/2016/0908/c1001-28699422.html	新闻内容:国务院总理李克强当地时间9月7日上午在万象国家会议中心同东盟国家领导人共同出席中国―东盟建立对话关系25周年纪念仪式。
国务院总理李克强当地时间9月7日上午在万象国家会议中心同东盟国家领导人共同出席中国―东盟建立对话关系25周年纪念仪式。
国务院总理李克强当地时间9月7日上午在万象国家会议中心同东盟国家领导人共同出席中国―东盟建立对话关系25周年纪念仪式。
9月7日上午，老挝万象的一块方形蛋糕吸引了全亚洲乃至世界关注的目光。切蛋糕的是中国总理李克强、东盟主席国老挝总理通伦和中国―东盟关系协调国新加坡总理李显龙，见证者包括与会的东盟成员国其他领导人。
这场“生日大趴”的重头戏还在后面。当天的“10+1”会议通过了《第十九次中国－东盟领导人会议暨中国－东盟建立对话关系25周年纪念峰会联合声明》、《中国－东盟产能合作联合声明》、《中国与东盟国家应对海上紧急事态外交高官热线平台指导方针》和《中国与东盟国家关于在南海适用〈海上意外相遇规则〉的联合声明》等四个文件。
三项声明、一份指导方针，四大成果足见中国―东盟共同利益的“蛋糕”越做越大。
一组数据足以说明，25年来中国与东盟合作发展的突飞猛进：仅2015年一年，中国和东盟双方贸易额达到4720亿美元，互访人数2364万人次，互派留学生就超过18万人。
与量的提高同步的是质的飞跃。这从《中国―东盟建立对话关系25周年纪念峰会联合声明》可以清晰地看出。这份声明包含14项内容，从政治互信到经济合作，从人文交流到可持续发展，涵盖之广泛、成果之丰硕让人不由得对双方合作的“钻石十年”充满期待。
“中国―东盟关系已成为东盟同对话伙伴关系中最强劲、最活跃、最富成果的一组关系。”外交学院亚洲研究所所长魏玲接连用了三个“最”字来评价此次李克强总理在“10+1”会议上收获的外交成果。她说：“这不仅为本地区近20亿人民带来了福祉，也为亚洲乃至世界的和平、稳定与发展做出了重要贡献。”
这4份文件之间，有着相辅相成的内在逻辑关联。这也说明中国―东盟共同利益的“蛋糕”越切越好。
其中两份文件都与南海有关。分析人士指出，这表明中国和东盟正通过对话和磋商的方式解决问题，努力搭建规则化、制度化的合作平台，以避免误判误断，防范管控风险。尤其是南海适用《海上意外相遇规则》，说明中国-东盟各国之间的互信得到了很大提高。
另一份产能合作的声明则体现了双方的互惠互利、深化务实合作。东盟一些国家工业体系还不太完整，制造能力有待提高。通过产能合作，中国将帮助东盟国家提高生产能力，健全产业体系，加快工业化进程，带动就业和经济增长。
这种逻辑关联，可以追溯到李克强总理此前提出的坚持经济发展与政治安全“双轮驱动”原则。如果说涉及南海的两份文件事关“安全”，那么产能合作和纪念峰会的联合声明就关乎“发展”，二者缺一不可。
观察人士指出，中国―东盟建立对话关系的第25年，也是中国与东盟关系承上启下的一年。中国与东盟宽领域、深层次、高水平、全方位的合作已成为国际合作的典范。
这4项外交成果无疑是中国-东盟共同利益这块美味“蛋糕”的最好佐证。当天的会议上，李克强与东盟10国领导人在切完蛋糕后，还留下这样一幅意味深长的合影：他们各自在胸前交叉双手，握住左右同伴，左手握右手，右手握左手。
标题:李克强与东盟领导人协力做大共同利益“蛋糕”	来源及时间:人民网  2016年09月08日 07:00	链接:http://politics.people.com.cn/n1/2016/0908/c1001-28699422.html	新闻内容:国务院总理李克强当地时间9月7日上午在万象国家会议中心同东盟国家领导人共同出席中国―东盟建立对话关系25周年纪念仪式。
国务院总理李克强当地时间9月7日上午在万象国家会议中心同东盟国家领导人共同出席中国―东盟建立对话关系25周年纪念仪式。
国务院总理李克强当地时间9月7日上午在万象国家会议中心同东盟国家领导人共同出席中国―东盟建立对话关系25周年纪念仪式。
9月7日上午，老挝万象的一块方形蛋糕吸引了全亚洲乃至世界关注的目光。切蛋糕的是中国总理李克强、东盟主席国老挝总理通伦和中国―东盟关系协调国新加坡总理李显龙，见证者包括与会的东盟成员国其他领导人。
这场“生日大趴”的重头戏还在后面。当天的“10+1”会议通过了《第十九次中国－东盟领导人会议暨中国－东盟建立对话关系25周年纪念峰会联合声明》、《中国－东盟产能合作联合声明》、《中国与东盟国家应对海上紧急事态外交高官热线平台指导方针》和《中国与东盟国家关于在南海适用〈海上意外相遇规则〉的联合声明》等四个文件。
三项声明、一份指导方针，四大成果足见中国―东盟共同利益的“蛋糕”越做越大。
一组数据足以说明，25年来中国与东盟合作发展的突飞猛进：仅2015年一年，中国和东盟双方贸易额达到4720亿美元，互访人数2364万人次，互派留学生就超过18万人。
与量的提高同步的是质的飞跃。这从《中国―东盟建立对话关系25周年纪念峰会联合声明》可以清晰地看出。这份声明包含14项内容，从政治互信到经济合作，从人文交流到可持续发展，涵盖之广泛、成果之丰硕让人不由得对双方合作的“钻石十年”充满期待。
“中国―东盟关系已成为东盟同对话伙伴关系中最强劲、最活跃、最富成果的一组关系。”外交学院亚洲研究所所长魏玲接连用了三个“最”字来评价此次李克强总理在“10+1”会议上收获的外交成果。她说：“这不仅为本地区近20亿人民带来了福祉，也为亚洲乃至世界的和平、稳定与发展做出了重要贡献。”
这4份文件之间，有着相辅相成的内在逻辑关联。这也说明中国―东盟共同利益的“蛋糕”越切越好。
其中两份文件都与南海有关。分析人士指出，这表明中国和东盟正通过对话和磋商的方式解决问题，努力搭建规则化、制度化的合作平台，以避免误判误断，防范管控风险。尤其是南海适用《海上意外相遇规则》，说明中国-东盟各国之间的互信得到了很大提高。
另一份产能合作的声明则体现了双方的互惠互利、深化务实合作。东盟一些国家工业体系还不太完整，制造能力有待提高。通过产能合作，中国将帮助东盟国家提高生产能力，健全产业体系，加快工业化进程，带动就业和经济增长。
这种逻辑关联，可以追溯到李克强总理此前提出的坚持经济发展与政治安全“双轮驱动”原则。如果说涉及南海的两份文件事关“安全”，那么产能合作和纪念峰会的联合声明就关乎“发展”，二者缺一不可。
观察人士指出，中国―东盟建立对话关系的第25年，也是中国与东盟关系承上启下的一年。中国与东盟宽领域、深层次、高水平、全方位的合作已成为国际合作的典范。
这4项外交成果无疑是中国-东盟共同利益这块美味“蛋糕”的最好佐证。当天的会议上，李克强与东盟10国领导人在切完蛋糕后，还留下这样一幅意味深长的合影：他们各自在胸前交叉双手，握住左右同伴，左手握右手，右手握左手。
标题:罗庄街道同心协力 全面做好秋季秸秆禁烧工作	来源及时间:光明网  2016年09月14日 17:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/14/content_116192834.htm	新闻内容:琅琊新闻网讯为切实做好大气生态保护和建设工作，保护城乡生态环境﹐堵疏结合杜绝秸秆露天焚烧，保障人民群众身体健康，维护公共财产安全，建设美丽新罗庄。罗庄街道积极行动，强化领导，广泛宣传，全民发动上下同心协力，全面做好秋季秸秆禁烧工作。
加强领导﹐夯实责任。街道成立秸秆禁烧工作领导小组﹐实行领导包片﹑机关干部包村﹑村居干部包农户田块的工作机制。进一步建立健全村﹑组禁烧网格﹐街道与各村﹑村与组﹑组与户层层签订目标责任书﹐分片落实责任﹐做到不漏村、不漏户、不漏地，确保秸秆禁烧工作顺利开展。秸秆禁烧期间﹐街道和各村相关人员深入田间地头﹐加强巡查力度﹐全方位﹑全时段进行监控检查﹐看死盯牢﹑严防死守﹐确保不出现任何问题，实现“零焚烧”目标。
加大力度﹐广泛宣传。为使禁烧工作收到实效，营造广泛参与、农民群众自觉行动的禁烧氛围，让每个公民都能认识到焚烧秸秆的害处、街道充分利用各种宣传媒介，采取召开会议、张贴标语、“村村响”广播、宣传车、悬挂规范性横幅、发放明白纸、宣传单等多种多样的形式，大力宣传秸秆禁烧的政策规定、秸秆焚烧的危害以及处罚规定等，做到家喻户晓﹑人人皆知。同时，加强对秸秆综合利用和禁烧工作先进典型的宣传﹐及时曝光反面事例和禁烧查处案件﹐不断强化农民群众的法制观念和环保意识﹐让农民群众由被动禁烧变为主动利用，营造出露天焚烧秸秆可耻、综合利用秸秆光荣的良好氛围。
健全机制，确保长效。将秸秆焚烧工作纳入各村年度综合考核指标，严格考核，保证各项工作的落实。对社区干部重视、措施得力、无焚烧现象的社区在年终考核时予以加分，同时奖励；对焚烧面积过大，造成一定影响的村实行“一票否决”，对在秸秆焚烧和综合利用工作中有突出贡献的先进单位和个人予以表彰和奖励。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:协力抓推进 务求见实效	来源及时间:光明网  2016年09月12日 20:55	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/12/content_116091040.htm	新闻内容:今年全州重点建设项目25个，总投资46.15亿元，计划完成投资11.75亿元。8月初通过“发点球”方式加大项目推进力度，同时抓好项目调整和统计入库工作。截至8月底，已完成投资7.17亿元，完成计划的60.77%。完成14个已建和计划建设的自驾车营地标识标牌的设计制作和安装；完成全州9条国道和1条省道沿线165个乡镇300余个旅游标示标牌项目的规划，拟采取政府采购方式统一设计、制作和安装。在全州国省干道合理布局和梳理确定7个兼具入厕、休憩、旅游购物、观景等服务功能的旅游综合服务站（点），并规划建成后运营管理模式。开展示范试点旅游厕所建设，引进企业与州文旅公司签订旅游厕所建设合作协议，共同组建平台公司，通过授予企业特许经营权、共同争取中央扶贫和其他专项资金支持，计划用2—3年时间，在全州建设1000个旅游厕所。目前，重点围绕国道317、318旅游沿线，在充分考虑公路沿线重要旅游节点、城镇、村寨以及满足大多数游客游览需求的基础上，按照高、中、低海拔分别选取12个旅游厕所作为试点示范。现已完成12个厕所的设计方案和选点，正开展场平等基础工作。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:东中西“三板块”协力为振兴蓄空间动能 吉林区域协调发展观察	来源及时间:凤凰网  2016年09月09日 16:00	链接:http://finance.ifeng.com/a/20160909/14871072_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
新华社长春９月９日电 题：东中西“三板块”协力　为振兴蓄空间动能——吉林区域协调发展观察
新华社长春９月９日电 题：东中西“三板块”协力　为振兴蓄空间动能——吉林区域协调发展观察
产业、产品的差别，凸显了吉林“三板块”的特点：东部绿色转型发展区，中部创新转型核心区，西部生态经济区。这是吉林布下的发展“棋局”，不同地区的发展特点为“势”，借势而生的产业、企业为“眼”，为新一轮振兴积蓄力量。
身份在变，发展思路也在变。管恩平在长白山森工集团当了２８年伐木工人，如今他收起油锯，加入食用菌合作社，“每月收入３６００多元，比砍树时多了近１倍。”
各市州也将生态理念贯穿于实际工作：延边培育医药、人参产业；长白山管委会构建大保护、大旅游格局；白山从生态游切入；通化向高效生态产业转型……
穿行在茫茫林海中的“东北最美高铁”——吉图珲高铁去年９月开通，每月累计发送旅客高达百万人之多，更加盘活了吉林东部的绿色优势。
吉林省中部沃野千里，是全国重要商品粮基地，也有着深厚的工业基础。吉林谋定战略：在中部推进农产品深加工、科技成果转化，带动转型升级。
农产品深加工“一枝独秀”，工业技术创新势如破竹。“吉林一号”商用遥感卫星、中国标准动车组、高强度碳纤维原丝……科研机构、大型国企、科技园区一齐发力。“仅民用卫星产业一项，未来年产值能达到数百亿元。”长光卫星技术有限公司董事长宣明说。
将创新作为根本动力，构建产学研协同创新机制，各类创投基金纷纷设立，发挥创新平台作用，中部地区科技“小巨人”企业频现。
长春北湖科技园累计引进高新技术企业近７０家，其中包含上市公司７家；吉林市设立科技创新基金，千余个项目获支持；四平巨元换热器公司成为大亚湾核电站、ＬＧ的供应商；辽源凭借智慧城市走出一条资源枯竭城市的转型新路，利源精制、迈达斯铝业等上市企业脱颖而出，苹果、三井的订单纷至沓来。
西部发展：生态经济因势利导
西部生态经济区在生态保护上做文章：实施河湖连通、绿化造林、草原湿地修复等重点工程，发展生态经济。
河湖联通经济效益不容小觑。在白城，目前全市改善恢复湿地６１０平方公里，恢复草原、芦苇面积９０万亩。白城农民韩良１２年前承包了４００多亩泡塘，干涸断水让泡泽成了盐碱地，只能赔钱种地。河湖联通后泡塘水涨船高，他养了１０万斤鱼蟹，农家乐里支锅烹鱼，生意红火。
生态环境日益改善，生态经济红红火火。在洮南市雏鹰集团，热闹的“猪圈”里，一个工人都没有，清理、喂食、换气……都是自动操作。“生态改善，企业投资也更有信心。”总经理刘建甫说。
下一步，吉林省要在东中西“三个板块”协调发展、联动发展上下功夫，提高区域间资源要素流动效率和效益，形成融合配套、错位分工、优势互补的发展格局。
标签：生态经济振兴产业
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
预期年化利率
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
现场:丈夫带幼子酒店捉奸 美艳妻子羞怒狂奔
朝鲜导弹技术获重大突破 美韩不安
标题:甘肃合力“ERP及VMS”系统成功上线	来源及时间:慧聪网  2016年09月14日 16:00	链接:http://info.cm.hc360.com/2016/09/141620638420.shtml	新闻内容:九月是收获的季节，在这金秋的季节里甘肃合力迎来“ERP及VMS”系统的成功上线。
甘肃合力VMS项目是股份公司加强营销管理、强化平台支持、促进销售体系转型升级的重要战略安排。甘肃合力抽调精兵强将成立项目组，在总公司项目组的大力帮助下，经过4个多月的精心准备和安排，为本次上线奠定了坚实的基础。
甘肃合力“ERP及VMS”系统成功上线
2016年9月12日上午，甘肃合力“ERP及VMS”系统上线仪式隆重举行，甘肃合力总经理周伟明率领项目组成员及二级经理，在安徽合力股份有限公司总经济师兼CIO张孟青、营销总部副总经理李浩、 ERP研究所副所长王海英、项目组长许文工程师、副组长尹春明工程师率领的“ERP及VMS”项目组共同参与下，见证甘肃合力这一历史性时刻!上午11点18分整，随着订单号“GS16000001”的生成并完成审批、直到收到第一台叉车(出厂编号“020301V338”)，标志着甘肃合力“ERP及VMS”系统成功上线。
在上线仪式上，营销总部副总经理李浩指出，“ERP及VMS”是合力第五次管理通过信息化体系在甘肃合力成功投入运行的体现，为甘肃合力管理提升投入新措施。希望甘肃合力充分利用“ERP及VMS”系统全方位提升公司管理水平，依靠先进的管理系统，分析客户、分析行业、分析地区，开拓市场，降低资金风险，为公司创造效益，使甘肃合力的管理水平再提高。
股份公司总经济师兼CIO张孟青对甘肃合力的成功上线表示热烈祝贺。张孟青指出：这次上线是甘肃合力积极向上、追求更完善管理的体现，“ERP”是一个有约束力的管理系统，是帮助公司实现业务增长，控制业务风险的最佳选择，因此要求我们一定按照系统要求去做。系统上线，是一个新的起点，新的飞跃，代表的是责任和信心，系统要求的规范性操作对大家的工作有更严格的要求，只要大家利用先进的系统，全体员工齐心协力，一定会把甘肃合力做大、做强。随后青总就 “继承传统，开放思维，驱动企业创造新价值”做了主题讲解。
甘肃合力副总经理李晓代表甘肃合力最后表示：成功的上线，是与总公司的大力支持及各部门的积极配合分不开，感谢集团公司、营销总部对甘肃合力的关心和照顾。我们肩负着公司的信任和员工的期望，要以满腔热情，全部智慧，履行岗位职责，按系统工作流程和公司既定的操作程序工作,确保系统高效、平稳运行，让甘肃合力管理水平再上新台阶!
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
常按指纹，识别二维码，一键加关注！
标题:新疆合力“ERP及VMS”系统成功上线	来源及时间:慧聪网  2016年09月14日 16:00	链接:http://info.cm.hc360.com/2016/09/141620638421.shtml	新闻内容:9月的新疆，秋高气爽、风景如画、瓜果飘香。在这丰收的季节里，我们迎来了新疆合力“ERP及VMS”系统的成功上线。
新疆合力VMS项目是合力公司加强营销管理、强化平台支持、促进销售体系转型升级的重要战略安排。新疆公司在项目组的帮助下，经过4个月的精心准备，从盘仓库、查明细、核对往来账目到业务流程的收集整理进行了全面细致的分析、优化，为成功上线打下坚实基础。
新疆合力“ERP及VMS”系统成功上线
2016年9月8日上午，新疆合力“ERP及VMS”系统上线仪式，在新疆合力会议室隆重举行，新疆合力总经理张保全率领管理部成员及二级经理，在安徽合力股份有限公司总经济师兼CIO张孟青、营销总部副总经理李浩、ERP研究所副所长王海英、营销总部计划销售部尹春明工程师及“ERP及VMS”项目组成员共同参与下，见证新疆合力这一历史性时刻! 下午13:00点整，随着编号为“XJ16000001”的系统订单生成并完成审批，标志新疆合力“ERP及VMS”系统成功上线。
新疆合力“ERP及VMS”系统成功上线
在上线仪式上，营销总部副总经理李浩指出，“ERP及VMS”是合力第五次管理通过信息化体系革命在新疆合力成功投入运行的体现，为新疆合力管理提升注入新的活力，提出了新的目标和方向。前期通过在集团公司的培训，大家已经掌握了操作方法，这次的顺利上线集团公司上下给予了大力支持。希望新疆合力能利用“ERP及VMS”系统全方位提升公司管理水平，依靠先进的工具和方法，促使大家把工作做好，增强系统使用效果，使新疆合力的管理水平提升到新的高度，创造出更加美好的新疆合力，让合力的旗帜在祖国的西部边陲高高飘扬。
新疆合力“ERP及VMS”系统成功上线
股份公司总经济师兼CIO张孟青对新疆合力的成功上线表示热烈祝贺。张孟青指出，这次上线是新疆合力积极向上、追求更完善管理的体现，“ERP”是一个有约束力的管理系统，是帮助我们实现业务增长，控制业务风险的最佳选择。系统上线，是一个新的起点，新的飞跃，代表的是责任和信心，系统要求的规范性操作对大家的工作有更严格的要求，只要大家利用先进的系统，全体员工齐心协力，一定会把新疆合力做大、做强。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
常按指纹，识别二维码，一键加关注！
标题:八旬老太走失 深圳警民协力带其回家	来源及时间:大粤网  2016年09月09日 09:00	链接:http://gd.qq.com/a/20160909/018049.htm	新闻内容:
标题:拉加德:敦促G20首脑实践共识 协力促增长	来源及时间:网易财经  2016年09月06日 00:46	链接:http://money.163.com/16/0906/00/C087FBHN002580S6.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：拉加德：敦促G20首脑实践共识 协力促增长）
周一，IMF总裁拉加德表示，当下全球经济面临贸易和全球化阻隔，增长必须令更多人收益。
拉加德在G20峰会闭幕式致辞时表示：“我们需要增长，但必须是更为平衡的、更具可持续性、以及更具包容性的，这样才能造福所有人。”
她指出全球面临增长在长时间维持过低水平，且受益范围极少的问题，而本次与会的各国首脑表现出要更明确贸易好处的决心，以回应阻碍全球化进程的民粹主义者。
“此次G20峰会召开的背景是全球面临主要经济和科技转型，而增长在过长时间内保持过低水平，且受益者极少。G20国领导人通过杭州行动计划表达了利用一系列强制政策来解决这些挑战的决心。”
IMF在7月份发布的报告曾释放了对全球经济增长放缓的担忧，报告预计全球扩张速度会进一步下降至3.1%的水平。
拉加德敦促G20国实践这些承诺：
首要任务就是协力合作刺激经济增长。G20同意将通过使用货币、财政及结构等各类政策来促进经济增长；也同意确定和优先实行可为各国提供最大增长刺激的改革，IMF也在积极参与这方面的改革。抵抗保护主义和推进自由及平等贸易是增长议程的关键一环。
其次是承诺增长必须广泛分享。各国必须推行可行政策工具以减少过度不平等和提升经济前景，尤其是针对受高速发展科技影响的低收入群体和工人。这些政策包括技术训练和教育、健康产业的投资。
本次会议上，澳大利亚首相Malcolm Turnbull也发出警告称，需令“资本主义文明化”。
英国《金融时报》援引一名与会者称：“本次峰会上，领导人谈得更多的是人民，较少讨论经济。”
用微信扫码二维码
标题:【网络安全宣传周】同心协力共筑网络安全屏障	来源及时间:中国江苏网  2016年09月13日 12:06	链接:http://review.jschina.com.cn/system/2016/09/13/029616357.shtml	新闻内容:
标题:齐心协力构筑坚实后盾	来源及时间:滨海时报  2016年09月13日 08:43	链接:http://bhsb.tjbhnews.com/html/2016-09/13/content_4_3.htm	新闻内容:与其说这是一支团队，不如说他们是亲密无间的伙伴。他们所承担的是内外传递的“窗口”、上下沟通的“桥梁”、左右联系的“纽带”。在日常工作中发挥着承上启下、综合协调、督促检查和服务保障的作用。这就是金元宝于家堡购物中心综合办公室，在主任田智颖的带领下，团结协作，脚踏实地，尽职尽责，为购物中心经济效益和社会效益的稳步提升构筑起坚实的后盾。
综合办内设办公室、基建设备、会员中心、总银台4个职能部门，同时负责人力资源、营销宣传、员工食堂等多项工作。为了充分发挥职能作用，提升工作效率和质量，这个部门的领头人田智颖在人、财、物的科学管理上动了脑子、迈开了步子。她首先严于律己，做好表率，无论脑力劳动，还是体力劳动，她都走在了大家的前头，无论工作多忙，灿烂的微笑总是挂在脸上，她的亲和力得到大家的喜爱。她要求团队的每一个人给自己的工作定好位，摆正位置，当好角色，各司其职，不断提高专业技能和服务水平；带领着她的管理团队攻坚克难，积极作为，出色完成各项工作。
随着购物中心的不断发展，综合办的工作内容逐步增多，工作量也在加大。今年年初，面对当前的经济形势，集团公司副总经理、金元宝于家堡总经理李新山提出：管理工作“下沉”，从点到面注重细节，节能挖潜，向管理要效益。按照李总的要求，田智颖带领大家集思广益，制定出更高标准的工作目标。他们总是在第一时间传达公司对各项工作的要求，认真撰写各种工作报告、总结、方案等，用文字和镜头宣传介绍购物中心，全力配合集团公司各个部门的各项工作任务。认真做好各项资质证明的办理、费用预算、车辆调派、物料领取、人员管理、食堂管理等基础保障工作。积极协助领导完成各项工作安排与部署，为领导提供准确数据和卖场相关信息。基建设备部严格履行责任义务，对机电设备实行“户籍化”管理，坚持按照设备运行标准每日巡查，按照月、季度定期对各公共系统设备、设施做好维护保养，全力确保设备良好运行，压缩运营成本，不断规范物业单位的职责和运作方式，为购物中心的安全运营提供有力保障。会员中心和各银台树立“顾客至上”的观念，严格按照公司规章制度处理好日常工作，以扎实的基本功、乐观的态度以及优质的服务为购物中心经营树立了良好的窗口形象。
在积极参与党务、工会、行政开展的一系列活动中，综合办始终把工作的着力点放在服务购物中心经营工作的大局上，所有人员明确分工，通力协作，任劳任怨，使各项工作都收到了很好的效果。这支团队就是凭着“雷厉风行”的工作作风，不分分内分外、不计时间报酬，即便遇到再大的困难也会保质保量圆满完成。勤奋、专业、奉献……用这些形容词来描绘综合办这支团队都恰如其分。他们为企业发展忘我的工作态度和奉献精神在实际工作中释放出无限的正能量。
田智颖这样评价她的团队：“大局为上，协同作战”，是我们团队工作的准则；相互扶持，默契配合，让我们的团队精诚团结，高效运转。同时表示，我们要一如既往，为购物中心再创佳绩，为了金元宝的和谐发展，做出更大的贡献。
标题:男子被卷入路虎车底 三十位热心市民合力将车抬起救人	来源及时间:万家热线  2016年09月14日 09:24	链接:http://365jia.cn/news/2016-09-14/7B6F6A76602E5DDE.html	新闻内容:台车救人
诸暨一位市民被卷入路虎车底，生死不明，在这揪心的一刻，三十多位市民协力抬起路虎车，救出了伤者。
最终，几个男子把受伤的人从车底拉了出来，看他情况还可以。现场的人都松了一口气，随后，有人拨打了120求救。
“我听见有个妇女用本地话在喊什么，非常着急，转头一看，貌似是出了车祸。”蔺华贵随后带人冲了过去，“刚开始大约有8个人一起抬车，抬起来后，我们发现压在下面的人受伤了，没有办法自己出来。等到有人来帮忙拖时，大家实在坚持不住了，只能先把车放下。”
原本，蔺华贵打算用自己施工的砖把汽车垫高再救人。但还没等他去搬来砖头，就不断有路人加入抬车的队伍，有人徒手抬起汽车的前部，有的用身体扛住汽车的后端。在大家的努力下，路虎车再次被抬起，旁边的人立刻将车底下的人拉了出来。
蔺华贵说，整个过程大约10分钟左右，参与救人的有30多人，“许多抬车的人都是不认识的路人，大家看到需要帮助，毫不犹豫就过来了。”
标题:桐柏男子欲跳楼 众人合力救援	来源及时间:新浪河南  2016年09月12日 08:00	链接:http://henan.sina.com.cn/nanyang/fazhi/2016-09-12/081851935.html	新闻内容:新浪河南|新闻|视频|城市|美食|婚嫁|旅游|汽车|健康|教育|财经|数码|同城|站点导航|惠购
本报讯(记者 李思阳 通讯员 徐炜)9月9日18时56分，桐柏县消防大队接到报警称，桐柏县毛集镇某医院有人跳楼，便立即赶赴现场救援。
消防官兵到达现场后发现，一名男子坐在4楼窗口处，情绪比较亢奋，如不及时处置极易发生危险。指挥员向现场民警沟通了解得知，跳楼男子是一名大学生，精神异常，行为极端，拒绝营救，他把自己反锁在医院门诊楼的一个房间内，一会儿跳上窗台，一会儿跳进屋内不断打砸室内物品，还不时往外抛东西。
指挥员一边命令官兵展开救生气垫防止意外发生，一边打算从窗外实施营救，但消防官兵在下落的过程中被男子发现，该方案失败。最终，指挥员决定采取强攻，消防官兵和民警协力趁男子在室内的时间瞬间破门而入将该男子按倒在地，现场局势得到控制，后将现场移交民警。
保存|打印|关闭
陈乔恩白衣亮相活动
新浪简介|新浪河南简介|网站地图|广告服务|商务合作|联系我们|客户投诉|诚聘英才|网站律师|通行证注册|产品答疑
标题:今日视点:协力攻坚,不让“虫魔”再肆虐	来源及时间:青海省人民政府  2016年09月09日 08:00	链接:http://www.qh.gov.cn/zwgk/system/2016/09/09/010231159.shtml	新闻内容:包虫病是一种严重危害人民群众身体健康和影响经济社会发展的重大传染病，我省是全国包虫病流行最为严重的省份之一。包虫病病程较长，病情严重，是导致我省农牧区群众因病致贫、因病返贫的主要原因之一，成为制约我省经济社会发展的重要公共卫生问题。
狗是包虫病病原体的主要来源。包虫是一种肉眼无法察觉的虫卵，往往寄生在狗身上，通过与人接触，或被污染的食物、河水等进入人的身体。包虫病潜伏期长、早期不易发现，特别是泡型包虫病，因其致死率高，又被称为“虫癌”。
“果洛州是包虫病发病的重灾区，发病率居全国之首。因包虫病致贫、返贫问题已经成为全州精准医疗扶贫工作中面临的最大考验！”
谈起包虫病对当地群众身心健康的危害和对当地经济社会发展产生的负面影响时，果洛州政府副州长周吉语气沉重。
周吉说，多年来，省上和州上不断加大卫生事业投入，强化重点地方病防治工作，已经形成部门联动综合防治包虫病的强大合力，当地牧民群众健康水平显著提升。但是由于当地经济社会发展滞后，牧民群众大多沿袭传统的放牧方式，自我卫生保健防范意识较差，加上畜牧防治力量薄弱，难于灭控阻断包虫病的传播载体。当地的医疗条件等因素，也是包虫病防控工作的瓶颈。
与果洛州毗邻的玉树藏族自治州，也是全省乃至全国包虫病流行最为严重的地区。2012年，省地方病预防控制所对全省包虫病进行的调查结果显示，玉树州包虫病患病率高出青海省平均患病率近6倍，已经严重影响到当地群众的身体健康和生命安全。
“包虫病高发地区的医院条件差，医疗技术人员紧缺，对包虫病的诊断缺乏经验，不能开展正规的治疗；青海包虫病手术定点医疗机构的治疗水平差距较大，部分医院不规范化的治疗使患者丧失治疗信心，延误了病情；尽管我省临床包虫病治疗的基础条件和硬件得到了较大提升，但是相关领域的人才引进和储备亟待解决……”
今年春天，在县医院的一次义诊活动中，他被查出患有包虫病。确诊患病后，当地卫生院根据他的病情，免费给他开了一些药。还特意叮嘱，药吃完后到卫生院继续免费领取。今年7月份，省人民医院组建包虫病医疗巡回队来到甘德，对公旦实施了免费手术治疗，这让他彻底解除了“心头大患”。
省委、省政府出台了《青海省布病包虫病防治“十二五”规划》等一系列政策和措施，截至目前，投入包虫病防控资金超过1.5亿元；国家对符合手术标准的包虫病患者，每年每人补助最高8000元的手术费，对已确诊的包虫病患者100%进行免费抗包虫药物治疗或规范的手术治疗……
我省包虫病综合防控工作究竟取得了哪些成效？省地方病防治领导小组办公室副主任马毅中心里是“一本账”，他向记者一一列举到：
省红十字会组织实施“三江源包虫病救治公益项目”，设立专项救助基金，资助贫困家庭的包虫病患者；
省慈善总会支援设立“藏区千名贫困家庭包虫病救助项目”，针对青南藏区千名贫困家庭包虫病患者实施免费救助；
科技部门将包虫病防治列入科研计划，开展国内外合作与交流；
建立“省级三甲医院为诊疗中心—州(市)医院为诊疗基地—县级医院为诊疗救治站—乡(镇)卫生机构为诊疗管理站”的四级分层联动机制，省、州两级17家定点医疗机构已覆盖全省8个市(州)；
当前，全省上下正在为确保2020年与全国同步全面建成小康社会不懈努力。
没有健康，就没有小康。包虫病防治面广、线长、成本高、每一项措施的落实都需要极高的人力、物力和财力保障，防治工作面临诸多困难和挑战，任务十分艰巨繁重。
《计划》明确要求，至2020年底，全省70%以上的县人群患病率在1%以下，犬感染率在5%以下；确保完成病人规范管理率、监测点任务完成率、专业人员技能合格率、家犬登记管理率、家犬驱虫覆盖率、中小学生包虫病防治知识知晓率、流行区定居点安全饮水覆盖率等7项重点工作指标；采取以控制传染源为主，积极开展健康教育、中间宿主防治、病人查治相结合的综合性防治策略，并提出具体防治措施。
记者随后了解到，全省各级政府相继制定了《行动计划》，成立了包虫病防治工作领导小组和技术指导小组，包虫病综合防治体系逐步建立！
始终抓住经费支持这个保障；始终抓住宣传教育这个前提；始终抓住犬只管理这个关键；始终抓住人群筛查这个重点；始终抓住患者救治救助这个根本；始终抓住环境卫生整治这个基础……
我们有理由相信，不再让“虫魔”肆虐的那一天指日可待 ！（李欣）
包虫病严重危害人民群众身体健康，影响经济社会发展。我省是包虫病流行最为严重的省份之一，多年来，党中央、国务院和省委、省政府一贯高度重视我省包虫病防治工作。各相关地区和部门主动作为，密切协作，联防联治，大力实施包虫病防治项目，包虫病防治效果进一步显现，防治工作取得一定进展。
取得的成效只是阶段性的。由于我省地理环境复杂，自然条件恶劣，人文环境独特，农牧民群众疾病预防知识普及率较低，防治工作依然任重道远。包虫病防治工作既是一项专业性很强的卫生事业，也是一项复杂的社会系统工程。去年，省政府办公厅印发了《青海省防治包虫病行动计划(2016—2020年)》，明确了远期目标和阶段性任务，并将实施包虫病防治行动计划列入2016年《政府工作报告》“民生十件实事”中，全面推进我省包虫病防治工作，保障人民群众身体健康。
要奔小康，首先要保健康。当前，全省上下正在为确保2020年与全国同步全面建成小康社会不懈努力，能不能打赢包虫病防治这场硬仗，关系到能不能完成脱贫攻坚任务和实现与全国同步全面建成小康社会的目标。我省在实施健康扶贫工程中，将包虫病防治列入精准扶贫，进一步加大健康扶贫的工作力度，从关爱群众生命安全、保障改善社会民生、提升人民幸福感的高度，将包虫病防治工作与精准扶贫工作结合起来，与促进稳定结合起来，想方设法为病区群众解除病痛，使每一位患者感受到党和政府的关怀，感受到社会主义大家庭的温暖。
盛夏的果洛藏族自治州达日县玛央秀姆草原水美草绿，正是放牧的最好时节。桑日麻乡21岁的妙龄藏族女孩桑措和伙伴们正在草原上一起放牧。只见她一会儿策马扬鞭，纵情驰骋；一会停下脚步，信手摘拈脚下的小花，尽享花季少女爱美的天性……高原炽热纯净的阳光照耀在她黑红的脸庞上，洋溢着健康和青春的色泽……
桑措全家人都罹患包虫病。四年前，39岁的爸爸和7岁的妹妹因泡型肝包虫病到了晚期先后离世；两年前，14岁的弟弟也因相同的病不治身亡；家徒四壁的家里仅剩妈妈和两个弟妹，而他们同样都遭受着病痛的折磨。桑措本人也因受包虫病的袭扰导致发育不良，使她看上去仅像个十二三岁的小女孩。
县红十字会最先了解到这个情况，立即向县委县政府说明了这个情况，随后为她开展了募捐活动，筹集到善款后立即安排专人护送到省人民医院进行救治。
省人民医院及时对桑措进行了手术治疗，并取得了成功，然而手术虽然成功了，但后续治疗费用又没了着落。省人民医院全院职工了解到这一情况后，立即自发开展募捐活动，在短短10分钟的时间内，就将两万多元的爱心捐款交到桑措手里，保证了后续治疗费用。
如今，桑措脸上因病痛折磨的阴霾早已一扫而空，身体逐渐康复后，她也比以前胖了、高了，脸色也红润了许多。她现在心中最大的愿望就是，努力赚钱，帮助妈妈和弟弟妹妹早日恢复健康！（李欣）
标题:揭秘《口袋妖怪重制》全新公会系统 齐心协力共建家园	来源及时间:4399  2016年09月13日 11:04	链接:http://news.4399.com/kdygcz/zixun/m/674928.html	新闻内容:国民级RPG宠物对战神作《口袋妖怪重制》即将迎来游戏首次版本更新。全新玩法带来全新体验，为玩家提供更优质的游戏感受。今天小编要给大家揭秘的就是游戏更新后即将上线的公会系统，究竟这个新玩法会给我们带来哪些惊喜呢，快跟小编一起来看看吧~
守护精灵大作战 公会系统火爆来袭
《口袋妖怪重制》新增公会领地全新玩法，为每个公会提供一个独立的领地，领地之内将建设有一些特定的公会设施供会员进行使用，此外，公会的成员还可以将其收集到的精灵放养在公会领地之中，作为公会的守护者。
齐心协力共建家园 公会玩法全新体验
在公会系统中，公会成员必须齐心协力才可以让公会实力更加壮大，会长则可以通过公会资源解锁新的公会天赋供全体成员使用。另外，公会果树系统是提供给公会成员日常获取公会物资的地方，公会成员可以通过浇水、施肥等日常捐献操作，加速公会果树的成熟，果树成熟后，成员能通过摘取果实获取相应的个人奖励和公会物资。
火线精英(送AK47)
标题:学习贯彻市委四届九次全会精神 重庆警备区:军民协力...	来源及时间:视界网  2016年09月14日 20:00	链接:http://news.cbg.cn/cqxwlb/2016/0914/4811597.shtml	新闻内容:名称：学习贯彻市委四届九次全会精神 重庆警备区：军民协力推动创发布：2016-09-14 20:44时长：简介：重庆警备区党委9月13日召开常委会，传达贯彻市委四届九次全会精神。市委常委、警备区政委陈代平主持传达学习，警备区司令员王艳勇出席并讲话。来源：视界网/重庆网络广播电视台
威廉王子空中急救
标题:学习贯彻市委四届九次全会精神 重庆警备区:军民协力...	来源及时间:视界网  2016年09月14日 20:00	链接:http://news.cbg.cn/cqxwlb/2016/0914/4811597.shtml	新闻内容:名称：学习贯彻市委四届九次全会精神 重庆警备区：军民协力推动创发布：2016-09-14 20:44时长：简介：重庆警备区党委9月13日召开常委会，传达贯彻市委四届九次全会精神。市委常委、警备区政委陈代平主持传达学习，警备区司令员王艳勇出席并讲话。来源：视界网/重庆网络广播电视台
威廉王子空中急救
标题:黄敏:合力开展建筑业招商 理直气壮抓好营改增	来源及时间:浙江在线  2016年09月14日 11:00	链接:http://zj.zjol.com.cn/news/443104.html	新闻内容:9月13日下午，东阳市召开全市建筑业招商和营改增工作推进会。东阳市委书记黄敏在会上强调，建筑业招商和“营改增”工作，是东阳市部署经济工作三大招后，打出的“第一仗”，事关东阳市建筑产业发展，事关东阳市经济大局，要齐心协力开展建筑业招商，理直气壮抓好“营改增”工作，促进东阳市建筑业做大做强。施侍伟、王正明、姚激扬等东阳市四套班子领导出席会议。
会上，国税局主要负责人就当前建筑业营改增工作中存在的问题和应对办法以及营改增政策进行了宣讲；财政局主要负责人宣讲了建筑业营改增和招商的财政税收政策；建管局主要负责人宣讲了招商政策及招商工作中应把握的关键点；东阳江镇主要负责人介绍了建筑业招商试点做法；副市长陈军部署了“营改增”工作；市委常委、副市长王天仁部署建筑业招商工作。
黄敏在讲话时指出，做好当前经济工作，东阳市委已经明确了抓好税收、投资、统计三大招。以财政税收政策来指导引导经济工作，背后是为了产业的发展，通过依法纳税，营造公平公正的经营环境，扩大税源，做大税基；同时把税收增长部分分别设立产业扶持基金，奖励给好的企业，鼓励研发、技改、品牌、营销模式建设，促进产业更好发展。要抓好项目的包装、谋划和落地，加快建立有效投资库、招商库和土地库，扩大有效投资。要围绕考核指标，盯住重点地区、重点部门、重点行业、重点企业，做到应统尽统。
黄敏指出，“营改增”给东阳市建筑业带来的影响很大，如果做得好，不仅可以扩大税源，做大税基，而且促进建筑企业规范发展，做大做强建筑产业；如果做不好，不仅增量没有，而且存量也要被引走，必须予以高度重视，认真对待。今年以来，东阳市按照“应对、争利、做强”的要求，加大宣传力度，上门做好服务，打好亲情牌，在“营改增”工作方面做了大量工作，也取得了一定的成效，但面临的困难也不少。开展建筑业招商、推进“营改增”工作，是东阳市继部署经济工作三大招后，打出的“第一仗”，必须开好头。要把建筑业招商和推进“营改增”作为重中之重的工作来抓，加大对镇乡街道的考核和奖励力度，推进企业回归、项目回归、税收回归，让更多建筑企业享受到东阳市优惠政策，促进建筑企业规范发展，并通过产业扶持资金，促进建筑业做大做强。
黄敏强调，开展建筑业招商，推进“营改增”工作，要以有利于企业长远发展为原则，需要全市上下共同努力。镇乡街道要充分把握“营改增”带来的机会，发挥主体作用，全面动员，打好亲情牌，理直气壮做好工作；国地税、财政、建管等部门要主动上门，把政策解读到位，把服务做到位；四套班子领导和其他部门要协同作战，帮助镇乡街道一起做好工作，把亲情牌、服务牌打得更好；东阳人联谊总会要充分发挥资源优势，为推进建筑业招商和推进“营改增”提供服务，合力推进东阳市建筑产业做大做强。
标题:合力开展建筑业招商理直气壮抓好“营改增”	来源及时间:东阳新闻网  2016年09月14日 11:48	链接:http://dynews.zjol.com.cn/dynews/system/2016/09/14/020735468.shtml	新闻内容:昨日下午，我市召开全市建筑业招商和营改增工作推进会。市委书记黄敏在会上强调，建筑业招商和“营改增”工作，是我市部署经济工作三大招后，打出的“第一仗”，事关我市建筑产业发展，事关我市经济大局，要齐心协力开展建筑业招商，理直气壮抓好“营改增”工作，促进我市建筑业做大做强。施侍伟、王正明、姚激扬等市四套班子领导出席会议。
会上，国税局主要负责人就当前建筑业营改增工作中存在的问题和应对办法以及营改增政策进行了宣讲；财政局主要负责人宣讲了建筑业营改增和招商的财政税收政策；建管局主要负责人宣讲了招商政策及招商工作中应把握的关键点；东阳江镇主要负责人介绍了建筑业招商试点做法；副市长陈军部署了“营改增”工作；市委常委、副市长王天仁部署建筑业招商工作。
黄敏在讲话时指出，做好当前经济工作，市委已经明确了抓好税收、投资、统计三大招。以财政税收政策来指导引导经济工作，背后是为了产业的发展，通过依法纳税，营造公平公正的经营环境，扩大税源，做大税基；同时把税收增长部分分别设立产业扶持基金，奖励给好的企业，鼓励研发、技改、品牌、营销模式建设，促进产业更好发展。要抓好项目的包装、谋划和落地，加快建立有效投资库、招商库和土地库，扩大有效投资。要围绕考核指标，盯住重点地区、重点部门、重点行业、重点企业，做到应统尽统。
黄敏指出，“营改增”给我市建筑业带来的影响很大，如果做得好，不仅可以扩大税源，做大税基，而且促进建筑企业规范发展，做大做强建筑产业；如果做不好，不仅增量没有，而且存量也要被引走，必须予以高度重视，认真对待。今年以来，我市按照“应对、争利、做强”的要求，加大宣传力度，上门做好服务，打好亲情牌，在“营改增”工作方面做了大量工作，也取得了一定的成效，但面临的困难也不少。开展建筑业招商、推进“营改增”工作，是我市继部署经济工作三大招后，打出的“第一仗”，必须开好头。要把建筑业招商和推进“营改增”作为重中之重的工作来抓，加大对镇乡街道的考核和奖励力度，推进企业回归、项目回归、税收回归，让更多建筑企业享受到我市优惠政策，促进建筑企业规范发展，并通过产业扶持资金，促进建筑业做大做强。
黄敏强调，开展建筑业招商，推进“营改增”工作，要以有利于企业长远发展为原则，需要全市上下共同努力。镇乡街道要充分把握“营改增”带来的机会，发挥主体作用，全面动员，打好亲情牌，理直气壮做好工作；国地税、财政、建管等部门要主动上门，把政策解读到位，把服务做到位；四套班子领导和其他部门要协同作战，帮助镇乡街道一起做好工作，把亲情牌、服务牌打得更好；东阳人联谊总会要充分发挥资源优势，为推进建筑业招商和推进“营改增”提供服务，合力推进我市建筑产业做大做强。
标题:齐心协力埋头苦干开拓进取奋发有为 仁和区委召开十一届一次全会	来源及时间:中国攀枝花  2016年09月14日 08:44	链接:http://www.pzh.gov.cn/news/2016/09/370774.html	新闻内容:
标题:云计算、大数据协力,谁能引领北京政务云迁移	来源及时间:数字电视中文网  2016年09月12日 09:21	链接:http://www.dvbcn.com/2016/09/12-132108.html	新闻内容:关于我们  |系列媒体  |广告合作  |友情链接  |联系我们
标题:九江县新塘乡强化乡村工作合力助推计生工作上台阶	来源及时间:大江网  2016年09月14日 15:00	链接:http://jj.jxnews.com.cn/system/2016/09/14/015196433.shtml	新闻内容:中国江西网讯 通讯员王家梁、黄志锋报道：近日，为切实抓好当前计划生育工作，九江县新塘乡党委政府强化乡村工作合力，狠抓该乡计划生育工作，组织各村召开计生专题会议，研究推进工作。9月9日专题会上，乡村计生专干纷纷发言，就社会抚养费征收、免费孕前优生健康检查、“两非”案件查处、出生率、多孩率、出生人口性别比等工作开展情况逐一分析，明确具体工作措施和限时推进。要求乡村全体干部在九月份计生工作中同心协力，互相配合，形成合力强力推进计生工作，实行三天一通报、一周一调度的方式推进，对单项工作连续两次通报排后三位、且最后一次排倒数第一的村取消年终评先评优资格。第一期通报中，全乡各村计生工作相关指标有明显提升。
标题:中德协力推进落实“杭州共识”,G20成为“行动队”有保障	来源及时间:网易新闻  2016年09月06日 12:00	链接:http://news.163.com/16/0906/12/C09F769C00014SEH.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中德协力推进落实“杭州共识”，G20成为“行动队”有保障）
(原标题：中德协力推进落实“杭州共识”，G20成为“行动队”有保障)
用微信扫码二维码
标题:齐心协力 服务中原——中农博远2016秋收服务记	来源及时间:慧聪网  2016年09月13日 14:00	链接:http://info.machine.hc360.com/2016/09/131443598303.shtml	新闻内容:下午7点，河南省驻马店正阳县小邱庄路边，中农博远服务队员王刚望着前方地里一台越收越远的玉米收，露出了一脸笑容，随后转身对一旁的同伴说道“又修好了一台。走，我们再去下一家看看！”紧接着，一辆印有“用心创造感动”字样的博远服务车渐渐消失在远方的夜色中。这是中农博远服务队员们每天都会重复上演的一幕，王刚告诉小编，“不管多累，修好用户的车，就是我们最快乐的时候！”
“今年是博远国三玉米收大规模秋收作业的第一年，为了增强机手们对国三产品的信心，不管多忙多累，我们都会竭尽全力地为用户的秋收作业保驾护航！我们有信心打好这场中原秋收服务战！”胡经理信心满满的说道。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
标题:苏勇:同心协力 助推林场事业新发展	来源及时间:人民网广西站  2016年09月13日 09:00	链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0913/c367361-28994939.html	新闻内容:
标题:一公寓突发火灾 南充交警与消防协力排除险情	来源及时间:中国网四川站  2016年09月13日 06:51	链接:http://sc.china.com.cn/2016/nanchong_society_0913/197529.html	新闻内容:交警大队疏导交通
中国网四川南充9月13日讯(陈辉 任盈颖)9月11日上午，南充市交警支队蓬安大队接到110指挥中心指令，在文君路32层电梯公寓(明珠公寓)突发火灾，消防车辆正在赶往途中，请交警大队前往该路段疏导交通。接指令后，副大队长贾志强立即带领城区中队人员迅速前往火灾现场。
经过现场勘查，火灾现场发生在明珠公寓29楼，由于现场群众众多，一旦火势蔓延，将造成十分严重的后果。贾志强副大队长当机立断，迅速将参战民协警分成三个行动小组，一组负责疏散围观群众，一组对小区周围停放的车辆进行清理，另一组负责事发小区附近的交通管制，分别从抚琴大道方向和建设路方向对火灾小区附近的路口进行封堵，禁止所有车辆经过火灾现场，为消防车辆的进出提供了有效的保障。经过大约90分钟的紧张扑救，小区火灾扑灭。
此次火灾事故的成功扑灭，考验了蓬安交警的应变能力、处置能力以及和其他部门的协作能力，有效保障了人民群众的生命和财产安全。
四川:今年来查处扶贫领域腐败案件1858件
全国人大常委会审议《海洋环境保护法修正案（草案）》
G20成果展望：杭州峰会为世界经济指明方向
G20杭州峰会将在结构性改革、全球贸易投资、国际金融架构改革、应对气候变化等多方面达成共识，成果有望达…[详细]
中国能给G20带来什么？
标题:10多名商户路人合力抬车救人	来源及时间:光明网  2016年09月12日 09:00	链接:http://auto.gmw.cn/newspaper/2016-09/12/content_116106334.htm	新闻内容:本报讯“等我伤好后，要好好去谢谢他们。”昨天上午，躺在市一院创伤骨科病床的顾伟若说到自己被救的经过时，感慨还是好人多。9月8日下午，63岁的顾伟若在新北区龙虎塘龙虎大街被一辆越野车卷入车底，双腿被压，10多名商户、路人齐心协力，抬起1.6吨左右的越野车后，将他救出。
惊险一幕发生在当天下午3点20分左右。顾伟若说，他是常州民怡环卫服务有限公司员工，负责龙虎塘玲珑片的保洁，龙虎塘大街正在创建示范街，是重点保洁地段。事发时，他骑着电瓶车沿街巡查，看地上有无纸屑垃圾。当他由西向东骑到街上九洲花园缇香郡二期北门附近时，前方一辆白色越野车突然转弯，他避让不及，连人带车向左摔倒，双腿被卷进了越野车底部。
“两条腿，尤其是右腿被卡住，痛得不得了，我大声喊救命，那个司机可能也是着急，还往前移动了一下。”顾伟若说，他尝试着想将腿抽出，可根本无法动弹。“先是来了七八个人，后来又有人跑过来帮忙，抬了两次才把我拉出来。”
9月10日下午，记者来到事发路段。说到抬车救人，路边的商户都印象深刻。最先跑出去的是零嘴管家的店主李耀明。“撞人的地方就在我店门口的马路上，我听到有人喊救命就冲了出去，看到一个穿环卫服的人躺倒在车身前左侧，双腿被底盘卡住了。”李耀明说，越野车司机试图倒车让伤者的腿脱困，他立即阻上，说这样只会造成更严重的伤害，必须立即抬车救人。
在李耀明的大声呼喊下，有七八个人跑了过来，大家进行了简单的分工，2个人负责拉人，其余人抬车。大家喊着“1、2、3”一起使劲，可车子太重，伤者还是出不来。大家不敢松手，怕造成二次伤害，拼尽全力硬扛着，很快又跑来一拨人，人多力量大，经过两三分钟的努力，车子被向右高高抬起，伤者终于脱困。只见他脸色苍白，右腿血肉模糊，地上一大摊血，不停叫渴，李耀明跑到店里拿了一瓶水给他喝。城管、民警进行现场围护，当天天很热，有人给他打伞，有人给他扇风，直到救护车赶到。
“沿街的很多商户都去了，也有一些路人。”李耀明说，车子很重，抬的时候无处着力，他将手臂伸入前翼子板底下，被划了好几道口子，因用力过猛，到现在左臂还很疼。“有10多个人，遇到这种情况肯定要帮忙的。”他说，自己是退伍军人，是党员，更加责无旁贷。鸿尔达电动车维修店店主马如军50多岁，来自淮安，双臂也还有些疼痛，“遇到这种事，不管认不认识、哪里人，都应该出把力。”
顾伟若被送到市一院。经检查，他的右脚踝关节几乎全部离断，只剩少许相连，脚掌脚踝处粉碎性骨折，右小腿有撕裂伤，当即进行了手术。“我当时太疼了，没看清救人者的长相，只知道有路边的商户、过路行人和出租车司机，还有同事、城管以及巡逻的民警。没想到有这么多人，这么热心。”他特别提到，因为右腿一直出血，有人跪在地上架起他的腿帮助他减少出血，跪了约有20分钟。
记者从新北区交警大队获悉，事故发生后，交警部门迅速到场，伤者已被救出，电动车还被卡在汽车底部。因临近学校放学，不宜进行吊车作业，群众、民警及城管队员一起再次抬高汽车，10多分钟后，将电动车取出。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
06俄罗斯富二代烧钱飙车引民愤
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:公交车挂落行道树枯枝 警民协力排除危险	来源及时间:多彩贵州网  2016年09月12日 09:00	链接:http://news.gog.cn/system/2016/09/12/015117599.shtml	新闻内容:
标题:培育产业 大力创新 谋划营销 合力管理	来源及时间:龙泉新闻网  2016年09月12日 08:54	链接:http://lqnews.zjol.com.cn/lqnews/system/2016/09/12/020728035.shtml	新闻内容:
标题:齐心协力建全国优质高职院校	来源及时间:光明网  2016年09月09日 15:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-09/09/content_116058062.htm	新闻内容:
标题:改变高校“强制学生打工”现状还需多方协力	来源及时间:凤凰网  2016年09月07日 21:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160907/49931627_0.shtml	新闻内容:
标题:更好发挥政协作用协力推进“四个全面”	来源及时间:中国网四川站  2016年09月11日 08:28	链接:http://sc.china.com.cn/2016/toutiao_0911/197249.html	新闻内容:昨日，省政协主席柯尊平率专题调研组来蓉调研天府新区规划建设情况，了解成都市在新形势下加强和改进政协工作情况，并就如何更好发挥政协作用、助推“四个全面”听取意见建议。省委常委、市委书记黄新初，市政协主席唐川平陪同调研。
上午，柯尊平一行来到成都天府新区，实地考察了在建的国际展览展示中心、成都科学城、兴隆湖等重大项目。现场一片热火朝天的建设景象，在保证质量和安全的前提下，每个项目都在倒排时间工期，争取早见骨架、早出实物。详细了解新区规划建设情况后，柯尊平对成都工作给予了充分肯定，希望加快把天府新区建成以现代制造业为主、高端服务业集聚、宜业宜商宜居的国际化现代新区。
下午，在成都市政协机关召开的专题调研会上，柯尊平听取了工作汇报和意见建议。受省委常委、市委书记黄新初委托，市委副书记李昆学作了“中共成都市委关于加强和改进政协工作情况”的汇报。唐川平主持座谈会，并从党委高度重视、政协工作保障有力，紧扣中心大局、切实履行政协职能，致力改革创新、不断改进履职方式，着力强基固本、整体推进自身建设，以及今后努力方向等方面汇报了成都市政协工作。锦江区委、双流县委就加强和改进政协工作进行了汇报。市委统战部、市政府办公厅有关领导和市政协委员代表等作了讨论发言。
认真听取大家发言后，柯尊平说，近年来，成都市在省委、省政府坚强领导下，面对经济下行压力加大的严峻形势，深入实施“改革创新、转型升级”总体战略和“五大兴市战略”，坚定信心、主动作为，各项工作取得新的成绩，继续保持较好发展势头。市、区（市）县两级党委加强对政协工作的领导，政府及有关部门大力支持，政协履职质效不断提升，政协工作走在全省前列。就新形势下进一步加强和改进政协工作，柯尊平强调，要深入学习贯彻中央、省委关于政协工作的各项决策部署，准确把握推进政协事业发展的方向和具体要求，切实增强做好政协工作的责任感和自觉性。要注重发挥委员主体作用，通过调研视察、建言谋策、民主监督等形式，协力推进“四个全面”，积极助推成都加快建设现代化国际化大都市，更好发挥首位城市作用。要发挥协商民主重要渠道作用，进一步加强政协协商民主建设，拓展协商内容、丰富协商形式，建立健全协商议题提出、活动组织、成果采纳落实和反馈机制，增强协商实效，为推动全省政协协商民主创新发展多作贡献。要把开展“三严三实”专题教育作为一项重大政治任务，加强政协委员和机关干部队伍建设，进一步提升政协履职能力。
市领导陈建辉、刘仆、黄平、徐季桢、侯一平、金嘉祥、李铀、罗霞、杨林兴，市政协秘书长颜安分别陪同调研和参加会议。（成都日报记者 张魁勇 华露艳）
四川:今年来查处扶贫领域腐败案件1858件
全国人大常委会审议《海洋环境保护法修正案（草案）》
G20成果展望：杭州峰会为世界经济指明方向
G20杭州峰会将在结构性改革、全球贸易投资、国际金融架构改革、应对气候变化等多方面达成共识，成果有望达…[详细]
中国能给G20带来什么？
标题:【G20落幕】各国领导人承诺努力实践共识,协力促增长	来源及时间:网易财经  2016年09月06日 12:00	链接:http://money.163.com/16/0906/12/C09GIH46002580S6.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：【G20落幕】各国领导人承诺努力实践共识，协力促增长）
汇通网9月6日讯――9月5日为期两天的G20杭州峰会落下帷幕。二十国集团首脑就产能过剩、人民币纳入SDR篮子、英国脱欧、保护主义以及过度依赖货币政策等问题达成共识，并指出促进更强劲的全球贸易和投资，财政、货币以及结构性改革政策相互配合，协力促增长。
国际货币基金组织(IMF)主席拉加德称，此次G20峰会召开的背景是全球面临主要经济和科技转型，而增长在过长时间内保持过低水平，且受益者极少。G20国领导人通过杭州行动计划表达了利用一系列强制政策来解决这些挑战的决心。
在G20峰会开幕的第一天(9月4日)，欧盟理事会主席图斯克和欧洲委员会主席容克就针对中国钢铁的过剩产能作出了强硬表态。他表示，将继续对过剩钢铁产能进行反倾销，要“保护欧盟的钢铁产业和钢铁工人”。
他重申，欧盟委员会对中国钢铁生产企业展开了一系列反倾销调查。以可靠方式化解产能过剩的挑战将是一次尝试，欧盟委员会将在其对中国的反倾销及反补贴调查中评估相关应对措施。
对此G20公报称，钢铁等行业的产能过剩是一个全球性问题，需要集体应对，呼吁组建一个关于钢铁产能过剩的全球论坛，并给出时间表，“期待关于全球论坛所做努力的进展报告于2017年向二十国集团相关部长提交。”
上任以来首次参加G20峰会，英国首相特丽莎・梅(Theresa May)就感受到了国内外对英国脱欧谈判的巨大压力。日本警告称，英国脱欧将造成“剧变”，认为必须尽可能减少其带来的“危害”。日本首相安倍晋三希望更明确英国退欧对日本企业在英投资的影响。
彭博新闻社报道预计，随着英国议会重开，梅将面对越来越多的压力，她将不得不开始阐明脱欧的方案，并为之辩护。
对此公报称，英国脱欧公投结果为世界经济增加了不确定性。G20成员已充分准备好积极应对脱欧公投可能带来的经济和金融后果，并希望看到英国未来成为欧盟的紧密伙伴。
关于难民危机，公报称，国际社会应根据国际法共同行动应对难民危机的影响、保护需求和根源，分摊相关负担。呼吁加强对难民及难民安置的人道主义援助，邀请所有国家根据自身能力加大对有关国际组织的协助，提升其帮助受影响国家的能力，努力寻找持久解决方案，特别是应对难民形势长期化问题，并在此方面增强对难民接受地发展援助的作用。
此外，关于恐怖主义，公报中显示，各国重申团结一致打击一切形式的恐怖主义，无论发生在何地，将阻截恐怖主义融资的所有来源、技术和渠道，包括勒索、税收、走私自然资源、抢劫银行、抢劫文化财产、外部捐赠、绑架赎金。为应对恐怖主义，各国继续承诺有效交换信息，冻结恐怖分子资产，将恐怖主义融资入刑。
G20批准了该集团的全球投资指导原则，通过了2017年至2018年的反腐行动计划。各国商定，加强国际合作追捕在逃的贪腐人员并追回赃款。
布雷顿森林体系崩毁后，全球货币失去锚，各国越来越依赖货币政策。特别是这次金融危机后，全球都普遍把更多的刺激增长的责任放在央行身上。确实，印钱看上去没什么成本，而财政刺激却要花纳税人的钱，决策过程又慢又难。从欧洲日本的情况来看，进一步的货币放水对经济也很难有什么效果。
这可能需要更多依赖财政政策，但跟货币政策可能导致竞争性贬值不同，财政政策有溢出效应，这就需要全球达成共识一起行动。
各国还重申此前的汇率承诺，包括将避免竞争性贬值和不以竞争性目的来盯住汇率，并将仔细制定、清晰沟通在宏观经济和结构性改革方面的政策措施，以减少政策的不确定性，将负面溢出效应降至最低，并增加透明度。
G20对全球贸易和投资增长缓慢表示关切，承诺推动贸易投资自由化和便利化，加强开放型世界经济；
承诺在2016年底前批准《贸易便利化协定》；于2016年底前达成一个富于雄心、面向未来的《环境产品协定》，在广泛范围内削减环境产品关税；
重申反对任何形式的贸易和投资保护主义，将减少及不采取新的贸易保护主义措施的承诺延长至2018年底并重申决心实现这一承诺。
公报称，G20领导人重申提振全球需求以支持短期增长的重要性，同时认为必须消除供给侧制约，以持续提升劳动生产率，拓展生产的边界，释放中长期增长潜力。各国承诺采取跨领域行动，加强多层面伙伴关系，支持发展中国家能力建设，改进技能和人力资本。
各国将设立一个专题工作组。该工作组将在经合组织和其他相关国际组织支持下，进一步推动二十国集团创新、新工业革命和数字经济议程，确保相关工作与现有成果的延续性和一致性，与二十国集团其他工作机制形成合力，并符合未来二十国集团主席国的优先工作方向。
用微信扫码二维码
标题:中铁航空港一公司奥布项目部齐心协力 攻坚“9.30”交工目标	来源及时间:中华铁道网  2016年09月13日 09:58	链接:http://www.chnrailway.com/html/20160913/1423738.shtml	新闻内容:（中华铁道网通讯员 李海峰）为圆满完成“9.30”交工目标任务，7月份以来，中铁航空港一公司奥布项目部积极采取有效措施，以桥面系施工为主线，开展攻坚“9.30”交工任务劳动竞赛，现场施工生产如火如荼，形成了“全员参战齐心协力齐抓共管攻坚克难”的施工氛围，全面吹响了冲锋“9.30”的冲锋号角。
项目部结合剩余工程量制订了详细的节点工期计划，将目标细化到日；并将节点施工计划下发到作业班组负责人和现场管理人员，做到作业队伍任务明确，现场管理人员责任清晰。项目经理主抓全局，班子成员分片负责，部门负责人责任明确，现场技术人员岗位责任具体到各作业工点，全体管理人员明确任务和落实责任及时协调解决现场出现的问题，形成责任分工明确的攻坚大干系统。同时项目部坚持每天召开施工生产碰头会，项目领导班子、部门负责人和现场技术人员参加，对每日完成情况进行分析总结，找出具体原因，制定目标补救措施。全体参建人员战风沙、斗酷暑、抢雨天、日夜奋战，不断将施工生产推向高潮。
目前，全员干劲十足，热情高涨；领导班子分片负责，靠前指挥，现场管理人员和作业班组全力以赴展开生产攻坚战。
标题:今日视点:协力攻坚,不让“虫魔”再肆虐	来源及时间:青海新闻网  2016年09月09日 06:00	链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/09/09/012124417.shtml	新闻内容:包虫病是一种严重危害人民群众身体健康和影响经济社会发展的重大传染病，我省是全国包虫病流行最为严重的省份之一。包虫病病程较长，病情严重，是导致我省农牧区群众因病致贫、因病返贫的主要原因之一，成为制约我省经济社会发展的重要公共卫生问题。
狗是包虫病病原体的主要来源。包虫是一种肉眼无法察觉的虫卵，往往寄生在狗身上，通过与人接触，或被污染的食物、河水等进入人的身体。包虫病潜伏期长、早期不易发现，特别是泡型包虫病，因其致死率高，又被称为“虫癌”。
“果洛州是包虫病发病的重灾区，发病率居全国之首。因包虫病致贫、返贫问题已经成为全州精准医疗扶贫工作中面临的最大考验！”
谈起包虫病对当地群众身心健康的危害和对当地经济社会发展产生的负面影响时，果洛州政府副州长周吉语气沉重。
周吉说，多年来，省上和州上不断加大卫生事业投入，强化重点地方病防治工作，已经形成部门联动综合防治包虫病的强大合力，当地牧民群众健康水平显著提升。但是由于当地经济社会发展滞后，牧民群众大多沿袭传统的放牧方式，自我卫生保健防范意识较差，加上畜牧防治力量薄弱，难于灭控阻断包虫病的传播载体。当地的医疗条件等因素，也是包虫病防控工作的瓶颈。
与果洛州毗邻的玉树藏族自治州，也是全省乃至全国包虫病流行最为严重的地区。2012年，省地方病预防控制所对全省包虫病进行的调查结果显示，玉树州包虫病患病率高出青海省平均患病率近6倍，已经严重影响到当地群众的身体健康和生命安全。
“包虫病高发地区的医院条件差，医疗技术人员紧缺，对包虫病的诊断缺乏经验，不能开展正规的治疗；青海包虫病手术定点医疗机构的治疗水平差距较大，部分医院不规范化的治疗使患者丧失治疗信心，延误了病情；尽管我省临床包虫病治疗的基础条件和硬件得到了较大提升，但是相关领域的人才引进和储备亟待解决……”
今年春天，在县医院的一次义诊活动中，他被查出患有包虫病。确诊患病后，当地卫生院根据他的病情，免费给他开了一些药。还特意叮嘱，药吃完后到卫生院继续免费领取。今年7月份，省人民医院组建包虫病医疗巡回队来到甘德，对公旦实施了免费手术治疗，这让他彻底解除了“心头大患”。
省委、省政府出台了《青海省布病包虫病防治“十二五”规划》等一系列政策和措施，截至目前，投入包虫病防控资金超过1.5亿元；国家对符合手术标准的包虫病患者，每年每人补助最高8000元的手术费，对已确诊的包虫病患者100%进行免费抗包虫药物治疗或规范的手术治疗……
我省包虫病综合防控工作究竟取得了哪些成效？省地方病防治领导小组办公室副主任马毅中心里是“一本账”，他向记者一一列举到：
省红十字会组织实施“三江源包虫病救治公益项目”，设立专项救助基金，资助贫困家庭的包虫病患者；
省慈善总会支援设立“藏区千名贫困家庭包虫病救助项目”，针对青南藏区千名贫困家庭包虫病患者实施免费救助；
科技部门将包虫病防治列入科研计划，开展国内外合作与交流；
建立“省级三甲医院为诊疗中心—州(市)医院为诊疗基地—县级医院为诊疗救治站—乡(镇)卫生机构为诊疗管理站”的四级分层联动机制，省、州两级17家定点医疗机构已覆盖全省8个市(州)；
当前，全省上下正在为确保2020年与全国同步全面建成小康社会不懈努力。
没有健康，就没有小康。包虫病防治面广、线长、成本高、每一项措施的落实都需要极高的人力、物力和财力保障，防治工作面临诸多困难和挑战，任务十分艰巨繁重。
《计划》明确要求，至2020年底，全省70%以上的县人群患病率在1%以下，犬感染率在5%以下；确保完成病人规范管理率、监测点任务完成率、专业人员技能合格率、家犬登记管理率、家犬驱虫覆盖率、中小学生包虫病防治知识知晓率、流行区定居点安全饮水覆盖率等7项重点工作指标；采取以控制传染源为主，积极开展健康教育、中间宿主防治、病人查治相结合的综合性防治策略，并提出具体防治措施。
记者随后了解到，全省各级政府相继制定了《行动计划》，成立了包虫病防治工作领导小组和技术指导小组，包虫病综合防治体系逐步建立！
始终抓住经费支持这个保障；始终抓住宣传教育这个前提；始终抓住犬只管理这个关键；始终抓住人群筛查这个重点；始终抓住患者救治救助这个根本；始终抓住环境卫生整治这个基础……
我们有理由相信，不再让“虫魔”肆虐的那一天指日可待！
标题:儋州市和庆镇美万新村齐心协力建设美丽乡村	来源及时间:人民网海南站  2016年09月12日 22:00	链接:http://news.0898.net/n2/2016/0912/c231190-28992157.html	新闻内容:人民网海南视窗儋州9月12日电 儋州和庆镇美万新村齐心协力建设美丽乡村，在经济建设、文化建设、社会建设、基层民主政治和党的组织建设等方面综合推进，取得了显著的经济和社会效益，现已成为全省有名的文明生态村，
一开始，“五四林场”很穷，穷得人都跑光了，原先200多人的只剩下38人。 1979年，罗便村有志青年黄业前担任了林场党支部书记，下定决心要在这里落地生根，带领林场干部职工一步一步地使“五四林场”发展壮大起来。有经济基础后,从1985年开始，黄业前就着手村庄的规划和改造，建设优美的人居环境。
1994年，当时任儋州市委书记、市长的于迅，在美万新村蹲点，指导、配合黄业前狠抓经济建设和村庄规划。黄业前采取农户出8000元，其余部分由村集体收入补齐的办法来盖农民新楼。到1993年，52户村民都住上了两层小楼。建有别墅15幢、农民住房43套和一幢现代化办公大楼，总建筑面积9500平方米，种有各种风景树400株、花卉2万多株，绿化草皮3000平方米。同时，全村修建沼气池34个，总容积204立方米;建设成容积为150立方米橡胶加工废水净化沼气工程，有30户村民安装上太阳能光伏电池，家家建有省柴灶，实现炊事燃料用沼气，照明、风扇、电视由太阳能光伏电池提供电源。近年来，随着村集体经济的快速发展，该村采取“集体出大头（村集体投入资金70%），农户出小头（农户投入30%）”的筹资方式，全村共筹资1000多万元，陆续建起整齐而富有特色的别墅18幢、两层住宅楼43套，全村有61户农民住上了宽舒的房改楼，占全村农户的93%。
村民住宅别墅化，庭院经济大发展。终于，在1995年，美万新村步入了最辉煌的时刻――“高山造林，山腰种胶，平地种果，林中养牛，水中养鱼，水面养鸭，水底养鱼，家庭养猪，房前屋后种水果蔬菜”形成了一个林、胶、果、牧、渔、农能、环保协调发展的热带生态农业产业小社区。黄业前也被评为全国劳动模范……
专家“鉴定”美万经济的巨大再生力
在美万新村村口，大家看到有100多名村民在砍除胶林下的杂草杂木。大家很齐心很卖力，50多岁的村妇黄彩玲、邓礼琼来了，连60多岁的一些老人也来了。
他们在胶园内修筑梯级平台和挡水堤坝，挖蓄水保肥坑，在山沟盆地建筑山塘水库等，蓄水防旱。这提高了的胶园内管理水平。这就是人的性格，本来已经做得够好了，但他们从不满足，总是精神抖擞，不断进取，不断创新。
人们攀上美万新村最高的山头黄牛墩，虽然海拔只有290米，但烟雨蒙蒙，偶有雾气飘动，仍给人高处生美景美不胜收的感觉。放眼望去，只见美万新村大大小小的山头尽是胶林和加勒比松等经济价值高的树种。村干部边指方向边说：“我们村共有36座山，一座也没闲着，都在产生效益。我们村森林覆盖率达到85％以上。”
同来的王为辉说，美万新村的土壤为花岗岩风化形成的砖红壤，中下等肥力，土层较厚。这里属于热带李雨气侯，光、热、水资源比较丰富。生物资源丰富，生物生长快，生产量大，但也存在高强度径流冲刷、有机无机物分解消化快车劣势。陈奕辉似乎又有更多的情感浮上心头：“美万新村遵循生态学原理和生态经济学规律，扬长避短，在山顶、山腰、平地分别种林、种胶、种果,水面养鸭、水底养鱼 ，家建沼气池；沼气为纽带搞好农能、环卫建设，改善生态环境，展开院院生态经济建设。经过两代人近30年来的努力奋斗，才换来了今天的喜人局面。”
现在，美万新村有国土面积10500亩。已有胶林2500亩，其中集体所有制胶林1500亩，有加勒比松松等林地2450亩，有荔枝、红江橙等水果林500亩。养鱼水面约230亩、庭院环境生态建设用地200亩以上。村里已有固定总资产2000多万元，这是美万新村生产发展、赖以生存的基础。2010年，该村集体经济收入200多万元，人均纯收入达7000多元。
美万新村林业生态工程的效益开始显现。高大乔木，灌木，藤蕨组成上中下三层空间，多层次地利用太阳能，提高了林产品产量，涵养了水源，增强了水上保持功能。这里每年产木材2700立方米，约1595吨;干胶110吨;水果65吨;粮食30吨。绿色植物自然生产的生物产量与经济产量总能量的转换率为2.9％，实现了生态与经济的可持续发展。
同时，该村也取得了十分显著的能源生态效益。全村的太阳能、沼气池，特别是135立方米的橡胶加工有机废液沼气净化池，使该村的热带农业生态经济步入了高质量运行的轨道。陈奕辉分析说，该村年产出的沼气能折合为19.37吨标准煤，而沼液肥相当于尿素3.26吨、过磷酸钙1.26吨，氯化钾4.76吨，价值2万多元。这些沼肥含有多种微量元素，成为改良土壤、协调养分供应，发展热带高效农业、生产无公害农产品的上好肥料。
手握通过检测得来的数据，陈奕辉说，美万新村的经济再生产能力即可持续发展能力十分强大，其总产值平均每年递增30％左右，生态经济建设空间还十分广阔，后劲还很足。
“美万村之所以30年红旗不倒，经济上升，关键在于有一个坚固的战斗堡垒――先后以黄业前，林灯为首的党支部。几十年来，他们都是先后将党支部书记、村委会主任一肩挑，始终使美万村这艘航船在风风雨雨中一直向前。”
该村依法开展村级民主选举、民主决策、民主管理和民主监督，促进了该村基层民主政治建设健康有序地发展。该村建立了关于学习、工作、会议、生活的各项规章制度，制定了村民自治章程和村规民约，形成了国家法律、地方法规、村民自治章程、村规民约等多层次的法规制度体系，为扩大该村基层民主、实行村民自治提供了有力的法规制度保障。群众对村委会的村务、财务公开相当满意，对村委会的工作及村委会成员的工作也比较满意，干群关系融洽，村民之间的关系较好。从不忌讳自己是从广西流浪到该村落户的70岁的刘佐超告诉记者，他对这种做法很满意：“它让我们群众明白，同时也还干部清白。”
党风正，村风清，民风淳。从广东梅州迁来落户年近九旬岁的彭启汉老人边看《健康报》边告诉我：“几十年了，我们村里没有上访、告状、吸毒、打架，甚至夫妻吵嘴、兄弟闹分家的都很少。全村孩子全部免费上学，村民都有了养老保险，享受合作医疗。摩托车、电话、电视等交通、通讯、影像设备一应俱全。我们一村268人，真像是生活在神仙洞府中一样，我的三个儿子都在这里成家立业，我这一辈子，总算没白过。”
首次创业艰辛，二次创业更难。在美万新村，黄业前深有感触地对我们说：“美万新村是经过近30年的建设开发而成为今天这个样子的。我们实施了三步走战略：第一步是前面所讲的‘山顶种林、山腰种胶、平地种果、水面养鸭、水底养鱼’，创造合理的生态生产模式;第二步是‘洋楼、沼气、太阳能，美化、绿化、建家园’，创建文明生态村,迈向小康;第三步是‘集高科农业开发、旅游、度假为一体’，发展现代生态经济。前两步已完成，我们现在的任务是二次创业，实现第三步。”
如今，美万新村的生态经济已由种植出发，开始向养殖、加工、旅游观光农业等多领域开拓，并已经作出了许多积极的探索。
旅游观光农业也出现了曙光。海南天一盟公司也看上了美万新村这块风水宝地，已经投入了一定的资金进行了初步开发，如种植更多的时尚水果，让旅客品尝，在美万水库垂钓，在美万村民家吃农家饭等。黄业前说：“有天一盟等公司的加入，我们进行二次创业的劲头更足了。相信不远的将来，这里将会成为内地都市人体现农家生活、忘却尘世烦扰、回归大自然的一处好所在。”
美万新村只是自己关门搞自己的吗?不是。细心的人会发现，在美万新村附近，还有美万老村、美郎、美好、美迎、美灵、美俗、美昭、美敖、美朗、美扬、美拥以及已划归那大镇的美扶等12个村名以“美”字打头的村庄。和庆镇镇长周诗萍设想：“和庆镇将以美万新村为示范点，在3―5年乃至更长的一段时间内，把其余11个村名以‘ 美 ’字打头的村庄全部建成文明生态村，全面推进和庆镇美丽乡村建设。”（王欣、夏佟）
海南首个泳池相亲派对现场将抽取iPhone7手机人民网海口9月5日电（记者 毛雷）福利来啦！9月10日，“相约在儋州・恋上哈瓦那”系列活动之一――海南首个泳池相亲派对将在儋州光村雪茄风情小镇上演。记者从主办方获悉，为了给广大参与活动的嘉宾谋福利，主办方将在晚会现场抽取即将新鲜出炉的iPh…【详细】
标题:同饮一渠水团结一家亲	来源及时间:光明网  2016年09月08日 11:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-09/08/content_116014541.htm	新闻内容:
标题:海纳百川聚精英 协力同心筑平台	来源及时间:新华网江苏站  2016年09月09日 18:42	链接:http://www.js.xinhuanet.com/2016-09/09/c_1119540903.htm	新闻内容:9月8日，南京市海外交流协会（以下简称市海协会）召开第五届理事会成立大会，江苏省侨办副主任孙彬、南京市副市长黄澜等省市领导到会并致辞。
会议由南京市侨办主任、市海协会执行副会长王薇主持。会议通报了市海协会第四届理事会工作情况。5年来第四届理事会围绕“引才引智、对外交流、服务会员、沟通联谊”等方面开展了大量卓有成效的工作，共协助国侨办重点联系的海外专业协会与南京市相关区、园区建立海外引才联络点26个，引荐121名人才入选“南京创业人才321计划”，积极参与南京青奥会、米兰世博会“南京周”等活动，承办国侨办“文化中国•中华美食”和“文化中国•中华医学”访问团任务。此外，协会坚持通过走访问需、举办讲座等途径积极解决会员企业在发展中遇到的各类困难，多年来结合传统节日定期举办联谊活动，打造“品味南京”系列参访活动，不断加深会员间的沟通交流，提升会员的荣誉感和协会的凝聚力。
副市长黄澜在致辞中对协会取得的成绩表示肯定，他指出，新一届理事会要紧紧围绕经济建设主战场，结合南京市情侨情开展工作，以建设“南京侨梦苑”为重点，发挥侨务渠道在经济建设中不可替代的作用，同时他希望，市海协会要继续开展丰富的活动、提供周到的服务，吸纳更多精英人士，确定协会健康发展。江苏省侨办副主任孙彬在致辞中说，市海协会要充分发挥“侨接海外”的资源优势，围绕全省侨务工作部署，积极服务南京市社会经济发展大局，争当全省排头兵，发挥带头作用。出席会议的省市领导还向协会会员代表颁发了证书。
新一届理事会的成立恰逢南京市“十三五规划”起步之年，“一带一路”建设、“长江经济带”等多重战略叠加，南京发展面临前所未有的机遇。在这一背景下的理事会换届同样亮点频出：
一是会员结构进一步完善。一方面，以“推动交流、方便对接”为出发点完善在宁会员结构，广泛吸纳高校、文化界等单位和个人，积极联络引才引智相关政府部门，为开展对外交流提供充分保障；另一方面，大幅增加海外尤其是“一带一路”沿线的优质会员，使海外会员占会员总数41%，并力争到本届理事会任期届满时达到60%，确保市海协会充分发挥“侨接海外”的资源优势，为全市大局服务。
二是从实际出发修改章程。此次会议以“富于创新、更具活力、服务有效”为目标对协会章程进行了修改，一方面突出协会功能定位，将协会任务明确划分为“引智引资、对外交流、服务会员”三类，加入“一带一路”沿线交流等内容，并对会员种类、会员义务进行明确规定；另一方面，结合实际运作情况，章程对协会最高权力机构、秘书处职能、会员入会等进行了明确，进一步理清工作流程，规范协会运作，从而确保最大程度发挥协会作用。
三是拓展区域内合作关系。配合“长江经济带”、“长江三角洲城市群”等战略规划，新一届理事会积极寻求区域内交流合作，邀请杭州、合肥、宁波、无锡、芜湖等市兄弟协会出席换届会议，并签署了“长三角地区部分城市海协会合作框架”，进一步整合区域内侨务资源，搭建海外资源共享平台，带动区域整体的繁荣发展。
四是结合金洽会创新模式。此次换届会议邀请了近40家重点海外侨团、专业协会负责人和知名侨商与会，结合本年度“金秋经贸洽谈会”，协会邀请全市范围内的人才部门、开发园区和企业，与海外嘉宾共同举办了“海外侨商南京洽谈会”专场活动，通过政策推介、项目路演等形式为海内外对接提供了有效平台，起到了良好效果。（辛静）
标题:警企协力保稳定	来源及时间:中华铁道网  2016年09月10日 10:55	链接:http://www.chnrailway.com/html/20160910/1422363.shtml	新闻内容:（中华铁道网通讯员 刘彦英）中国铁建十六局集团北京曹妃甸职教城项目部自今年3月1日开工以来，在当地生态城通海路派出所全体干警的通力协助护航下，该项目建设有序，员工和谐稳定，实现了业主各节点目标。
9月8日，项目书记邢平武带领安全总监罗部云到曹妃甸区公安局通海路派出所进行感谢。受到了生态城治安分局副局长兼通海路派出所所长刘树清的热情接待。邢书记向刘局长赠送了“执法为民，一身正气”的锦旗，感谢派出所干警为项目施工提供大力支持和帮助。希望今后警企继续亲密、高效的合作，携手共促曹妃甸生态城的发展和建设。
标题:高银金融(00530)及控股股东欲合力打造专营地产公司 涉资或达200亿...	来源及时间:腾讯财经  2016年09月05日 23:00	链接:http://finance.qq.com/a/20160905/054664.htm	新闻内容:
标题:合力推进好溪堰 水系治理提速提效	来源及时间:光明网  2016年09月08日 17:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/08/content_116025367.htm	新闻内容:调研中，朱晨首先来到市场一号路污水管网建设现场，查看工程建设进度。朱晨现场要求莲都区及相关责任部门，加快市场一号路至东港路临时污水管网建设，通过截污纳管有效改善周边及下游水质。在好溪堰蔚蓝水岸小区南侧沿线和关下村河段，朱晨详细了解了截污工程建设情况。当得知存在附近居民生活污水直排现象后，现场要求环保等部门切实加大排查和监督执法力度，发现一起处理一起，从源头杜绝污水直排。
在厦河湖水环境治理工程现场，15台曝气机已安装到位并投入使用，生态沉床、生物飘带、生物菌投放等措施也正在进行中，厦河湖水体状况得到进一步改善。朱晨一边走、一边看，对水质改善成效给予肯定，并要求相关责任部门进一步加快推进水环境提升工程，提速治理进度，加大清淤、保洁力度，抓紧实施绿化工程，使厦河湖兼具蓄水、净水、通水、亲水功能，成为内河新景观。
随后，朱晨还召集河长办及相关责任单位召开座谈会，听取问题交办落实整改情况并逐一进行点评。朱晨要求，要进一步推进河长制，建立健全奖惩机制，有效推动工作落实；相关责任部门要强化目标导向、结果导向，加强密切配合、细化分工，全面开展问题排查，加大问题整改力度，减轻内河环境压力；要科学、高效、系统谋划水环境治理，加快老小区和城中村改造、截污纳管、环境整治等工程，标本兼治切实提升内河水质和河道景观；要进一步加大水质检测和分析，及时掌握水质变化动态；要进一步有效发挥新闻媒体的舆论监督作用，全面发动和引导群众参与治水，齐心协力打好内河整治持久战、攻坚战。
市领导葛学斌、任淑女参加调研。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:楼上住户破窗而入 居民齐心协力来灭火	来源及时间:陕西网络..  2016年09月10日 15:04	链接:http://www.snrtv.com/content/2016-09/10/content_14111007.htm	新闻内容:
标题:冰盒的正确使用方法—使徒豆腐寿屋协力推出	来源及时间:和邪社  2016年09月10日 11:25	链接:http://www.hexieshe.com/640138/2/	新闻内容:如果有买过冰箱经历的人都知道，冰箱厂家总是会在冰箱中附送很多小玩意，典型的就是那种四四方方的冰盒。夏天可以在冰盒的小格内倒入饮料，放在冰箱冷冻，一段时间后就可以品尝到美味的冰块了。在刚刚举行的东京2013礼品展上，寿屋（就是那个出小人的寿屋）带来了一款有使徒样式的冰盒，与一般的冰盒相比这款冰盒除了可以制作使徒造型的冰块外，还可以制作使徒造型的豆腐，巧克力，饼干。因为其材质可以经得起230℃的烘烤。
你以为你正确的时候你就错了，正确用法应该是在冰或朱古力里放好一只绑成十字架的牙签，这才是使徒被咬掉的死法
标题:韩统一部称将与国际社会协力制裁朝鲜	来源及时间:武进新闻网  2016年09月09日 22:09	链接:http://www.wj001.com/news/world/2016-09-09/1512306.html	新闻内容:原标题：韩统一部称将与国际社会协力制裁朝鲜
标题:协力攻坚,不让“虫魔”再肆虐 - 青海日报社数字报刊平台	来源及时间:西海都市报  2016年09月09日 08:08	链接:http://epaper.tibet3.com/qhrb/html/2016-09/09/content_349274.htm	新闻内容:包虫病是一种严重危害人民群众身体健康和影响经济社会发展的重大传染病，我省是全国包虫病流行最为严重的省份之一。包虫病病程较长，病情严重，是导致我省农牧区群众因病致贫、因病返贫的主要原因之一，成为制约我省经济社会发展的重要公共卫生问题。
标题:画水三小:齐心协力,共建平安校园	来源及时间:东阳新闻网  2016年09月09日 08:08	链接:http://dynews.zjol.com.cn/dynews/system/2016/09/09/020724138.shtml	新闻内容:为了进一步增强学生自身对危险因素的防范意识，为校园营造一种“人人讲安全，事事讲安全，时时讲安全”的好局面。9月8日下午第三节队课，画水三小各班主任组织了一次“安全伴我行”的主题班会。
瞧！二(1)班班主任正在以一段段简单明了的视频，一幅幅生动形象的漫画，以浅显易懂的形式向孩子们介绍发生安全事故时应如何防范，并通过规范的演示对孩子们进行指导和教育。再走进三(2)班教室，班主任正结合暑期发生的一些安全事故实例，向学生强调着安全的重要性，并通过一场“安全知识竞赛”，将安全教育知识渗透到每个孩子心中。
“通过这次班会，我认识到了每个人都要珍惜自己的生命，在学校里要牢记老师说的话，遵守学校的规定，不做一些危险或不文明的行为，好好保护自己。”二(1)班小班长许丽婷在班会结束时向大家分享了自己的收获。
的确，生命只有一次，健康不能重来，安全始终是一个不容忽视的问题。而在这充满希望的新学期里，校园安全不仅关系着学生的健康成长，而且也关系着学校平安校园的创建。该校校长王云峰特别重视对学生的安全教育，不仅多次在集体教师会议中向老师们传达安全教育的重要性，平时还致力于通过开展一些以安全教育为主题的活动，更好地让学生树立安全第一的意识，学习各种安全知识，为成长保驾护航。
标题:韩统一部称将与国际社会协力制裁朝鲜	来源及时间:武进新闻网  2016年09月09日 22:09	链接:http://www.wj001.com/news/world/2016-09-09/1512306.html	新闻内容:原标题：韩统一部称将与国际社会协力制裁朝鲜
标题:协力攻坚,不让“虫魔”再肆虐 - 青海日报社数字报刊平台	来源及时间:西海都市报  2016年09月09日 08:08	链接:http://epaper.tibet3.com/qhrb/html/2016-09/09/content_349274.htm	新闻内容:包虫病是一种严重危害人民群众身体健康和影响经济社会发展的重大传染病，我省是全国包虫病流行最为严重的省份之一。包虫病病程较长，病情严重，是导致我省农牧区群众因病致贫、因病返贫的主要原因之一，成为制约我省经济社会发展的重要公共卫生问题。
标题:画水三小:齐心协力,共建平安校园	来源及时间:东阳新闻网  2016年09月09日 08:08	链接:http://dynews.zjol.com.cn/dynews/system/2016/09/09/020724138.shtml	新闻内容:为了进一步增强学生自身对危险因素的防范意识，为校园营造一种“人人讲安全，事事讲安全，时时讲安全”的好局面。9月8日下午第三节队课，画水三小各班主任组织了一次“安全伴我行”的主题班会。
瞧！二(1)班班主任正在以一段段简单明了的视频，一幅幅生动形象的漫画，以浅显易懂的形式向孩子们介绍发生安全事故时应如何防范，并通过规范的演示对孩子们进行指导和教育。再走进三(2)班教室，班主任正结合暑期发生的一些安全事故实例，向学生强调着安全的重要性，并通过一场“安全知识竞赛”，将安全教育知识渗透到每个孩子心中。
“通过这次班会，我认识到了每个人都要珍惜自己的生命，在学校里要牢记老师说的话，遵守学校的规定，不做一些危险或不文明的行为，好好保护自己。”二(1)班小班长许丽婷在班会结束时向大家分享了自己的收获。
的确，生命只有一次，健康不能重来，安全始终是一个不容忽视的问题。而在这充满希望的新学期里，校园安全不仅关系着学生的健康成长，而且也关系着学校平安校园的创建。该校校长王云峰特别重视对学生的安全教育，不仅多次在集体教师会议中向老师们传达安全教育的重要性，平时还致力于通过开展一些以安全教育为主题的活动，更好地让学生树立安全第一的意识，学习各种安全知识，为成长保驾护航。
标题:张掖一货车撞大树司机被困众人协力救援	来源及时间:光明网  2016年09月08日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/08/content_116012471.htm	新闻内容:中国甘肃网9月8日讯据西部商报报道 (记者
李东朝
通讯员胡发亮)9月4日14时零6分，国道312线张掖境内临泽往高台方向K2706处，一辆满载西红柿的货车在行驶途中突然失控，飞撞路边的大树，大树被撞倒，车体严重变形，司机被困。事发后，张掖市临泽消防中队立即出动一辆抢险救援车与8名消防官兵赶赴现场，与群众联手肩扛手抬搬移大树，启用破拆工具将被困司机救出，移交120急救人员送往医院救治。
当日14时29分，前往救援的消防官兵到达现场后发现，货车车头完全变形，驾驶员小腹被方向盘和车座卡住，双腿被仪表盘和变形的车头卡住，完全无法动弹。查明现场情况后，消防官兵立即展开救援。消防官兵放置警戒桶对道路进行警戒，和路边群众联手将压在车头的大树和杂物抬起搬移开来，增加救援空间，然后再利用液压破拆工具对车门和方向盘进行破拆、剪切。另一部分救援人员利用液压顶杆和液压扩张钳对卡住司机双腿的部位进行扩张，并安排一名救援人员和被困者聊天防止被困者昏迷。
当日15时30分，受困的驾驶员被成功救出，受伤驾驶员交被送往附近医院进行救治。目前，事故具体原因交警部门正在调查之中。
民警凭着高度的责任心，帮助在外流浪40年的古稀老人找到家人。6岁小男孩因为有捡到东西要物归原主的信念，和爸爸在公交车站等着失主来认领手机。遇到车祸的司机，也因为消防官兵和周围群众的帮助，幸运又成功地脱离危险。这三则新闻虽小，却散发出强大的力量，让人心里倍感温暖，这就是正能量的传递，我们应该为这些平凡人的平凡事点赞！
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:财经观察:“新平庸”世界中的金砖协力	来源及时间:新华网  2016年09月02日 18:48	链接:http://news.xinhuanet.com/world/2016-09/02/c_1119503520.htm	新闻内容:新华社北京９月２日电（记者许嘉桐 何瑛）二十国集团（Ｇ２０）领导人峰会即将在杭州召开，中国领导人将与Ｇ２０成员、嘉宾国领导人及国际组织负责人在杭州齐聚一堂，共商世界经济合作与治理大计。值得关注的是，金砖国家领导人还将按惯例举行非正式会晤。
在世界经济复苏乏力、风险交织的背景下，金砖国家领导人借Ｇ２０平台在杭州聚首，令国际社会充满期待。国际观察人士认为，金砖将与Ｇ２０协力化解世界经济“新平庸”隐忧，为全球治理作出积极贡献。
世界经济“新平庸”隐忧难消
自２００８年９月全球金融危机爆发以来，世界经济的慢速增长已经进入第九个年头。到目前为止，世界经济从危机中“满血复活”的场景并未如期出现，迎面而来的是低增长、低通胀、低就业、低贸易流动、低投资增长、低大宗产品价格、普遍高负债的“新平庸”图景。
从２０１６年初至今，尽管就业市场表现尚可，美国经济却出现明显减速。旧金山联邦储备银行行长威廉斯指出，美国经济潜在增速可能已降至１．５％左右，这已经成为美国经济的“新常态”，显著低于金融危机后大约２．５％的增速，而欧洲和日本经济也普遍低迷。
就金砖国家而言，受全球经济复苏缓慢和大宗商品价格下跌的影响，其经济出现了增速放缓甚至负增长的不利局面。世界银行预计，除中国和印度仍能保持相对较高增速，俄罗斯和巴西今年经济将分别萎缩１．２％和４％，衰退幅度大于年初预计。
当前，世界经济仍处于深度调整期，不稳定不确定因素增多。英国“脱欧”以及部分新兴经济体增长乏力加剧了世界经济复苏的难度。在此时刻，世界聚焦Ｇ２０峰会，也密切关注金砖国家领导人非正式会晤，寄望金砖协力Ｇ２０，探寻世界经济可持续增长的动力之源。
金砖国家仍是世界经济重头版块
在世界经济“新平庸”的图景下，金砖国家的经济发展普遍遭遇挑战，但金砖国家拥有丰富自然和人力资源、广阔国内市场、巨大发展潜力、充裕政策空间，其上升趋势不会改变，仍是世界经济图景中不容忽视的重头版块。
金砖国家包括中国、俄罗斯、巴西、印度、南非五国。金砖国家分处四大洲、地跨南北半球，具有独特地理优势，国土面积占世界领土面积２９．６％，人口占世界总人口的４２．６％。
近年来，金砖国家利用资源禀赋、产业结构互补性，广泛拓展合作领域，涵盖政治、经济、金融、贸易、社会、人文等多个领域，形成多层次、全方位合作格局。
过去十年，金砖国家对全球经济增长的贡献率超过５０％，是世界经济增长的重要引擎，而中国贡献了世界ＧＤＰ增长总量的四成多；国际货币基金组织（ＩＭＦ）数据显示，过去五年间中国对全球经济增长的贡献率达３５％。
在全球经济增长停滞不前的背景下，金砖国家对全球经济增长的贡献更显得难能可贵。美国耶鲁大学高级研究员、摩根士丹利前亚洲区主席斯蒂芬·罗奇近日撰文指出，从金砖国家整体来看，中国今年预计将占金砖国家整体经济增长的７３％。如果不包括中国，今年其他金砖国家经济增速预计为３．２％。
金砖协力推动全球经济治理
从２００１年“金砖国家”概念问世至今，这一新合作概念由虚入实，一步一步走向深化，推动了全球治理，增进了世界稳定。
如今，金砖国家已经发展出６０多项合作机制，涵盖经贸、金融、农业、教育、科技、文化、智库等多个领域。其中，金融合作的内容最为丰富，成果最为扎实。
今年７月２１日，金砖国家新开发银行正式开业一周年。在世界经济波诡云谲、政经危机相互叠加的复杂外部环境下，这个完全由新兴经济体创建的多边开发机构逆势成长，焕发出生机和活力。
“金砖国家”概念首创者、英国经济学家吉姆·奥尼尔说：“金砖国家间合作最积极的进展就是成立金砖国家新开发银行，金砖国家还将在新开发银行的一些重要议题上展开合作。”
金砖国家合作领域广、合作内容务实，机制日趋完善，合作日益具有全球意义。人们有理由相信，此次金砖国家领导人非正式会晤必将进一步深化金砖国家的合作。
Ｇ２０杭州峰会的主题是“构建创新、活力、联动、包容的世界经济”。今后，金砖国家将继续坚持开放包容，在交流互鉴中取长补短，在求同存异中合作共进。
标题:光伏行业须协力应对挑战	来源及时间:凤凰网  2016年09月02日 00:58	链接:http://finance.ifeng.com/a/20160902/14851748_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
十余年来，全球光伏市场始终保持快速增长，欧美日等传统市场稳步增长，亚太、中东等新兴市场潜力巨大。搭乘全球市场发展的快车，我国太阳能光伏行业取得了蓬勃发展。目前，我国已成为太阳能光伏产品生产、投资、消费、出口第一大国，并涌现了一大批在国际市场上知名度较高、具有自主知识产权和自有品牌的企业。与此同时，行业发展“两头在外”的局面得到彻底改变，我国成为全球最大的光伏应用市场。仅今年上半年，我国光伏新增装机就达到20吉瓦（GW），全年装机量有望接近30吉瓦。“十三五”期间，我国光伏年均新装机容量将达20吉瓦，总装
【摘要】        十余年来，全球光伏市场始终保持快速增长，欧美日等传统市场稳步增长，亚太、中东等新兴市场潜力巨大。在此背景下，中国机电产品进出口商会太阳能光伏产品分会第二届会员代表大会日前在上海举行，大会选举产生了新一届理事会。
十余年来，全球光伏市场始终保持快速增长，欧美日等传统市场稳步增长，亚太、中东等新兴市场潜力巨大。搭乘全球市场发展的快车，我国太阳能光伏行业取得了蓬勃发展。目前，我国已成为太阳能光伏产品生产、投资、消费、出口第一大国，并涌现了一大批在国际市场上知名度较高、具有自主知识产权和自有品牌的企业。与此同时，行业发展“两头在外”的局面得到彻底改变，我国成为全球最大的光伏应用市场。仅今年上半年，我国光伏新增装机就达到20吉瓦（GW），全年装机量有望接近30吉瓦。“十三五”期间，我国光伏年均新装机容量将达20吉瓦，总装机容量将突破150吉瓦。“但当前我国太阳能光伏行业发展还面临一些不容忽视的挑战。”中国机电产品进出口商会会长张钰晶指出，在出口方面，海外市场集中度依然较高、欧美等主要市场对华贸易摩擦影响持续、产品同质化严重、低价恶性竞争、行业整体供需面临失衡等问题亟待应对解决。“国际市场贸易壁垒的魔咒未除，国内市场限电和土地等压力仍在，扶持政策调整带来的市场波动频繁且异常剧烈，我国光伏产业未来平稳健康发展依然任重道远。”晶澳太阳能控股有限公司董事长靳保芳强调，在这种局面下，更需要企业间提高凝聚力，进一步加强团结合作，共同面对困难，应对挑战，共同推动光伏行业持续健康发展。在此背景下，中国机电产品进出口商会太阳能光伏产品分会第二届会员代表大会日前在上海举行，大会选举产生了新一届理事会。靳保芳当选为分会第二届理事长，晶科能源、阿特斯、天合光能等33家光伏企业当选分会第二届副理事长单位，南京日托、常州亚玛顿、苏州中来等56家企业当选理事单位。机电商会副会长王贵清当选分会第二届执行理事长，太阳能光伏产品分会张森当选秘书长。靳保芳进一步指出，在共同应对行业挑战方面，中国机电产品进出口商会太阳能光伏产品分会为中国光伏企业搭建了一个非常好的平台，建立了良性的沟通协调机制。中国机电商会太阳能光伏产品分会自2011年成立以来，密切联系光伏企业与监管层，积极营造公平贸易环境，全力促进光伏国际贸易，在国际贸易谈判中，将中国光伏企业拧成了一股绳，争取了大量有利的条件，为中国光伏产业的发展作出了卓越的贡献。靳保芳表示，作为理事长，他将紧紧围绕分会的宗旨，坚持按议事制度履行好职责，务实有效地开展各项工作。此次出席机电商会光伏分会第二届会员代表大会的250余名代表，来自于140多家国内主营光伏企业，这些企业的生产和出口占我国光伏产品相应份额的95%以上，具备较高的行业代表性。张钰晶呼吁各相关单位肩负起引导行业健康有序发展的重任，加速产业转型，强化知识产权保护，努力将我国太阳能光伏行业打造成有较强凝聚力和较大影响力的国际一流行业。张钰晶希望新一届理事会形成“协商共议、民主参与、民主决策”的工作机制，积极主动了解会员需求，帮助解决困难，维护企业的合法权益，增强对行业企业的凝聚力，组织会员制定行业质量规范、行业发展规划和行业经营规则，倡导建立和营造诚信体系及良好的竞争环境，并紧抓“一带一路”等战略契机使行业做强、企业做强、产品做优，推动行业自律发展。据了解，此次会议上通报了由商会、协会、第三方认证和标准检测机构联合打造的《中国光伏电池出口规范条件》《中国光伏产品出口优质供应商名录》征求意见稿，以及由新华社下属中国经济信息社指数中心联合商会、协会共同打造的《全球光伏指数》征求意见稿，希望借此推动行业自发形成出口环节“扶优扶强”的环境，打造中国光伏产品出口优质、诚信、一流的品牌形象，全面提升中国光伏全产业链在全球的品牌影响力、定价权和话语权。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
预期年化利率
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
现场:丈夫带幼子酒店捉奸 美艳妻子羞怒狂奔
朝鲜导弹技术获重大突破 美韩不安
标题:做饭突然起火,警民协力救援	来源及时间:东南网南平频道  2016年09月09日 17:28	链接:http://np.fjsen.com/2016-09/09/content_18443346.htm	新闻内容:“着火了，快来帮忙救火啊！”当天中午12时许，吴老伯突然冲出房门，跑到过道上大声求助。不少邻居闻声前来，这才发现吴老伯厨房的灶台正在起火，虽然火势并不大，但起火位置离液化气很近，如不及时处理很容易引发严重后果，于是大伙连忙帮吴老伯报了警。
接警后，紫云派出所民警与消防官兵立即赶到现场。好在当民警们赶到时，社区居委会的干部们已携带灭火器将火情控制，后消防官兵将液化气搬离至安全区域。吴老伯告诉民警，上午10时左右，他才刚刚叫液化气工作站的人送来一瓶液化气，可中午做饭时一打开液化气就着火了。随后，民警也联系液化气站工作人员赶到现场。
警方提示：市民在使用液化气前后时一定要检查，管道是否正常，有无漏气的情况，在使用完后要确保关闭阀门。同时，市民要定时找专业人员上门检查管道，避免因管道老化引起煤气泄漏而导致危险。
相关阅读:
驻村干部真情帮扶 百姓感...
标题:齐心协力推进项目建设	来源及时间:赣州市人民政府网站  2016年09月07日 16:44	链接:http://www.ganzhou.gov.cn/zwgk/zwdt/qxdt/201609/t20160907_902350.htm	新闻内容:9月5日至6日，县委书记赖晓岚分别主持召开精准扶贫攻坚战和现代服务业攻坚战现场调度会。县领导黄文发、何善祥、陈济才、曾祥荣、罗桂明、李茂进、田克广、刘显尧、罗松、黄新等分别参加相关调度会。
在精准扶贫攻坚战现场会上，赖晓岚等深入社溪镇、安和乡，进村组、看基地、察进度、解难题，现场调研易地扶贫搬迁、产业扶贫基地、镇村保障房建设、就业扶贫福利工厂等项目进展情况，并召开座谈会。
赖晓岚强调，打好精准扶贫攻坚战，要进一步强化干部结对帮扶贫困户全覆盖工作，始终把精准扶贫工作放在心上，及时研究分析新情况、新问题，建立健全长效机制，因地制宜、因户施策，切实增强贫困户造血功能。要探索产业扶贫信贷通发展新模式，大力发展蔬菜种植、特色养殖等富民产业，形成一乡一品、一村一业产业格局。要把推动易地扶贫搬迁与新型城镇化建设、镇村保障性住房建设、产业园区建设有机结合起来，确保贫困群众搬得出、稳得住、能致富。要扶持建好就业扶贫福利工厂，切实解决农村劳动力就业难题。要加快农村危旧土坯房拆除工作力度，快速推进农村保障房和易地扶贫搬迁安置点建设工作进度，确保农村特困家庭年底住上新房。要加强精准扶贫督查工作，进一步压实责任，形成合力，确保年度各项工作目标顺利完成。
赖晓岚强调，上犹正不断加快与赣州中心城区同城化发展，交通区位优势愈加明显，经济社会发展前景广阔。要按照“加快同城化、城乡一体化、全域景区化”的思路，加快推进以旅游为龙头的现代服务业。要坚定信心，牢固树立“一盘棋”思想，齐心协力推进项目建设。要认真梳理项目建设中的节点难点问题，倒排工期、挂图作战，快速推进项目建设。要扎实推进作风建设，大力发扬“‘一流工匠’、只争朝夕、攻坚克难、开拓进取”四种精神，随时保持充满激情和干劲的精气神。（毛同晖 王健）
关于我们|站点地图|版权说明|隐私保护|使用帮助|常见问题|设为首页|添加收藏
标题:坚定信心直面困难 齐心协力发展经济	来源及时间:山西新闻网  2016年09月07日 09:22	链接:http://www.sxrb.com/sxxww/dspd/dtpd/xwlb/6344838.shtml	新闻内容:山西日报、山西晚报、山西农民报、三晋都市报、良友周报、山西经济日报、山西法制报、山西市场导报、百姓生活资讯所有自采新闻（含图片）独家授权山西新闻网发布，未经允许不得转载或镜像；授权转载务必注明来源，例：“山西新闻网-山西日报 ”。山西新闻网版权咨询电话：0351-4281485。如您在本站发现错误，请发贴至论坛告知。感谢您的关注！凡本网未注明“来源：山西新闻网（或山西新闻网——XXX报）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
标题:镇江召开七创全国双拥模范城总结暨八创动员大会 军民同心开创新局...	来源及时间:新华报业网  2016年09月09日 22:11	链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/09/029595021.shtml	新闻内容:中国江苏网9月9日讯  前不久，我市第七次被授予全国双拥模范城称号。昨天上午，市委、市政府召开七创全国双拥模范城总结暨八创动员大会，市委书记夏锦文出席会议并讲话，要求深入贯彻落实习近平总书记系列重要讲话精神，以“七创”成功为新起点，军民同心、军地合力，凝心聚力、创新实干，以“归零”心态开创双拥工作新局面，力争实现全国双拥模范城创建“八连冠”。
夏锦文代表市委、市人大、市政府、市政协向记功嘉奖单位和个人表示祝贺，向为“七创”成功作出贡献的单位和个人表示感谢。他说，拥军优属、拥政爱民，一直是镇江的优良传统。“七创”四年来，全市各级围绕“全面融合、全面提升”的创建方针，把双拥工作放在重要位置谋划推进，顶层设计不断优化，军民融合走在前列，服务部队有力有效，基层基础持续夯实；驻镇部队始终视创建为己任、视驻地为故乡、视人民为亲人，军地双方用真心真情，共同谱写了双拥“七创”新辉煌、“军民一家亲”新篇章。
双拥工作是事关全局的重大政治任务。夏锦文指出，要从中央和省委的新要求、双拥工作的新挑战、镇江发展的新任务中着力增强政治意识，深刻领会和深化落实中央和省委对新形势下双拥工作的新理念，深入思考和总结提炼科学体制机制和有效方式方法，推动双拥工作与时俱进、补好短板、创新发展，广泛凝聚全市军民同心同德、攻坚克难、团结奋进的强大力量。
军民融合发展是镇江双拥工作的突出亮点和最大特色。夏锦文要求，要把这篇文章进一步做深做细做实，全力打造军民深度融合的特色品牌。围绕“改革强军”抓融合，把深化“军改”作为部队和地方的共同任务，以实际行动推动改革强军战略全面实施。围绕“稳中奋进”抓融合，认真落实军民融合发展实施计划，重点把军民融合发展与推进经济转型升级、供给侧结构性改革结合起来，推动地方生产力与部队战斗力同步跃升。围绕“共建共享”抓融合，坚持军地互办实事的好做法，把拥军优属落到实处，把拥政爱民抓出特色，加快建设“强富美高”新镇江。
最伟大的力量，就是同心合力。夏锦文强调，双拥工作政治性强、涉及面广、任务繁重，军地各级要紧紧围绕“社会化、法治化、深度融合”的创建思路，加强组织领导，优化工作机制，浓厚工作氛围，结合“两学一做”学习教育和机关效能革命，构建政府主导、部门联动、社会参与的双拥创建新格局，努力形成军地同心合力的生动局面，让“爱国拥军、爱民奉献”在镇江大地上蔚然成风，齐心协力向着双拥“八连冠”的目标务实奋进。
市领导李国忠、张庆生、李雪峰、曹当凌、胡宗元，镇江军分区政委宋建新出席会议。
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
标题:镇江召开七创全国双拥模范城总结暨八创动员大会 军民同心开创新局...	来源及时间:新华报业网  2016年09月09日 22:11	链接:http://js.xhby.net/system/2016/09/09/029595021.shtml	新闻内容:中国江苏网9月9日讯  前不久，我市第七次被授予全国双拥模范城称号。昨天上午，市委、市政府召开七创全国双拥模范城总结暨八创动员大会，市委书记夏锦文出席会议并讲话，要求深入贯彻落实习近平总书记系列重要讲话精神，以“七创”成功为新起点，军民同心、军地合力，凝心聚力、创新实干，以“归零”心态开创双拥工作新局面，力争实现全国双拥模范城创建“八连冠”。
夏锦文代表市委、市人大、市政府、市政协向记功嘉奖单位和个人表示祝贺，向为“七创”成功作出贡献的单位和个人表示感谢。他说，拥军优属、拥政爱民，一直是镇江的优良传统。“七创”四年来，全市各级围绕“全面融合、全面提升”的创建方针，把双拥工作放在重要位置谋划推进，顶层设计不断优化，军民融合走在前列，服务部队有力有效，基层基础持续夯实；驻镇部队始终视创建为己任、视驻地为故乡、视人民为亲人，军地双方用真心真情，共同谱写了双拥“七创”新辉煌、“军民一家亲”新篇章。
双拥工作是事关全局的重大政治任务。夏锦文指出，要从中央和省委的新要求、双拥工作的新挑战、镇江发展的新任务中着力增强政治意识，深刻领会和深化落实中央和省委对新形势下双拥工作的新理念，深入思考和总结提炼科学体制机制和有效方式方法，推动双拥工作与时俱进、补好短板、创新发展，广泛凝聚全市军民同心同德、攻坚克难、团结奋进的强大力量。
军民融合发展是镇江双拥工作的突出亮点和最大特色。夏锦文要求，要把这篇文章进一步做深做细做实，全力打造军民深度融合的特色品牌。围绕“改革强军”抓融合，把深化“军改”作为部队和地方的共同任务，以实际行动推动改革强军战略全面实施。围绕“稳中奋进”抓融合，认真落实军民融合发展实施计划，重点把军民融合发展与推进经济转型升级、供给侧结构性改革结合起来，推动地方生产力与部队战斗力同步跃升。围绕“共建共享”抓融合，坚持军地互办实事的好做法，把拥军优属落到实处，把拥政爱民抓出特色，加快建设“强富美高”新镇江。
最伟大的力量，就是同心合力。夏锦文强调，双拥工作政治性强、涉及面广、任务繁重，军地各级要紧紧围绕“社会化、法治化、深度融合”的创建思路，加强组织领导，优化工作机制，浓厚工作氛围，结合“两学一做”学习教育和机关效能革命，构建政府主导、部门联动、社会参与的双拥创建新格局，努力形成军地同心合力的生动局面，让“爱国拥军、爱民奉献”在镇江大地上蔚然成风，齐心协力向着双拥“八连冠”的目标务实奋进。
市领导李国忠、张庆生、李雪峰、曹当凌、胡宗元，镇江军分区政委宋建新出席会议。
版权声明：凡来源为"交汇点、新华日报及其子报"或电头为"新华报业网"的稿件，均为新华报业网独家版权所有，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为"新华报业网"，并保留"新华报业网"的电头。
免责声明：本站转载稿件仅代表作者个人观点，与新华报业网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或者承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
标题:平顶山教育学院同心协力促招生	来源及时间:光明网  2016年09月06日 12:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/06/content_115943999.htm	新闻内容:本报讯
（记者邢晓蕊）9月5日上午，平顶山教育学院第二批新生开始报到，该学院保卫处、财务处、后勤处等部门为给新生提供优质服务，工作人员加班加点工作，忙得饭都顾不上吃。
“学校很多部门暑假期间都没有休息，工作人员顶着酷暑高温，以高度的责任感和事业心坚守在各自的工作岗位上，抢工期、抓进度，守校园、保平安，迎新生、搞服务，用汗水为学校的发展辛勤忙碌、默默奉献。”该学院相关负责人说，正因为各部门的同心协力、忘我工作，使得今年学院招生人数再创新高。
“宿舍装修了，真是焕然一新啊!”开学后，学生们一走进2号公寓楼，便发出阵阵赞叹。在学生和家长的夸奖背后，凝聚着诸多职工的辛勤劳动。
据该学院后勤处处长李中彬介绍，为给学生一个舒适的居住环境，后勤处职工在假期里对2号公寓楼进行了整修，对1号公寓楼院内地面进行了重新铺砌，还在院内安装了长条椅等设施。
用心为学生提供服务，是招生就业处工作人员的工作宗旨。“外地的学生我们都通过微信交流，学生想要了解的问题，比如校园环境、实训设施等我们都会第一时间拍照片给学生发过去。”蒋长明说，微信等平台的使用，使工作人员能够随时随地为学生提供更加细致入微的服务，从而赢得学生及家长的信赖。
保障到位，新生军训处处显温情
8月15日，平顶山教育学院迎来了首批新生。随着1700多名新生的到来，校园内车水马龙，热闹非凡。该学院保卫科、学生处、财务处等部门立刻投入到高度紧张的工作状态。
学生开始军训后，该学院保卫处处长王亚兵心中的弦一直紧绷着。每天学生军训时，他都会在操场上一圈又一圈地转，及时为学生排忧解难。该学院医务室的主治医师赵金彩背着药箱在操场随时待命，看到哪个学生神色异常，她会像母亲一样关切地询问，并给学生测量血压等，告诫学生注意饮食，少喝冷饮等，让学生感受到亲人般的温暖。当学生出现身体不适时，她会及时给学生诊治、开药，并晾好白开水，让学生第一时间服药。
各班班主任不时到操场上查看学生军训情况，遇到怕苦怕累想逃避军训的学生，班主任老师便耐心地做思想工作，苦口婆心地劝导学生要在军训的“熔炉”中磨炼意志、锻炼自我。在老师的关心、帮助下，学生的思想端正了，集体荣誉感倍增，有的学生吃着药还坚持军训，表现出了良好的精神风貌。
“今年学院招生人数创历史新高，生源质量也大幅提升，很多学生中招成绩在450分以上。学院的招生工作圆满完成，得益于学院丰厚的文化底蕴与持久的特色发展，得益于各部门的同心协力，更得益于全体教职工的团结奋斗、默默付出。正是那些奋战在一线的教职员工，还有那些在幕后无私奉献的后勤人员，推动了学校各项事业的长足发展。”该学院相关负责人说。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:齐心协力共同推动项目落地见效	来源及时间:光明网  2016年09月06日 01:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/06/content_115920094.htm	新闻内容:今年以来，全市认真贯彻落实市委、市政府“项目年”总体部署，着力破解重点项目推进难题，重点项目建设总体推进有力。1—7月全市重点项目完成投资154.08亿元，占年度计划投资的58.8%。广元电动交通快速充电站网络（一期）等7个项目竣工投运；万贯川陕甘五金机电城等30个项目新开工建设。
会议对全市7个重点项目推进过程中面临的方案审定、配套设施建设、招标备案等方面的问题进行协调解决，并明确了时间要求。
邹自景认真听取市发改委、市教育局等市级部门和相关县区负责人的情况汇报，深入探讨具体的解决办法，并安排部署了下一步重点工作。他要求，各级各部门要进一步建立健全相关工作机制，增强责任意识和服务意识，认真落实已研究决定的事项，提高工作效率，创造性推进项目落地见效。要继续梳理重点项目推进中亟待解决的问题，齐心协力、履职尽责，兢兢业业开展各项工作，共同为项目推进、为企业解困，走上持续稳定发展道路而努力，确保完成全年经济发展目标任务。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:形成合力 确保如期实现脱贫目标	来源及时间:光明网  2016年09月08日 12:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-09/08/content_116016898.htm	新闻内容:
标题:六旬老人迷路走失警民协力助其回家	来源及时间:海外网  2016年09月08日 09:00	链接:http://news.haiwainet.cn/n/2016/0908/c3542210-30303663.html	新闻内容:初秋的奈曼上演了一出感人至深的寻人故事：奈曼旗治安镇一位患有小脑萎缩的花甲老人，独自外出意外走失。在家人四处寻找无果的情况下，在微信群发信息寻人，派出所民警连夜寻找，热心群众提供线索。在众人的齐心协力下，老人终于与家人团聚。
赞
曾给世界带来改变的照片
女子冲浪不知鲨鱼尾随
标题:东中西“三板块”协力 为振兴蓄空间动能——吉林区域协调发展观察	来源及时间:中国江苏网  2016年09月09日 16:07	链接:http://economy.jschina.com.cn/system/2016/09/09/029593546.shtml	新闻内容:新华社长春９月９日电 题：东中西“三板块”协力 为振兴蓄空间动能――吉林区域协调发展观察
产业、产品的差别，凸显了吉林“三板块”的特点：东部绿色转型发展区，中部创新转型核心区，西部生态经济区。这是吉林布下的发展“棋局”，不同地区的发展特点为“势”，借势而生的产业、企业为“眼”，为新一轮振兴积蓄力量。
身份在变，发展思路也在变。管恩平在长白山森工集团当了２８年伐木工人，如今他收起油锯，加入食用菌合作社，“每月收入３６００多元，比砍树时多了近１倍。”
各市州也将生态理念贯穿于实际工作：延边培育医药、人参产业；长白山管委会构建大保护、大旅游格局；白山从生态游切入；通化向高效生态产业转型……
穿行在茫茫林海中的“东北最美高铁”――吉图珲高铁去年９月开通，每月累计发送旅客高达百万人之多，更加盘活了吉林东部的绿色优势。
吉林省中部沃野千里，是全国重要商品粮基地，也有着深厚的工业基础。吉林谋定战略：在中部推进农产品深加工、科技成果转化，带动转型升级。
农产品深加工“一枝独秀”，工业技术创新势如破竹。“吉林一号”商用遥感卫星、中国标准动车组、高强度碳纤维原丝……科研机构、大型国企、科技园区一齐发力。“仅民用卫星产业一项，未来年产值能达到数百亿元。”长光卫星技术有限公司董事长宣明说。
将创新作为根本动力，构建产学研协同创新机制，各类创投基金纷纷设立，发挥创新平台作用，中部地区科技“小巨人”企业频现。
长春北湖科技园累计引进高新技术企业近７０家，其中包含上市公司７家；吉林市设立科技创新基金，千余个项目获支持；四平巨元换热器公司成为大亚湾核电站、ＬＧ的供应商；辽源凭借智慧城市走出一条资源枯竭城市的转型新路，利源精制、迈达斯铝业等上市企业脱颖而出，苹果、三井的订单纷至沓来。
西部发展：生态经济因势利导
西部生态经济区在生态保护上做文章：实施河湖连通、绿化造林、草原湿地修复等重点工程，发展生态经济。
河湖联通经济效益不容小觑。在白城，目前全市改善恢复湿地６１０平方公里，恢复草原、芦苇面积９０万亩。白城农民韩良１２年前承包了４００多亩泡塘，干涸断水让泡泽成了盐碱地，只能赔钱种地。河湖联通后泡塘水涨船高，他养了１０万斤鱼蟹，农家乐里支锅烹鱼，生意红火。
生态环境日益改善，生态经济红红火火。在洮南市雏鹰集团，热闹的“猪圈”里，一个工人都没有，清理、喂食、换气……都是自动操作。“生态改善，企业投资也更有信心。”总经理刘建甫说。
下一步，吉林省要在东中西“三个板块”协调发展、联动发展上下功夫，提高区域间资源要素流动效率和效益，形成融合配套、错位分工、优势互补的发展格局。
G20峰会保镖大比拼
标题:湘东区东桥镇干部群众齐心协力美化城乡环境	来源及时间:大江网  2016年09月09日 10:00	链接:http://px.jxnews.com.cn/system/2016/09/09/015181766.shtml	新闻内容:中国江西网萍乡讯汤艳萍报道：时下，走进湘东区东桥镇城镇乡村，呈现在眼前的是郁郁葱葱的山林、整洁的道路院落、成排成行的绿树、清澈见底的水渠……自开展农村清洁工程工作以来，东桥镇着力引导群众在新农村建设中唱主角、争标兵，形成搞好卫生人人有责、人人参与的良好局面。如今，城镇乡村“脸”变靓了，村民脸上的笑容更灿烂了，日子也过得更红火了。党员干部身先士卒，带领群众一起清洁家园，他们的身影活跃在乡村小道，河岸浅滩，门前院落。
标题:中日友好医院暨日本国际协力机构医学研修生同学会专家于8月31日-9...	来源及时间:西海都市报  2016年09月09日 08:10	链接:http://epaper.tibet3.com/qhrb/html/2016-09/09/content_349257.htm	新闻内容:为贯彻落实国家关于深化医药卫生体制改革的精神，持续改进医疗质量，满足广大群众医疗需求，促进我省医疗卫生事业的发展，中日友好医院暨日本国际协力机构医学研修生同学会专家于8月31日-9月3日来我省开展交流活动。
标题:﻿引老挝谚语吁东亚齐心协力	来源及时间:大公网  2016年09月09日 02:37	链接:http://news.takungpao.com/paper/q/2016/0909/3367638.html	新闻内容:中国国务院总理李克强8日在老挝万象出席第11届东亚峰会时，引老挝谚语谈东亚合作重要性。总理在发言中说，老挝有句谚语：一根木桩围不成篱笆，一村人不协力建不好村寨。希望各方齐心协力，推动东亚合作稳步向前，为促进地区和平稳定与持久繁荣贡献力量，造福各国人民。
标题:解放战争战史佳话:“三陈”协力破蒋军	来源及时间:人民网  2016年09月08日 16:00	链接:http://xj.people.com.cn/GB/n2/2016/0908/c353724-28972589.html	新闻内容:1948年12月5日，刘伯承、陈毅、邓小平下达了围歼国民党军黄维兵团的攻击命令。命令将参加攻击的部队分成三个集团：即以解放军中野四纵、九纵、十一纵及豫皖苏独立旅为东集团，由四纵司令陈赓指挥，作为主攻部队；以华野十三纵及中野一纵、三纵为西集团，由三纵司令陈锡联指挥；以中野六纵、华野七纵和陕南十二旅为南集团，由王近山指挥。
自12月6日下午开始，这三个集团对黄维兵团展开了连续的猛烈攻击，战至12月10日，刘、陈、邓决定调整兵力，首先集中优势兵力将黄维兵团尽快歼灭。华野抽调了三纵、十一纵、鲁中南纵队三个纵队和部分炮兵，由华野参谋长陈士榘指挥华野三纵、七纵，中野六纵及陕南十二旅，为南集团作为后期的主攻部队，陈赓指挥的东集团和陈锡联指挥的西集团为助攻部队，向黄维兵团发起总攻击。
这次“三陈大战双堆”，各部队紧密配合作战，经过五天浴血奋战，将全部美械装备，包括蒋介石五大“王牌”部队之一的国民党第十八军在内的黄维兵团彻底消灭，创造了攻克尖谷堆、“双拳砸烂老虎团”等许多有名的战例，打出了两个野战军的声威。此后，“三陈大战双堆”更成为我军战史上的一段佳话。
无独有偶，“三陈”协同作战，在中野战史上还曾有过一次。不过那次是陈赓、陈锡联和陈再道共同指挥作战，而没有陈士榘。
标题:齐心协力共同完成扶贫任务	来源及时间:名升网  2016年09月06日 10:00	链接:http://www.mm111.net/2016/0906/305369.shtml	新闻内容:摘要：珠海市斗门区人大常委会、斗门区委宣传部、区文广新局、区公安分局、区宏源公司等5个驻鳌头镇林道村扶贫帮扶单位，在该村举行现场招聘会和开展扶贫助学活动，以帮助该村困难群众早日脱贫、困难家庭学子顺利完成学业，受到鳌头镇社会各界的称赞，大家期望茂珠两地继续加强联系，镇村干部齐心协力，共同完成扶贫工作任务。
茂名网讯为扎实抓好扶贫工作，日前，珠海市斗门区人大常委会、斗门区委宣传部、区文广新局、区公安分局、区宏源公司等5个驻鳌头镇林道村扶贫帮扶单位，在该村举行现场招聘会和开展扶贫助学活动，以帮助该村困难群众早日脱贫、困难家庭学子顺利完成学业，受到鳌头镇社会各界的称赞，大家期望茂珠两地继续加强联系，镇村干部齐心协力，共同完成扶贫工作任务。
据了解，现场招聘会由斗门区人大常委会和鳌头镇党委政府，以及林道村委会、珠海市格力电器龙山产业园联合举办，由珠海市格力电器龙山产业园为该村村民提供300多个用工机会，让该村群众能够通过这个平台找到心仪的工作岗位，以提高贫困群众的收入，提高生活水平。而由珠海市斗门区人大等5个单位在林道小学举行的扶贫助学活动，主要是对该村83户贫困家庭的学子给予学习生活补贴，使该村每个贫困家庭每一个适龄学子都能正常就读，专心学习和健康成长。
受助学生代表表示，要永怀感恩之心，自强、自爱，珍惜各级党委政府的关心和社会关爱，坚信“知识可以改变命运，奋斗可以成就人生”，发奋学习，努力成才。把广大社会各界的关爱和恩情，化作奋发学习的动力，报答老师的教育之恩，父母的养育之恩，社会的关怀之情，以优异的学习成绩和优良的品德，真情回报社会，回报家乡。
信宜市地税局转变思路，以“五个狠抓”直面后营改增时代地税主体税源带动作用缺失、管理手段明显弱化的挑战。
高州市政府印发文件成立该市综合治税领导小组，着力打造“政府领导、部门参与、信息支撑、齐抓共管”的综合治税体系。
高州东岸镇为加强水源水质的保护管理，保障饮用水安全，认真履行自身职责，坚持预防为主、防治结合，不断健全水源水质保护机制，取得了积极的效果。
对此义举，林营表示，坚持开展送温暖帮扶活动，不仅让村民感受节日的气氛，也向每个村民传递筹委会的关心，更进一步体现那站村新农村建设的成果。
电白区认真贯彻落实中央、省、市关于经济工作的部署，积极推进供给侧结构性改革各项工作，主动作为，优化产业结构，发挥有利因素，紧扭“三大抓手”，全区经济呈现“稳中有进、效益提升”的良...
高州把加快打造生态、文明、文化“新三张”名片作为民生工程来抓。高州在今年初的该市市委十二届六次全会上，提出了在“十三五”期间，按照“三个三”的工作思路推动经济社会发展全面突破，...
第四批驻村工作组开展驻村工作以来，认真贯彻落实了区委、区政府、区社会治安重点整治领导小组的要求，积极配合镇（街）、村（社区）及公安机关，深入开展打击整治电信诈骗及银行卡犯罪，宣传...
【点赞好警察】追求卓越的脚步不停止
化州公路局及时处理损坏防护栏保安全
高州母亲送精神病儿就医 民警相助
标题:团结一致 “淇鑫”协力	来源及时间:大河网  2016年09月07日 10:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/09-07/107451145.html	新闻内容:请相信，淇鑫汽车装饰有能力让您的汽车生活更加美好！
雷朋太阳膜不含金属层，不影响汽车、手机等电子信号，雷朋汽车隔热膜，具有高隔热性、高透视率、低内反光率、99%阻隔紫外线、良好的私密性和防护性、安全环保等特点。
淇鑫汽车装饰用十几年的诚信经营提醒你：请务必使用健康、环保的汽车用品。
标题:齐心协力共同为中所村谋发展	来源及时间:镇远门户网  2016年09月07日 00:00	链接:http://www.zhenyuan.gov.cn/jgz/44567.jhtml	新闻内容:本次会议主要围绕扶贫、计生、安监及社保、危房改造等工作开展。会上，村支书陈开付就中所村近期的工作发展做了汇报，并根据近期镇党委政府的工作部署，分别对贫困户危房改造、养老保险收缴、计划生育工作检查及安全生产反面的工作进行了安排。
挂村领导胡俊指出：近期工作任务较重，特别是扶贫和计生工作任务艰巨，但一切工作都是为了村里的发展，希望各位组长能发挥带头作用，将各项工作落实下去。村民工作难做，就更需要我们干部顶得住压力，吃的了苦。
据了解，本次会议的召开为中所村今后工作发展指明了方向，相信在不久的将来中所村所有贫困户定能实现脱贫致富的目标。
标题:大正小学:齐心协力共交流 听课评课促成长	来源及时间:大众网教育  2016年09月08日 15:00	链接:http://edu.dzwww.com/rcjy/zpxx/201609/t20160908_14887564.html	新闻内容:大众网综合讯教学质量是学校办学的生命线，高效的课堂是学生成长的重要保障。结合高新区教学活动月的要求，大正小学语文教研组开展了新教师汇报课活动。
新教师申月、班茂泉、张玉娟，分别执教了精读课文《怀念母亲》、《鲸》、《鸟的天堂》三篇课文。三位老师精心备课，认真上课，顺利完成了教学任务。三节课朴实、扎实、真实。在三位老师的精心指导下，通过师生对话、生本对话，孩子们咀嚼到了语言文字的味道，品味到了语言文字给他们带来的无限快乐。
此次听课评课活动，给青年教师提供了自身发展的平台，同时，教研活动合作、对话、专业探究的过程，加强了教师之间的教学交流，为大正小学语文教学水平的提高奠定了基础。
【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
姚晨涂鸦墙边秀香肩  时尚孕妈引
200余件蒙古族特色文物亮相西安
标题:求实求效惠民生 齐心协力奔小康	来源及时间:天圆网  2016年09月07日 09:29	链接:http://news.ncnews.com.cn/ncxw/xqxw/2016-09/07/content_1647761.htm	新闻内容:保障和改善民生是发展的出发点和落脚点。站在全市率全省之先实现全面小康的奋斗一线，各县区党委围绕群众“获得感”，提出了打造宜居宜业城市的有力举措，明确了提升群众生活水平重点目标、描绘了文明幸福指数攀升的动人画卷。
做好“为民”文章，各县区不约而同将目光先锁定在“宗旨意识”上，要求广大党员干部结合“两学一做”学习教育，进一步加强和人民群众的紧密联系，积极发挥党员先锋模范作用，创新“党建+”服务模式，以人民为根基、血脉、力量，全心全意为人民服务。其中，南昌县要求各级党组织和广大党员严格党内生活，不断增强党员干部自我净化、自我完善、自我革新、自我提高能力，提升为民服务水平。同时，建立健全以网格化管理为平台的群众利益表达机制、服务群众长效机制、教育动员群众机制，增强基层党组织的凝聚力和号召力。青云谱区将进一步强化农村、城市社区党组织建设，加大非公有制经济组织、社会组织党建工作力度，扩大党组织和党的工作覆盖面。同时，探索打造数字化、便民化、模式化的“三化”智慧党建平台，打开联系服务群众新思路。
生态环境是湾里区的“骄傲”，旅游经济是当地发展“支柱”。为保持优美生活环境，保障生态创收优势，湾里区大力推进生态湾里建设，积极用足用好生态文明示范区先行先试政策，继续提高国家级、省级、市级生态镇村比例，不断打造湾里生态文明品牌。同时，引导居民大力发展低碳生态经济，加快发展林下经济产业，探索建立碳排放权交易机制，实现经济效益、生态效益、社会效益三提升。
东湖区将守住“民生底线”，加快构筑“人员范围广覆盖、保障水平多层次、制度办法可衔接、管理服务现代化”的全民社会保障体系；紧抓“民生热点”，以优质教育、医疗、养老、体育健身等为重点丰富“民生服务圈”品牌内涵；致力“民生和谐”，结合“智慧城市”建设，在更高起点上统筹设计社会治安防控体系，推动各类基础设施互联互通，推进各类数据集成运用，形成党委领导、政府主导、社会协同、公众参与、法治保障的社会治理格局。
青山湖区将构建多层次住房保障体系，统筹加快安置房、保障房、人才房建设，让更多群众实现安居乐业。大力发展养老服务业，创新养老服务模式，完善养老服务体系，鼓励民间资本投资建设老年服务中心，实现老有所养、老有所安、老有所乐。积极探索多元化办学机制，加快义务教育优质均衡发展，推进学前教育、高中教育、职业教育特色化、创新化发展。大力发展体育事业，完善全民健身服务体系。
新建区将把“以人为本”理念贯穿城市规建管全过程，不断改善城市人居环境，大力实施“畅通工程”，加快城乡道路提升，积极完善快速交通体系；“便利工程”，抓好背街小巷亮化、公厕改造和体育中心、文化中心、停车场、小广场、小游园等民生项目建设；“提升工程”，推进“海绵城市”建设，注重地下管廊建设，着力提升城市排水、防涝以及污水、固体废弃物处理等基础设施建设水平；“清洁工程”，持续深化“秀美城乡·清洁新建”和农村清洁工程等专项行动，着力整治城乡“脏、乱、差”，打造更舒畅、更舒适、更舒心的人居环境。
进贤县坚持民生“三优先”。未来五年，重点抓好扶贫这个最现实的民生，确保全县所有贫困人口在2018年底前精准、稳定脱贫；抓好教育这个最长远的民生，大力实施“名校、名师、名生”培养工程，办好人民满意教育；抓好就业这个最根本的民生，强化人力资源市场建设和管理，扎实做好就业培训、就业援助和就业服务；抓好社保这个最基本的民生，逐步提高城乡“低保对象”、“特困人员”、“孤儿”等群体最低生活保障标准，用心用情做好“留守儿童”、“留守老人”工作。
G20二十国集团领导人杭州峰会
标题:团结起来力量大	来源及时间:网易新闻  2016年08月31日 00:03	链接:http://news.163.com/16/0831/00/BVOO82E100014AED.html	新闻内容:用微信扫码二维码
在纷繁复杂的世界，其实我们最渴望内心的平静与安宁。喝喝茶、聊聊天，讲述一段属于自己的故事。十分欣喜地参与孩子成长，慢下脚步陪伴父母的感触可以来唠嗑；搁置烦恼愉快旅行，所见所闻心生感悟可以来分享；有种回忆、有种想念盘旋已久，想对谁说出心里话，可以在这里留下印记……
您的稿图请发送到邮箱：gjlxuanchuan@126.com，留下内容+社区+姓名+联系方式。凡是稿件见报者，均可来办事处领取一本精美图书，来吧，我们在这里等你……
《西游记》是我国古代四大名著之一，由吴承恩编写而成。在这么多丰富多彩的故事中，我最喜欢由原著中《三打白骨精》这个故事改编来的MAX电影。春节期间，爸爸带妈妈和我观看了这部精彩纷呈的电影。
唐僧的本意是好的，出家人不能行凶、不能无故伤人，可怎奈他没有悟空的火眼金睛，再加上猪八戒好吃好色，在一旁搬弄是非，不辨真伪也能理解。后来，唐僧就有点偏激，“一个好汉三个帮”，没有了悟空这样一个武艺高强的队友，前方之路该如何行进呢？白骨精阴险狡诈，善于变化，利用唐僧的和善、轻信与迂腐，令唐僧师徒反目成仇，一个曾经团结有力的队伍“土崩瓦解”后，唐僧差点成为白骨精的口中肉。
看完电影，我再三思索着：如果不是猪八戒、沙僧后来和悟空一道解救师父，排除小妖干扰，悟空也不会有充足的战斗力来对付千年老妖白骨精，解救师父。悟空对团队、对师父忠心耿耿，三名徒弟不畏强敌、齐心协力救师父的团结精神，相互扶持的团队意志都深深感染了我，让我对悟空、对这师徒四人心生敬意。
在一个集体、一个单位，常常存在形形色色的人，有人忽略了团结、放弃了合作，为了自己的一己之利，侵害集体利益甚至国家利益。我们同在一个国家，来自一个社会，需要团结一心。“万夫一力，天下无敌”说的就是团结这个道理。团结出凝聚力、出生产力、出战斗力，团结可以战胜艰难险阻，创造人间奇迹！
小时候，我们在班集体团结、友爱；长大后，就应该在单位精诚合作、团结一心，为我们的集体、为我们的国家克己奉献、聊尽绵薄。这样的身影随处可见：去年上合峰会期间，郑州就涌现出了不少积极参与峰会服务的志愿者，他们夜以继日、默默付出、不求回报，只为给绿城增光、给家乡添彩。此后，郑州以“国际商都”形象立足于世界，在全国各省会城市的知名度、美誉度也不断上升，一举荣获“全国十大最具幸福感省会城市”第四名，难道说不是团结奋进、众志成城的硕果吗？
从这部电影中，我还懂得了作为一个忠实于团队、致力于团结共进者的其他基本要素，那就是不计过往、宽容大度；不能固执己见，只从自己角度看待问题，要学会换位思考；要相信伙伴、相信他人。小小一部电影，却围绕“团结就是力量”蕴含如此深刻的道理，真是不虚一看啊！
王子昊 辅导老师 陈慧敏
用微信扫码二维码
标题:协力云彩我们如何先挣它一个亿	来源及时间:新浪青岛站  2016年09月06日 17:48	链接:http://qd.sina.com.cn/news/1/2016-09-06/detail-ifxvqcts9645092.shtml	新闻内容:但是，我们实现梦想概率有多大？
曾经很多网友说，实现一个亿，买双色球每次500万，需要中20次，但是，我们也知道概率约为1/17，721，088，1700万分之一，喔！我看还是算了吧！中国有14亿人，我们用二元去博，这个概率太低；又有吃瓜群众说，如今大乐透有34亿，头奖追加的可以达1000万，是的！这个中了10次，也够一个亿！如果说双色球概率为一千七百万分之一，而大乐透为二千一百万分一，难度高出25%，天啊！这个我劝你还是放弃吧！难度太大！
不过，最近有些专家经过计算提议，有个办法，可能让我们最接近亿万梦想，就是买中国体育彩票的足彩竞彩，专家说：财政部正式批准竞彩单场固定奖，返奖率将提升至73%。也就说，100元有73元的返奖率。
协力云彩的足彩精算师，按照专家的说法，作了一个计算，看看足彩的竞彩如何帮我们实现100000000元的小梦想。
以20160828的足彩体彩为例，买4场比赛，买四场很稳的比赛（普通足彩民都能看出结果），一个双选罗马对卡利亚10（结果为平局赔率3.80），都灵对博洛尼亚3（主胜赔率为1.65），桑普多对亚特兰3（主胜2.22），乌迪内对恩波利3（主胜1.91），打4串1，50倍，200元，本期中奖的奖金为2658元。第一轮奖金。
我们拿着奖金继续。20160831期，我们还是买4场很稳的比赛。神户对浦和买30（负2.04），捷克对亚美尼亚3（胜1.38），爱尔兰对阿曼3（胜1.15），科里蒂对维多利3（胜1.55），我们用23273元，买4元每注的比赛，够买5818注，本次奖金84419元。第三轮。
第四轮，我们买20160901期的比赛，选的赔率为1.35，1.28，在选一个稳的双选法国对意大利10（法国赢球为2.51），还有就是伊朗对卡塔尔1.36，我们的本金可以买21104注，如今奖金为27万7728元。
第五轮，我们买到拉脱维亚对卢森堡胜1.47，洪都拉斯对加拿大1.34，双选危地马拉31的平为3.10，巴拿马对牙买加胜1.87，我们可买69432注！现在有奖金158万5826元。
第六轮，9月3日，我们买的赔率为1.43，2.0，1.95和2.95的赔率，396456注，我们如今的奖金已达到1304万3402元。
第七轮，9月4日，我们买的赔率为2.5大阪对广岛我们选30，丹麦1.17，英格兰1.61，德国1.26，本金可以买326万8502注，此刻的奖金已经达5217万3608元。
第八轮，我们只要买最稳定的几个强队，赔率都在1.5以下，回报率也在2元中6元的赔率上，此时，我们可以投注1304万3402注，此时奖金，大家猜猜多少了？1.56亿了！
协力云彩，以足彩精算见长！说不定，我们顺便实现这个小梦想呢。
标题:多部门协作形成“创卫”合力	来源及时间:苏北网  2016年09月06日 08:00	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0906/122692.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月06日08:48:09，原标题：多部门协作形成“创卫”合力， 9月3日下午，县委常委、常务副县长田国举率“创卫”工作相关负责人现场会办红旗西路便民疏导点创建难点。...
【标题】多部门协作形成“创卫”合力―张雨辰
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
照片中，乐嘉身着黑色紧身背心，带着黑色墨镜、胸肌健硕，右臂上突出的青筋更是引人注目。网友纷纷表示：“乐嘉老师好身材！身材这个东西是最考验人毅力与耐力的...
23岁失联美女模特遭杀害 前男友杀人后藏尸后备箱 近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。
...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，Kindly Meyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
人民网北京12月18日电（车柯蒙）近日，赵丽颖在微博晒出自拍，高高扎起的丸子头激萌可爱。女星自拍光鲜亮丽，素颜时真实的肤质怎么样呢？小编今天就带你一看究竟...
标题:今日最热点:郑州暴雨后路面塌方 警民合力用绳救人	来源及时间:滕国网  2016年09月08日 19:33	链接:http://www.tengtv.com/news/show-871570.html	新闻内容:▲民警从坑中救出被困人员
▲警民合力用绳救人
8月1日19时许，郑州突降暴雨，中原路与文化宫路交叉口东100米路北部分路面出现塌方，有路人坠入深坑。事故发生后，郑州市公安局交警二大队民警就地取材，与群众合力救出两名被困群众。但截至发稿时，此次事故的失踪人数仍未确定，救援仍在继续。
借条幅拧成绳救出一男一女
8月1日19时30分许，在郑州市中原路与桐柏路交叉口执勤的郑州市公安局交警支队二大队民警马大鹏、协警谢松锋接到群众反映，称中原路与文化宫路交叉口东100米路北的路面出现塌方，花坛里大树倒了，把中原路由东向西方向挡住，有路人坠入深坑。二人立即赶往现场。同时，马大鹏向大队指挥室反映了情况，并请求支援。此时，二大队应急预案立即启动，郑州市公安局交警支队二大队增援警力也正赶往塌方现场。
途中，马大鹏考虑到有路人坠入深坑，救人需要绳索，便到就近小区的门卫室借了一条条幅，并将其拧成绳子。到现场后，马大鹏发现当时坑内有一男一女两名群众，便把绳子一头扔下塌方的坑内，并发动周围热心群众一起帮忙，先将坑内的女子救出。
此时，支援警力纷纷赶到现场。因救助女子时，绳子在坑壁上摩擦，已经严重磨损，面对深坑中的男子，民警判断现有的绳子可能承受不住重量，绳子一旦断裂，还可能对被困者造成二次伤害。于是，民警发动群众找到绳索，并将绳索与原来用条幅拧成的绳子搓揉在一起。后支援警力和热心群众同心协力将坑内的男子拉了上来。随后，民警坚守塌方处周围，再次疏散群众。
据了解，目前被救的一男一女均无大碍。
消防官兵连夜搜救其他部门全力配合
事发后，郑州市消防部门和其他有关部门迅速加入了救援队伍。
8月1日21时许，郑州市燃气公司将事发现场附近的天然气阀门全部关闭，供电公司和灯饰处将塌陷处电缆进行保护处理，联通公司对通信电缆进行保护处理，公交公司对塌陷上方废弃电缆进行架高支护后，现场安排施工机械对塌陷处进行扩大开挖。
8月2日凌晨0时左右，塌陷地方的开挖结束后，救援人员发现塌陷坑内电缆情况复杂，消防人员无法确保抢险安全，请求供电公司确保塌陷坑内电缆断电。
2日3时30分许，供电公司对坑内电缆进行切断和提升保护后，消防官兵进入坑内寻找失踪人员。
由于塌陷现场复杂，危险程度高，抢险工作推进艰难，经现场抢险指挥部研究，为防止垮塌造成次生灾害，需对塌陷路面进行处理，并对落地的电缆进行处置，重点围绕蓝色电动车周围进行全力搜救失踪人员。
失踪人数不确定搜救工作仍在继续
有目击者称，事发时共有3辆电动车3个大人一个孩子掉进坑内，已有一男一女两个大人被救出，还有一个大人和一个孩子没找到。但据另一目击者称：“当时看到有3人坠入坑中，有两人被救出。”失踪者到底有几人？目前警方还在核实中。
8月2日13时07分，第三辆电动车被救援人员挖掘出来，仍未见到被困者。
据现场群众介绍，电动车有可能是当时停在路边，并不是骑行状态，所以从目前来看，电动车数量与失踪人数并无必然联系。
此外，公安部门已将塌方附近商铺、路口的摄像头录像调取走，试图通过监控录像判断事发情况和被困人数。尽管如此，相关部门一刻也没有放弃搜救，相关抢险和搜救工作仍在同步进行中。
标题:铜梁推进生态文明建设 区长常斌强调同心协力	来源及时间:凤凰网  2016年09月08日 06:00	链接:http://cq.ifeng.com/a/20160908/4952260_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：全区生态文明暨环保督察专项行动工作动员会召开 常斌参会并讲话
本网讯（记者 闻琼）9月6日，全区生态文明暨环保督察专项行动工作动员会召开。区长常斌在会上强调，全区上下要统一思想，深化认识，切实增强工作的紧迫感和责任感，加快补齐生态文明建设和环境保护短板，确保顺利通过上级督察考核。
会上，区委常委、副区长刘诗权通报了中央及全市环保督察工作有关情况，布置了全区环保督察专项行动相关工作。
常斌在会上讲话。他指出，环境保护督察是党中央、国务院关于推进生态文明建设和环境保护工作的重要制度，是督察各级党委、政府及有关部门环境保护“党政同责”和“一岗双责”落实情况的重要手段。作为全市建设长江上游重要生态屏障的重要组成部分，近年来我区一直致力于打造渝西地区重要生态屏障。启动环境保护专项行动，既是市委、市政府交办的工作任务，又是迎接中央环保督察的全面准备，更是解决我区环保问题、改善生态环境的绝佳机遇。全区上下要统一思想，深化认识，切实增强工作的紧迫感和责任感，并以此次督察为契机，突出重点，增添措施，进一步加大环境保护工作力度，加快补齐生态文明建设和环境保护短板。
常斌强调，当前，我区工业、养殖、餐饮、建筑施工等行业的环境问题仍呈多发易发态势。各镇街、部门一定要高度重视，找准问题，正视差距，推动整改落实。要立即着手开展各辖区、各系统领域内环境问题的大排查、大整顿，全面自查自纠，消除内在隐患点。针对发现的问题，要列出清单，建立台账，明确时限，采取有效措施，逐一整改、销号；对短期内无法整改到位的问题，要查清情况、查明原因，及时上报。常斌说，推进环保问题整改工作，要突出重点，分清主次，从解决关键问题、主要问题、重点问题入手，着力解决群众反映强烈、涉及切身利益的突出环境问题。
常斌强调，抓好环保工作，关键是落实，核心在领导。因此，要加强领导，落实责任，强化督查，为整改工作提供保障。各级各部门要切实履职尽责，根据职责分工，密切配合，进一步强化落实“党政同责”和“一岗双责”，坚持问题导向、目标导向、责任导向，时刻紧绷环境保护这根弦，牢牢守住不拖后腿不添乱的底线，早安排、早部署、早落实，同心协力，攻坚克难，加快推进生态文明建设，确保各项目标考核任务圆满完成。
区级有关部门、单位主要或常务负责人，有关市管部门主要负责人，各镇街党政主要负责人、分管负责人和环保办主任参加会议。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
标题:今日最热点:郑州暴雨后路面塌方 警民合力用绳救人	来源及时间:滕国网  2016年09月08日 19:33	链接:http://www.tengtv.com/news/show-871570.html	新闻内容:▲民警从坑中救出被困人员
▲警民合力用绳救人
8月1日19时许，郑州突降暴雨，中原路与文化宫路交叉口东100米路北部分路面出现塌方，有路人坠入深坑。事故发生后，郑州市公安局交警二大队民警就地取材，与群众合力救出两名被困群众。但截至发稿时，此次事故的失踪人数仍未确定，救援仍在继续。
借条幅拧成绳救出一男一女
8月1日19时30分许，在郑州市中原路与桐柏路交叉口执勤的郑州市公安局交警支队二大队民警马大鹏、协警谢松锋接到群众反映，称中原路与文化宫路交叉口东100米路北的路面出现塌方，花坛里大树倒了，把中原路由东向西方向挡住，有路人坠入深坑。二人立即赶往现场。同时，马大鹏向大队指挥室反映了情况，并请求支援。此时，二大队应急预案立即启动，郑州市公安局交警支队二大队增援警力也正赶往塌方现场。
途中，马大鹏考虑到有路人坠入深坑，救人需要绳索，便到就近小区的门卫室借了一条条幅，并将其拧成绳子。到现场后，马大鹏发现当时坑内有一男一女两名群众，便把绳子一头扔下塌方的坑内，并发动周围热心群众一起帮忙，先将坑内的女子救出。
此时，支援警力纷纷赶到现场。因救助女子时，绳子在坑壁上摩擦，已经严重磨损，面对深坑中的男子，民警判断现有的绳子可能承受不住重量，绳子一旦断裂，还可能对被困者造成二次伤害。于是，民警发动群众找到绳索，并将绳索与原来用条幅拧成的绳子搓揉在一起。后支援警力和热心群众同心协力将坑内的男子拉了上来。随后，民警坚守塌方处周围，再次疏散群众。
据了解，目前被救的一男一女均无大碍。
消防官兵连夜搜救其他部门全力配合
事发后，郑州市消防部门和其他有关部门迅速加入了救援队伍。
8月1日21时许，郑州市燃气公司将事发现场附近的天然气阀门全部关闭，供电公司和灯饰处将塌陷处电缆进行保护处理，联通公司对通信电缆进行保护处理，公交公司对塌陷上方废弃电缆进行架高支护后，现场安排施工机械对塌陷处进行扩大开挖。
8月2日凌晨0时左右，塌陷地方的开挖结束后，救援人员发现塌陷坑内电缆情况复杂，消防人员无法确保抢险安全，请求供电公司确保塌陷坑内电缆断电。
2日3时30分许，供电公司对坑内电缆进行切断和提升保护后，消防官兵进入坑内寻找失踪人员。
由于塌陷现场复杂，危险程度高，抢险工作推进艰难，经现场抢险指挥部研究，为防止垮塌造成次生灾害，需对塌陷路面进行处理，并对落地的电缆进行处置，重点围绕蓝色电动车周围进行全力搜救失踪人员。
失踪人数不确定搜救工作仍在继续
有目击者称，事发时共有3辆电动车3个大人一个孩子掉进坑内，已有一男一女两个大人被救出，还有一个大人和一个孩子没找到。但据另一目击者称：“当时看到有3人坠入坑中，有两人被救出。”失踪者到底有几人？目前警方还在核实中。
8月2日13时07分，第三辆电动车被救援人员挖掘出来，仍未见到被困者。
据现场群众介绍，电动车有可能是当时停在路边，并不是骑行状态，所以从目前来看，电动车数量与失踪人数并无必然联系。
此外，公安部门已将塌方附近商铺、路口的摄像头录像调取走，试图通过监控录像判断事发情况和被困人数。尽管如此，相关部门一刻也没有放弃搜救，相关抢险和搜救工作仍在同步进行中。
标题:铜梁推进生态文明建设 区长常斌强调同心协力	来源及时间:凤凰网  2016年09月08日 06:00	链接:http://cq.ifeng.com/a/20160908/4952260_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：全区生态文明暨环保督察专项行动工作动员会召开 常斌参会并讲话
本网讯（记者 闻琼）9月6日，全区生态文明暨环保督察专项行动工作动员会召开。区长常斌在会上强调，全区上下要统一思想，深化认识，切实增强工作的紧迫感和责任感，加快补齐生态文明建设和环境保护短板，确保顺利通过上级督察考核。
会上，区委常委、副区长刘诗权通报了中央及全市环保督察工作有关情况，布置了全区环保督察专项行动相关工作。
常斌在会上讲话。他指出，环境保护督察是党中央、国务院关于推进生态文明建设和环境保护工作的重要制度，是督察各级党委、政府及有关部门环境保护“党政同责”和“一岗双责”落实情况的重要手段。作为全市建设长江上游重要生态屏障的重要组成部分，近年来我区一直致力于打造渝西地区重要生态屏障。启动环境保护专项行动，既是市委、市政府交办的工作任务，又是迎接中央环保督察的全面准备，更是解决我区环保问题、改善生态环境的绝佳机遇。全区上下要统一思想，深化认识，切实增强工作的紧迫感和责任感，并以此次督察为契机，突出重点，增添措施，进一步加大环境保护工作力度，加快补齐生态文明建设和环境保护短板。
常斌强调，当前，我区工业、养殖、餐饮、建筑施工等行业的环境问题仍呈多发易发态势。各镇街、部门一定要高度重视，找准问题，正视差距，推动整改落实。要立即着手开展各辖区、各系统领域内环境问题的大排查、大整顿，全面自查自纠，消除内在隐患点。针对发现的问题，要列出清单，建立台账，明确时限，采取有效措施，逐一整改、销号；对短期内无法整改到位的问题，要查清情况、查明原因，及时上报。常斌说，推进环保问题整改工作，要突出重点，分清主次，从解决关键问题、主要问题、重点问题入手，着力解决群众反映强烈、涉及切身利益的突出环境问题。
常斌强调，抓好环保工作，关键是落实，核心在领导。因此，要加强领导，落实责任，强化督查，为整改工作提供保障。各级各部门要切实履职尽责，根据职责分工，密切配合，进一步强化落实“党政同责”和“一岗双责”，坚持问题导向、目标导向、责任导向，时刻紧绷环境保护这根弦，牢牢守住不拖后腿不添乱的底线，早安排、早部署、早落实，同心协力，攻坚克难，加快推进生态文明建设，确保各项目标考核任务圆满完成。
区级有关部门、单位主要或常务负责人，有关市管部门主要负责人，各镇街党政主要负责人、分管负责人和环保办主任参加会议。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
标题:患病老人跳湖轻生 三名保安协力救人	来源及时间:法制晚报  2016年09月02日 16:31	链接:http://www.fawan.com/fwsgpc/2016/09/02/365687.html	新闻内容:昨日，汉口堤角公园发生感人一幕，三名公园保安不顾危险齐心协力救起一名落水者，受到游人称赞。
昨日11时许，正在堤角公园值班室的保安祝汉全，突然听见有人惊呼，“救人啊、快救人啊！”一名游人急匆匆跑过来，边跑边大声呼喊：“人工湖有人落水啦！”听闻呼救声，当天值班的保安队长彭建国、队员祝汉全、刘有志三人立刻骑上自行车，向百米外的人工湖方向冲去，三人沿着湖岸分头寻找。祝汉全寻找至三通桥附近时，在岸边发现了一双鞋和雨伞等物，随后在离岸十余米远处，看见有个人面朝下扑在水面上，身体周边正在冒泡，他二话没说，丢开自行车，衣服都没来得及脱，便一个猛子扎进水里，将落水者托起，把挣扎着的落水者救上岸。
“被救上岸的是一名70岁左右太婆，当时肚子里满是水”，祝汉全说，保安队长彭建国对太婆进行了现场施救，采取急救措施，将她肚子里的水都“抖”出来了，由于抢救及时，太婆上岸后开始有了呼吸和脉搏，身体逐渐恢复。
110和120急救车接警后先后赶到现场，120急救车将太婆送往附近医院进行后续治疗。
据了解，太婆因罹患重病，不想拖累家人便跳湖轻生，幸得堤角公园三名保安的及时援救，才避免了一场悲剧的发生。
千人送别文学大师陈忠实…
#魏则西事件追踪#患者家属：院方承诺过…
#魏则西事件追踪#武警二院医务处关闭…
全球首座月季博物馆亮相…
标题:Liv号召姐妹协力击退热量君	来源及时间:新浪新闻  2016年08月31日 14:49	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-31/doc-ifxvpxua7495579.shtml	新闻内容:原标题：Liv号召姐妹协力击退热量君
Liv号召姐妹协力击退热量君
全球第一个女性专属的自行车品牌Liv，自创立以来，致力于为女性带来更好的骑乘体验，鼓励女性运动起来，保持自信与健康。
为号召更多女性加入到骑行运动，Liv曾推出寻找“骑Liv梦想家”活动，让更多女性意识到自行车运动为生活创造了更多美好的相遇、愉悦的交流、以及健康自信的生活态度。
今年9月，Liv推出“为地球减重行动”，希望让更多人体验到低碳出行以及健康轻运动带来的益处，喜欢运动的女生们在这个夏末可以加入到Liv的活动中，共同击退热量，为地球减重。Sisterhood一直是Liv 倡导的概念，独享美不如分享美，鼓励好闺蜜和你一起来，让姐妹们共同健康动，一起美Liv瘦。
他问的实际上是我现在还相信什么。我当时没搂住，说了三点，其实，我当时想到了十点。
今天的故事有两个主人公——甲处长和乙副处长，两人共事多年，行事风格不大相同。
标题:倾囊相授传道解惑 协力提升城管水平	来源及时间:新华网山西频道  2016年09月07日 15:55	链接:http://www.sx.xinhuanet.com/qyzx/2016-09/07/c_1119526725.htm	新闻内容:9月2日上午9时许，太原市数字化城乡管理指挥中心指挥科科长韩晓宇将一面“倾囊相授传道解惑，协力提升城管水平”的锦旗送至太原天然气有限公司客户服务厅主任王毅手中,对双方在学习交流过程中提供的帮助表示感谢。
为进一步加强太原市数字化城乡管理指挥中心与天然气公司的客服系统配合，提高燃气派单过程的办结率、及时率、满意率，8月5日，该中心副主任崔杰带领立案科科长武文莉和指挥科科长韩晓宇共同带队中心受理、指挥、督查科工作人员及各采集公司业务经理一行40余人，深入了解天然气公司的工作职责和内容，并在96577客户服务厅现场与相关工作人员进行了业务交流，并进行座谈。天然气公司董事长赵国卫、党委书记程东明对市数字城管中心工作人员的到来表示了热烈欢迎，对违章压占问题、新客户发展问题、工程施工问题、城中村改造问题进行了深层次的沟通交流，并就该公司30年的发展和业务范围、职能做了介绍。客户服务厅主任王毅对与12319业务对接中遇到的新送气、路面夯实硬化、不锈钢波纹软管、城中城边村天然气改造收费等问题逐一进行了详细讲解和充分沟通，并对市数字城管中心工作人员就该公司遇到的燃气问题做出耐心解答。
标题:提高认识落实责任 齐心协力脱贫致富	来源及时间:东海资讯  2016年09月06日 12:40	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/ahnews_0906/7182475.html	新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
标题:巴音朝鲁:确保措施到位责任到位落实到位 齐心协力坚决打赢防台风...	来源及时间:中国共产党新闻网  2016年09月01日 09:00	链接:http://cpc.people.com.cn/n1/2016/0901/c64102-28682888.html	新闻内容:巴音朝鲁充分肯定各地各部门对“狮子山”的防御工作，向奋战在防台风第一线的全省各地干部群众、驻军部队、武警官兵致以问候。他指出，连日来，全省各地各部门按照党中央、国务院的要求和省委、省政府的具体部署，积极行动、扎实工作、严阵以待，全力抓好台风防御工作，做到了思想上重视、责任上落实、工作上准备充分。现在，我省防汛防台风正处于关键时期、紧要关头。据气象部门预计，此次台风影响将持续到9月1日，风大雨大范围广，防汛防风防洪交织，各种不确定因素很多。各地各部门要进一步高度重视、强化措施、全力以赴，坚决打好打赢这场防台风的硬仗。要坚持生命至上，始终把人民群众生命安全放在第一位，切实做好危险区域人员的转移安置，进一步落实责任、强化包保，确保不留死角、全部落实到位。要加强重点部位、重点时段险情防控，加大对大中型水库、主要河流等重点部位和薄弱环节的险情排查，科学研判，强化指导，合理做好泄洪排洪排涝等各方面工作。要坚决防止发生次生灾害，抓好农业防灾减灾，防御大风及强降雨可能对工农业生产、安全生产等带来的危害，高度关注和有效防止山体滑坡、泥石流等灾害发生。要密切关注台风走势，及时报告灾情，及时下拨防汛资金和物资，及时修复水损工程，务必把灾情危害降到最低。要强化组织调度，动员各方面力量，全力做好受灾群众的安抚工作，及时恢复受灾群众的生产生活，确保民心安定、社会稳定。各有关部门要想灾区群众之所想，积极主动投身一线，形成防台抗灾的强大合力。受灾地区驻军部队和武警官兵要继续发挥好危急时刻保护人民群众生命财产安全的关键作用。
蒋超良就做好下一步台风防御工作指出，要以确保人民群众生命安全为目标，以对人民高度负责的精神，按照党中央、国务院和省委部署，主动应对雨情、风情、汛情交织叠加的严峻形势，认清复杂性和艰巨性，坚定信心，思想再重视、责任再明确、措施再落实，以决战决胜态度，坚决打好打赢防御台风关键战役。要突出抓好重点关键环节防御工作，搞好科学调度，加强隐患排查治理，迅速排除险情，确保万无一失。要保障防灾物资和资金到位，根据汛情灾情发展变化，财政、民政等部门要第一时间组织救援物资和专门救灾力量，保障救灾需求。要及时转移安置受灾群众，搞好综合研判，确保受威胁人员及时转移、妥善安置，保障群众基本生活，维护社会稳定。要确保受灾地区电力、交通、通信等畅通，组织相关力量，抓紧抢修受损设施，为抢险救灾提供应急保障。要加强组织推进，汛情灾情就是命令，各方面要迅速行动，全力抓好防御台风各项工作。省防汛抗旱指挥部要按照省委、省政府部署，充分发挥统一指挥调度作用。相关地区和部门要进一步落实责任，确保防御台风各项举措真正落地。
省领导马俊清、张安顺、张伯军，省政府秘书长刘喜杰，省军区、省武警总队和省直有关部门负责同志参加会议。（记者曹梦南）
今天下午，省长蒋超良再次来到省防汛抗旱指挥中心，坐镇指挥调度台风防御工作，通过视频实时察看重点流域水势变化，与防台风一线负责同志电话连线，了解现场防御抢险情况，组织气象、水利等专家开展会商。根据台风走势、风雨强度、影响范围以及洪峰到达时间、最高水位、最大流量等情况，科学研判形势，全面落实群众转移安置、通讯电力交通设施恢复、地质灾害防御、城市风险区域防范等措施办法，坚决打好打赢防台风关键战役，确保人民群众生命安全。
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
标题:齐心协力 目标明确 攻坚“9.30”交工目标——中铁航空港一公司G...	来源及时间:中国路面机械网  2016年09月08日 17:35	链接:http://news.lmjx.net/2016/201609/2016090817193552.shtml	新闻内容:【中国路面机械网讯】（通讯员 李海峰）为圆满完成“9.30”交工目标任务，确保2016年产值任务的完成。7月份以来中铁航空港一公司G314线奥布公路第二合同段奥布项目部积极采取有效措施，以桥面系施工为主线，开展攻坚“9.30”交工任务劳动竞赛，现场施工生产如火如荼，形成了“全员参战齐心协力齐抓共管攻坚克难”的施工氛围，全面吹响了冲锋“9.30”的冲锋号角。
齐心协力 目标明确 攻坚“9.30”交工目标——中铁航空港一公司G314线奥布公路第二合同段项目部鏖战正酣，施工现场热火朝天
为确保攻坚“9.30”目标稳扎稳打，该项目部结合剩余工程量制订详细的节点工期计划，并将目标细化到日，为抓好节点工期的落实，项目部将节点施工计划下发到作业班组负责人和现场管理人员，做到作业队伍任务明确，现场管理人员责任清晰。项目经理主抓全局，班子成员分片负责，部门负责人责任明确，现场技术人员岗位责任具体到各作业工点，全体管理人员明确任务和落实责任及时协调解决现场出现的问题，形成责任分工明确的攻坚大干系统。同时项目部坚持每天召开施工生产碰头会，项目领导班子、部门负责人和现场技术人员参加，对每日完成情况进行分析总结，找出具体原因，制定目标补救措施。
目前，该项目部全体参建人员干劲十足，热情高涨，领导班子分片负责深入一线，靠前指挥，现场管理人员和作业班组全力以赴展开生产攻坚战，施工现场热火朝天，确保节点目标按期实现，有力的保证了“9.30”交工目标任务的全面完成。
更多资讯，欢迎扫描下方二维码关注中国路面机械网官方微信(lmjxwx)。
【中国路面机械网讯】（通讯员 张泽南）9月7日03:40，随着架桥机前支架跨过宁西铁路线并落放到位，第一个二级要点架桥机过轨顺利完成。当日中午13:10右幅14跨11号35米箱梁横移并落放就位，第二个二级要点架设第一片箱梁施工顺利完成。
【中国路面机械网讯】（通讯员 李彦龙 白欣）截至当地时间9月5日上午8时30分，由中铁十七局电气化公司承建的援巴基斯坦国会大厦太阳能光伏发电项目自今年1月11日正式启用以来，在近8个月的时间总发电量突破一百万千瓦时，成功应对了电力供应紧张的局面，目前各项设备运行平稳。
【中国路面机械网讯】（通讯员 白龙飞）中铁二局五公司墨脱项目部由于桥、涵设计优化变更，对施工组织造成了较大的制约，导致有效工期大大缩短。为了确保年度施工生产任务的实现，项目部掀起了大战120天的施工高潮。

	墨脱属于喜马拉雅山东侧亚热带地区，最高温度达38℃。
【中国路面机械网讯】（通讯员 夏文斌 赵利强）“联村联户真心实意解民优，为民富民扎扎实实帮民富。”9月7日，中铁二十一局集团“双联”赴甘肃省宕昌县物资捐赠活动在庞家乡松扎村举行。
先锋领航 快意人生 三一V8手机先锋版上市
1“厦工黄”助力重新扮靓美丽厦门
2云南发生泥石流 数十台挖掘机上阵开挖导流槽
4维特根在黄马高速公路施工精彩掠影
7中联重科环卫车辆助厦门重现城市之美
8柳工助力四川9大高速公路项目建设
9铁拓机械设备助力咸宁道路建设
【维访谈】两个应用领域的最佳机型：超级1880 - 3 L及超级1880 L研发主题专访
2徐工护栏清洗车让城市更闪亮
4徐工大吨位“钢铁长臂”助力智利港口建设
1云南发生泥石流 数十台挖掘机上阵开挖导流槽
2卡特彼勒助力“可持续及宜居城市”中国项目收官
3直击北京三环大修  维特根铣刨机获施工方点赞
标题:合力公司举行2016届新入职高校毕业生双导师拜师仪式	来源及时间:中国路面机械网  2016年09月05日 11:50	链接:http://news.lmjx.net/2016/201609/2016090511395088.shtml	新闻内容:8月31日下午，公司在研发大楼一楼报告厅举行2016届新入职高校毕业生双导师拜师仪式，公司领导杨安国、马庆丰等出席会议。
会上，人力资源部部长赵汉城对2015届双导师辅导工作进行了总结，客观的总结了所取得的经验和成绩，实事求是的指出问题和不足以及努力的方向。 随后，新入职的高校毕业生与导师签订《导师带徒协议》，行拜师礼，相互寄语。
最后，集团公司党委副书记、总经理杨安国在讲话中指出，合力有着优秀的传承文化和传统，开展“双导师”工作体现了公司对新员工及人才培养的高度重视。并对各位导师和学员提出了四点殷切希望和要求：第一，要求各单位领导和员工都必须高度重视双导师工作，同心协力，本着立足当前、目标长远、统筹谋划，为新员工的成才提供坚强后盾；第二，要加强对“双导师”工作的过程管控与跟踪；第三，希望各位学员充分尊重导师，勤于动脑，举一反三；第四，希望各位导师在带学员过程中要创新形式。
在拜师仪式结束后，各位导师和学员，在现场就见习期的目标计划、实施方案以及9月份计划进行了热烈讨论与交流。(本文来自合力叉车)
更多资讯，欢迎扫描下方二维码关注中国路面机械网官方微信(lmjxwx)。
为贯彻落实中央和省委党的群团工作会议精神，推进团干部直接联系青年工作。8月31日下午，省国资委群工处副处长、团工委副书记费智钢同省国资委机关团委负责人和省属企业。
8月26日，安徽合力与昆明铁路局携手举行合力昆铁中标叉车交接仪式，同时为积极响应国家油改电项目的推进，现场还举办了产品技术交流会。昆明铁路局装卸管理所主任杨斌、高级工程师左林，昆明东站副站长彭云光、货装部部长王邵东，安徽合力股份有限公司营销总部副总经理刘常江，昆明皖合力总经理杨俊共同出席了交接仪式。
8月26日，合力叉车与昆明铁路局携手举行合力昆铁中标叉车交接仪式，同时为积极响应国家油改电项目的推进，现场还举办了产品技术交流会。昆明铁路局装卸管理所主任杨斌、高级工程师左林，昆明东站副站长彭云光、货装部部长王邵东，安徽合力股份有限公司营销总部副总经理刘常江，昆明皖合力总经理杨俊共同出席了交接仪式。
8月22日下午，安徽省总工会副主席阮怀楼一行到公司看望慰问一线职工，送上了3万元清凉慰问金。集团公司董事长、党委书记张德进，党委副书记、工会主席李继香，工会副主席朱颖等热情接待了阮怀楼副主席一行。
为充分发挥先进典型示范引领作用，用身边事教育身边人，推动集团公司“两学一做”学习教育深入开展。8月18日下午，由集团公司党委主办，工会协办的“两学一做”学习教育先进事迹报告会在合力工业园综合楼报告厅隆重举行，集团公司领导张德进、杨安国、李继香、徐琳。
8月11日，安徽省经济和信息化委员会在公司组织召开了省级新产品鉴定会。省、市经信委领导，鉴定委员会专家，安徽合力总工程师马庆丰等参加了鉴定会。

	

	会上，共鉴定了四个新产品，定位中高端市场的“H3系列1-1.8t内燃平衡重式叉车”。
8月9日，《安徽新闻联播》报道了安徽合力股份有限公司合肥铸锻厂近年来坚持创新驱动，对在工艺创新、产品转型升级和智能制造方面取得的成绩给予了高度评价。

	

	在全省推进智能装备。
全新一代G2系列1.6-2吨座式电动前移式叉车，是合力研发的具有自主知识产权的新一代座式前移式叉车。该车型综合分析、用户体验及市场导向，全面提升车辆操作性能，更加强调人机互动、节能环保等设计理念，是厂房、仓库、超市等室内狭窄通道的货物搬运最佳选择，让您的生活与工作更高效。
先锋领航 快意人生 三一V8手机先锋版上市
1“厦工黄”助力重新扮靓美丽厦门
2云南发生泥石流 数十台挖掘机上阵开挖导流槽
4维特根在黄马高速公路施工精彩掠影
7中联重科环卫车辆助厦门重现城市之美
8柳工助力四川9大高速公路项目建设
9铁拓机械设备助力咸宁道路建设
【维访谈】两个应用领域的最佳机型：超级1880 - 3 L及超级1880 L研发主题专访
2徐工护栏清洗车让城市更闪亮
4徐工大吨位“钢铁长臂”助力智利港口建设
1云南发生泥石流 数十台挖掘机上阵开挖导流槽
2卡特彼勒助力“可持续及宜居城市”中国项目收官
3直击北京三环大修  维特根铣刨机获施工方点赞
标题:歙县徽城镇南源口村:“聚合力 共扶贫” 为青少年注入正能量	来源及时间:黄山新闻网  2016年09月05日 09:53	链接:http://www.newshs.com/t/e/d/2016-9-5/1473038404927.shtml	新闻内容:黄山新闻网9月5日讯（胡涛）歙县徽城镇南源口村开展建档立卡贫困学生教育资助活动，县人大主任高秉如、镇长江荣、黄源投资集团有限公司董事长张一鸣及相关人员参加现场活动。
此次活动由镇扶贫办牵头、黄源投资集团资助进行，强化凝聚社会合力，精准扶贫。此次主要扶贫对象为建档立卡的贫困学生共8户10人，年龄在7-10岁，包括一年级到五年级的贫困学生。
“我们以后要以张叔叔为榜样，做跟叔叔一样的好人，挣好多好多钱，然后让不能上学的人也可以上学。”接受此次资助的一名学生这样说道。此次教育资助活动，我们不仅仅是为了在经济上给予支持，更是树榜样、立标杆，在青少年的心中建立成功的方向、目标，传播社会正能量，发出社会“好声音”。
该镇始终把精准扶贫、精准脱贫作为镇中心重点工作，坚持措施精准到户到人，因地制宜、因户施策，开展针对性帮扶，将产业扶持和精准扶贫有机结合起来，从源头抓起，摒弃“单打独斗”，凝聚社会合力，避免“各自为政”。该镇按照扶贫规划统筹安排项目、统一使用资金，集中投入、合力攻坚，实现扶贫资金效益最大化；完善综合协调机制，实现平台共享、信息共享、管理共享，最大限度地发挥各方面的资金、资源效益，各司其职、各尽其责，减少盲目性、增强针对性，突出协作性、提高实效性，同心协力让贫困群众早日摆脱贫困，实现精准脱贫。
网友评论文明上网理性发言，请遵守新闻评论服务协议
标题:协力同奔小康路	来源及时间:光明网  2016年09月03日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/03/content_115871415.htm	新闻内容:8月30日，笔者来到花垣县吉卫镇机司村，只见一条干净的水泥路从老政府一直蜿蜒到村里。“这条路是工作队修的”“我家的山羊也是工作队帮买的”“工作队对贫困群众倾注着爱心”……在村口，提起县外资办驻村帮扶，一群刚收工回来的村民争抢着对笔者说。
花垣县外资办进驻机司村开展扶贫工作近2年来，共整合资金160余万元，为村里完成各种项目建设10余个，在机司村精准扶贫工作中谱写了一曲圆梦小康的新篇章。
“驻村帮扶先要摸清村情，制定规划，一步一步实施，最终通过3年驻村帮扶，让机司村脱贫致富。”这是入村前外资办主任张玉军说得最多的一句话。
开展驻村帮扶之初，工作组第一时间到村里进行调研，访民情、听民意，并就村民们在村级经济发展中存在的困难，推行“村干部坐班制”、党建扶贫、基础建设、产业建设等扶贫措举。工作深入了，思路也就清晰了。外资办全体干部与机司村干部、致富能手共同制订了《吉卫镇机司村3年发展总体规划》，为机司村发展“把脉问诊”。
“如果没有工作队驻村帮扶，我还住在破旧的危房里!”机司村2组龙志海指着已经粉刷好的新房对笔者说。
龙志海家里有栋房子年久失修，已经成为危房，外资办干部入村调研知道情况后，几次到县住建局等单位帮龙志海家申请得扶贫建房，如今龙志海新房已经建好，准备中秋之前迁入新居。
据了解，花垣外资办入村以来，为了彻底改变村里贫穷落后的现状，整合资金51.6万元，帮助村里兴办实事10多件。一是投入10万余元，完成村道扩宽、硬化300余米，；二是投入9万余元，帮助该村完成700多米的水渠建设，破解全村100余亩稻田灌溉难的难题；三是投入1.2万元，帮助村里进行同建同治，打造宜居环境；四是投入1万多元，帮助村里购置办公设备；五是投入4000多元钱帮助村里进行计生优化服务；六是帮助村里完成2户危房改造；七是开展“一进二访三联”活动7次，共为困难群众送去8000元慰问金……这些实事落地开花，惠及全村父老乡亲。
驻村帮扶工作队根据机司村实际情况，携手贫困群众在致富路上共同发展，从引导群众自我发展入手，在增强贫困村“造血”功能和促进农民增收上做文章。通过劳务培训输出，增强村民生存技能，方便群众出去就业；通过“产业大户+贫困户”、“帮扶干部+贫困户”的路子，积极引导贫困户发展致富；通过山羊、生猪、药材、林果等增收致富产业发展，带动村民致富。为做到精准扶贫立竿见影，驻村干部根据扶贫实际协助村里制定了精准扶贫进度图，进行“挂图作战”，将驻村帮扶工作队的目标、任务、措施、职责上墙，对贫困家庭收入、致贫原因和帮扶干部、帮扶措施等在村上进行公示。目前，该办已投入资金30余万元，购买320只山羊、生猪让群众养殖，带领贫困户种植烟叶、辣椒、蔬菜、山药共800余亩，养殖鸡、鸭共7500余羽，养鱼6万余尾，劳务输出40余人。
驻村驻得实，帮扶帮得真。如今，机司村群众的日子越过越火，经济发展越来越好，携手同走小康路的梦想已在机司村启锚。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:梁平县委书记吴盛海:齐心协力推动竹海开发建设	来源及时间:凤凰网  2016年09月06日 15:00	链接:http://cq.ifeng.com/a/20160906/4946722_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：吴盛海主持召开百里竹海景区规划建设推进专题会 各司其职 主动作为 齐心协力推动竹海开发建设
本网讯（记者 张望）9月1日，县委书记吴盛海主持召开百里竹海景区规划建设推进专题会议，听取相关工作情况汇报，安排部署下一步工作。县领导蒲继承、郑云山、周仁胜、陈孟文、孙代勇、唐诗平、陈命安参加会议。
吴盛海对百里竹海景区指挥部成立以来开展的各项工作给予充分肯定。他说，百里竹海景区指挥部自成立以来，积极作为，高效、务实地推进了各项相关工作，各级各部门密切配合，协调推进，整个景区打造有声有色，取得了令县委、县政府以及广大人民群众满意的成绩。
吴盛海指出，百里竹海景区打造是市委、市政府的要求和指示，更是社会各界的期盼。各级各部门要高度重视、形成合力，稳步推动景区规划建设各项工作。要明确建设目标，加快景区景点打造、基础设施建设、服务设施配套，不断提升品牌形象，力争早日具备旅游接待能力。要注重点面结合，在规划建设中既要相互交融、集中打造，又注重错位开发、各具特色。要加大项目资金争取力度，围绕景区规划建设，细化分解职责任务，层层落实到人。景区指挥部和相关职能单位要坚持统分结合，分步推进，各司其职，主动作为，齐心协力推动竹海开发建设。
县委副书记、县长蒲继承对景区打造下一步工作作了具体安排。他强调，要严格管控景区范围内房屋不批自建和非煤矿山违法开采等行为，相关单位要协作配合，积极做好项目储备等基础工作，共同推进景区建设。
县人大常委会主任郑云山、县政协主席周仁胜等县领导针对百里竹海景区开发工作提出了意见。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
标题:台风“狮子山”来袭 干群协力战水害	来源及时间:辽宁新闻网  2016年09月06日 11:02	链接:http://www.ln.chinanews.com/news/2016/0906/257.html	新闻内容:从8月29号开始到8月31号，受台风“狮子山”影响，图们工务段管内普降大到暴雨，造成该段管内先后发生线路边坡溜坍、轨枕冲空和隧道侧壁漏水等较大水害9处。经过干部职工齐心奋战全力抢修，截止9月3号8点58分，9处水害全部恢复通车，夺取了这次抗洪抢险的全胜。
在应对台风“狮子山”过程中，图们工务段做了充分准备，在接到台风预警通知后，迅速启动防洪预案，组织包保干部全部下到运输一线蹲点看护，组织人员对管内长图线、和龙线、白河线、图佳线、朝开线和吉图珲高铁进行阶梯式添乘，组织500多名干部职工拉网式地面检查，对“三优化”并撤的班组，全部安排人员值班检查。努力做到检查到位，问题发现及时。
由于台风“狮子山”引发的强降雨持续时间长，覆盖面大，先后造成该段管内长图线、白河线、南坪线等地发生9处较大水害，面对历年来少有的自然灾害，该段干部职工众志成城，全力进行抗洪抢险。针对白河线69公里970米南山隧道一处侧壁突然发生漏水等灾情，他们立即封锁线路，迅速采取人工和轨道吊车相结合方式，对侵限的杂物进行清理，组织有关人员采取安设地锚拉杆方式，对隧道进行加固，并对漏水部位进行疏通排水等综合治理。针对南坪线26公里350米处，线路被洪水掏空40多米长，深度达8米左右的严重水害，该段在立即封锁线路后，连夜组织人员卸路料进行抢修。
在该段干部职工奋力抢修水害的紧要关头，邻近的吉林工务段，以及当地武警和边防兵共计150多人，也赶到水害现场支援抗洪抢险。
在整个的水害抢修过程中，路局主要领导高度重视，副局长刘勇、工务处处长常占录等领导亲临现场指挥。参战的各级干部和共产党员把“两学一做”学习教育焕发的激情转化为抗洪抢险的动力，在抗洪抢险战场上充分发挥模范带头作用，与职工们一道，发挥连续作战和不怕吃苦的精神，全力进行水害抢险。后勤人员，把盒饭和矿泉水送到现场，全力为抢修人员提供后勤保障。在抢修期间，正赶上图们市预警洪水侵入动员市民撤离，一些家住图们市的职工得知消息，以舍小家顾大家的精神，继续坚守在工作岗位全力抗洪抢险。
在抢修中，各种抢修机械充分发挥作用，为确保抢修进度和质量打下了基础。
标题:拉加德:敦促G20首脑实践共识 协力促增长	来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月06日 00:55	链接:http://news.10jqka.com.cn/20160906/c593459480.shtml	新闻内容:周一，IMF总裁拉加德表示，当下全球经济面临贸易和全球化阻隔，增长必须令更多人收益。
拉加德在G20峰会闭幕式致辞时表示：“我们需要增长，但必须是更为平衡的、更具可持续性、以及更具包容性的，这样才能造福所有人。”
她指出全球面临增长在长时间维持过低水平，且受益范围极少的问题。
“此次G20峰会召开的背景是全球面临主要经济和科技转型，而增长在过长时间内保持过低水平，且受益者极少。G20国领导人通过杭州行动计划表达了利用一系列强制政策来解决这些挑战的决心。”
IMF在7月份发布的报告曾释放了对全球经济增长放缓的担忧，报告预计全球扩张速度会进一步下降至3.1%的水平。
拉加德敦促G20国实践这些承诺：
本次会议上，澳大利亚首相Malcolm Turnbull也警告需令“资本主义文明化”。
英国《金融时报》援引一名与会者称：“本次峰会上，领导人谈得更多的是人民，较少讨论经济。”
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
标题:警民齐心协力 抓获盗窃人员	来源及时间:海外网  2016年09月05日 10:03	链接:http://news.haiwainet.cn/n/2016/0905/c3542210-30293055.html	新闻内容:本网讯 （陈娟 记者熊思炜）9月3日,记者从袁州区公安部门获悉，一名刚刚刑满释放的人员故技重施，在宜春中心城区盗窃摩托车，被警民齐心协力逮个正着。
据了解，9月1日凌晨，袁州区公安分局灵泉派出所接到市民李先生报警称，8月31日下午他将摩托车停在朝阳路城市英雄网咖门口，1日0：25分发现有人骑走了他的摩托车后，便全力追赶小偷，并请求民警帮助抓捕。接警后，该所民警立即驱车赶往现场，与报案人一起开展搜索追捕工作。0：45分，当嫌疑人逃窜至体育馆建行附近时，被围捕民警当场抓获，成功查获被盗摩托车。犯罪嫌疑人张某（男，25岁，袁州区人）对盗窃受害人摩托车的犯罪事实供认不讳，被盗车辆经袁州区物价局价格认证中心鉴定，价值人民币3420元。此前，犯罪嫌疑人张某因盗窃刚刑满释放。
赞
曾给世界带来改变的照片
女子冲浪不知鲨鱼尾随
标题:增强紧迫感齐心协力完成脱贫攻坚任务	来源及时间:网易新闻  2016年09月01日 04:09	链接:http://news.163.com/16/0901/04/BVRQ9TCD00014SEH.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：增强紧迫感齐心协力完成脱贫攻坚任务）
标题:口岸各部门协力服务重大项目建设 加快推进中石化LNG南港码头口岸...	来源及时间:天津政务网  2016年08月31日 14:31	链接:http://www.tj.gov.cn/zwgk/zwxx/zwdt/wbjdt/201608/t20160831_302376.htm	新闻内容:为加快推进中石化天津LNG码头口岸对外开放，日前，市口岸办组织召开专题工作推动会，天津海关、天津检验检疫局、天津海事局、天津边检总站、市交委及南港工业区管委会等部门结合各自职能提出了具体指导意见，整体上从三方面加快推进落实：
二是加快口岸开放要件手续办理。硬件上满足口岸监管要求的同时，软件上要具备相关资质。其中，一些要件办理前置手续和环节较多，要求和标准较高，办理周期较长，中石化LNG公司需提前准备，加快相关证件办理进度，为早日实现口岸对外开放打好基础。
三是加强各部门单位间协作配合。口岸各查验单位进一步支持大港港区整体口岸开放验收工作，为中石化LNG码头开放提供政策支持保障。同时，根据中石化天津LNG项目建设进度，及时为该公司码头口岸开放给予指导服务。南港工业区管委会做好企业与口岸各查验单位间的衔接和推动工作，协助推进和指导督促口岸设施建设和口岸开放各项手续办理工作。
标题:“新平庸”世界中的金砖协力	来源及时间:云财经  2016年09月04日 02:04	链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6224464.html	新闻内容:核心提示：二十国集团(G20)领导人峰会即将在杭州召开，中国领导人将与G20成员、嘉宾国领导人及国际组织负责人在杭州齐聚一堂，共商世界经济合作与治理大计。值得关注的是，金砖国家领导人还将按惯例举行非正式会晤。
值得关注的是，金砖国家领导人还将按惯例举行非正式会晤。
国际观察人士认为，金砖将与G20协力化解世界经济“新平庸”隐忧，为全球治理作出积极贡献。
“金砖国家”概念首创者、英国经济学家吉姆路奥尼尔说:“金砖国家间合作最积极的进展就是成立金砖国家新开发银行，金砖国家还将在新开发银行的一些重要议题上展开合作。
标题:练塘城管发挥部门协力 共同查处一起非法贩售图书案件	来源及时间:中国上海  2016年08月29日 17:55	链接:http://www.shanghai.gov.cn/nw2/nw2314/nw2315/nw15343/u21aw1157393.html	新闻内容:
标题:四川汉源清溪镇 同心协力共致富	来源及时间:四川新闻网  2016年09月02日 13:45	链接:http://scnews.newssc.org/system/20160902/000703820.html	新闻内容:金刚芭比亮相
标题:练塘城管发挥部门协力 共同查处一起非法贩售图书案件	来源及时间:中国上海  2016年08月29日 17:55	链接:http://www.shanghai.gov.cn/nw2/nw2314/nw2315/nw15343/u21aw1157393.html	新闻内容:近期，为配合G20峰会顺利召开，练塘城管中队联合联勤大队加强日常巡查力度，切实保障辖区市容环境整洁有序。
8月25日上午，队员巡查至蒸淀东厍村厍浜桥附近时，发现一个占道贩售图书摊位，经初步了解，该摊位所贩图书疑似非法出版物，执法队员即刻现场拍照取证，并联系蒸淀派出所协同处置。经民警现场检查后，共同将该摊位进行取缔，派出所控制涉案人员5名，城管中队将涉案的2000多册图书及2辆经营车辆移交区文化稽查部门，目前案件正在接受进一步调查。
此次案件现场查处过程历时四个多小时，队员们顶着酷暑，午饭都无暇顾及。而案件从发现到查处的过程，也为城管、公安执法协作提供了经验，接下来中队将以此为契机主动与公安机关对接，进一步寻求执法信息共享、执法保障机制新发展。
他创下沪剧“十生九王”传说――声声吟唱送别大师王盘声
从虹桥到外滩穿过上海“心脏地带” 探秘17.5公里延安路中运量公交工程
标题:四川汉源清溪镇 同心协力共致富	来源及时间:四川新闻网  2016年09月02日 13:45	链接:http://scnews.newssc.org/system/20160902/000703820.html	新闻内容:金刚芭比亮相
标题:高银金融(00530)及控股股东欲合力打造专营地产公司 涉资或达200亿...	来源及时间:中金在线  2016年09月05日 23:49	链接:http://hkstock.cnfol.com/gangguzixun/20160905/23419508.shtml	新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
冯矿伟:修复性反弹的规律!财智:低波动率震荡延续!
阴阳交错什么时候会成底？散户动向指引大底区域
操盘追踪，不赚钱不收费！热门分析师杨帆收益率11.3%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
热门分析师杨帆收益率11.3%
标题:国网敦煌市供电公司:同心协力抗洪险 众志成城谱壮歌	来源及时间:人民网甘肃视窗  2016年09月05日 16:00	链接:http://gs.people.com.cn/n2/2016/0905/c221821-28951269.html	新闻内容:8月18日13时，国网敦煌市供电公司接到抗洪抢险指令：3512敦北一二回线附近党河水位已超过警戒线且多处出现漫堤，内外水面落差近2米内，随时可能被洪水冲塌，一旦决堤，将直接切断白马塔大道的交通并危及13万敦煌市城镇居民的生命财产安全。面对突发其来的险情，国网敦煌市供电公司全体员工众志成城，奋战在抗洪抢险一线，以实际行动践行“两学一做”学习教育和共产党员的责任担当，诠释了国家电网人对事业的忠诚和奉献。
灾情发生后，国网敦煌市供电公司迅速启动防汛应急预案，全力开展抗洪抢险保供电工作。公司经理李学庆第一时间了解灾情，明确提出两点要求：一方面，在保证安全的前提下，快速安排抢险工作；另一方面，公司各部门单位要加强设备现场特巡，严密监控已发现隐患的危害情况,防止灾害扩大影响设备安全运行；党组书记纪新元、副经理陈斌强、工会主席申维平立即奔赴抗洪一线，现场指挥抗洪抢险工作，与广大党员干部员工并肩作战，昼夜奋战在抗洪抢险一线。此外，该公司还紧急调运了防汛物资，确保砂石、取土点、铁锹、编织袋、应急照明灯等保质保量到位，加强抢修过程风险管控，确保人身安全。
火速集结 各司其职 齐心协力战洪魔
灾情就是命令。8月18日13时，接到抗洪抢险指令后，领导班子、抗洪抢险队员和机关工作人员迅速在公司综合楼前集结，召开抗洪抢险紧急会，简要布署了抗洪抢险的工作安排后，全体将士立即奔赴抗洪抢险一线，一场没有硝烟的战斗就这样打响了。与此同时，公司各部门单位各司其职、紧密配合，沉着应对洪水带来的严峻考验；运检部、安监部积极做好灾情信息收集报送工作，确保信息畅通；各乡镇供电所、变电站扎实做好抢险救灾恢复供电工作，调度分中心重点加强汛期电网运行管理和关键设备的运行监视，及时发现电网存在的其他隐患，并时刻与气象部门保持联系，随时掌握水情、天气情况；应急抢险车、抢险人员严正以待，全力做好迎战准备；综合管理部和仓储班全力配合做好物资配送、新闻宣传工作，公司上下联动，团结一心，誓要打赢抗洪抢险、恢复生产的保电攻坚战。
在抗洪抢险一线，一场与洪水搏斗、与时间赛跑的战斗正井然有序地展开。电力物资的调运，抢修队伍的集结，抢修方案的制定……一辆辆载满电力物资的车辆奔向抗洪一线。“水涨到哪里，电就停到哪里；水退到哪里，电就送到哪里”这是敦煌电网人面对洪水时的庄严承诺。抗洪抢险千钧一发，关键时刻队伍要拉得出、顶得上。在这场惊心动魄的抗洪保供电攻坚战中，面对复杂多变的灾情，国网敦煌市供电公司先后出动应急抢修人员138人次、车辆32台次用于保防汛供电、保抢险应急，广大干部员工在极其艰苦的工作条件下，历时12小时，充分发扬了国网人“特别能吃苦、特别能战斗、特别能奉献、特别负责任”的“四特”精神，有力保障了抗洪救灾和灾区人民生产生活用品。
启动应急响应 八方驰援携手抗洪
灾难不仅考验的是意志，更考验的是一个团队的战斗力和应急救援响应机制。一方有难、八方支援。接到通知后，国网甘肃省电力公司、国网兰州供电公司、国网嘉峪关、酒泉供电公司、国网金昌供电公司、国网武威供电公司、国网张掖供电公司紧急调用85人组成抗洪抢险突击队、9辆抢修车驰援现场抢险，当地百姓也踊跃参与到抗洪抢险队伍之中。8月18日20：12分，突击队员赶到3512敦北一二回线15号、16号杆塔，同敦煌市供电公司对接后，立即投入紧张的抗洪工作中。在兄弟单位的大力支持下，截至8月19日1时32分，抗洪抢险工作共计投入使用编织袋填装沙土2000余个，砍伐树木近120棵，使得灾情较为严重的15号、16号杆塔附近堤坝得到进一步加固，有效缓解了洪水的湍急之势。
后记： 回顾12小时的抗洪抢险历程，许多刚参加此次抗洪抢险的电力职工深切地感受到了：洪灾当前，我们并不孤单，有爱传承，虽苦犹甘。国网敦煌市供电公司举全司之力，全力以赴，顽强拼搏、昼夜奋战、共御洪灾，圆满完成了抗洪抢险保供电任务，作为文博会保供电前期的一次重大考验，抗洪抢险工作不仅体现了敦煌电网人铮铮铁骨、勇挑重任、善打硬仗的风格，也以坚不可摧的意志、坚忍不拔的精神，谱写了一曲曲齐心协力保电网，众志成城抗洪险的壮歌。（骆亮 陈辅斌）
标题:合力公司举行2016届新入职高校毕业生双导师拜师仪式	来源及时间:工程机械在线  2016年09月05日 15:06	链接:http://news.cmol.com/2016/0905/55896.html	新闻内容:8月31日下午，公司在研发大楼一楼报告厅举行2016届新入职高校毕业生双导师拜师仪式，公司领导杨安国、马庆丰等出席会议。
会上，人力资源部部长赵汉城对2015届双导师辅导工作进行了总结，客观的总结了所取得的经验和成绩，实事求是的指出问题和不足以及努力的方向。随后，新入职的高校毕业生与导师签订《导师带徒协议》，行拜师礼，相互寄语。
最后，集团公司党委副书记、总经理杨安国在讲话中指出，合力有着优秀的传承文化和传统，开展“双导师”工作体现了公司对新员工及人才培养的高度重视。并对各位导师和学员提出了四点殷切希望和要求：第一，要求各单位领导和员工都必须高度重视双导师工作，同心协力，本着立足当前、目标长远、统筹谋划，为新员工的成才提供坚强后盾；第二，要加强对“双导师”工作的过程管控与跟踪；第三，希望各位学员充分尊重导师，勤于动脑，举一反三；第四，希望各位导师在带学员过程中要创新形式。
在拜师仪式结束后，各位导师和学员，在现场就见习期的目标计划、实施方案以及9月份计划进行了热烈讨论与交流。（本文来自合力叉车）
标题:同心协力推动徐州及早进入“地铁时代”	来源及时间:苏北网  2016年09月05日 10:00	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0905/122389.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月05日10:13:09，原标题：同心协力推动徐州及早进入“地铁时代”， 8月29日上午，徐州市轨道交通3号线一期工程开工仪式在铜山新区站举行，这标志着徐州市轨道交通工程建设进入“三线共建、三线会战”新阶段。...
【标题】同心协力推动徐州及早进入“地铁时代”―季节
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
照片中，乐嘉身着黑色紧身背心，带着黑色墨镜、胸肌健硕，右臂上突出的青筋更是引人注目。网友纷纷表示：“乐嘉老师好身材！身材这个东西是最考验人毅力与耐力的...
23岁失联美女模特遭杀害 前男友杀人后藏尸后备箱 近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。
...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，Kindly Meyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
人民网北京12月18日电（车柯蒙）近日，赵丽颖在微博晒出自拍，高高扎起的丸子头激萌可爱。女星自拍光鲜亮丽，素颜时真实的肤质怎么样呢？小编今天就带你一看究竟...
标题:利川柏杨干群合力生产自救重建美好家园[组稿]	来源及时间:恩施新闻网  2016年09月05日 09:00	链接:http://www.enshi.cn/20150717/ca345557.htm	新闻内容:恩施日报社、柏杨坝镇机关支部党员与利川市委宣传部相关负责人、水井村村民一道，抢修水毁公路。（记者 刘德国 摄）
柏杨坝：干群齐心抗天灾
秋风拂过，漾起阵阵稻浪。漫步田埂，丰收的喜悦溢在李文质老人脸上。稻田曾被洪水肆虐，利川市柏杨坝镇干群不等不靠，抓紧开展生产自救，才有了丰收的希望。
“及时安排受灾群众生活，抢通路、电、水渠等基础设施，争取项目，对农作物进行病虫害防治，让百姓有信心，有希望。”该镇党委书记向洪杰说，干群凝聚强大合力救灾重建，美好家园很快就会恢复。
干群合力生产自救铆足劲
今年6至7月，新民村遭受了两轮大暴雨袭击。新民村、一心村境内将付家坝水库水源引入灌区的长城渠垮塌4处，洪水冲入农田。镇长佘军现场查看，并组织干部群众及时抢修。不到半个月，水渠修好了。
丰庄村一组前往五组的公路路面被冲毁，暴雨过后，村民立即上路整修。“镇领导多次查看灾情，抗灾救灾工作组也前来指导，村民自救有信心，秋收过后，将组织村民再次修整路面，开挖排水沟。”丰庄村村支部书记孙国富说。
沿河村十二组，五保老人李伦仲住的老木房摇摇欲坠。镇里决定帮他找块地实现易地搬迁，9000元搬迁资金已到村委会账上。“马上对房屋进行整修，加固除险，让老人住得踏实！”向洪杰说。
龙驹村地质灾害点，镇、村领导妥善安置严重受灾农户，并多次慰问。“目前，已经将受影响的农户纳入易地扶贫搬迁范围，正在征地。”佘军说。
在柏杨坝村龙洞湾，100多亩农田曾被水淹没。村支书陈弟武介绍，该村八、九组交界处附近有近800米排水沟渠，暴雨导致龙洞湾、新寨湾两地积水汇集，无法排出，严重影响集镇两万居民的安全。
兴隆片区龙兴村，马道坝沟渠受灾严重，其中4处不同程度损毁，导致500余亩水田被淹，需进行加固除险。
因灾情波及面广，损失严重，仅靠自身力量难以完成灾后重建。该镇决定提前规划柏杨坝集镇排涝、兴隆马道坝沟渠整修、龙口公路抢通3个项目，并积极争取重建项目资金。9月1日，利川市抗灾救灾办从州级精准扶贫专项资金中下达该镇10万元资金，用于灾后重建。该镇立即上报灾后重建项目，并组织专人负责项目实施。
佘军介绍，灾情发生后，该镇组织自发抢修道路保障村民道路通畅，清理塌方土石确保村民房屋安全；全力做好道路、沟渠、基础设施恢复重建工作，该镇投入资金135万元对因公路垮塌致车辆无法通行的路段进行抢修；易地扶贫搬迁办公室将49间房屋损坏群众纳入易地扶贫搬迁上报名单。9月中旬，该镇还将结合精准扶贫、秋冬季农业综合开发分类施策，因地制宜，做好灾后重建相关工作，力争早日重现美丽家园。
“你看，当时的稀泥巴印子还在墙上。幸好第二天干部们紧急帮我们转移，又调来挖机、铲车清理。重新垒起了堡坎，全家人才搬回去。”许秋林指着头顶深红色的砖墙说。这栋200多平方米的两层小楼建于2007年，许秋林在房前屋后种下了10多棵桂花树。暴雨后，不仅将可以成材换钱的桂花树全部冲走，连房屋都成了危房。
在他家下方100米处的留守老人谭术英家，整座房子都处于滑坡带上，情况更为危险。门前的屋坎垮塌得只剩30厘米宽，吊脚楼的屋脚悬在空中，墙体四处裂口。谭术英被转移到不远处的亲戚家居住。
“我耳朵听不见！”83岁的谭术英指着耳朵大声说，抱歉地用笑容迎接慰问组的到来。“亲人全在外面打工，留她一个看家。”村支书许海清一边介绍情况一边帮她将慰问物资搬进屋。
“全镇49间房屋不同程度地损坏。目前，镇里已拿出资金4万余元，对因灾房屋受损且能修缮的群众进行房屋修缮，对受损严重需重建的农户与精准扶贫工作相对接，纳入易地扶贫搬迁项目，实施搬迁。”柏杨镇党委书记向洪杰介绍。
许海清指向几百米外地势相对平缓的七组，那是村里的易地扶贫搬迁安置点，目前已进入征地程序。
“政府有政策，干部帮我们，我们自己也努把力。希望快点搬到安置点，住得安稳些。”许秋林说。
记者询问起7月19日那天抗灾救灾的情形，孙国富记忆犹新。
巡查完河边，孙国富又来到村民宋庭万家，发现他家屋后有一股洪水来势凶猛，猪圈有被淹的危险。孙国富赶忙组织村民帮他将5头猪转移到隔壁宋庭舟家。等到5头猪全部安全转移，宋庭万家的猪圈内洪水已有40多厘米高。
大雨过后，村庄一片狼藉。道路被冲毁6.5公里，烟叶受灾200多亩，玉米受灾300多亩。贫困村民肖健康借钱发展的烟叶有5亩多绝收，肖健康的妻子黄春林难过得哭了。孙国富安慰道：“莫哭嘛，有什么困难，党委政府都会想办法帮忙解决的。”他和烟叶站的工作人员一起核查灾情，指导他们抗灾自救。
来到金秋的利川市柏杨坝镇，恩施日报社抗灾救灾工作组的队员们闻到了收获的味道：包谷熟了，葡萄甜了，水稻金黄一片了……
水灾过后，村民加紧疏通田里的积水，但部分水稻还是出现了褐条病，传染较快。农技专家到现场查看，给被淹水稻“把脉”，然后配发药物。“农技人员、村干部要时刻关注农作物生长情况，指导村民防治病虫害，确保灾后有相对好的收成。”工作组队员要求说。
工作组统计得知，该镇农作物受灾面积23304亩，成灾面积16016亩，绝收面积3861亩，农作物损失达773.3万元，受灾作物主要为水稻、玉米、烟叶。栏堰村、八台村、齐心村、龙兴村、团园村农作物受灾面积均达1000亩以上；梅子河、栏堰河流域的16个村2000多亩水稻长时间被水浸泡，出现细菌性褐条病，心叶枯死，扩散快。
该镇农业服务中心、烟草站等部门深入病虫灾害发生地，全力做好受灾农作物救治。如今，水稻的褐条病治好了，百姓又有了新的期盼。
“叮当叮当”，大家手中的锄头与山石相互碰撞，发出清脆的声音，在山谷间回荡。
“今天来这么多人帮我们平整机耕路啊。”
他们口中的工作组就是驻柏杨坝镇的恩施日报社抗灾救灾工作组。
“我们村大部分人出行都靠这条路。一个多月前，暴雨造成这条路塌方近20处，最严重的一处曾经让交通中断。镇上和村里及时组织抢修，现在仅小车可以通过。后来，村里安排党员和村民代表每天带着工具沿线清理边沟和塌方。”六组村民钱兴国边挖边说。
“帮助规划重建也是工作队的任务之一，村民的意愿我们一定转达。”工作组的同志答道。
看到热火朝天的抢修场面，水井村65岁的老支书沈维兴感动了：“工作组这次带着这么多党员来帮助我们灾后重建，由此可见，大家不忘初心，真正发挥了党员的带头模范作用。”
“6月30日和7月19日，柏杨坝镇的暴雨一下就是一天，河水漫堤，农作物受毁，公路被阻，电力中断，57个村都受灾严重。镇里的干部群众齐心协力，迅速开展自救。”提及灾情，正在抢修现场了解进度的柏杨坝镇镇长佘军介绍，“好在州、市、镇三级工作组带着感情来，不遗余力帮我们重建，让受灾群众看到了希望。尤其是广大党员干部带头冲锋在一线，成为冲不垮的堡垒。”
标题:强宣导 化债务 聚协力	来源及时间:生活新报网  2016年09月03日 22:00	链接:http://www.shxb.net/html/20160903/20160903_44418.shtml	新闻内容:新华社福州9月3日电 题：强宣导　化债务聚合力——福建“去产能”现状观察
随着最后一根烟囱轰然倒地，福建南平双友金属有限公司１００万吨钢铁“去产能”生产设备拆除工程全部完工。看着经营１６年、视如己出的钢铁厂，董事长黄国斌坦言：“心里凉凉的。”
南平双友是一家民营钢铁企业，早些年，由黄国斌发动家乡半个村子的村民共同出资创立，凝聚了村民的心血。面对市场不景气、成本负担重、生产经营难的困局，一直以来都跟着政策跑的黄国斌这次还是选择主动“断腕”。
事实上，单纯从福建市场供求关系看，多数工业行业表观上并不存在产能过剩，部分行业甚至还需从省外调入以解决省内市场供给不足。但“靓丽”数据背后，是企业规模小、产品低端、经营粗放、竞争力不足的行业现实。去年，福建钢铁、煤炭行业产能利用率分别仅为６５．２％和５５．１％，产能利用率低下的窘境亟待破解。
福建省经信委产业协调处调研员金一帆在“十二五”期间即负责淘汰落后产能工作。在他看来，“去产能”首先要去除落后的经营理念，因此做好政策宣导是首要任务。
“只有真正认识到‘去产能’工作的严肃性和必要性，企业才会主动配合政府，促进化解过剩产能软着陆。”金一帆说，随着今年钢铁价格的上升，一些领受“去产能”任务的老板也跟着心痒痒，如果政策宣导不到位，极有可能出现拖延设备拆除或重新开工生产、落后产能转移等回潮反弹现象。
为此，福建省、市、县有关负责人对“去产能”企业挨家走访做工作，现场查看摸清实情，领导入企，干部“下沉”，及时化解矛盾和冲突。“去产能”进度向社会公开，形成社会舆论监督合力。
“相较于国有企业面临‘人往哪去’的职工安置问题，债务化解成为民营企业‘去产能’更为棘手的隐患。”金一帆说。
听闻此，福建省经信委及时联系当地政府及相关部门，协调福建银监局主动作为，经政府、银行、企业多轮协商，终于在规定时间达成化解债务共识，确保去产能工作顺利推进。
“去产不丢厂，债务化解后，企业的股东也琢磨开展一些绿色、环保的项目，重起炉灶，大干一场。”黄国斌说。
生活新报社新媒体部制作、维护 COPYRIGHT 2007 生活新报版权所有云新网前审字2008-001滇ICP备08002349号
标题:“新平庸”世界中的金砖协力	来源及时间:國際日報  2016年09月03日 03:06	链接:http://www.chinesetoday.com/zh/article/1134253	新闻内容:二十国集团（Ｇ２０）领导人峰会即将在杭州召开，中国领导人将与Ｇ２０成员、嘉宾国领导人及国际组织负责人在杭州齐聚一堂，共商世界经济合作与治理大计。值得关注的是，金砖国家领导人还将按惯例举行非正式会晤在世界经济复苏乏力、风险交织的背景下，金砖国家领导人借Ｇ２０平台在杭州聚首，令国际社会充满期待。国际观察人士认为，金砖将与Ｇ２０协力化解世界经济“新平庸”隐忧，为全球治理作出积极贡献。世界经济“新平庸”隐忧难消自２００８年９月全球金融危机爆发以来，世界经济的慢速增长已经进入第九个年头。到目前为止，世界经济从危机中“满血复活”的场景并未如期出现，迎面而来的是低增长、低通胀、低就业、低贸易流动、低投资增长、低大宗产品价格、普遍高负债的“新平庸”图景。从２０１６年初至今，尽管就业市场表现尚可，美国经济却出现明显减速。旧金山联邦储备银行行长威廉斯指出，美国经济潜在增速可能已降至１．５％左右，这已经成为美国经济的“新常态”，显着低于金融危机后大约２．５％的增速，而欧洲和日本经济也普遍低迷。就金砖国家而言，受全球经济复苏缓慢和大宗商品价格下跌的影响，其经济出现了增速放缓甚至负增长的不利局面。世界银行预计，除中国和印度仍能保持相对较高增速，俄罗斯和巴西今年经济将分别萎缩１．２％和４％，衰退幅度大于年初预计。当前，世界经济仍处于深度调整期，不稳定不确定因素增多。英国“脱欧”以及部分新兴经济体增长乏力加剧了世界经济复苏的难度。在此时刻，世界聚焦Ｇ２０峰会，也密切关注金砖国家领导人非正式会晤，寄望金砖协力Ｇ２０，探寻世界经济可持续增长的动力之源。金砖国家仍是世界经济重头版块在世界经济“新平庸”的图景下，金砖国家的经济发展普遍遭遇挑战，但金砖国家拥有丰富自然和人力资源、广阔国内市场、巨大发展潜力、充裕政策空间，其上升趋势不会改变，仍是世界经济图景中不容忽视的重头版块。金砖国家包括中国、俄罗斯、巴西、印度、南非五国。金砖国家分处四大洲、地跨南北半球，具有独特地理优势，国土面积佔世界领土面积２９．６％，人口占世界总人口的４２．６％。近年来，金砖国家利用资源禀赋、产业结构互补性，广泛拓展合作领域，涵盖政治、经济、金融、贸易、社会、人文等多个领域，形成多层次、全方位合作格局。过去十年，金砖国家对全球经济增长的贡献率超过５０％，是世界经济增长的重要引擎，而中国贡献了世界ＧＤＰ增长总量的四成多；国际货币基金组织（ＩＭＦ）数据显示，过去五年间中国对全球经济增长的贡献率达３５％。在全球经济增长停滞不前的背景下，金砖国家对全球经济增长的贡献更显得难能可贵。美国耶鲁大学高级研究员、摩根士丹利前亚洲区主席斯蒂芬·罗奇近日撰文指出，从金砖国家整体来看，中国今年预计将佔金砖国家整体经济增长的７３％。如果不包括中国，今年其他金砖国家经济增速预计为３．２％。金砖协力推动全球经济治理从２００１年“金砖国家”概念问世至今，这一新合作概念由虚入实，一步一步走向深化，推动了全球治理，增进了世界稳定。如今，金砖国家已经发展出６０多项合作机制，涵盖经贸、金融、农业、教育、科技、文化、智库等多个领域。其中，金融合作的内容最为丰富，成果最为扎实。今年７月２１日，金砖国家新开发银行正式开业一週年。在世界经济波诡云谲、政经危机相互疊加的复杂外部环境下，这个完全由新兴经济体创建的多边开发机构逆势成长，焕发出生机和活力。“金砖国家”概念首创者、英国经济学家吉姆·奥尼尔说：“金砖国家间合作最积极的进展就是成立金砖国家新开发银行，金砖国家还将在新开发银行的一些重要议题上展开阖作。”金砖国家合作领域广、合作内容务实，机制日趋完善，合作日益具有全球意义。人们有理由相信，此次金砖国家领导人非正式会晤必将进一步深化金砖国家的合作。Ｇ２０杭州峰会的主题是“构建创新、活力、联动、包容的世界经济”。今后，金砖国家将继续坚持开放包容，在交流互鉴中取长补短，在求同存异中合作共进。
国际日报版权所有 提醒：国际日报业者若未经许可，擅自引用本网内容将面对法律行动
第三方公司可能在国际日报网站宣传他们的产品或服务。不过您跟第三方公司的任何交易与国际日报网站无关，国际日报
将不会对可能引起的任何损失负责
标题:“新平庸”世界中的金砖协力	来源及时间:新民晚报  2016年09月03日 00:00	链接:http://xmwb.xinmin.cn/lab/html/2016-09/03/content_2_3.htm	新闻内容:金砖国家仍是世界经济重头板块
自2008年9月全球金融危机爆发以来，世界经济的慢速增长已经进入第九个年头。就金砖国家而言，受全球经济复苏缓慢和大宗商品价格下跌的影响，其经济出现了增速放缓甚至负增长的不利局面。世界银行预计，除中国和印度仍能保持相对较高增速，俄罗斯和巴西今年经济将分别萎缩1.2%和4%，衰退幅度大于年初预计。
但金砖国家拥有丰富的自然和人力资源、广阔的国内市场、巨大的发展潜力、充裕的政策空间，其上升趋势不会改变，仍是世界经济图景中不容忽视的重头板块。在此时刻，世界聚焦G20峰会，也密切关注金砖国家领导人非正式会晤，寄望金砖协力G20，探寻世界经济可持续增长的动力之源。
金砖国家包括中国、俄罗斯、巴西、印度、南非五国。金砖国家分处四大洲、地跨南北半球，具有独特地理优势，国土面积占世界领土面积29.6%，人口占世界总人口的42.6%。近年来，金砖国家利用资源禀赋、产业结构互补性，广泛拓展合作领域，涵盖政治、经济、金融、贸易、社会、人文等多个领域，形成多层次、全方位合作格局。
过去十年，金砖国家对全球经济增长的贡献率超过50%，是世界经济增长的重要引擎，而中国贡献了世界GDP增长总量的四成多；国际货币基金组织（IMF）数据显示，过去五年间中国对全球经济增长的贡献率达35%。
在全球经济增长停滞不前的背景下，金砖国家对全球经济增长的贡献更显得难能可贵。美国耶鲁大学高级研究员、摩根士丹利前亚洲区主席斯蒂芬·罗奇近日撰文指出，从金砖国家整体来看，中国今年预计将占金砖国家整体经济增长的73%。如果不包括中国，今年其他金砖国家经济增速预计为3.2%。
金砖协力推动全球经济治理
从2001年“金砖国家”概念问世至今，这一新合作概念由虚入实，一步一步走向深化，推动了全球治理，增进了世界稳定。
如今，金砖国家已经发展出60多项合作机制，涵盖经贸、金融、农业、教育、科技、文化、智库等多个领域。其中，金融合作的内容最为丰富，成果最为扎实。
今年7月21日，金砖国家新开发银行正式开业一周年。在世界经济波诡云谲、政经危机相互叠加的复杂外部环境下，这个完全由新兴经济体创建的多边开发机构逆势成长，焕发出生机和活力。
“金砖国家”概念首创者、英国经济学家吉姆·奥尼尔说：“金砖国家间合作最积极的进展就是成立金砖国家新开发银行，金砖国家还将在新开发银行的一些重要议题上展开合作。”人们有理由相信，此次金砖国家领导人非正式会晤必将进一步深化金砖国家的合作。
G20杭州峰会的主题是“构建创新、活力、联动、包容的世界经济”。今后，金砖国家将继续坚持开放包容，在交流互鉴中取长补短，在求同存异中合作共进。
标题:同心协力绘蓝图 砥砺奋进谱新篇	来源及时间:广西百色政协网  2016年08月30日 09:00	链接:http://www.gxbszx.gov.cn/news_view.php?id=75033	新闻内容:来自右江区的黄永才代表说，报告总结成绩客观实在，谋划未来5年的工作思路清晰，措施有力。黄永才表示，右江区将按照市委提出的目标任务和有关部署要求，深入贯彻落实好党代会精神，采取强有力措施，抓好各项工作落实。同时，围绕右江区今年脱贫摘帽目标，加大资金整合力度，大力实施基础设施建设、小额信贷、“双千”工程等，扎实做好易地扶贫搬迁工作，并充分发挥干部的帮扶作用，帮助贫困户发展“短、平、快”产业，助推贫困户如期实现脱贫。
来自右江区的杨世爵代表说，报告主题鲜明，内容丰富，明晰了我市今后的发展方向和奋斗目标，对今后5年各方面工作进行了具体部署。杨世爵表示，右江区要根据实际，深入学习贯彻落实好报告及党代会的精神，围绕右江区作为百色的中心城区，做好服务，抓好发展，保好稳定。
来自田阳县的韦正业代表说，此次党代会的大会报告主题突出，点题准确。过去的5年里，田阳县在民生工作方面取得了一定成效，改革、产业建设等方面迈出了实质性步伐，百色、田阳一体化格局逐渐显现出来。今后5年，田阳县要把思想统一到全市的发展思路上，扬长避短，紧抓各项目的规划、管理、经营，通过发展多种产业，综合发展惠民工程，继续加大力度发展现代型特色农业，坚决打赢扶贫攻坚战，摘掉贫困县帽子。
来自田阳县的罗朝阳代表是一名基层党代表，他听了报告后说，过去的5年，他所在的村屯在交通、产业等方面都发生了翻天覆地的变化，而这些变化，实际上也是田阳县乃至整个百色市发生变化的一个缩影。他认为，在今后的工作中，基层党组织应该积极参与到民生工程、惠民项目中去，充分发挥基层党组织的战斗堡垒和党员的先锋带头作用。
来自田东县的黎文设代表，他所在的村子主要发展果蔬种植产业，并在2012年成立了果蔬合作社。他说，党代会结束后，他要将大会精神带回村子去，大力发展绿色农业、生态农业，通过种植无公害芒果、蔬菜，走“高精尖”农业发展模式，打响村子的芒果、蔬菜种植品牌。
来自平果县的黄志愿代表表示，要实现党代会报告提出的目标，未来，平果县将努力做好铝产业“二次创业”这篇文章。同时，做大县城规模，加快推进新型城镇化进程，加快突显城市建设新形象，重点配合推进百色—平果大道等各个重大项目，不忘初心，继续前进，努力推动经济社会不断发展。
来自平果县的卢登代表坦言，读完党代会报告，深受鼓励，也深感责任重大，未来将继续深入工业园区，服务项目建设、企业发展，帮助企业拓宽融资渠道，解决实际困难，全面实现“开工建设一批、恢复生产一批、全面释放产能一批”的目标，为工业强县、工业强市贡献力量。
来自德保县的石永超代表在讨论时认为，党代会报告对过去的总结客观实际，对今后的发展形势分析和目标定位准确，既符合中央精神，又符合百色实际。石永超说，目前，自治区正在积极打造广西沿边地区“前岸中区后城”新模式，结合德保的实际情况，德保县计划下一步重点推进对外进出口加工仓储物流园区的建设。该园区建成后，将助力德保县实现在对外开放上的重大突破，让德保人民群众享受开放的成果。
来自德保县的覃华湘代表在讨论时说，按照德保县委、县政府的部署，该县燕峒乡要利用2年时间实现全部脱贫，经过对产业发展形势的分析，结合燕峒乡实际，下一步，燕峒乡将不断壮大龙头企业，提高农民组织化程度，助推群众企业实现双赢。
来自靖西市的黄同屋代表说，党代会报告提出要提升发展红色旅游、绿色生态旅游、边关风情旅游、民族风情旅游，加快发展休闲度假等。靖西是广西特色旅游名县，而湖润镇具有通灵大峡谷、古龙山漂流等多个旅游景点，在旅游资源方面有很大的优势。在今后的工作中，靖西将把旅游产业作为一个富民产业抓好抓实，加快完善旅游配套设施，确保各景区正常运营。
来自那坡县的黄海波代表说，党代会报告中提到了大力发展服务业，加强沿边开放开发这个主题，建议我市在今后的5年中，加大口岸升级以及口岸街道改造的工作力度，确保将我市的边境县打造成为独具边关民族风情的城镇。
来自凌云县的何大功代表在讨论中表示，凌云县拥有浩坤湖、茶山金字塔、水源洞，以及丰富的民族文化资源、良好的生态环境，可以依托这些旅游资源，大力发展第三产业，把第三产业作为群众致富奔小康的支柱产业来抓，确保群众尽快脱贫致富。
来自凌云县的崔绍品代表表示，扶贫攻坚关键在创新，我市每个乡镇都具有不同的特色和优势，有自己探索出来的扶贫好经验和好做法。当前和今后，凌云县应该大力发展环浩坤湖搬迁工程，用1~2年时间打好环浩坤湖搬迁工程基础，力争3~4年出成效。
来自乐业县的方志高代表认为，党代会报告对推动乐业今后的经济社会发展具有指导作用。党代会结束后，乐业县要把旅游产业作为支柱性产业进行培育和发展，以“一个小镇、一个论坛、十个小区、十种养生产品”为抓手，打造国际养生健康旅游目的地。同时，要大力推进百色至乐业的高速公路建设。
来自乐业县的黄秀珍代表在发言时结合工作所在地幼平乡的实际，从两个方面谈了如何抓好本乡今后的工作。她说，在今后的工作中，要通过党建引领扶贫，采取“党支部+合作社+贫困户”的模式，带领贫困户增收致富。同时，要结合实际，在库区成立以合作社带动贫困户参与的钓友之家，把贫困群众和库区移民的收入渠道从网箱养鱼逐步转移到休闲垂钓上，进一步打造库区移民发展新模式。
来自田林县的何建华代表说，报告对五年来的工作总结客观务实，未来五年的发展蓝图描绘很接“地气”，为我市今后五年工作指明了方向，同时也为田林县的发展指明了道路。未来五年，田林县要按照市委的统一部署，努力优化经济结构、壮大特色优势产业、大力发展战略新兴产业、加快发展现代特色农业和现代服务业的发展。同时，进一步完善城乡基本公共服务体系，不断促进多方合作，促进资源合理利用，建成绿水环绕、独具特色的山区经济强县。
来自隆林各族自治县的王国胜代表作为一名教育工作者，他在发言时结合党代会报告内容和自身工作实际，谈了当前我市教育资源不均衡等问题。他说，当前，隆林城乡教育资源分配不均衡，师生比例不合理，学校基础设施薄弱。他建议在今后的工作中，要加大教育事业的发展力度，不断完善学校基础设施，加强师资队伍建设，确保人人享有平等的教育资源。
来自西林县的韦海清代表认为，党代会报告提出的目标明确，思路清晰，对今后五年的工作提出的措施有力。他认为，未来五年，纪委的工作要和脱贫攻坚结合起来，做到“四个严明、四个保障”：严明政治纪律、保障脱贫奔康;严明组织纪律，保障脱贫攻坚人力物力财力的投入;严明工作纪律，保证扶贫工作扎实开展;严明财经纪律，保障资金投入到实处，保障群众得到实惠。
来自市农业局的吴风雷代表在讨论党代会报告时说，报告关于“切实抓好建成区域性现代生态农业中心的精神”的内容非常务实，将对我市进一步发展壮大优势特色农业具有重大的指导意义。
来自百东新区管委会的周永智代表在讨论党代会报告时说，百东新区是市委、市政府“十二五”提出来的“加快百色城镇化，再造一个百色新城”的重大部署。随着国家“一带一路”和五大发展理念的深入贯彻实施，百东新区迎来重大发展机遇。未来五年，百东新区管委会将紧紧围绕产城融合目标，全面加快百东新区的道路、教育、医疗、生态景观等建设，使其成为一个生态、健康、开放，功能齐全，具有活力的现代化城市。
来自广西百色开发投资集团有限公司的周明象代表说，近5年来取得的工作成绩令人鼓舞，报告提出的目标催人奋进。当前，百色很多企业发展面临的最大问题是电力使用的问题，我们要进一步加快区域电网的建设，形成电价“洼地”，降低企业生产运行成本，给企业创造更好的发展环境。
来自百色市鼎诚公交有限公司的黄煜升代表比较关注城镇化和城市配套设施建设。他说，随着城镇化步伐进一步加快，城区人口不断增加，公共交通事业的发展也面临新的挑战和机遇。黄煜升希望党委、政府在未来五年，顺应城市发展需求，加大对公交事业的投入，保障市民出行需求。
来自百色市澄碧河水库管理局的黄盛彬代表在讨论党代会报告时说，党代会报告对过去5年的工作总结实事求是，规划未来5年发展目标明确，思路清晰。黄盛彬建议在未来的发展中，要把生态环境保护放在第一位，特别是要关注城市饮用水的安全，保护好水源林，为经济社会发展提供强有力支撑。
来自武警百色市消防支队的梁钧平代表在发言时说，百色要实现决战贫困、决胜小康目标就要加大旅游业的发展力度，整合百色本地和周边的旅游资源，走规模化发展路子，优化住、吃、行、游、娱、购一条龙服务，做大做强旅游产业，形成新的经济增长点。梁钧平表示，作为驻地部队官兵，他将把驻地当故乡，积极支持地方经济社会建设，为百色各项事业发展作出新贡献。
来自武警百色市边防支队的雷昌盛代表在发言中结合边防工作实际提出，今后五年要进一步加大边防建设力度。要吃透国家边防政策，敢于破旧立新，开拓进取，扩大边境农业合作，实现优势互补，互利双赢，加快边境贫困群众脱贫致富的步伐。□戴道禹 蔡明 罗霞
标题:同心协力 共筑孩子美好明天——江山路一小一年级新生家长会	来源及时间:凤凰河南站  2016年08月30日 09:00	链接:http://hn.ifeng.com/a/20160831/4925229_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
金秋九月，丹桂飘香，郑州市惠济区江山路第一小学又迎来了一批一年级新生。为进一步帮助孩子尽快适应小学生活，帮助家长掌握辅导孩子的正确方法，让家长有效地与学校、老师合作，使学生养成良好的行为习惯，该校于8
金秋九月，丹桂飘香，郑州市惠济区江山路第一小学又迎来了一批一年级新生。为进一步帮助孩子尽快适应小学生活，帮助家长掌握辅导孩子的正确方法，让家长有效地与学校、老师合作，使学生养成良好的行为习惯，该校于8月30日上午成功地举行了一年级新生家长会。
上午9点，近300名新生家长井然有序地在各班教室参加家长会。各班主任和任课教师就班级的常规管理以及各课程学习情况、孩子在校情况进行了融洽地交流。同时各科任教师向家长也讲述了本学科特点，教学要求、家长如何配合辅导等问题。
会后家长们纷纷表示，通过这次新生家长会，既了解了学校，又认识了老师，更重要的是知道了正确教育孩子的基本方法，真是收获满满，受益匪浅。更欣喜的是，此次家长会拉近了学校、老师和家长的距离，使家长们满怀期望而来，心满意足归去。
此次家长会是新生家长与学校的第一次亲密接触，它让家校这两只大手温暖又紧紧地牵住孩子的小手，共育花开，共起飞翔。(线索提供：陈珊珊)
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
标题:郑伟:大雨中和同事协力抢险	来源及时间:光明网  2016年08月27日 01:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/27/content_115646539.htm	新闻内容:郑伟，南京长江隧道公司运营管理部经理，在他的带领下，公司基层班组相继获得了“工人先锋号”、“青年文明号”、“巾帼文明岗”等一系列荣誉称号。
“运营管理部主要有两大职能，一是对隧道内突发事件进行应急指挥处置调度，二是负责和公安、交管、路政等相关执法部门联系，确保隧道运营安全。”今年37岁的郑伟告诉记者。
当时正值下班高峰期，立马造成交通瘫痪。郑伟见此情况，顾不得穿上雨衣就冲了出去，身上瞬间被淋湿，监控中心、管养单位的同事们也跟着冲进了雨中。不到1分钟，20多名工作人员从不同方向赶到现场，10分钟后，路障被清理完毕，车辆得以正常通行。看着现场一个个浑身湿透还面带微笑的工作人员，过往车主纷纷竖起了大拇指。本报记者许震宁
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:沧州东光一老人不慎落水 警民联手协力营救化险境	来源及时间:凤凰网  2016年08月25日 21:00	链接:http://finance.ifeng.com/a/20160825/14804684_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
【摘要】        记者从沧州公安消防支队获悉，日前，东光县一男性老人在宣惠河边不慎落水，事发突然，警民联手协力救人，最终老人化险为夷。
【摘要】        记者从沧州公安消防支队获悉，日前，东光县一男性老人在宣惠河边不慎落水，事发突然，警民联手协力救人，最终老人化险为夷。
长城网8月22日讯(记者 宁晓雪 李全 张冲 实习记者郑佳洵)记者从沧州公安消防支队获悉，日前，东光县一男性老人在宣惠河边不慎落水，事发突然，警民联手协力救人，最终老人化险为夷。
救援现场。图片由沧州公安消防支队获悉
据到场消防官兵回忆，救援抵达时，落水老人已被两名热心群众救助到河中心的一处凸起的土丘上，只有宣惠河南侧和北侧可以到达救助位置。经过测量，北侧河道较深且水流较急不宜救助。随即，四名消防官兵携带担架和安全绳赶往土丘的南面进行营救。经过10分钟的紧张救援，溺水老人被成功抬到岸边并被送往120急救中心。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
预期年化利率
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
现场:丈夫带幼子酒店捉奸 美艳妻子羞怒狂奔
朝鲜导弹技术获重大突破 美韩不安
标题:无锡协力2016年上半年营收1240万元 净利润降低52%	来源及时间:网易财经  2016年08月22日 18:00	链接:http://money.163.com/16/0822/18/BV3IBBIV00253E5C.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：无锡协力2016年上半年营收1240万元 净利润降低52%）
挖贝网讯 8月22日消息，无锡协力（837185）近日公布的2016年上半年报告显示，截止2016年6月30日，2016年上半年营业收入为1240.37万元，较上年同期减少42.18%；净利润为34.08万元，比去年同期降低52.39%。
截止2016年6月30日，无锡协力资产总计为3367.93万元，较本期期初增长21.27%；归属挂牌公司股东的净资产为612.28万元，较本期期初增长5.89%。
公告显示，无锡协力2016年上半年营业收入较上年同期下降，其原因是应收账款资金回收困难，但是上半年着力开发了两个新客户，其一是台湾第一大光伏企业新日光能源科技股份有限公司，其二是世界五百强企业韩国韩华在马来西亚的分厂。
据挖贝新三板研究院资料显示，无锡协力主要从事设计、生产、销售各种太阳能光伏组件的产品，销售分为内销和海外销售，内销只有直销模式，海外销售有直销和代销（卖断式）两种销售模式。
用微信扫码二维码
标题:兄弟配合 协力取金	来源及时间:新浪新闻  2016年08月14日 03:35	链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-08-14/doc-ifxuxhas1851897.shtml	新闻内容:原标题：兄弟配合 协力取金
兄弟合力揽金银
比赛开始不到两公里，王镇的鞋子被身后的对手踩掉，这个意外，使他不得不走出比赛区提鞋，节奏尽失。重回赛道，他的名次已跌到40位。而同一时间，蔡泽林在第21位，处于第一集团“拖尾”。见王镇节奏不好，蔡泽林每次取水时都拿两瓶，好让王镇一心追赶。他甚至还主动加速，超越领先的英国和日本选手，借此扰乱对手节奏，达到协助王镇调整步伐的目的。到4公里时，王镇回到第15位。比赛进行到1小时8分，王镇突然加速，瞬间便取得10米的领先优势，而蔡泽林也择机而动，甩掉了黏在身边的几个对手。
最后两公里，成了中国选手的表演赛。欢呼声中，王镇挥舞拳头，越走越快，蔡泽林紧随其后，撞线后两人兴奋拥抱……
今天站上了奥运会最高领奖台上的王镇也曾彷徨过。
人命关天，情况紧急，中日双方都积极搜救，确实展现出了人道主义的精神，值得充分肯定。
因各人底线不同，或者说，对世界的认知与自我的期许不同，故而对妥协或苟且的定性则有异。
标题:双峰沙塘乡中心学校同心协力努力践行“五个教育”(图)	来源及时间:娄底新新网  2016年08月29日 17:50	链接:http://www.xxcmw.com/news/2016/08/291707509439.html	新闻内容:凡本网注明“来源：XXX（非娄底新新网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
标题:同心协力 共筑孩子美好明天——范家村小学召开2016年秋季一年级...	来源及时间:西安区县新闻网  2016年08月29日 15:11	链接:http://news.wmxa.cn/n/201608/367270.html	新闻内容:大会开始，校长雷爱萍向大会致辞并向来会家长表示了热烈的欢迎和由衷的感谢，然后介绍了学校的基本情况，让家长对孩子即将要生活、学习的学校环境有初步的了解。同时她也对家长提出了忠恳的建议，希望并相信通过家庭与学校的同心协力，能让孩子在成长道路上迈出扎实自信的第一步。接着，教导主任郭娟也向家长们汇报了学校多年来始终奉行的办学理念、教学管理及家校合作等方面的工作。滴滴爱心的付出，累累硕果的收获，赢得了在座家长的阵阵掌声。另外，此次家长会上还特别聘请了六位一年级辅导员，辅导员代表郭忍妮老师做发言。家长代表孙娜也做了精彩发言，其中的一言一词都充满着对学校工作的信任和支持。最后邀请家庭教育专家为家长们带来了一场深入人心的报告。
整个会议井然有序地进行，全体家长聚精会神，认真倾听。会后，家长们纷纷表示，通过这次新生家长会，他们了解了学校，理解了老师，也知道了如何帮助孩子顺利地从幼儿园的学习生活过渡到小学学习生活中，领会了教育孩子的正确方法，受益匪浅。此次家长会拉近了学校和家长的距离，使家长们能期望而来，心满意足而归。我们相信，在家长和学校的共同努力下，范家村小学将成为孩子们健康快乐成长的乐园。
标题:童子坝河突发山洪 1人被困众人合力救出	来源及时间:中国张液网  2016年08月29日 10:00	链接:http://www.zgzyw.com.cn/news/system/2016/08/29/010037945.shtml	新闻内容:一拨就灵视听张掖
视觉张掖印象张掖
因连日来普降暴雨，引发张掖童子坝河山洪暴发，永民公路童子坝河漫水桥被洪水冲毁，导致交通中断，并存在较大的安全隐患。25日中午，民乐县永固镇干部张立昌、王怀德、雷翔天、张繁昌、张得明、黄花、马海燕和派出所所长胡广新、民警张兆铭9人，按照惯例到童子坝河沿岸进行汛期值班巡逻，在他们到达侯聚昌砂石料厂时，发现有一个男子坐在河中央的洪水中，水流湍急，情况十分危急。
他们一边迅速组织营救，一边向镇主要领导汇报情况并要求加派人员前来救援。胡广新所长先是跟被困人员进行交流，稳定其情绪，然后派人找来了石料厂的铲车和绳子。最先，大家想到了安排人员向被困人员扔出绳索，拉被困人员过来。但是几次尝试，绳索都没能如愿扔到被困人员身边，反而扔绳索的同志险象环生，差点掉入水中。由于天气冷，被困人员又长期浸泡在水中，眼看着被困人员精神越来越差，救援人员越发感到心急。万般无奈之下，大家最终决定冒险将铲车慢慢驶入河中，通过铲车将被困人员救出。于是，铲车司机驾驶着铲车，载着镇政府干部张繁昌和王怀德小心翼翼的驶向了被困人员。在大家的齐心协力下，历时两个多小时，最终成功将被困人员救出并送往了镇政府。该镇民政部门的同志给他找来了干净的衣服换上，并递上食物和热水，半小时后男子身体状态基本有所好转，在表示感谢后离去。 (张开璞)
张掖甘州区60万亩制...
甘肃张掖：中秋时节...
张掖交警支队与市电...
张掖市全国科普日活...
《张掖新闻》2016年9月20日
《张掖新闻》2016年9月19日
《张掖新闻》2016年9月17日
《张掖新闻》2016年9月15日
标题:阳光体育亲子运动 同心协力快乐健身	来源及时间:网易新闻  2016年08月11日 07:27	链接:http://news.163.com/16/0811/07/BU61S1AP00014Q4P.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：阳光体育亲子运动 同心协力快乐健身）
8月3日上午，河东区向阳楼街阳安里社区精心策划了一场阳光体育运动会，吸引了社区居民、中小学生、学生家长、外来务工人员子女等30人参加活动。
运动会设有跳绳、踢毽子、桌球等多个项目，虽然天气炎热，小运动员们仍然兴致高盎，在比赛中同心协力，积极配合。一旁的家长也在积极为他们加油助威，指导孩子们更好地发挥水平，对他们而言，孩子得到了锻炼和快乐，比什么都重要。撰文/田娟
(原标题：阳光体育亲子运动 同心协力快乐健身)
用微信扫码二维码
标题:就业协会聚合力 集中安置有保障	来源及时间:重庆日报  2016年08月31日 19:44	链接:http://www.cqrb.cn/content/2016-08/31/content_80350.htm	新闻内容:
标题:一流生产设备协力做“精”农产品加工	来源及时间:慧聪网  2016年08月31日 16:00	链接:http://info.machine.hc360.com/2016/08/311616594012.shtml	新闻内容:农产品加工的市场价值逐渐被发掘，相应加工机械和设备需求也出现变化。据悉，老河口市，在采用先进的生产设备和生产技术之后，做“精”农产品加工的路途也越走越顺了，如今他们的产业已向多个领域延展。
老河口：一流生产设备协力做“精”农产品加工
位于老河口市经济开发区的香园食品公司，拥有国内先进的植脂末生产设备和一流的生产技术。面对经济下行的压力，该公司在老河口市政府的引导下，在产品研发和市场开发上实施“精准供给”工程，盈利大幅提升。“我们在巩固扩大植脂末、椰果等传统餐饮和饮料行业市场份额的同时，积极向冰淇淋、肉制品、馅料、巧克力等领域拓展延伸。”吴飞远说，目前，公司成为旺旺、统一、伊利、双汇等国内知名食品企业供应商，产品出口到日本、马来西亚等国家和地区。
今年以来，老河口市巧做“精”文章，推进农产品加工业“精准供给、精致融合、精深加工”多维发展，加强农产品加工技术创新，取得积极成效。1至7月，老河口农产品加工业实现产值190亿元，同比增长10.52%。
老河口市特裕精细化工有限公司经过技改后，通过分离加工植物油脚，生产出植物油酸、硬脂酸、植物沥青等优质产品，广泛应用于油漆、涂料、乳化剂、油墨等领域。今年公司产值可突破亿元，产品覆盖国内市场，并远销东南亚。
老河口市还设立专项产业发展资金，扶持农产品加工企业发展；积极引导推进企业上市，对进入上市辅导期的企业给予补贴；对向上争取的政策性扶持资金，集中用于扶持园区企业；设立3亿元产业发展专项资金，奖励企业自主创新、技改扩能及申报国家、省级重点龙头企业或名牌产品、驰名（著名）商标等。
该市以培育农产品深加工企业为重点，加快推进相关产业聚集发展。截至目前，老河口农业产业化龙头企业达137家，其中国家级重点龙头企业1家、省级11家、襄阳市级32家。加大农产品加工业招商和项目建设力度，目前已签约项目3个，总投资23.92亿元；注册项目2个，总投资7.5亿元；开工项目3个，总投资22.5亿元；投产项目2个，总投资3.2亿元。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
标题:提高养老水平,我们同心协力	来源及时间:长江网  2016年08月31日 10:00	链接:http://news.cjn.cn/cjsp/msgc/201608/t2878697.htm	新闻内容:如何养老，一直都是摆在我们面前的难题，个人在不断努力，国家更是相继出台一系列政策和采取相应合理措施来缓解社会的养老压力。
2016年8月23日，民政部官网通报了全国省级层面建立老年人补贴制度的情况，其中，26个省(区、市)出台了高龄津贴补贴政策，其中天津市给予该市百岁老人的津贴为每月500元，标准最高。浙江高龄津贴标准最低，每人30元/月。除了高龄津贴，20个省(区、市)还出台了养老服务补贴政策，17个省(区、市)出台了护理补贴政策。
保障养老服务资金，提升老年人生活质量。这些政策对于健全老年人福利制度，保障老年人生活质量有很大帮助。同时也能消除老年人没有经济来源的后顾之忧，保障老年人更好的享受老年生活，增强老年人的社会存在感和家庭增值感。
减缓养老经济压力，保证老年人生活品质。这些政策的出台无论是在经济养老，还是在生活护理方面都在很大程度上减轻了年轻人的负担。养老经济压力减轻的同时也带动了年轻人对社会的责任感和使命感，有更多的时间和精力奋斗在工作岗位，为家庭为社会多做贡献，也有利于家庭和睦。
创造尊老爱老氛围，确保老年人老有所依。高龄补贴政策让老年人更有社会存在感，让年轻人对社会更有责任感，在社会上下形成良好的尊老爱老氛围，打造养老敬老的新局面，促进社会和谐稳定发展。
养老问题的解决，不仅需要国家的一系列补贴政策，也需要社会上下齐心协力打造尊老爱老新氛围，我们齐心协力开创养老新局面。
标题:齐心协力营救落水群众 - 西藏日报数字报刊	来源及时间:西藏日报  2016年08月31日 08:18	链接:http://epaper.chinatibetnews.com/xzrb/html/2016-08/31/content_719366.htm	新闻内容:2016年2月11日，农历小年，下午两点多，康马县村民驾驶手扶拖拉机途经龙马乡满拉水库桥头，因操作不当，不慎掉入水中，车上3人全部落水。听到村民的求救声，工作队员立刻放下碗筷，问明情况后，驾驶员便去发动工作队用车，我和副队长抱着抢救急用的棉被和绳索匆匆上了车。
赶到事故现场后，我们分成两组，一组负责稳住现场群众的情绪，另一组负责照顾被救上岸的两名落水妇女。其中一名落水妇女冻得直发抖，副队长立即组织群众将她轻挪到太阳下，并要求其家属解开她的衣服，用被子将她裹好。另一名落水妇女呼吸微弱、嘴唇发紫，队长立即安排群众将她的双腿抬高，并与我轮流为她做心肺复苏和人工呼吸。待这名妇女吐出一大口水、嘴唇由紫变红后，队长立刻安排将这两名落水妇女抬上车，送往江孜县人民医院。
在车上，我在后座指挥两位村民继续对落水妇女进行心肺复苏和人工呼吸，队长要求驾驶员在保证安全的前提下，尽量提高车速。抢救生命，刻不容缓！车刚在江孜县人民医院停下，我们便立刻与医护人员把这两名落水妇女往急救室里抬。从急救室出来后，我们才舒了一口气。在工作队、医护人员和村民的奋力抢救下，其中一名落水妇女被成功抢救过来，另一名不幸遇难。
处理完医院的事后，我们工作队又立即赶回事故现场，配合前来救援的江孜县消防干警，组织打捞落水司机。经过一段时间打捞，仍未发现落水司机。到了晚上9时，天色已暗，寒风阵阵，大家商议完善打捞工具后，第二天再来将落水司机打捞上来。
第二天清晨，我们早早来到桥头。这时，消防干警已放下皮筏，试图用绳索来勾住车身，把拖拉机拉上来。我们一边检查挂绳索的连接处能否承受巨大拉力，一边叮嘱自发参与救援的村民一定要注意安全。在大家一番努力下，落水拖拉机终于被拖上岸。
不幸的是，落水司机被打捞上来时已经没有了呼吸。遇难者亲属含着眼泪说：“这两天很感激大家，等忙完后事，再来当面道谢。”看着他们渐渐远去的背影，大家都很无奈，迈着沉重的步伐，拖着疲惫的身躯，相互道别散去。
事后，我们商议，应该教村民一些实用的紧急救援措施，让村民遇到紧急事故不至于手忙脚乱。同时，我们积极与相关部门沟通，争取将桥头路面拓宽，在临水路边增设防护栏，尽可能减少事故发生。
标题:凝聚改革共识 形成改革合力 推动全旗经济社会健康协调发展	来源及时间:人民网  2016年09月01日 16:00	链接:http://unn.people.com.cn/GB/n1/2016/0901/c221070-28684395.html	新闻内容:8月29日，旗委全面深化改革领导小组第13次会议召开，会议书面传达了中央、自治区党委、市委全面深化改革领导小组会议精神，研究审议了领导小组人员调整名单，听取了改革办及经济体制和生态文明体制改革、民主法制领域改革、文化体制改革、纪律检查体制改革等6个专项小组的工作汇报，安排部署下一步重点工作。
旗委书记、旗委全面深化改革领导小组组长麻永飞主持会议并讲话。旗领导生格都仁、额登毕力格、李银成、万世斌、王建华、鲁占清、查干东、白雁、宋彦、孙志刚、王志敏、赵晨霞、屈树清、张银银、张平、贾广华、吉日木图、刘光明，旗委全面深化改革领导小组成员、各专项小组常务副组长、联络员及改革办、卫计局等相关负责人参加会议。
听取汇报后，麻永飞指出，今年，准旗各项改革任务扎实有序推进，取得了积极进展和明显成效，但仍存在一些问题。要进一步明确目标任务，加强细化、量化举措，一项一项抓推进抓落实。要进一步增强联动性，重视新问题，抓好全面深化改革统筹协调等工作。改革方案出台后要经得起考验、可操作性强，并尽快落实到行动中。
麻永飞要求，各级各部门要坚定改革的信心和决心，要按照年初制定的改革任务，保质保量完成任务，确保顺利通过年底的考核验收工作。要抓好改革的试点、亮点，加大农村环境治理，持续推进乡风文明建设，把握关键环节、培育特色、抓好落实，确保改革举措落地见效。要做好试点、亮点经验的总结，学习借鉴其他旗区好的改革经验和做法，结合实际、因地制宜，扎实推进准旗全面改革创新步伐。各专项小组、职能部门要夯实改革责任，充分发挥职能作用，积极主动谋改革、推改革、督改革，扎实做好调查研究、沟通衔接、任务落实等各项工作。要加强改革督查力度，按照“三督三察”要求，通过督任务、督进度、督成效，检验改革目标任务的落实；通过察认识、察责任、察作风，检验改革主体责任的落实。要凝聚改革共识，形成改革合力，齐心协力、上下联动，充分调动各方面推进改革的积极性，鼓励基层改革创新，使老百姓办事方便、高效，确保改革各项工作真正落到实处，推动全旗经济社会健康协调发展。
旗委副书记、旗长、旗全面深化改革领导小组副组长额登毕力格要求，当前，准旗总体改革力度大，效果不错，但在重点领域的改革进度上较缓慢。各级各部门要在经济体制改革、供给侧结构改革、金融改革上多研究、多突破，加快改革进度，促进准旗经济全面发展。在产业发展上，要积极与金融机构对接，全面落实各项惠农惠牧政策，加快健全完善农牧民与龙头企业利益联结机制，全力做好农牧民增收工作。要及时对接，主动上手，深化现有经济投融资体制改革，确立企业投资主体地位，完善PPP模式，着力解决城市化发展问题。要切实做好农村综合执法工作，进一步通过联合执法，培育发展新动力，加大农村改革推进力度。要重点突破，准确把握上级政策信息，多下基层调研，精准发力，推进全面深化改革走向深入，促进准旗经济社会稳定有序健康发展。（张宪丽）
狗引发"最贵车祸"
标题:贵州植绿众筹平台启动 9校学子协力为大学城添绿	来源及时间:贵阳晚报  2016年09月01日 14:06	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-09/01/content_5230372.htm	新闻内容:
标题:新疆发改委与国网新疆电力公司协力推进风电清洁供暖试点工作	来源及时间:国际能源网  2016年09月01日 08:46	链接:http://www.in-en.com/article/html/energy-2256492.shtml	新闻内容:8月26日，新疆维吾尔自治区发展改革委与国网新疆电力公司进行座谈，共商加快推进自治区风电清洁供暖试点项目建设事宜，进一步推动落实试点风电场基础发电量。
会议强调，风电清洁供暖有利于减少新疆新能源弃风、提高风电利用效率，有利于减少化石能源消耗、改善大气环境。新疆是国家确定的风电清洁供暖试点重点地区，风电清洁供暖试点工作也是今年自治区确定的一项重点任务，必须全力推进、加快建设，确保试点项目按期建成，实现预期目标。国网新疆电力公司表示积极支持自治区风电清洁供暖试点工作，全力落实参与风电清洁供暖试点的风电企业2016年基础发电量，使参与风电清洁供暖企业真正得到实惠，确保风电清洁供暖试点项目稳定运营。
本网转载自合作媒体或其它网站的信息，登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。如因作品内容、版权和其它问题请及时与本网联系。
标题:李纪恒:自治区四大班子要齐心协力 把祖国北部边疆这道风景线打造...	来源及时间:内蒙古新闻网  2016年09月02日 08:00	链接:http://gov.nmgnews.com.cn/system/2016/09/02/012120668.shtml	新闻内容:自治区四大班子目标一致，职责不同，大家一定要按照中央的部署要求和习近平总书记的殷切希望，开拓创新、锐意进取、与时俱进、扎实工作，齐心协力把祖国北部边疆这道风景线打造得更加亮丽。
8月30日下午，自治区党委书记李纪恒来内蒙古工作的第二天，先后到自治区党委机关、自治区人大常委会机关、自治区政府机关、自治区政协机关走访，看望干部职工，沟通交流思想，提出工作要求。他强调，自治区四大班子目标一致，职责不同，大家一定要按照中央的部署要求和习近平总书记的殷切希望，开拓创新、锐意进取、与时俱进、扎实工作，齐心协力把祖国北部边疆这道风景线打造得更加亮丽。
每到一处，李纪恒都与大家亲切握手、热情交流。“今天来和大家见个面，一方面是认认路、认认门、认认人，另一方面是听取大家对我工作的意见和建议。希望我们加强沟通、相互尊重，以心交心、心心相印，换位思考、春风化雨”。
党委工作部门是党委的参谋助手，在保障党委工作高效运行、推动党委决策落实方面担负着重要职责、发挥着重要作用。
希望大家深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话和考察内蒙古重要讲话精神，切实增强政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，坚定不移地用党中央治国理政新理念新思想新战略武装头脑、指导实践、推动工作，坚定自觉地与以习近平为总书记的党中央保持高度一致。
希望大家认真履行各自的职责使命，全面贯彻落实党中央和自治区党委的各项决策部署和工作要求，不断开创我区纪检、组织、宣传、统战、政法等各项工作新局面。
希望大家扎实开展“两学一做”学习教育，大力发扬优良传统和好的作风，围绕贯彻落实中央决策部署和自治区党委工作大局，切实加强相互之间的沟通协调，凝聚起齐心协力推动工作的合力。
当前人大工作进入了新的时期，希望自治区人大及其常委会认真贯彻落实习近平总书记关于做好新形势下人大工作的重要指示精神，坚持党的领导、人民当家做主和依法治国的有机统一，围绕贯彻落实党中央决策部署和党委工作安排履行职责，履行好宪法和法律赋予的职责，扎实做好立法、监督、人事任免、重大事项决定和代表工作，进一步加强人大自身建设，不断开创我区人大工作新局面。
【走访自治区政府机关】全面落实五大发展理念 确保完成今年各项工作任务
自治区政府承担着推动全区经济社会持续健康发展的重要职责使命，希望自治区政府紧扣全面建成小康社会目标，紧密结合内蒙古实际，认真贯彻党中央和自治区党委的各项决策部署，全面落实五大发展理念，一张蓝图绘到底、一以贯之抓落实，进一步巩固和发展内蒙古经济社会平稳健康发展的良好局面。
希望政府班子成员按照各自分工，扑下身子、靠前指挥，以钉钉子精神持续推动习近平总书记考察内蒙古重要讲话精神落地生根，确保完成今年各项工作任务。
【走访自治区政协机关】凝心聚力 作出新贡献
内蒙古作为我国北部边疆民族自治区，做好政协工作有着特殊重要的意义。
希望自治区政协高举爱国主义和社会主义旗帜，坚持团结和民主两大主题，围绕中心、服务大局，突出问题导向，强化短板意识，深入研究事关长远发展的重大课题，进一步发挥好政治协商、参政议政、民主监督的重要作用，凝聚各方面的智慧和力量，为推动自治区各项工作在新起点实现新发展作出新贡献。
同心协力抓工作、踏石留印抓落实
李纪恒表示，自治区党委将充分发挥党委总揽全局、协调各方的领导核心作用，进一步加强和改进对人大、政府、政协等工作的领导，全力支持各大班子及各部门工作，形成同心协力抓工作、踏石留印抓落实的强大力量。
自治区党委副书记、自治区主席布小林，自治区政协主席任亚平，自治区党委副书记李佳，自治区人大常委会副主任呼尔查分别代表四大班子表示真诚欢迎李纪恒书记到内蒙古工作，将在自治区党委的领导下，认真履行职责，全面做好各自工作。自治区各大班子成员参加了座谈。
标题:海城实行全员招商同心协力谋发展	来源及时间:光明网  2016年08月29日 07:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/29/content_115684295.htm	新闻内容:6月17日，海城市委、市政府召开全市招商引资暨项目年建设动员大会，主要任务就是对今年的招商引资和项目建设工作进行安排部署，动员全市上下积极行动起来，本着一手抓当前、一手抓长远，一手抓存量、一手抓增量的工作思路，按照“精准招商、务实招商、诚信招商”的原则
，全员、全力、全责狠抓招商引资工作。
与此同时，海城市制定招商引资工作方案、目标任务、考核办法、奖惩机制等一系列制度和措施，并将其纳入绩效考核内容，将任务层层压实。同时，海城市成立了营商环境监督办公室，完善公共行政服务网上审批平台和项目在线审批监管平台，简化行政审批，提高行政审批效能，打造亲商、爱商、护商的良好投资环境。
在谋划包装项目上，海城紧密围绕完善七大主导产业，扩大产业集群规模，盘活批而未供、供而未用等闲置低效用地，兼并重组停产半停产企业，争取国家政策性项目资金，围绕与社会资本合作、发展新兴产业等方面，全市共谋划包装了368个招商引资项目，使得招商更具有针对性与实效性。相关部门围绕谋划包装的各类项目，有针对性地聘请专家和省、市经合局经验丰富的业务干部，进行招商引资业务培训，提高招商人员实际工作能力。
目前，海城已形成了全员招商的良好氛围。各开发园区、各镇区和主要经济部门及非经济部门抽调最优秀、最适合的干部组建招商队伍，带着项目、带着空间，去重点地区、重点央企民企、重点行业协会、重点科研院所，走出去、请进来，采取了中介招商、网上招商、以商引商等多种招商形式。截至目前，海城市共随省市及自主招商68次，签约5000万以上项目55个，其中亿以上21个。同时，腾鳌温泉健康产业城、西柳国贸皮革皮草城、宏基工业城等6个大项目已经并正在重新启动建设，这将为海城明年乃至未来发展打下坚实的项目基础。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:达茂旗:上下联动 齐心协力 共建文明家园	来源及时间:新华网内蒙古站  2016年08月31日 15:00	链接:http://www.nmg.xinhuanet.com/nmgwq/dmq/2016-08/31/c_1119487127.htm	新闻内容:
标题:“星动雅乐轩MTV协力打造”首批入围选手名单出炉	来源及时间:网易新闻  2016年08月25日 05:03	链接:http://news.163.com/16/0825/05/BV9SHMMG00014SEH.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“星动雅乐轩MTV协力打造”首批入围选手名单出炉）
南都讯 记者许琨　喜达屋酒店与度假酒店国际集团旗下的前沿酒店品牌雅乐轩与全球青年品牌MTV亚洲台携手推出的第三届亚太区“星动雅乐轩　M T V协力打造”音乐大赛正在火热进行中。即日起，登录官网查看大中华赛区的决赛入围选手名单，参于投票即有机会获得1000美元奖金。
(原标题：“星动雅乐轩MTV协力打造”首批入围选手名单出炉)
用微信扫码二维码
标题:满载木材货车凌晨起火 的哥乘客城管民警协力扑救	来源及时间:长江商报  2016年08月31日 08:01	链接:http://www.changjiangtimes.com/2016/08/544344.html	新闻内容:本报讯(记者王平)昨日凌晨零时30分，停在东西湖台西路路边的一辆满载木材的货车突然起火，车主此时在家中熟睡。路过的的士司机、车上乘客以及巡逻到此的城管队员、民警，齐心协力将火扑灭，保住了货车。
昨日凌晨，昌翔出租车公司的哥黄俊杰送3名乘客去东西湖区径河街，行驶到台西路径河化工厂附近时，发现停在路边的一辆货车上冒出浓烟，并有火苗窜出。
黄师傅发现是车上装载的木材起火。下车准备灭火，但周围没有水源。情急之下，黄师傅拿出随身带的大半瓶矿泉水，对着起火点浇。车上3名乘客也拿自己的矿泉水帮忙灭火。然而，几瓶水起不到作用。
危急关头，巡逻至此的径河街城管队员杨军和邹航停下巡逻车，跑到马路对面的径河化工厂，借来2个灭火器灭火。就在城管队员灭火时，黄师傅发现货车驾驶室挡风玻璃上留有车主电话，请乘客周先生帮忙打电话通知车主并报警。车主得知情况，当即从家中跑来灭火。经过大家20分钟努力，火终于扑灭，保住了货车。
车主周俊介绍，晚上8时30分才到家，想到是一车废旧木材不值钱，加之太累，将车停在离家不远的路边，回家后早早睡了。
周俊说，第二个电话打进来时才听到，“接到电话，没穿外衣就跑出家门。”跑到车子旁边看到，一大帮人在帮他灭火，火已基本扑熄。事后，城管队员告诉周俊，是一名路过的的士司机最先发现起火并帮忙灭火，要好好感谢人家，并提供了司机的车牌号。
周俊介绍，这辆车是他花10万元买的，才用了2年，跑运输生意，“我一家4口人，就靠这台车了”。周俊说，如果不是的哥、乘客和城管队员、民警及时伸出援手，这台车肯定报废了。一家人的生活就会陷入困境。
昨日，周俊打电话到本报，请求帮忙找到这名的哥，当面表示感谢。
记者辗转联系上的哥黄师傅，他一再强调，只是一点小事，不值得说。“火灭了后，我就开车继续送乘客了。”黄师傅说，发现火警，城管队员、车上乘客、工厂值班的师傅以及赶到的民警都在拼命灭火，是大家一起将火扑灭的。
标题:无锡协力2016年第三次临时股东大会决议公告	来源及时间:中金证券  2016年08月29日 19:02	链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160829/23374236.shtml	新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
冯矿伟:修复性反弹的规律!财智:低波动率震荡延续!
阴阳交错什么时候会成底？散户动向指引大底区域
操盘追踪，不赚钱不收费！热门分析师杨帆收益率11.3%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
热门分析师杨帆收益率11.3%
标题:库尔勒凌达社区与辖区单位共驻共建齐心协力献爱心	来源及时间:中华网  2016年08月30日 19:56	链接:http://xj.china.com/xjbb/dsxw/11166130/20160830/23428180.html	新闻内容:
标题:同心协力绘蓝图 砥砺奋进谱新篇	来源及时间:广西百色政协网  2016年08月30日 09:00	链接:http://www.gxbszx.gov.cn/news_view.php?id=75033	新闻内容:来自右江区的黄永才代表说，报告总结成绩客观实在，谋划未来5年的工作思路清晰，措施有力。黄永才表示，右江区将按照市委提出的目标任务和有关部署要求，深入贯彻落实好党代会精神，采取强有力措施，抓好各项工作落实。同时，围绕右江区今年脱贫摘帽目标，加大资金整合力度，大力实施基础设施建设、小额信贷、“双千”工程等，扎实做好易地扶贫搬迁工作，并充分发挥干部的帮扶作用，帮助贫困户发展“短、平、快”产业，助推贫困户如期实现脱贫。
来自右江区的杨世爵代表说，报告主题鲜明，内容丰富，明晰了我市今后的发展方向和奋斗目标，对今后5年各方面工作进行了具体部署。杨世爵表示，右江区要根据实际，深入学习贯彻落实好报告及党代会的精神，围绕右江区作为百色的中心城区，做好服务，抓好发展，保好稳定。
来自田阳县的韦正业代表说，此次党代会的大会报告主题突出，点题准确。过去的5年里，田阳县在民生工作方面取得了一定成效，改革、产业建设等方面迈出了实质性步伐，百色、田阳一体化格局逐渐显现出来。今后5年，田阳县要把思想统一到全市的发展思路上，扬长避短，紧抓各项目的规划、管理、经营，通过发展多种产业，综合发展惠民工程，继续加大力度发展现代型特色农业，坚决打赢扶贫攻坚战，摘掉贫困县帽子。
来自田阳县的罗朝阳代表是一名基层党代表，他听了报告后说，过去的5年，他所在的村屯在交通、产业等方面都发生了翻天覆地的变化，而这些变化，实际上也是田阳县乃至整个百色市发生变化的一个缩影。他认为，在今后的工作中，基层党组织应该积极参与到民生工程、惠民项目中去，充分发挥基层党组织的战斗堡垒和党员的先锋带头作用。
来自田东县的黎文设代表，他所在的村子主要发展果蔬种植产业，并在2012年成立了果蔬合作社。他说，党代会结束后，他要将大会精神带回村子去，大力发展绿色农业、生态农业，通过种植无公害芒果、蔬菜，走“高精尖”农业发展模式，打响村子的芒果、蔬菜种植品牌。
来自平果县的黄志愿代表表示，要实现党代会报告提出的目标，未来，平果县将努力做好铝产业“二次创业”这篇文章。同时，做大县城规模，加快推进新型城镇化进程，加快突显城市建设新形象，重点配合推进百色—平果大道等各个重大项目，不忘初心，继续前进，努力推动经济社会不断发展。
来自平果县的卢登代表坦言，读完党代会报告，深受鼓励，也深感责任重大，未来将继续深入工业园区，服务项目建设、企业发展，帮助企业拓宽融资渠道，解决实际困难，全面实现“开工建设一批、恢复生产一批、全面释放产能一批”的目标，为工业强县、工业强市贡献力量。
来自德保县的石永超代表在讨论时认为，党代会报告对过去的总结客观实际，对今后的发展形势分析和目标定位准确，既符合中央精神，又符合百色实际。石永超说，目前，自治区正在积极打造广西沿边地区“前岸中区后城”新模式，结合德保的实际情况，德保县计划下一步重点推进对外进出口加工仓储物流园区的建设。该园区建成后，将助力德保县实现在对外开放上的重大突破，让德保人民群众享受开放的成果。
来自德保县的覃华湘代表在讨论时说，按照德保县委、县政府的部署，该县燕峒乡要利用2年时间实现全部脱贫，经过对产业发展形势的分析，结合燕峒乡实际，下一步，燕峒乡将不断壮大龙头企业，提高农民组织化程度，助推群众企业实现双赢。
来自靖西市的黄同屋代表说，党代会报告提出要提升发展红色旅游、绿色生态旅游、边关风情旅游、民族风情旅游，加快发展休闲度假等。靖西是广西特色旅游名县，而湖润镇具有通灵大峡谷、古龙山漂流等多个旅游景点，在旅游资源方面有很大的优势。在今后的工作中，靖西将把旅游产业作为一个富民产业抓好抓实，加快完善旅游配套设施，确保各景区正常运营。
来自那坡县的黄海波代表说，党代会报告中提到了大力发展服务业，加强沿边开放开发这个主题，建议我市在今后的5年中，加大口岸升级以及口岸街道改造的工作力度，确保将我市的边境县打造成为独具边关民族风情的城镇。
来自凌云县的何大功代表在讨论中表示，凌云县拥有浩坤湖、茶山金字塔、水源洞，以及丰富的民族文化资源、良好的生态环境，可以依托这些旅游资源，大力发展第三产业，把第三产业作为群众致富奔小康的支柱产业来抓，确保群众尽快脱贫致富。
来自凌云县的崔绍品代表表示，扶贫攻坚关键在创新，我市每个乡镇都具有不同的特色和优势，有自己探索出来的扶贫好经验和好做法。当前和今后，凌云县应该大力发展环浩坤湖搬迁工程，用1~2年时间打好环浩坤湖搬迁工程基础，力争3~4年出成效。
来自乐业县的方志高代表认为，党代会报告对推动乐业今后的经济社会发展具有指导作用。党代会结束后，乐业县要把旅游产业作为支柱性产业进行培育和发展，以“一个小镇、一个论坛、十个小区、十种养生产品”为抓手，打造国际养生健康旅游目的地。同时，要大力推进百色至乐业的高速公路建设。
来自乐业县的黄秀珍代表在发言时结合工作所在地幼平乡的实际，从两个方面谈了如何抓好本乡今后的工作。她说，在今后的工作中，要通过党建引领扶贫，采取“党支部+合作社+贫困户”的模式，带领贫困户增收致富。同时，要结合实际，在库区成立以合作社带动贫困户参与的钓友之家，把贫困群众和库区移民的收入渠道从网箱养鱼逐步转移到休闲垂钓上，进一步打造库区移民发展新模式。
来自田林县的何建华代表说，报告对五年来的工作总结客观务实，未来五年的发展蓝图描绘很接“地气”，为我市今后五年工作指明了方向，同时也为田林县的发展指明了道路。未来五年，田林县要按照市委的统一部署，努力优化经济结构、壮大特色优势产业、大力发展战略新兴产业、加快发展现代特色农业和现代服务业的发展。同时，进一步完善城乡基本公共服务体系，不断促进多方合作，促进资源合理利用，建成绿水环绕、独具特色的山区经济强县。
来自隆林各族自治县的王国胜代表作为一名教育工作者，他在发言时结合党代会报告内容和自身工作实际，谈了当前我市教育资源不均衡等问题。他说，当前，隆林城乡教育资源分配不均衡，师生比例不合理，学校基础设施薄弱。他建议在今后的工作中，要加大教育事业的发展力度，不断完善学校基础设施，加强师资队伍建设，确保人人享有平等的教育资源。
来自西林县的韦海清代表认为，党代会报告提出的目标明确，思路清晰，对今后五年的工作提出的措施有力。他认为，未来五年，纪委的工作要和脱贫攻坚结合起来，做到“四个严明、四个保障”：严明政治纪律、保障脱贫奔康;严明组织纪律，保障脱贫攻坚人力物力财力的投入;严明工作纪律，保证扶贫工作扎实开展;严明财经纪律，保障资金投入到实处，保障群众得到实惠。
来自市农业局的吴风雷代表在讨论党代会报告时说，报告关于“切实抓好建成区域性现代生态农业中心的精神”的内容非常务实，将对我市进一步发展壮大优势特色农业具有重大的指导意义。
来自百东新区管委会的周永智代表在讨论党代会报告时说，百东新区是市委、市政府“十二五”提出来的“加快百色城镇化，再造一个百色新城”的重大部署。随着国家“一带一路”和五大发展理念的深入贯彻实施，百东新区迎来重大发展机遇。未来五年，百东新区管委会将紧紧围绕产城融合目标，全面加快百东新区的道路、教育、医疗、生态景观等建设，使其成为一个生态、健康、开放，功能齐全，具有活力的现代化城市。
来自广西百色开发投资集团有限公司的周明象代表说，近5年来取得的工作成绩令人鼓舞，报告提出的目标催人奋进。当前，百色很多企业发展面临的最大问题是电力使用的问题，我们要进一步加快区域电网的建设，形成电价“洼地”，降低企业生产运行成本，给企业创造更好的发展环境。
来自百色市鼎诚公交有限公司的黄煜升代表比较关注城镇化和城市配套设施建设。他说，随着城镇化步伐进一步加快，城区人口不断增加，公共交通事业的发展也面临新的挑战和机遇。黄煜升希望党委、政府在未来五年，顺应城市发展需求，加大对公交事业的投入，保障市民出行需求。
来自百色市澄碧河水库管理局的黄盛彬代表在讨论党代会报告时说，党代会报告对过去5年的工作总结实事求是，规划未来5年发展目标明确，思路清晰。黄盛彬建议在未来的发展中，要把生态环境保护放在第一位，特别是要关注城市饮用水的安全，保护好水源林，为经济社会发展提供强有力支撑。
来自武警百色市消防支队的梁钧平代表在发言时说，百色要实现决战贫困、决胜小康目标就要加大旅游业的发展力度，整合百色本地和周边的旅游资源，走规模化发展路子，优化住、吃、行、游、娱、购一条龙服务，做大做强旅游产业，形成新的经济增长点。梁钧平表示，作为驻地部队官兵，他将把驻地当故乡，积极支持地方经济社会建设，为百色各项事业发展作出新贡献。
来自武警百色市边防支队的雷昌盛代表在发言中结合边防工作实际提出，今后五年要进一步加大边防建设力度。要吃透国家边防政策，敢于破旧立新，开拓进取，扩大边境农业合作，实现优势互补，互利双赢，加快边境贫困群众脱贫致富的步伐。□戴道禹 蔡明 罗霞
标题:同心协力 共筑孩子美好明天——江山路一小一年级新生家长会	来源及时间:凤凰河南站  2016年08月30日 09:00	链接:http://hn.ifeng.com/a/20160831/4925229_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
金秋九月，丹桂飘香，郑州市惠济区江山路第一小学又迎来了一批一年级新生。为进一步帮助孩子尽快适应小学生活，帮助家长掌握辅导孩子的正确方法，让家长有效地与学校、老师合作，使学生养成良好的行为习惯，该校于8
金秋九月，丹桂飘香，郑州市惠济区江山路第一小学又迎来了一批一年级新生。为进一步帮助孩子尽快适应小学生活，帮助家长掌握辅导孩子的正确方法，让家长有效地与学校、老师合作，使学生养成良好的行为习惯，该校于8月30日上午成功地举行了一年级新生家长会。
上午9点，近300名新生家长井然有序地在各班教室参加家长会。各班主任和任课教师就班级的常规管理以及各课程学习情况、孩子在校情况进行了融洽地交流。同时各科任教师向家长也讲述了本学科特点，教学要求、家长如何配合辅导等问题。
会后家长们纷纷表示，通过这次新生家长会，既了解了学校，又认识了老师，更重要的是知道了正确教育孩子的基本方法，真是收获满满，受益匪浅。更欣喜的是，此次家长会拉近了学校、老师和家长的距离，使家长们满怀期望而来，心满意足归去。
此次家长会是新生家长与学校的第一次亲密接触，它让家校这两只大手温暖又紧紧地牵住孩子的小手，共育花开，共起飞翔。(线索提供：陈珊珊)
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
标题:郑伟:大雨中和同事协力抢险	来源及时间:光明网  2016年08月27日 01:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/27/content_115646539.htm	新闻内容:郑伟，南京长江隧道公司运营管理部经理，在他的带领下，公司基层班组相继获得了“工人先锋号”、“青年文明号”、“巾帼文明岗”等一系列荣誉称号。
“运营管理部主要有两大职能，一是对隧道内突发事件进行应急指挥处置调度，二是负责和公安、交管、路政等相关执法部门联系，确保隧道运营安全。”今年37岁的郑伟告诉记者。
当时正值下班高峰期，立马造成交通瘫痪。郑伟见此情况，顾不得穿上雨衣就冲了出去，身上瞬间被淋湿，监控中心、管养单位的同事们也跟着冲进了雨中。不到1分钟，20多名工作人员从不同方向赶到现场，10分钟后，路障被清理完毕，车辆得以正常通行。看着现场一个个浑身湿透还面带微笑的工作人员，过往车主纷纷竖起了大拇指。本报记者许震宁
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:沧州东光一老人不慎落水 警民联手协力营救化险境	来源及时间:凤凰网  2016年08月25日 21:00	链接:http://finance.ifeng.com/a/20160825/14804684_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
【摘要】        记者从沧州公安消防支队获悉，日前，东光县一男性老人在宣惠河边不慎落水，事发突然，警民联手协力救人，最终老人化险为夷。
【摘要】        记者从沧州公安消防支队获悉，日前，东光县一男性老人在宣惠河边不慎落水，事发突然，警民联手协力救人，最终老人化险为夷。
长城网8月22日讯(记者 宁晓雪 李全 张冲 实习记者郑佳洵)记者从沧州公安消防支队获悉，日前，东光县一男性老人在宣惠河边不慎落水，事发突然，警民联手协力救人，最终老人化险为夷。
救援现场。图片由沧州公安消防支队获悉
据到场消防官兵回忆，救援抵达时，落水老人已被两名热心群众救助到河中心的一处凸起的土丘上，只有宣惠河南侧和北侧可以到达救助位置。经过测量，北侧河道较深且水流较急不宜救助。随即，四名消防官兵携带担架和安全绳赶往土丘的南面进行营救。经过10分钟的紧张救援，溺水老人被成功抬到岸边并被送往120急救中心。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
预期年化利率
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
现场:丈夫带幼子酒店捉奸 美艳妻子羞怒狂奔
朝鲜导弹技术获重大突破 美韩不安
标题:无锡协力2016年上半年营收1240万元 净利润降低52%	来源及时间:网易财经  2016年08月22日 18:00	链接:http://money.163.com/16/0822/18/BV3IBBIV00253E5C.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：无锡协力2016年上半年营收1240万元 净利润降低52%）
挖贝网讯 8月22日消息，无锡协力（837185）近日公布的2016年上半年报告显示，截止2016年6月30日，2016年上半年营业收入为1240.37万元，较上年同期减少42.18%；净利润为34.08万元，比去年同期降低52.39%。
截止2016年6月30日，无锡协力资产总计为3367.93万元，较本期期初增长21.27%；归属挂牌公司股东的净资产为612.28万元，较本期期初增长5.89%。
公告显示，无锡协力2016年上半年营业收入较上年同期下降，其原因是应收账款资金回收困难，但是上半年着力开发了两个新客户，其一是台湾第一大光伏企业新日光能源科技股份有限公司，其二是世界五百强企业韩国韩华在马来西亚的分厂。
据挖贝新三板研究院资料显示，无锡协力主要从事设计、生产、销售各种太阳能光伏组件的产品，销售分为内销和海外销售，内销只有直销模式，海外销售有直销和代销（卖断式）两种销售模式。
用微信扫码二维码
标题:兄弟配合 协力取金	来源及时间:新浪新闻  2016年08月14日 03:35	链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-08-14/doc-ifxuxhas1851897.shtml	新闻内容:原标题：兄弟配合 协力取金
兄弟合力揽金银
比赛开始不到两公里，王镇的鞋子被身后的对手踩掉，这个意外，使他不得不走出比赛区提鞋，节奏尽失。重回赛道，他的名次已跌到40位。而同一时间，蔡泽林在第21位，处于第一集团“拖尾”。见王镇节奏不好，蔡泽林每次取水时都拿两瓶，好让王镇一心追赶。他甚至还主动加速，超越领先的英国和日本选手，借此扰乱对手节奏，达到协助王镇调整步伐的目的。到4公里时，王镇回到第15位。比赛进行到1小时8分，王镇突然加速，瞬间便取得10米的领先优势，而蔡泽林也择机而动，甩掉了黏在身边的几个对手。
最后两公里，成了中国选手的表演赛。欢呼声中，王镇挥舞拳头，越走越快，蔡泽林紧随其后，撞线后两人兴奋拥抱……
今天站上了奥运会最高领奖台上的王镇也曾彷徨过。
人命关天，情况紧急，中日双方都积极搜救，确实展现出了人道主义的精神，值得充分肯定。
因各人底线不同，或者说，对世界的认知与自我的期许不同，故而对妥协或苟且的定性则有异。
标题:大雨来袭,我们协力前行	来源及时间:网易新闻  2016年07月20日 01:22	链接:http://news.163.com/16/0720/01/BSCNH5FD00014AED.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：大雨来袭，我们协力前行）
连霍高速文化路下站口积水严重，最深处有40～50厘米，据收费站人员介绍已经有6辆车抛锚，车辆排队到高速主线上，请大家不要再从文化路站下站。
负责道路养护的田先生说，此段南水北调大桥建成后，正常的地下雨水管网被截断，安装的临时过渠的排水管，口径太小，形成小马拉大车的情况。一旦有大雨，向北排的雨水根本排不及，请从此出入市区的车辆绕行中原路或建设路。
陇海路高架富民路上下桥口处，因为路面以下雨水管道还没有修通，昨日清晨的大雨让这里再次成为一片汪洋，车辆无法上下桥，只好绕行。
用微信扫码二维码
标题:大雨来袭,我们协力前行(组图)	来源及时间:网易新闻  2016年07月20日 01:22	链接:http://news.163.com/16/0720/01/BSCNH19900014AED.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：大雨来袭，我们协力前行(组图)）
用微信扫码二维码
标题:勇于担当 同心协力 把成都各项事业不断推向前进	来源及时间:人民网  2016年08月23日 10:00	链接:http://dangjian.people.com.cn/GB/n1/2016/0823/c117092-28658517.html	新闻内容:党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央围绕治国理政作出了一系列战略决策和重大部署。在庆祝中国共产党成立95周年大会上，习近平总书记围绕“不忘初心、继续前进”的主题发表重要讲话，深刻回答了我们党“为什么出发、到哪里去、如何走”等一系列重大思想理论问题，是指引我们党奋力推进中国特色社会主义伟大事业和全面推进党的建设新的伟大工程的又一篇纲领性文献。四川省委认真贯彻中央决策部署，提出了一系列治蜀兴川方略。在四川省庆祝建党95周年大会上，省委书记王东明同志要求，广大党员干部要增强“想干事”的思想自觉、提升“能干事”的能力水平、掌握“会干事”的科学方法、鲜明“干成事”的目标导向、把住“不出事”的底线要求。全市广大党员干部特别是领导干部必须认真贯彻、全面落实，共同努力，把成都各项事业不断推向前进。
一、勇于担当，以上率下，切实加强市委常委班子自身建设
落实中央和四川省委的系列决策部署，关键在于成都市委常委班子强化担当、以上率下，自觉做到学在先手、干在实处、走在前列，充分发挥好“关键少数”的领导核心和示范带动作用。
一要讲政治，始终在思想上政治上行动上与中央和四川省委保持高度一致。在庆祝中国共产党成立95周年大会上，习近平总书记强调指出，要严肃党的政治纪律和政治规矩，全面净化党内政治生态。对每名党员干部来讲，严守政治纪律和政治规矩，永远都是摆在第一位的要求。市委常委班子成员要带头讲政治、守纪律，切实增强政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，在事关原则的问题上立场坚定，在大是大非面前旗帜鲜明，在关键时刻头脑清醒，自觉做政治上的“明白人”。要坚持在全国和全省的大局下谋划和推动工作，把中央和四川省委的一系列决策部署作为成都发展的根本遵循，统筹推进“五位一体”总体布局，协调推进“四个全面”战略布局，牢固树立“五大发展理念”，深入实施省委“三大发展战略”，确保各项决策部署在成都落地生根、开花结果。
二要讲科学，进一步提升科学理政能力和水平。现代经济社会的一个鲜明特点，就是以大城市为核心和主导。成都作为拥有1600多万人口的西部特大中心城市，在国家和区域发展格局中地位突出、影响重大，工作必须做好。市委常委班子作为成都城市发展的“掌舵手”和“开路人”，每一项决策部署都事关全局、影响深远，尤其需要科学谋划、科学推进。要牢固树立“科学理政”的理念，深入学习钻研特大中心城市规划、建设和管理的前沿理论及先进经验，自觉按客观规律想问题、作决策、干事情，努力推动成都各项事业科学发展、行稳致远。中央、省委、市委召开的城市工作会议，对城市发展规律、原理讲得很透彻，要认真学习领会。科学理政的核心，就是不胡来。市委常委班子成员要进一步大兴调查研究之风，带头深入基层、深入群众，下深水察实情、听民声，真正把成都发展的“历史、现状、未来”搞清楚、想透彻，确保作出的每项决策部署都符合实际、符合规律、符合民意，决不能当“拍脑袋决策、拍胸脯保证、拍屁股走人”的“三拍”干部。
三要讲实干，高效务实推动各项工作。邓小平同志曾讲，“世界上的事情都是干出来的，不干，半点马克思主义都没有。”习近平总书记多次强调，“空谈误国，实干兴邦”。当前，成都步入了科学发展、领先发展的上升周期，面临着一系列难得的历史机遇。一定要把“真抓实干”作为成事之本和发展之基，始终保持敢于担当的气魄、锐意创新的劲头和雷厉风行的作风，进一步从文山会海和各类空洞口号中解放出来，多深入深化改革主战场、项目攻坚第一线、服务民生最前沿，多办打基础、利长远、管根本的事情，推动情况在一线了解、工作在一线落实、问题在一线解决、作风在一线转变。市委看干部，首先要看实干，看是否在改革发展稳定工作中、在困难挑战面前敢担当、善作为。一定要把讲实干作为鲜明导向，在全市坚决树立起来。需要强调的是，市委既定决策部署，总体是符合成都当前发展阶段的，是符合中央和四川省委精神的，要拿出“钉子回脚”的精神，进一步抓好贯彻落实，力争取得新进展、实现新作为。
四要讲团结，始终做到和谐共事。团结出成绩，团结出干部。对事业发展来讲，团结就是战斗力；对干部个人来讲，团结就是幸福感。一定要倍加珍惜合作共事的难得机会，把团结当作一种胸怀、一种品格、一种智慧和一种能力来修炼，在工作中切实做到到位不越位、补台不拆台、理解不误解，共同营造心往一处想、劲往一处使的良好氛围，让人生中留下更多美好回忆。
五要讲廉洁，永葆清正为人、干净做事的本色。廉洁，是党员干部为官从政最起码的要求，也是领导干部挺直腰杆、敢抓敢管最大的底气。党员领导干部要集干净与干事于一身、勤政与廉政为一体。一定要增强法纪意识、廉政意识，正确处理好公与私、苦与乐、得与失的关系，经常用是否对得起组织培养、是否对得起群众期望、是否对得起这座城市、是否对得起家人爱护来警示告诫自己，始终保持敬畏和清醒，努力筑牢思想防线、守好精神家园。要用《中国共产党廉洁自律准则》树立道德高线，用《中国共产党纪律处分条例》划出行为禁区，自觉做到公正用权、依法用权、为民用权、廉洁用权，积极当好为民务实清廉的表率。要认识到“严是爱、宽是害”的道理，经常给家属和身边工作人员打招呼、敲警钟，教育引导他们堂堂正正为人、干干净净做事，严禁他们利用自己职务影响谋取私利，避免“后院起火”。
7月6日，四川省委召开常委会议，听取了21个市（州）对上半年经济社会发展情况的汇报。省委书记王东明同志主持会议并作了重要讲话，强调要继续保持专注发展定力，千方百计稳定经济增长，努力实现全年主要预期目标。各地各部门要把思想和行动统一到中央、省委的决策部署上来，切实抓好当前重点工作，努力实现全年主要预期目标。
一要全力稳定经济增长。从成都市上半年经济走势看，总体情况较为良好：全市完成地区生产总值5590.2亿元，增长7.5%，与年初确立的奋斗目标基本相符合；规上工业增长6.4%，较去年同期提升2.2个百分点；固定资产投资完成4183.6亿元，增长13.9%，其中工业投资完成1070.3亿元，增长37.3%。但是，全市上半年经济运行也暴露出一些问题。要继续把稳增长作为当务之要，既保持足够信心，又保持清醒头脑，铆足劲头、开足马力，深入落实中央、省、市各项政策举措，全力打好稳增长、抗下行的阻击战，力争全年实现地区生产总值1.2万亿元，增长7.5%以上，在全省发展大局中充分体现首位城市的应有担当。
当前，重点要突出工业“一业定乾坤”的重要作用，以工业强基行动为抓手，深入实施成都制造“2025规划”，以成都高新区、天府新区、成都经开区为龙头进一步完善工业园区布局，继续开展工业“竞进拉练”，持续做好优化结构、扩大规模和拓展市场三篇文章，努力把成都打造成为国家重要的先进制造业中心。要实施服务业提升行动，落实服务业发展“2025规划”，优化提升生活性服务业，提高生产性服务业比重，加快发展新兴先导型服务业，着力建设国家服务业核心城市。努力建设西部金融中心和国际购物天堂，打造世界旅游目的地城市。要坚持旅游与文化融合发展，加快建设航空大世界、万达文化旅游城等项目和音乐厅、露天剧场等文化设施。依托“蓉欧+”战略大力发展国际贸易，形成航空国际贸易和铁路国际贸易联动发展格局。要充分发挥投资的“底盘”作用，认真落实四川省委、省政府“项目年”部署，变决心为行动，在实效上比高下，确保全年固定资产投资任务和工业投资任务不折不扣地完成。要以项目为中心组织经济工作，严格执行“一把手”带头走出去招商制度，健全“出勤率+成功率”综合考核机制，切实抓好专业招商和精准招商，着力引进一批重大产业化项目。
要把思想和行动统一到中央、四川省委的决策部署上来，大力实施创新引领行动，把全面创新改革作为“一号工程”，围绕“12345”总体思路，按要求细化制定改革试点、技术攻关、成果转化、“军转民”“民参军”、重大项目、科技创新平台建设、省级高新区储备（国家级高新区扩区）、金融对接、可复制可推广工作经验“九大任务清单”，实行挂图作战，确保各项改革任务顺利推进、全面完成，加快把成都建成具有国际影响力的区域创新创业中心。
当前，重点要抓好成都高新区国家自主创新示范区建设，积极推行“6+4”先行先试政策，突出抓好军民融合产业发展，落实与中央10家军工集团和中物院合作协议，在科技成果转化、人才引进、科技金融结合等方面率先突破，打造制度创新和模式创新试验田。要抓好天府新区成都科学城建设，坚持“创新为魂、科技立城”，大力推进中科院成都科学研究中心、中国电信天府云计算中心、深圳光启等项目建设，引进一批技术转移、知识产权、检验检测等服务机构，加快打造“西部创新第一城”。要深入实施“创业天府”行动计划2.0版，继续提升“菁蓉汇”品质和实效，加强“菁蓉广场”“菁蓉中心”“菁蓉镇”等众创空间引领区建设，完善金融、人才、知识产权保护、服务等支持体系，积极争取全球创交会上升为国家级，进一步打响“创业之城、圆梦之都”的城市品牌，吸引更多“创客”“蓉漂”汇聚和扎根成都。成都高新区、天府新区和成都经开区作为成都市创新创业的核心板块，要自觉当先锋、打头阵，瞄准新一代显示面板、信息安全、航空燃机、北斗卫星导航等新兴产业领域和电子信息、生物医药等重点产业领域，着力构建各具特色的区域创新创业载体，加快打造更多高新技术产业集群。此外，各区（市）县也要认真抓好这项工作，按照“3+M+N”的总体布局来推进，力争见到更大成效。尤其是孵化出的大批科技型中小企业，虽然现在贡献不是太大，但未来将是发展城市有根经济的重要动力。
三要坚定不移深化改革开放。改革开放是城市发展的必由之路，二者互为依托、相互促进。改革方面，要重点推进供给侧结构性改革，围绕“三去一降一补”任务，大力鼓励企业“走出去”，积极开展产能合作；科学调控土地供应节奏，强化房地产市场管控，着力化解“双过剩”；优化重组政府债务，帮助企业降低债务；加强高端成长型产业、战略性新兴产业培育，切实解决优势产业不优、新兴产业不新的问题。要统筹推进重点领域改革，在行政审批、商事制度、投融资、国资国企、财税金融、统筹城乡、内贸流通体制等领域，推出更多具有穿透力、突破性的改革举措，持续释放改革红利。投融资体制改革是全面深化改革的重要内容，也是激发民间投资活力的关键所在。前不久，四川省推出首批20个全省PPP示范项目，总投资176.95亿元。成都市也要积极跟进，加快推出新一批PPP项目，切实让民间资本“挑大梁”“唱主角”。从大的概念看，“拨改租”也属于PPP范畴，也要继续大力做好。
开放方面，要“站在月球看地球、站在珠峰看成都”，以融入“一带一路”行动为抓手，深入实施国际化城市建设“2025规划”，统筹推进高水平双向开放，努力形成全方位开放新格局，面向全球聚集和配置资源。重点要大力实施“蓉欧+”战略并延伸中欧班列（蓉欧快铁）线路，加快成都国际铁路港建设，不断拓展国际国内物流“两张网”，着力打造贯通欧亚、通江达海的“一带一路”大走廊。要落实好国际铁路港建设3年行动计划。加快建设天府国际机场和空港经济区，抓紧推进双流国际机场优化提能工程，着力打造国际枢纽空港城市、高铁枢纽城市、区域高速公路枢纽，积极构建大通路、大开放格局。要把争创自贸区作为今年对外开放的一项重点工作，坚持边申报、边探索、边改革，在继续加大对上争取力度的同时，提前研究制定有关预案，确保一旦获批即可抓紧落地实施。特别要突出抓好中韩、中德、中法三大国际合作园区包括中古、新川等园区建设，抓紧编制完善园区发展规划，扎扎实实推动落实，全力打造成都乃至全省对外开放重要窗口和产业创新合作示范标杆。
四要深入实施城建攻坚行动。要建设国家中心城市和国际化大都市，既要有强大的经济实力作支撑，也要有一流的基础设施作保障。从某种意义上讲，城市基础设施建设的眼界、气魄和水平，直接决定着一个城市的形象、品质和未来。要认真落实中央、省委、市委城市工作会议精神，以对历史、对城市、对市民高度负责的态度，坚持走集约、智能、绿色、低碳的新型城镇化道路，着力把城市的功能做强、环境做美、品质做优，为经济发展拓宽空间、搭好平台。
重点要优化城市空间布局，完善市域城镇体系，加快构建以“双核共兴、一城多市”网络城市群为特征的大都市区格局。要鲜明亮出国家中心城市的定位，组织开展系列战略研究，做好新一轮城市总体规划（2016-2030年）修编，并深入开展成都2049年远景规划研究。要把天府新区成都直管区、成都高新区、成都经开区作为城建攻坚的主战场：在天府新区成都直管区，突出建好成都科学城、合作产业园、天府商务区三大板块，加快建成西部国际会议展览中心、秦皇假日酒店等重大项目，大力实施锦江生态带、兴隆湖、天府公园等生态项目，促进万达国际医疗中心及一批优质品牌学校早日建成，全力打造宜业宜商宜居的城市新极核；在成都高新区，结合国家自主创新示范区建设，坚持以产业驱动和引领城市更新，进一步完善科技、商务、会展、文化等配套功能，切实加强城市天际轮廓线和建筑立面控制，高水平规划建设领馆区和空港经济区，力争成为成都展示现代化国际化水平的靓丽名片；在成都经开区，对照“独立成市”的要求，加快实施片区路网、公交线网及公共服务等配套建设，以中法生态园为载体、以成洛大道为主轴，规划建设绿色商业综合体，着力补齐“产强城弱”的短板。要按照功能完整、职住平衡、配套完善、相对独立的要求，加快建设新型卫星城和区域中心城，有效疏解中心城区压力，避免“摊大饼”式发展。要坚持以轨道交通引领城市发展格局，大力实施轨道交通加速成网计划，统筹推进能源、地下管廊、海绵城市等建设，全面提升城市承载力和辐射力。要深入推进“北改”工程，大力实施“四改六治理”十大行动，加快完成棚户区、城中村、老旧院落等改造任务，积极开展“小街区规制”试点，加快建成环城生态区“六湖八区”，整体规划建设龙泉山城市森林公园，不断提升城市功能品质。
五要更加注重保障和改善民生。坚持“以人民为中心”的发展思想和共享发展理念，突出保基本、补短板、兜底线、促公平，多做顺民意、解民困、化民怨、聚民心的好事实事，持续增进民生福祉，进一步维护好、实现好、发展好广大群众的根本利益。重点要不断健全公共就业和社会保障服务体系，更大力度促进教育、医疗、文化、体育等公共资源均衡化配置和品质化提升，全面完成今年十大民生实事，切实提升市民获得感和幸福感。要高标准推进脱贫攻坚，研究制定简阳89个贫困村脱贫计划，扎实做好对甘孜的对口支援和对阿坝等兄弟市（州）的产业帮扶，为全省决战全面小康贡献积极力量。要深入实施美丽成都行动，全力打好大气、水、土壤污染防治“三大战役”，让成都的天更蓝、地更绿、水更清。要深入推进“法治成都”建设，坚持科学立法、严格执法、公正司法、全民守法，努力营造办事依法、遇事找法、解决问题用法、化解矛盾靠法的法治良序。要深化“平安成都”建设，重拳打击暴恐等严重刑事犯罪，扎实抓好安全生产、食品药品安全和防汛减灾工作，有力维护城市安全、社会安定、市民安宁。
六要从严从实抓好党的建设。“十三五”是成都冲刺崛起、加快建设国家中心城市的关键时期，也是我们实现第一个“一百年目标”、为后一个“一百年目标”打好基础的关键时期。谋好成都的事、兴好成都的业，关键在党、关键在党员干部。全市各级党委（党组）要切实履行管党治党主体责任，坚持把抓好党建作为最大政绩，深化巩固“三严三实”专题教育成果，全面加强领导班子思想政治建设，扎实抓好对党员干部的日常教育、监督和管理，始终保持正风肃纪、惩贪治腐的高压态势，进一步营造良好政治生态。当前，要重点抓好两件大事：一要高质量开展“两学一做”学习教育。按照学习教育《方案》要求，坚持“学”为基础、“做”为关键，扎实抓好专题学习讨论、专题组织生活会、民主评议党员、党员示范行动等规定动作，确保学习教育真落地、真见效。学习教育中，要把习近平总书记和省委王东明书记今年“七一”重要讲话作为重要内容，组织广大党员干部学深、悟准、吃透，进一步增强“不忘初心、继续前进”的思想和行动自觉。二要稳步推进县乡集中换届。深入汲取衡阳破坏选举案和南充拉票贿选案的深刻教训，全面落实中央、省委、市委各项部署要求，坚持教育在先、警示在先、预防在先，严格执行“九个严禁、九个一律”，着力营造风清气正的换届环境，真正把“三严三实”的好干部选出来、用起来，为改革发展稳定提供强有力的领导保证和干部支撑。
当前成都发展已经站在新的历史起点，抓住历史机遇，完成历史任务，是我们义不容辞的历史责任。我们一定要更加紧密地团结在以习近平同志为总书记的党中央周围，在党中央国务院、四川省委省政府的坚强领导下，不忘初心、继续前进，真抓实干、开拓进取，为成都加快建设国家中心城市和国际化大都市，为四川省加快实现“两个跨越”，为实现中华民族伟大复兴中国梦而不懈奋斗！
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
标题:智斗洪魔勇敢救人——临高干群协力转移受困群众侧记	来源及时间:海南在线  2016年08月21日 16:00	链接:http://news.hainan.net/hainan/shixian/qx/lingao/2016/08/21/3126017.shtml	新闻内容:原标题：智斗洪魔勇救人——临高干群协力转移受困群众侧记
面对无情的洪水，临高紧急动员。全县党员干部职工和驻地军警部队24小时驻守抢险救援一线，协力安全转移受困群众，努力将损失降低到最小程度。在持续肆虐的无情暴雨中，临高各乡镇、村居委会留下了干群合力智斗洪魔，党员冲锋在前救人的感人画面。
“那水太大了，现在想想仍觉得心惊。”临高县国土资源局局长王华回想起18日夜里组织救援受困群众情景时，仍对当时暴雨如注、洪水滔滔的场面记忆犹新。
“绕道!近路淹了走不了就绕过去!”曾任临城镇委书记的王华对县城道路熟记于心，决定走高地、绕远路，尽快赶到事发地。在不得不绕道40多公里后，救援小组顶着暴雨和狂风，在能见度很低并且路面与田洋被积水深深淹没如一片汪洋的情况下艰难抵达事故地点。
“车上8人被困在冲翻的金鹿车上，还有3人已被冲散。”“三名边防战士为救人也被水冲走!”“水太大，救援车辆和救援人员也被困住!”救援现场，各方情况逐渐汇总，险情迫在眉睫，可面对滔天的洪水，救援力量面临无计可施的局面。
“找大卡车冲过去救人。”先前已赶到现场指挥的临高县委书记李江华和县长曹文心急如焚，决定借用附近村庄中的大型车辆参与救援。
“我和林世彪去找!”时间一分一分流逝，险情一分一分增加，王华说，自己对临城镇各个村熟悉，带上事发地附近的德老村村委会书记林世彪进村，能最快地找到合适的大卡车。
听说需要大卡车救援，附近赶来参与救援的群众积极响应，七嘴八舌商量办法，很快就有村民提供出附近有东风大卡车的信息。王华和林世彪立刻涉水赶到卡车司机家中。
“我跟你一起开过去救人。”在王华苦口婆心的耐心劝说下，司机最终同意参与救援。为确保人员安全和顺利救援，王华提议将大卡车装上一些砂石，增加重量压稳重心，防备湍急的水流掀翻车辆。伴随着暴雨击打水面的哗哗声、洪水激流冲击车辆的碰撞声，夹杂着救援人员焦急的呼喊与闪烁的灯光，19时40分，卡车终于缓缓驶入积水中，向着被困群众和公安武警官兵驶去。很快，距离较近但同样被供水围困不能动弹的8名公安武警战士被大卡车救回送到安全的地方。
“还有村民被困，还有战士下落不明，一个都不能落下!”风更大，雨更急，水流更加汹涌，装有砂石的大卡车尝试再次冲入水流却被阻挡不能前进，救援工作再次陷入僵局。
“找挖掘机，它有履带底盘更稳，通过性也好。”关键时刻，王华和林世彪再次借着地熟人熟的优势，寻找到一辆大型挖掘机。20时40分，挖掘机开进现场，司机王信初勇敢并沉稳地操作挖掘机进入急流中进行施救。挖机虽行驶缓慢，但坚固的底盘和较低的重心让它在湍急的水流中像一条不沉的生命方舟，稳稳地靠近被困群众。在耗时一个小时后，早已筋疲力尽的8名被困群众陆续爬上驶近的挖机，成功获救上岸。
此时，还有被水冲走的群众和公安武警战士没有找到，救援指挥部决定不搜救完决不收兵，再次部署加大搜救力度。19日凌晨0点左右，在大家的共同努力下，终于发现有两人抱在远处的电线杆上。可由于被困者距离路面太远，田洋与路面又有近1.6米的高度落差，挖掘机无法进入施救，现场救生设备有限，水中情况凶险，救援人员也不敢贸然上前施救。
深夜气温越来越低，群众落水越来越久，体力将快消耗完，指挥部决定由王华和林世彪等人分别带队再次涉水进村收集粗绳、汽车内胎等救援器材。此时的村庄内外均是过膝深的积水，原本清晰的进村道路早已和周围一样变成汪洋，无法探知水下路面情况。冰冷的雨水打在救援队伍身上让人禁不住打寒颤，但为了尽快获得救援器材，尽快救出被困村民，王华与林世彪分头带领着临高县国土局党员干部和村民志愿者，用力拨开身边漂浮的杂物，借着被雨水打模糊的应急灯光，大步淌水返回村内。
很快，救援器材送来了。救援人员将粗绳两头分别系在腰部和挖掘机上，坐在充满气的车轮内胎上，紧抓粗绳，手撑长杆，一点点靠近被困群众，岸上的救援人员开启所有灯光照亮前行的方向。在大家不懈努力下，终于把抱在电线杆上等待救援的1名群众救上来，而另1名被困群众在搜救时因体力不支不幸被水冲走。
“获救出来的群众感谢我们，我们更应该感谢群众。”林世彪说，如果没有参与救援的老乡们出力出策，没有村民提供的卡车、挖机、汽车内胎等器械，没有党员干部群众和公安武警官兵齐心协力，那晚的后果不可想象。当晚，利用一辆大卡车和一辆大型挖掘机，临高干部、军警和群众，共合力营救出9名落水被困的村民，临高全县安全转移群众近两万人，最大程度降低了人员和财产损失。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
标题:云南各级党委政府协力推进司法改革	来源及时间:法制网  2016年07月15日 19:00	链接:http://www.legaldaily.com.cn/index_article/content/2016-07/15/content_6722980.htm?node=6148	新闻内容:相关新闻：放权更彻底法官更像法官 重庆四中院司法责任制改革调查（上）
云南省昆明市西山区人民法院入额法官吴娴今年3月按照新的办案模式审案以来，审判团队中缺少司法辅助人员，自己既要审案、定案，又要承担大量事务性工作的问题就要解决了——西山区法院由区财政保障的69名合同制司法辅助人员即将到岗。
云南省委政法委副书记李若昆告诉《法制日报》记者，云南省在推进司法改革试点工作过程中，构建起省委统一领导、党委政法委牵头抓总、法检两院承担主体责任，相关部门履行各自职能的改革协同推进机制，加强改革支持保障，优化改革外部环境，改革试点工作扎实推进的同时，保证试点单位思想不乱、队伍不散、工作不断。
牵头抓总层层落实
2014年8月，中央确定云南省作为全国第二批司法体制改革试点省份后，云南省选择昆明市、普洱市的中级法院、检察院以及昆明市西山区、寻甸县，普洱市思茅区、景谷县4个基层法院、检察院共12家单位作为首批试点，拉开了司法改革的大幕。
云南省委政法委执法监督办公室副主任戴净介绍说，云南省把有支持保障职能的所有省级部门都纳入省司法改革试点工作领导小组，要求各试点市、县（区）照办，并通过省委政法委制定《改革试点配套方案及责任分工》，明确其职责和17项具体任务，各省级职能部门针对自己的牵头任务，明确细化支持配合改革的具体思路和措施。
改革试点以来，昆明、普洱市委共11次研究司法改革试点工作，审议20余项具体议题，地方各级财政累计投入司法改革专项工作经费850余万元，形成了党委抓统筹、政府抓保障、层层抓落实的良好局面。
今年4月，西山区委、区政府研究出台了区政府保障社会化购买劳务派遣人员、办公办案经费实际需求与省级保障经费差额由区财政补足等四项支持保障司法改革试点具体举措。
做好保障妥善分流
随着法官、检察官分类管理改革的深入，司法改革中原有的利益格局逐步打破，部分干警对职业前景产生疑虑，影响了参与改革的热情。
在推进司法改革试点中，云南省严守39%的员额红线的同时，总体预留了5%的机动员额，且各试点单位首批只遴选25%员额，第二批还留有9%的员额，并根据个人意愿，将部分干警分流到司法辅助岗位，给暂未入额的干警预留了空间和机会。
与此同时，各试点地方党政机关在严格落实“改革试点期间，所有法检人员原职级待遇保持不变”精神的基础上，结合改革推进和工作需要，充分做好空缺干部职数配备和职级待遇提升、人员分流等组织保障工作。
在西山区人民检察院工作了31年的检察官李松林在入额考试笔试中失利了，院党组及时为其调整了岗位，并保留原有的职级待遇不变。李松林说：“祝贺已经入额的同事，我还要为我热爱的检察事业继续发光发热，准备第二次入额考试。”
未入额干警得到妥善安置的不仅仅是李松林，云南试点地方组织部门配合司法改革推进，对原空缺的领导班子成员和中层干部职数及时配齐到位。其中，昆明市、县两级党政机关还专门安排一定数量岗位供法院、检察院输出、提拔干部之需。
今年起，云南省第一批司法改革试点单位经费均纳入省级财政预算保障管理。部分干警担心经费由省级统管后，会出现“改革后待遇明升暗降”“收入会走下坡路”。
为此，云南省财政厅在试点单位经费实现省级保障的基础上，专门下发通知明确，试点期间试点单位原执行的地方性政府考核奖金、合同制聘用人员经费，暂由当地财政部门安排拨付，确保试点单位干警收入“只做加法、不做减法”的改革要求落到实处。
随着改革推进，云南司法改革试点单位入额法官、检察官组建新的审判团队过程中，司法辅助人员尤其是法官、检察官助理不足的问题逐渐凸显。
云南坚持地方先行，大幅增加合同制司法辅助人员317名，所需经费全部由地方财政保障。这支生力军的加入，大大缓解了法院和检察院的燃眉之急。
记者在采访中了解到，试点地方对法检聘用制办案辅助人员还存在保障方式不一、队伍不稳定的问题，云南省还在省级层面研究建立规范化的长效机制，并提出了社会化招录、专业化培训、规范化聘用、制度化考核、序列化管理、职业化保障的改革思路，将逐步形成按需定员、管理规范、保障到位的司法文员队伍建设长效机制。
司法改革离不开地方的支持保障，还要防止地方不当干预司法案件。云南在推进司法改革过程中，严格落实《领导干部干预司法活动、插手具体案件处理的记录、通报和责任追究规定》等规定，确保司法机关依法独立公正行使职权。
标题:血癌来袭不离不弃齐心协力爱创奇迹	来源及时间:新浪新闻  2016年07月21日 03:48	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/doc-ifxuhqmf5495847.shtml	新闻内容:原标题：血癌来袭不离不弃齐心协力爱创奇迹
戴曼，荔湾区科技工业商务和信息化局一名普通的雇员。清晨，当晨曦的光刚刚照进广州珠江医院血液科的病房，戴曼便起身收起自己在病房走廊睡觉用的小折叠床，在匆匆的洗漱后，到附近的市场买菜并做好早餐后送来病房，给刚醒来的母亲打水、洗漱、喂饭。之后，她离开医院，挤上公交再转地铁，赶在8时30分之前回到单位上班。晚上下班后，她又奔走在去医院的路上。
消瘦的身影，匆匆的步伐，她每天都陪着母亲和白血病魔抗战、赛跑。虽然辛苦，她写满疲惫的眼神却透着乐观、坚毅的光，只因她的心中有一个坚定的信念：“亲情不是望着彼此的背影渐行渐远，而是相依相伴，你养我长大，我陪你变老。”
入院后，经向医生咨询，戴曼及家人了解到急性白血病不治疗存活期通常只有几个月，而常规治疗只能尽量控制和稳定病情，延长存活期。面对高额的治疗费用、不乐观的治疗预期，母亲担心拖累家人，经常冒出放弃治疗的念头。每次，戴曼和哥哥都拉着母亲的手斩钉截铁地说：“治！就是倾家荡产，我们也要帮你治病！不管治疗能维持多久的生命，你在的每一天都有意义！”
面对高额的治疗费用，戴曼的哥哥不得不经常出差及加班加点，住院期间照顾父母的主要任务落到了戴曼的身上。上班时，她尽职做好工作；下班后，无论多忙多累她都会赶到医院。因母亲在医院23楼血液科住院，父亲在19楼心内科治疗，她每天都要多次来回往返于23楼和19楼之间，经常跑得气喘吁吁、满头大汗。穿衣、洗漱、喂饭、按摩，甚至是倒大小便这些劳累繁琐的护理工作她都任劳任怨，从不厌烦。因为患病，父母胃口、心情经常不好，她总是变着花样做他们爱吃的饭菜，费尽心思地开导、鼓励他们。
经过治疗，父亲的病情有所好转，可以出院了，但生活还不能完全自理。为了更好地照顾父母亲，哥哥把父亲接到家中照顾，戴曼负责照顾仍在医院化疗的母亲。因为天天往医院跑，医生护士开玩笑说，戴曼早已把医院当成了家。
从去年9月到现在，在超过半年的住院过程里，戴曼的妈妈一共接受了7次化疗，经历过脱发、呕吐、出血、感染、静脉栓塞、呼吸困难、短期瘫痪等症状和危险。在这两百多个日日夜夜里，戴曼始终无微不至地照顾着母亲。家人的支持和陪伴让母亲树立起求生的坚强意志，以积极的心态接受治疗，病情一天天好转。医生曾预判，像她这样的病例通常只有20%左右的几率能控制住病情，然而现在病情趋于稳定的她基本能像正常人一样生活。把80%的不可能变成100%的可能，这是两百多个日日夜夜里的爱心、坚强、同心协力和守望相助创造出来的生命奇迹。
标题:加大力度抓落实 合力打好攻坚战	来源及时间:天津政务网  2016年07月12日 08:34	链接:http://www.tj.gov.cn/zwgk/zwxx/zwyw/201607/t20160712_299120.htm	新闻内容:姚小旋在讲话中指出，军队和武警部队全面停止有偿服务是国防和军队改革的重要组成部分，意义重大而深远。驻津各部队要强化担当精神，切实加强军地合作，同心协力抓好落实。要充分发挥主观能动性，依托自身能力，发扬攻坚克难作风，自我加压，不断提高工作效率和质量。要坚持问题导向，以点带面、纵深展开，双管齐下、同步推进，切实把各个“点”上遇到的矛盾问题研究解决，得出经验做法，总结推广。
段春华强调，天津地区部队作为全军先行试点单位，体现了中央军委对天津和驻津部队的充分信任，市有关部门和各区县政府要高度重视、吃透精神、加强领导、依法依规、搞好宣传，会同驻津部队共同完成试点任务。要围绕工作需求，制定切实可行的措施办法，研究解决遇到的矛盾和困难，形成可复制可推广的做法经验。要动员社会各方面的力量支持参与，为国防和军队改革作出贡献。
纪海泉在讲话中高度肯定了天津前段时间的工作，希望继续牢固树立“一盘棋”思想，切实形成统一领导的态势、齐抓共管的合力、多方联动的局面，确保试点任务和全面停止有偿服务工作圆满完成，为军队和武警部队全面停止有偿服务工作探索好经验、好做法。
标题:中赞协力,经济文化交流谱新篇	来源及时间:新华网  2016年07月11日 12:42	链接:http://news.xinhuanet.com/mrdx/2016-07/11/c_135504281.htm	新闻内容:6月27日至7月7日，由北京协力环宇经济文化交流中心与赞比亚共和国驻中国大使馆共同举办的中赞经济文化交流年度系列活动的首站——中赞经济文化交流代表团访问赞比亚活动圆满成功。
中赞经济文化交流代表团意在通过此次在赞比亚举办的系列活动，包括商贸交流座谈、摄影图片展、教育交流访问、现场采风等，展现中国几千年灿烂的文明史和博大精深的中华文化，展示中国的自然景观、风土人情和民族精神；加强两国的投资合作，促进中赞在经济、文化、教育、旅游等各方面的交流与合作。
对于此次中赞经济文化交流代表团访赞，赞比亚政府高度重视，给予代表团极高的接待礼遇。赞比亚驻中国大使馆文化参赞那布拉先生和赞比亚国家旅游艺术部的官员全程陪同。
代表团抵达卢萨卡的肯尼思·卡翁达国际机场后，赞比亚政府为代表团安排了现场新闻发布会，赞比亚国家级媒体包括电视台、电台和报纸悉数到场。代表团团长王兰萍女士向媒体介绍了此次访问的目的和意义，富有民族特色的舞蹈团载歌载舞欢迎代表团走进赞比亚。北京协力环宇经济文化交流中心总经理陈晓霞女士和国际事务部主任黄海先生代表全体代表团成员接受采访，向赞比亚的广大观众、听众和读者传递来自中国的声音。
代表团在首都卢萨卡下榻的国家旅游部培训中心举办了中赞两国交流摄影展，赞比亚国家旅游艺术部高级官员和中赞两国摄影师一道欣赏了代表团不远万里带来的反映中国风土人情和人文自然景观的作品，照片的拍摄者在现场与赞比亚当地摄影师分享了拍摄经验。部分作品被赞比亚国家旅游艺术部高级官员收藏。
访赞期间，代表团拜访了赞比亚国家旅游艺术部、工商贸易部、投资发展署等，与政府主管部门就投资所涉及的法律、政策、环境、税收、外汇管理等方面进行了沟通，感受到赞比亚渴望中国人赴赞比亚投资合作的迫切愿望。代表团还参观了赞比亚中国经贸合作区，卢萨卡南部经济开发区等，直观了解了投资历史与环境以及中国企业投资现状。
文化教育方面，代表团参访了国际学校和孔子学院，与学生进行互动，为两国青少年教育交流和常态化交流互访达成了意向，首届中赞青少年教育互访项目将于今年9月举行。代表团欣赏并挑选了赞比亚舞蹈，参加了赞比亚国际旅游展开幕式，为组建赞比亚舞蹈艺术代表团到中国10个城市巡演做了前期准备。
在赞期间，代表团还拜访了中国驻赞比亚大使馆，杨优明大使及使馆参赞们与代表团就中赞人文交流合作及拟于今年9、10月在华开展的赞比亚系列旅游文化推介活动交换了看法。杨大使希望代表团大力宣传推介赞比亚旅游文化资源，促进两国民间友好交往并表示驻赞使馆将一如既往促进两国人文交流合作，并为相关项目的开展提供积极支持。
代表团即将结束访问行程之际，驻华大使馆的文化参赞那布拉先生热情地邀请大家到他家中做客，为代表团举办了家庭式酒会。中方主办单位协力环宇经济文化交流中心总经理陈晓霞女士表示：将整合更多资源与赞比亚对接，在工商、贸易、旅游、教育、文化交流各个层面为中赞交流与合作牵线搭桥，做好服务。
今年8月份，中赞经济文化交流代表团赴赞比亚成果展暨赞比亚形象宣传片新闻发布会将在赞比亚驻中国大使馆举行，将展示走进赞比亚访问活动的丰硕成果，还将举行中国企业赴赞比亚投资的签约仪式。
标题:银社协力 开启机保经办服务新模式	来源及时间:中国攀枝花  2016年08月25日 15:13	链接:http://www.pzh.gov.cn/news/2016/08/358437.html	新闻内容:
标题:同心协力推进文明创建	来源及时间:苏北网  2016年08月25日 15:00	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0825/117832.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月25日15:09:08，原标题：同心协力推进文明创建， 贾汪区大泉街道振奋精神、主动作为，加大宣传力度，营造浓厚氛围，上下联动，对标找差，明确责任分工，...
【标题】同心协力推进文明创建―张雨辰
加强领导，完善机制。严格落实一把手领导责任，成立市容环境、社区小区、文明旅游、窗口行业等8个专项工作组，班子成员各司其职、各负其责；抽调业务精干人员充实到街道办事处创建办，专职负责统筹协调；夯实村（居）责任，实行班子成员和驻点干部包挂负责工作制度，“谁包挂谁负责”。
补短补缺，夯实基础。对市、区督办单指出的问题保质保量整改到位。针对公益广告不达标的问题，已完成增设公益广告宣传栏325块、宣传牌1730块，增设墙体喷绘公益广告1000平方米，投入资金30余万元，数量不打折扣、质量有所提升，实现公益广告宣传全覆盖。针对有关村（居）生活环境较差的问题，7月中旬开展全街道“环境整治周”活动，共投入资金170余万元，修补路面1.2万平方米，清理历史垃圾1000余吨，清理违章广告、店招120家，清理野广告300余块。安排志愿者和创建引导员全天候巡查环境卫生情况，有效解决“脏乱差”问题；针对农贸市场管理不规范问题，研究制定了农贸市场长效管理方案，重点加大环境卫生整治和公益广告宣传力度，市场经营环境和宣传氛围得到较大提升。
强化考核，有效推进。把创建全国文明城市作为一项政治任务，列入领导班子和领导干部年度考核；由街道纪工委牵头组建督导组，对在创建中作出突出贡献的单位和个人给予表彰奖励，对工作不力者严肃追究责任。
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
照片中，乐嘉身着黑色紧身背心，带着黑色墨镜、胸肌健硕，右臂上突出的青筋更是引人注目。网友纷纷表示：“乐嘉老师好身材！身材这个东西是最考验人毅力与耐力的...
23岁失联美女模特遭杀害 前男友杀人后藏尸后备箱 近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。
...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，Kindly Meyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
人民网北京12月18日电（车柯蒙）近日，赵丽颖在微博晒出自拍，高高扎起的丸子头激萌可爱。女星自拍光鲜亮丽，素颜时真实的肤质怎么样呢？小编今天就带你一看究竟...
标题:青甘宁:协力保障第十五届环湖赛无线电安全	来源及时间:网易新闻  2016年08月10日 10:20	链接:http://news.163.com/16/0810/10/BU3O76P200014SEH.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：青甘宁：协力保障第十五届环湖赛无线电安全）
7月30日，第十五届环湖赛在甘肃省白银市圆满落下帷幕。从2012年环湖赛首次跨越青海、甘肃、宁夏骑行以来，三省区无线电管理机构携手5年，圆满完成了历届环湖赛保障任务，谱写了无线电安全保障新篇章。
齐心协力，确保无线电安全
第十五届环湖赛比赛总距离为2021公里，13个赛段，途经青海5个州市、甘肃4个州市、宁夏两个市。如何实施有效的无线电管理，确保赛事期间各种无线电设备正常使用，对无线电管理机构来说是一项艰巨任务。
根据属地化原则，青海无线电管理部门负责7.5个赛段，甘肃无委办负责3.5个赛段，宁夏负责两个赛段。6月中旬，三省区在青海召开保障工作会议，研究制定保障方案和应急预案，成立领导小组,就频率指配、台站审批、保障措施、工作对接等达成一致，对每个赛段实行定岗定员、定职定责。
为做好保障工作，三省区无线电管理部门实现了良好的合作联动。由青海省无线电管理办公室为赛事相关单位办结临时设台审批手续，并对无线电发射设备进行上门抽查检测，对符合使用标准的无线电设备粘贴专用标志，甘肃、宁夏无线电管理机构认可批准台站，不再重复检测。组织对当地频率资源情况进行全面梳理，协商确定本届环湖赛专用统一频率58个，确保“用得上、用得好”。
对青海、甘肃、宁夏三省区无线电管理机构来说，环湖赛无线电安全保障已成为一项长期工作。经过多年的摸索与发展，三省区无线电管理机构服务工作更加精细化，保障任务分解成大大小小20个节点，解决三省区统一频率、进口台站检测等问题。与组委会和三省区电视台等单位对接，确定开闭幕式和赛段颁奖仪式电视直播和航拍通信等保障重点。多次同当地政府、体育部门对接工作，参加赛事保障工作会议，确定了保障路线、专用车牌、人员证件，确立了应急保障机制。
在本届环湖赛无线电安全保障工作中，三省区共出动移动监测车23辆，便携式频谱仪、手持测向仪、无线电管制设备等仪器57部，组建了三省区统一频率的通信网。宁夏还启动了银川城区网格化监测系统。
青海无管办不断完善用频申报、设备检测申报、保障日志等制度，下发通知指导赛事相关单位办理临时设台申请及填报，共审核台站789部，现场登记，检测车载台47部、手持台56部、微波传输设备 7部，粘贴了专用标签。甘肃省天水、平凉、白银三地政府发布通告，对赛道沿线实施无线电管制。宁夏无委办主动联系参与宁夏赛段保障的各单位，按要求向申报比赛期间使用的无线电频率及台站设备，积极为相关单位办理频率报备手续。
为了确保电视直播频率不受干扰，保障人员多次与广电技术部门沟通，了解转播使用的微波、视频传输等使用频率和设备详细指标，对各保障区域进行电磁环境测试，全面掌握各赛段频谱占用情况，特别是重点对五个城市绕圈赛段进行了现场监测清频工作。青海省清频小组在西宁地区发现3起赛事摩托车、航拍专用频率干扰，责令相关单位停止使用。宁夏清频小组发现违规使用环湖赛组委会备用频率行为两起，及时进行了查处和清理，并协调某景区15处WiFi覆盖网络设备在赛事当天关闭设备。甘肃省清频小组在白银市对赛道沿途进行了台站清理，共发现擅自改频的对讲机380多部，其中暂扣与环湖赛专用频率相近和同频的对讲机63部，为赛事用频安全提供了高质量保障。
在跨省区骑行期间，三省区共派出无线电技术人员78人组成保障团队，分为13个保障小组分段进行随队监测保障，累计监测320个小时。青海省无管办在第一赛段西宁城市绕圈赛开赛前3小时内，及时排除电视直播图像频率干扰两起。甘肃省无委办在临夏和白银发现相关保障团队违规使用未经批准的频率各两个，在天水和白银市各发现1起未经批准和检测的微型无人机，经协调后，停止使用。宁夏无委办在银川及时处置1起、在中卫处理两起违规使用微型无人机行为。同时，三省区保障团队认真落实工作日志制度，并依照赛事所经地区依次传递、签字移交后存档，确保了无线电安全保障工作无缝隙、无遗漏。
由于准备充分，措施得力，本届环湖赛指挥调度、电视直播、安全保障、公众通信等无线电应用秩序井然。
(原标题：青甘宁：协力保障第十五届环湖赛无线电安全)
用微信扫码二维码
标题:一家4口落水 险! 5人协力营救 赞!	来源及时间:网易新闻  2016年08月02日 07:04	链接:http://news.163.com/16/0802/07/BTEQP7DR00014AEF.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：一家4口落水 险！ 5人协力营救 赞！）
本报萍乡讯 （记者邹晓华） 8月1日，当救人的林发萍接到记者电话时，他不停地婉拒采访，称这是应该做的。7月30日10时40分，一名女子在莲花县六市乡垭坞村马路边的斜坡上停车时，车子突然滑入路边的水库内。危急时刻，正在附近的林发萍等5人跳入水库救人，将车内4人救起。
记者联系上驾车者洪女士时，她正在萍乡市的医院内救治。回忆当时的一幕，她仍心有余悸。“当时，我驾车准备出发。可能是挂错了挡位，车子突然就往路边的水库滑去。车上当时坐了4个人，一个是我儿子，后面坐的是我女儿。”
事发现场的监控显示，当时一辆白色轿车停在水库边上。10时40分，两女一男上车，之后，一女子也进入驾驶室。随即，汽车尾灯亮起，车辆启动。几秒钟后，车辆却冲出护栏，滑入了窝底潭水库。洪女士回忆，车子冲进水库时还没进水，打开车门后，水一下子灌进来了。“当时吓坏了，感觉很无助。”洪女士称。
轿车刚滑入水库，从附近跑出10余人，其中几名男子直奔水库码头，有的急忙寻找救生圈，飞快将救生圈向水库里扔。“当时我爱人正在阳台上晾晒衣服，听到有人在喊救命，她便过来喊我救人。我和哥哥林发桂、侄子林义以及外甥卢勇、卢江都冲出去，直接就往下面的水库码头跑。看到那辆车子冲到水库中，浮在水面。我衣服也没来得及脱，就捡了一块砖头和我外甥一起游过去了。”林发萍回忆。
林发萍称，当时把车门打开后，车后座一名女子已经被吓得脸色惨白，一见到有人来救，就使劲抱住。“我们大约花了4分钟，把车内四个人救出来拖上岸。我们刚离开，车子不到10秒钟就完全沉没，要是再晚一点后果不堪设想！”
林发萍5人的救人事迹在当地广为流传，还有前来游玩的游客争着与他们合影，并称赞这是“萍乡好风尚”。萍乡市文明办副主任肖钊勤告诉记者，他们已经对林发萍等人救人的事迹进行了核实。
“他们是萍乡的骄傲，救人者我们将评为 最美萍乡人 称号。”肖钊勤说。
(原标题：一家4口落水 险！ 5人协力营救 赞！)
用微信扫码二维码
标题:军地合力军民同心 共筑民族复兴梦想	来源及时间:法制网  2016年08月01日 11:00	链接:http://www.legaldaily.com.cn/army/content/2016-08/01/content_6743121.htm	新闻内容:全国双拥模范城（县）命名暨双拥模范单位和个人表彰大会7月29日上午在京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平强调，最伟大的力量是同心合力；新形势下，双拥工作只能加强、不能削弱。
“军民团结如一人，试看天下谁能敌”。军政军民团结既是凝聚中华民族的强大精神力量，也是推动经济和社会发展的强大物质力量，更是我们战胜一切艰难险阻、不断从胜利走向胜利的重要法宝。“最后一把米，用来做军粮，最后一尺布，用来做军装，最后的老棉被，盖在担架上，最后的亲骨肉，含泪送战场。”革命战争年代，老百姓就曾唱着这样的歌谣、推着小推车勇往直前冲向战场。
和平建设时期，推进军队建设、改革和军事斗争准备，同样离不开人民群众的关心和支持。比如防汛救灾，上千名军民日夜奋战，数百台大型机械昼夜不停，各界支援力量从四面八方涌来，群众纷纷重建家园，都让我们感受到了众志成城、共克时艰的“中国力量”。一段网络视频中，多名群众站在一处大桥上向下抛出绳索及网状物，救援顺江水而下的一名身着救生衣的战士，更是感动无数国人。
新形势下，双拥工作只能加强，不能削弱。不管是深化国防和军队改革，还是推进军民融合发展工作，亦或统筹推进“五位一体”总体布局、协调推进“四个全面”战略布局，都需要双拥工作给予有力配合和支持，需要军政军民齐心协力排除万难，需要军政军民合心合力共铸辉煌。巩固发展军政军民团结的良好局面，已成关系国家安全和发展全局的战略任务。
回望过去，双拥工作硕果累累；展望未来，双拥工作大有可为。十八大以来，军政军民“同呼吸、共命运、心连心”，已经形成了军地协调行动、攻坚克难、众志成城的生动局面。共筑中国梦，我们就应进一步动员社会各方形成合力，更加扎实有效地做好军政军民团结工作，发挥双拥工作联系军地军民桥梁纽带作用，在更广范围、更高层次、更深程度上推进军民融合，开创双拥工作新局面。
新形势下做好双拥工作，必须切实增强责任感和使命感，创新双拥工作载体，丰富双拥工作内容，健全双拥工作政策法规，完善双拥工作网络。对于军队而言，也应强化宗旨意识和群众观念，勇于承担急难险重任务，主动参加和支援地方经济社会建设、生态文明建设。唯有不断巩固和发展军爱民、民拥军、军民团结一家亲的生动局面，才能为实现“两个一百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦作出新贡献。
标题:女子横穿马路被压车底 众人合力抬车救人	来源及时间:网易汽车  2016年07月31日 08:27	链接:http://auto.163.com/16/0731/08/BT9PR36V00084TV1.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：广西女横穿马路被压车底 众人合力抬车施救(图)）
中国新闻网7月31日报道(曾洁)广西柳州市交警部门30日通报，该市女子覃某驾驶电动车横穿马路，与一辆轿车发生碰撞，致覃某被压在轿车右前轮下。事故发生后，附近民众合力抬车，将覃某救出。
图为交警、急救部门在事故现场进行处置。 视频截图 摄
广西柳州市交警部门30日通报，该市女子覃某驾驶电动车横穿马路，与一辆轿车发生碰撞，致覃某被压在轿车右前轮下。事故发生后，附近民众合力抬车，将覃某救出。
据交警部门介绍，7月29日17时55分，温某驾驶一辆轿车东往西行驶在柳州市蝴蝶山路，遇覃某骑电动车从一小区出来，由北往南横穿马路，两车发生碰撞。事故造成覃某和电动车倒地，覃某被压在轿车右前轮下。
图为民众合力将被压车下女子救出。 视频截图 摄
从现场监控视频看到，事故发生后，现场很快聚集七八位民众，齐心协力抬起轿车。轿车司机温某也下车，与民众合力将被压女子救出。
18时许，柳州市公安局交警支队鱼峰大队柳石中队交警赶到现场，此时女子已被移出车下。时值晚高峰，交警对现场交通进行疏导，避免造成二次事故。随后救护车赶到现场，对伤者进行抢救。覃某左腿受伤，所幸未有生命危险。
交警介绍，离事发现场不到10米处，就有一条斑马线，覃某选择横穿马路而未走斑马线。(完)
标题:青浦区召开社会组织工作讨论会协力促进社会组织建设发展	来源及时间:中国上海  2016年08月03日 11:36	链接:http://www.shanghai.gov.cn/nw2/nw2314/nw2315/nw15343/u21aw1151488.html	新闻内容:区民政局首先就《青浦区社会组织服务中心建设指导意见》（征求意见稿）进行解读。各街镇提出，《指导意见》的制定是加快和创新社会治理、促进社会组织发展的重要举措。必然能有效弥补青浦区社会组织在人、财、物等方面的不足。
他创下沪剧“十生九王”传说――声声吟唱送别大师王盘声
从虹桥到外滩穿过上海“心脏地带” 探秘17.5公里延安路中运量公交工程
标题:同心协力促进军民融合发展	来源及时间:网易新闻  2016年07月27日 02:15	链接:http://news.163.com/16/0727/02/BSUS8QK500014Q4P.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：同心协力促进军民融合发展）
信息时报讯 （记者 吴瑕 通讯员 穗府信） 在中国人民解放军建军89周年来临之际，广州市委副书记、市长温国辉昨天上午率市“八一”拥军慰问团第二团前往广州军区善后工作办公室（广州军区善后办）走访慰问，与部队官兵共庆节日、共叙情谊。广州军区善后办主任贾晓炜等出席。
温国辉代表市委、市政府向驻穗部队官兵致以节日祝贺和问候，感谢他们长期为广州发展作出的重大贡献。温国辉说，广州市正全面推进国家重要中心城市建设，不断提升国际影响力和竞争力。市委、市政府将加强与驻穗部队的沟通联系，落实拥军优属政策，全力支持、配合驻穗部队建设和军队深化改革，同心协力促进军民融合。希望驻穗部队继续关心、支持和参与广州的各项建设，携手将广州建设得更加美好。
贾晓炜对广州市委、市政府一直以来对驻穗部队建设发展的支持表示感谢。他说，广州是一座英雄的城市，在经济社会发展取得良好成绩的同时，高度重视双拥工作，连续获得全国双拥模范城的荣誉。在驻穗部队建设和此轮军队改革过程中，希望广州市一如既往地给予部队关心和支持。广州军区善后办将牢记全心全意为人民服务的宗旨，忠实履行职责使命，大力支持驻地经济社会建设，为广州发展贡献力量。
广州军区善后办及机关领导许再华、陈大民、周华君，广州市领导陈志英、周亚伟，市政府秘书长唐航浩等参加活动。
(原标题：同心协力促进军民融合发展)
用微信扫码二维码
标题:美女子洪水中被困车内 路人协力搭救	来源及时间:网易财经  2016年08月02日 07:00	链接:http://money.163.com/16/0802/08/BTET8HTJ00254TI5.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：美女子洪水中被困车内 路人协力搭救）
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》7月31日报道，7月30日，美国马里兰州中部城市埃里克特城遭遇特大洪水，一名女子的汽车被水冲走，随即至少四位路人手拉手试图营救，最终女子成功从车窗内爬出，转危为安。
在大暴雨中，这位女车主试图开车穿过洪水，不料汽车被急速流动的洪水冲走，周围的路人立即呼喊，让她从车内爬出。在紧急的关头，四位路人手拉手，形成人链，奋不顾身地靠近被困女子。女车主试图从车窗内爬出，但是困难重重，她开始绝望，于是周围的营救人员不断地鼓励她。与此同时，在人链最末端的男子几乎要被洪水冲走，但他在最后一刻成功地靠近了车辆，帮助女车主从车内脱离并紧紧握着她的手臂，最后二人安全返回陆地。被困轿车几乎全部浸入水中，水深可达6英尺(约合1.8米)。
这次洪水来势汹汹，已造成2人死亡，120人亟待营救。这座城市的建筑和基础设施受到重创，20多家商铺被毁，当地政府已经签署紧急声明，要求加快援助和合作。(实习编译：杨婷 审稿：朱盈库)
(原标题：美女子洪水中被困车内路人协力搭救)
用微信扫码二维码
标题:政民同心协力 引领青少年远离犯罪	来源及时间:光明网  2016年08月25日 14:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/25/content_115602593.htm	新闻内容:今年，团区委坚持以维护青少年合法权益为重点服务青年，通过政府购买服务，组织开展专业培训，引导青少年牢固树立法律意识，增强法制观念，有效减少和预防青少年违法犯罪问题的发生。
“青年地带”为青春护航
广州市番禺区预防青少年违法犯罪工作站（简称“青年地带”）是我区通过政府购买社会工作专项服务项目，着力为我区6~25岁青少年提供超前预防、临界预防和矫正预防社会服务，重点为街道（或镇）的家庭综合服务中心、学校、社区以及其他社会组织搭建失业、失学、失足、失管及边缘青少年个案转介服务平台。目前，全区已建成并已投入使用的“青年地带”服务站有2个，分别在大石街和桥南街。站点配备专业社工，并组建了一支法律宣讲队伍和加强安全教育的志愿者队伍。服务站现已建立个案48个，开展社区服务活动19场，累计服务青少年达2393人次。其中“青年地带”大石站通过整合大石街综治办（禁毒办）、司法所、派出所、团工委、北片教育指导中心等部门的工作资源，在辖内开展了6场以“青春飞扬·远离毒品”和“为青春护航·对毒品SAY
NO”为主题的禁毒、防毒系列宣传活动，通过举办禁毒宣传巡回展览、禁毒趣味游戏活动、讲座和模拟法庭等活动，让广大青少年及其家长认识毒品对青少年身心健康的危害性。
加强自护安全意识
团区委联合区少工委、区教育局、区检察院等职能部门和广州市天河区天祥关爱服务中心、广州市海珠区君诺未成年人保护公益服务中心、广州市司法矫治协会、广州市尚善社会服务中心等社会组织，围绕如何加强未成年人保护工作为主题，开展了多场专题培训。
一是举办了未成年人权益保护培训。专家根据未成年人犯罪保护法，从儿童权利与儿童社会工作、未成年人权益及其法律保护和儿童心理发展与教育等3个专题的实务操作进行详细讲解。全区各镇（街）从事未成年人权益保护相关职能部门工作人员、教育工作者，社会工作者和志愿者共300多人参加了培训，并组建了全区未成年人保护工作微信群，加强部门联动，搭建资源对接信息平台。
二是举办未成年人保护安全教育之自护自救消防体验营。全区各教育指导中心、各基层少先队组织和执信附小师生共1000多人参与了消防演练活动，在体验中学习和掌握自护自救的消防知识，加强我区学生的自护安全意识和提高运用自护技能的能力。
三是举办合适成年人业务培训。专家从合适成年人制度的由来、合适成年人的权利义务、工作原则、基本法律知识、选任条件等基本知识，为我区合适成年人队伍进行专业的实务培训。区检察院、区公安分局及相关职能部门人员、合适成年人库的成员代表和从事未成年人保护工作的社会工作者共计100多人参加培训。
下一阶段，团区委将继续整合政府部门和社会组织的资源，发挥预防青少年违法犯罪平台的服务功能，通过多种形式的法律宣传和个案辅导，引领青少年远离犯罪。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:街坊抬梁扒砖合力救出妇孺	来源及时间:新浪新闻  2016年07月26日 03:49	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-26/doc-ifxuhuma7673425.shtml	新闻内容:原标题：街坊抬梁扒砖合力救出妇孺
昨日6时30分许，张槎莲塘东便新村7巷的居民还在睡梦中，突然一声巨响，惊醒不少居民。“快来救人啊！房子塌了，人被压了！”倒塌的民居内一名50岁左右身上有灼伤的男子奋力喊道。十余名街坊闻讯后，马上前来参与救人：他们分工合作，抬木梁、扒砖头、捡行李，合力救出2人。然而，除了4人被救，2人自行逃出外，还有2人被困。据通报，昨日18时许，被困2名女子分别于12时25分、12时35分被救出，经抢救无效死亡。有相关工作人员告诉记者，该事故初步怀疑是煤气罐爆炸所致。目前，事故原因正进一步调查中。
街坊救援一刻
听到巨响后，街坊们陆续寻声跑去救援。
众人合力抬起一百来斤的木梁，传递给几名壮丁，由他们抬到别处。
随后，众人开始扒砖、捡行李衣物等。
最后在倒塌的房屋内众人找到并救出了一名女士和小孩。
救援组启用大型吊机隔岸救援
昨日上午10时许，记者赶到事发地点发现，事故现场已被封锁，救援组正在积极展开救援。因事发地点位于繁密的民居中间，巷道比较狭窄，另一边还是一条河涌，因此，救援组启用一台大型吊机，在距离事发点10余米外的河涌对岸，对坍塌房屋进行救援作业。
听到巨响后十余街坊齐手扒砖救援
张先生是贵州人，在禅城务工，他居住的房屋离事发地点中间隔着一栋楼。昨日早上6时30分许，他在睡梦中突然听到一声巨响，“好像是爆炸的声音”，被惊醒后，他听到有人喊救命，于是马上冲出屋。
“这时，我看到一个50来岁的男子身上有血，而且全身衣衫褴褛，好像被烧过一样。”张先生说，“他大声喊着，房子下还压着人，让我们快去帮忙救人。”
来自四川的建筑工人吴先生，也是被巨响吓醒，闻讯后也立马跑过来救人。
参与救人的人数在短时间内迅速增至十几名，他们冲进倒塌的房屋，齐心协力开始救人。救人的街坊中，甚至还有五六十岁的老人。
街坊们徒手上阵，分工合作。首先大伙合力将一百来斤的木梁抬起，传递给几名壮丁，由他们抬到别处。“我一人扛了几根木梁。”吴先生称。
随后，大家开始扒砖、捡行李衣物等。经过努力，街坊们在倒塌的房屋内找到了一名女士和小孩。“女士被床垫和行李压着，我们合力把她抬出来后，发现她脚受伤了，另外一个小孩所幸没有大碍。”
张先生称，救援人员来到现场前，街坊们合力救出了多名伤者，“随后工作人员让我们离开现场”。
对于救人一事，吴先生和张先生都觉得只是做了自己应该做的事，“我们只是搭了把手。”
是什么样的冲击力，让一栋两层半的民居瞬间倒塌？有相关工作人员告诉记者，除了与楼房建成时间较久远有关之外，初步怀疑是煤气罐爆炸所致，但具体事故原因正在进一步核查。
她说，他们一家有10口人，儿子儿媳在广州上班，平时并不在家住。她与丈夫住在一楼，四个女儿和两个外孙住二楼。“事发当时，我们一家人正在睡觉，我老公是第一个起床的，随后传来一声爆炸的巨响，我意识到自己被重物压着动弹不了了。”她说。
据悉，屋主陈伯也在市一医院接受救治，据医生介绍，陈伯身上约40%烧伤。
昨日上午11时许，禅城区政府新闻办公室通报称，2016年7月25日上午6时30分许，区公安分局接报称张槎莲塘东便新村7巷一栋私人楼房倒塌。事发后，禅城区政府立即成立事故处置小组，协调公安、卫生、安监、消防等部门，全力开展现场搜救、伤者治疗工作，事故原因正在进一步核查。
昨日上午11时许，已救出屋主陈某及其妻女、外孙共4人，2名人员在房屋倒塌后自行逃出，现场屋主的2个女儿仍被困。屋主陈某及妻子招某现在市一医院接受治疗，陈某为轻度灼伤，陈某妻子头部受伤，两人意识清醒，正在接受检查，暂无生命危险。屋主女儿陈某、外孙杨某在禅城区中心医院接受治疗，暂无生命危险。
昨日下午18时许，禅城区政府新闻办公室通报称，莲塘倒塌楼房被困的最后2名女子已分别于12时25分、12时35分被救出，并马上送医院救治，经抢救无效死亡。
目前，张槎街道已成立事故善后工作领导小组，负责具体善后工作。
标题:互联网负面内容治理需各方合力共举	来源及时间:人民网  2016年08月01日 08:00	链接:http://theory.people.com.cn/n1/2016/0801/c40531-28600260.html	新闻内容:【摘要】在构建“正能量充沛、主旋律高昂”的风清气正的网络空间过程中，需要分析目前网络空间存在的乱象产生的社会根源和互联网独特的传播规律所带来的一些新挑战、新问题，然后在这个基础上，梳理网络言论生态建设的基本思路。在各方履行好自己的主体责任并且通力合作的情况下，才能取得互联网内容治理的良好效果。
在构建“正能量充沛、主旋律高昂”的风清气正的网络空间过程中，需要分析目前网络空间存在的乱象（包括非法、有害信息，低俗、下流内容）产生的社会根源和互联网独特的传播规律所带来的一些新挑战、新问题，然后在这个基础上，梳理网络言论生态建设的基本思路。在各方履行好自己的主体责任并且通力合作的情况下，才能取得互联网内容治理的良好效果。
2016年4月19日召开的网络安全和信息化工作座谈会上，习近平总书记强调，网络空间是亿万人民的精神家园，网络空间天朗气清、生态良好，符合人民利益，相反，则会严重损害人民群众的利益。完成互联网良好言论生态建设这一任务，既需要各网信部门的共同努力，也需要各互联网参与方，无论是个体、企业还是非政府组织，依据相关法律规定，根据社会主义核心价值观的要求，来制作、传播和分享合法内容。
作为互联网内容治理的重要参与者，各级政府，尤其是对网络事务负有特殊监管职责的部门，无论是全面负责网络内容监管的国家互联网信息办公室及地方机构，还是承担有专项治理权限的国家机关，如公安部、文化部、工业和信息化部等，都应当切实履行好自己的监管职责，及时查处自己职责管辖范围内的违法乱纪行为。同时，作为记录日常管理工作的一部分，作为信息公开的前置性要求，为了满足广大民众知情权，政府门户网站、政务微博、微信等还应当及时更新信息。在遇有重大突发事件的情况下，各国家机关及党政干部，还应当通过自己的权威平台及时发布信息，及时与广大网民进行沟通，随时准备以多种方式满足广大网民的基本信息需求，做好在信息方面正本清源的工作。
习近平总书记在“4・19讲话”中还提出了党政机关和国家干部要利用好互联网走好群众路线的要求。在超过一半的国民都是网民的情况下，广大党员干部要通过互联网了解民情，及时把脉国家大势和发现自己所分管的工作中存在的问题和需要改进的地方，及时回应群众通过互联网发出来的呼声，及时解决可能助燃网络怨言甚至引发社会动乱的各种社会问题，通过点滴努力为党和政府争取到更多的民心和民意，以实际行动为党和国家的长治久安作出理论上、思想上和行动上的贡献。
随着互联网产业及相关基础应用的发展和逐步普及，随着以数据为源头的数码经济的发展，互联网企业在国民经济发展中所占的比重和所发挥的作用呈逐步扩大之势。在这种情况下，企业追求经济利益和吸引更多用户的基本诉求之间要保持平衡，互联网企业一定要同时兼顾企业本身应当履行的社会责任，不能光追求经济利益而忽略甚至不尽自己的社会责任。正如习近平总书记在讲话中所指出的那样，做搜索的不能谁给的钱多就把谁的产品排到前面，做社交媒体的不能让谣言满天飞，同时对于做电子商务的，不能让自己的平台上充斥着假货。
广大的互联网用户是中国互联网能够做大做强的基础，既每天生产着海量的内容，维持着社交媒体、大量的移动APP和新闻类网站及基础应用的活跃度，也在用自己的点滴之力，无论是在注意力方面还是在经济方面，维系着中国互联网大盘可观的规模。因此，互联网治理的基础是广大的网民。从受益的角度来讲，谁都希望有一个晴朗的网络空间，谁都希望自己使用的互联网在信息方面是安全的，是不会导致自己的财产受损的。但同时，在使用互联网服务的时候，多数人是希望少受或不受约束的，都希望自己能够有想说什么就说什么，想分享什么就分享什么的自由。在这种情况下，网民的主体意识要从责任和自由的平衡着手，既要享受网络带来的好处，享受互联网带来的信息便利，同时也要注意以自身行动维护网络空间的言论生态，以实际行动为网络空间的晴朗化作出自己的贡献。
互联网内容治理需要各方密切配合，共同发力
互联网参与各方除了要履行好主体责任，即做好自己的本职工作以外，更需要做的，或更重要的工作，是密切配合，共同发力。这是互联网的本质特征决定的，也是互联网内容生成和传播的规律对互联网内容治理提出的内在要求。
互联网基础设施具有全球性，互联网上的信息内容可以实现最大程度的自由流动，这就决定了互联网上的事情在本质上都具有关联性，都会涉及到互联网各参与方的共同利益。因此，无论是政府，还是企业，尤其是互联网企业及广大用户，在建构网络空间良性生态的过程中，在实现网络空间日益晴朗的目标过程中，要目标一致，要同心协力。
应当说，从制度建设的层面来讲，过去制定的涉及互联网内容治理方面的法律、法规和部门规章及规范性文件，都建立了许多将互联网各参与方联结在一起共同解决相关问题的制度。就近年来出台的一系列涉及信息内容基本规则的法律、法规和部门规章来讲，本身就需要政府、企业和个体的共同参与，任何一方的缺席都会给互联网内容治理带来消极影响。
这方面典型的制度，是对非法有害内容的举报制度。广大网民在使用互联网各种服务的过程中，随时可以就自己所发现的、所认为的非法有害信息向网站设定的举报平台举报，可以向负有特殊监管职责的国家机关，如公安部门、工商、税务和文化管理等部门举报。同时，在网信办近两年出台的一系列规范性文件当中，还要求网站内部建立健全与用户及时沟通的机制，网站和其他互联网服务提供商有义务及时回应用户在使用互联网服务过程中发现的问题。
在实践中探索并且已经被上升为制度化做法的互联网企业约谈制度，也需要三方的共同参与。一方面，政府要肩负起监管职责；另一方面，政府又不能主动并且也没有能力找出互联网服务中存在的所有非法有害信息，因此只能依靠广大网民才能知道企业存在的问题。而企业如果想继续生存下去并不断在实践中壮大，就必须按照法律的要求，在政府相关机构的约谈下，主动纠正自己在信息服务中存在的问题。
互联网内容治理面临的最大问题就是标准问题。在什么是合法、有益的信息内容方面，可能不会有太大的分歧，但在什么是非法、有害的信息方面，各方可能存在较大的差异。不仅网民和网民之间会有严重的认知不一，在平台管理过程中，网站内部的监管人员也会存在较大的差异。同时，由于各方追求的利益和价值诉求不同，比如，从政府的角度，肯定是希望企业多尽社会责任，因此，在内容标准方面要趋严格，但对个体和企业来讲，都希望通过放宽标准来享受到更好的信息服务，来吸引到更多的用户。
在这种情况下，各参与方的共同标准就应当以现有的法律、法规和部门规章、规范性文件的相关规定为依据，同时参照社会发展到一定阶段的道德、风俗等，对内容进行综合评定。企业的平台不能想传播什么就传播什么，个体的信息传播、分享行为也要在法律的约束下进行。
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
标题:靳林明:PPP推进宜各司其职、同心协力	来源及时间:政府采购信息网  2016年08月24日 08:33	链接:http://www.caigou2003.com/shouye/shouyeyaowen/2366523.html	新闻内容:作者简介：靳林明律师目前是君泽君律师事务所合伙人，其在政府和社会资本合作（PPP）领域具有丰富的经验，涉及的行业领域广泛，其主办的多个基础设施项目获得律师业界大奖。
上周三，我匆忙写了一篇评论——《羞答答的玫瑰，静悄悄的开？--发改委PPP新政速评》，对国家发改委最近出具的PPP新政《国家发改委关于切实做好传统基础设施领域政府和社会资本合作有关工作的通知》进行了一番专业八卦，引起了大家的广泛关注。
这不，这个文件就成为了这两天的焦点话题。业内流转的一篇文章《PPP分工一锤定音，千帆竞渡蓄势待发》，一石激起千层浪，其核心意思是：根据国务院常务会议的分工，发改委主管传统基础设施领域PPP，因为发改委更有历史依据，更有优势；财政部主管公共服务领域，据说还有业内专家（对此我是很好奇是哪位专家）进行了分析。随后就有一篇来源于“华尔街见闻”的文章，题目为《财政部和发改委的PPP“战争”：为什么大家都盯着PPP》，就这个问题进行了评论（还记得《PPP的鬼，迷了谁的心窍？——国务院常务会议PPP新动向解读》这篇文章么？）。接着，又有一篇文章提到，在国务院、发改委、财政部历次的文件中，都提到了公共服务和基础设施的区分，这是有历史依据的。哎呀，这怎么有点像南海仲裁呢，也是有争议，也有历史依据。
PPP果然是一个带刺的玫瑰，即便是静悄悄的开——如果采摘不小心，就会被扎手。
目前，大家讨论的焦点问题在于：(1)这样的分类标准是否明确？(2)这样的分类带来的主管部门的分工是否明确？
关于第(1)个问题，什么是基础设施？较为普遍的观点是，基础设施是提供公共产品和服务的物理载体。2013年《国务院关于加强城市基础设施建设的意见》提到，“城市基础设施是城市正常运行和健康发展的物质基础，对于改善人居环境、增强城市综合承载能力、提高城市运行效率、稳步推进新型城镇化、确保2020年全面建成小康社会具有重要作用。”这与大家的理解基本一致。
《国务院办公厅转发财政部发展改革委人民银行关于在公共服务领域推广政府和社会资本合作模式指导意见的通知》（国办发〔2015〕42号文），提出“能源、交通运输、水利、环境保护、农业、林业、科技、保障性安居工程、医疗、卫生、养老、教育、文化等公共服务领域，鼓励采用政府和社会资本合作模式，吸引社会资本参与。”“在新建公共服务项目中，逐步增加使用政府和社会资本合作模式的比例。”“存量公共服务项目转型为政府和社会资本合作项目过程中，应依法进行资产评估，合理确定价值，防止公共资产流失和贱卖”。
为此，我查阅了一下本轮PPP相关政策文件中涉及到基础设施和公共服务的使用方式。应该说，“基础设施”和“公共服务”的使用并不十分严谨，如何选择性使用，各方都能找到有利于自己一方的文件。我们还是剥茧抽丝，来个简明的总结：
关于第(2)个问题，在《掀起你的盖头来，让我看看你的脸--洗尽铅华的PPP长啥样？》一文中，我已经提到，PPP的内容涉及到诸多环节，包括融资、设计、建设、运营、维护等服务，并非单单的建设环节。从狭义上讲，我们就会有这样的困惑，如果是发改委主管传统基础设施领域的PPP，那么，是否意味着这些领域中的运营环节也一并纳入管理？假如如此的话，是否意味着财政部主管的是除了发改委管理外的其他公共服务领域PPP涉及的基础设施建设及后续运营环节？
事实上，我理解，我们对于如何界定发改委和财政部的分工过分关注，已经偏离了PPP规范运作的正题。谁主管哪些领域，并不重要。不论谁主管，都得按照一套标准的流程进行操作。不能说，发改委的PPP，只要可研报告论证就可以，财政部的PPP就得进行财政承受能力评估。
大家为发改委和财政部的分工操碎了心，特许经营与PPP的区分、存量和增量的区分，政府付费PPP与使用者付费PPP、可行性缺口补助PPP的区分，目前关于行业领域的区分……财政部和发改委作为国务院的两个重要部门，各有各的职能。各部门应该按照一套统一的PPP操作流程，在流程上，各自发挥职能，各司其职。政府与社会资本合作涉及到财政资金的动用，财政承受能力、物有所值评价是否可行由财政部门确认为宜。发改委对于基础设施投资项目的管理有丰富的经验，站在政府角度，项目前期的建设成本控制应该由发改委负责更佳。
标题:我市各部门齐心协力 整治扬尘污染	来源及时间:西部在线  2016年08月23日 00:26	链接:http://www.smxdaily.com.cn/html/smxrb/2016/8/23/201608236982.html	新闻内容:本报讯 近期，我市持续高温，酷热难耐，一场比天气还要火热的大气污染防治攻坚战在全市全面打响。市住建、环保、城管、公安等部门执法人员奋战在第一线，对各污染源严防死守，用心血和汗水守卫着天空的洁净。
市环保局在市区布设6个环境监测点位，对市区环境空气质量进行24小时无缝监管，一旦出现排污，敏感的高科技环境监测仪器会立即发出预警，环境监测人员在对污染因子浓度、成分、趋势等指标进行分析研判后，第一时间向管理部门发出预警和防控建议，仅7月以来，高科技环境监测仪器就向管理部门发出环境监测预警信息43份。环境监察人员对市区各主要路段和90余家建筑工地施工过程进行盯防式督导，夜查污染排放，跟踪渣土车行踪，调查污染源头，结合监测数据变化情况，一方面向污染单位逐一提出整改意见，并现场监督落实情况。一方面及时将督查情况通报有关主管部门，并督促各职能部门落实环保责任。同时，该局还加大公众参与力度，组织新闻媒体对环境污染行为进行曝光，提高扬尘污染防治工作透明度，组织社会公众对污染源进行监督，引发社会各界对扬尘防治工作高度关注，形成了强大的社会合力。
相关部门联动执法模式开始建立并实施。城管部门对市区所有道路加密洒水保洁频次，对道路积尘严重的建设西路、大岭北路等进行持续冲洗措施防尘降污。在接到环保部门预警后，及时调动洒水车对污染路段进行清洁工作，消除污染；公安、住建、交通、城管、商务、环保六部门开展联合执法，用3个月时间专项整治渣土车违法违规运营，下决心根治渣土车污染顽疾；在住建、环保部门的严密督导下，建筑工地负责人环保意识不断增强，防尘控尘措施逐步落实。上村佳苑施工工地完成了围挡防护、道路硬化、车辆冲洗及裸露黄土覆盖、喷淋、绿化等防尘工程，取得了良好的抑尘防尘效果。住建和环保部门组织市区40余家建筑施工单位到上村佳苑工地召开现场会，对照“六个百分百”逐一向各工地提出整改标准和时限，扎实推进工地扬尘防治工作。
标题:协力:以专业为立所之本	来源及时间:中国律师网  2016年08月22日 13:49	链接:http://www.acla.org.cn/html/lvsuoguanli/20160822/26258.html	新闻内容:从1998年创立至今，协力已走过18年的发展历程，在知识产权、并购金融、贸易救济、国际投资、建筑地产、争议解决等众多业务领域拥有极为深厚的实力。
2015年，英国《The Lawyer》杂志首次通过创收对中国精英律所进行排名。除了老牌律所之外，协力的年创收位列第27名，律师人均创收位列第24名。协力是上海首家实行特殊的普通合伙制的律师事务所，可以说，无论是从专业性、规模化还是创收能力来看，协力的实力已足以位居中国律所前茅。
毫无疑问，经过18年的耕耘与付出，如今的协力已是一家兼具国际视野和本地智慧的综合性专业法律服务机构。尤为重要的是，协力的规模化和品牌化，均是建立在专业化的基础之上，事务所内部所形成的紧密的团队协作和专业化分工机制，极具包容性和开放性的文化理念都使得协力爆发出了极大的活力和竞争力。当我们走进协力上海办公室，感受到的是一种古朴、精致和典雅，还有一股专业人士的精英范，与室外车水马龙的喧嚣形成了鲜明的对比。
协力的创立与发展
经过八十年代末九十年代初的合作制律师事务所试点之后，1996年，我国第一部《律师法》出台，其第17条、第18条明确规定可以设立“合作制律师事务所”及“合伙制律师事务所”。于是，我国法律服务市场上出现了“国办所”（第16条）、“合作所”、“合伙所”并存的局面。全国许多律所都在着手进行“合作所”改制，许多律师从“国办所”辞职，自己创立律所，或者加入其它“合作所”、“合伙所”，一股律师创业大潮在全国拉开了帷幕。
1998年12月，包括姚重华在内的三位合伙人在中国经济发展的前沿城市——上海创立了协力律师事务所。姚重华曾先后获得日本京都大学的法学硕士和博士学位，对于日本法律事务有着深刻的理解，同年，协力大阪分所成立，以协力咨询公司的名义在日本大阪开展业务。
2001年对于协力而言意义非凡。游闽键、严锡忠[1]、李平、陆敬波[2]等多位律师加入协力，他们对协力日后的发展都起到了重要作用。为了保持事务所的活力，协力修订了合伙人章程，废除主任终身制，将主任任期修改为两年一届，两届为限。
创立之初，协力的管理线条相对简单，业务规模并不大，主要集中在日本法律业务。2001年对于协力来说意义非凡，那一年协力进行了制度设计和内部规范管理，这一过程大约花了两年多的时间，形成了知识产权业务、财税法律服务、劳动法律服务和日本法律服务四个专业服务领域。2003年，协力正式走上专业化、规范化、规模化的道路，并吸引了越来越多律师加入。2004年，马晨光、周兰萍加入协力，打造了协力并购金融团队和建筑放地产团队；2005年，协力北京分所成立；2006年，协力苏州分所成立；2007年，协力成员突破百人，业绩稳步增长，成为上海知名的综合性律师事务所……
2011年，协力改制成为上海首家特殊的普通合伙制律师事务所，引起了业界的广泛关注。
虽然特殊的普通合伙也属于普通合伙，但其与普通合伙的最大区别在于，一名或数名合伙人在经营过程中因故意或重大过失造成的债务承担无限责任或无限连带责任，其他合伙人以其在合伙企业中的财产份额为限承担责任。当然，在非故意或重大过失的情况下，仍然由全体合伙人共同承担无限连带责任。概言之，将合伙人的“无限责任”变为“有条件的有限责任”。
在我国，对于实行特殊的普通合伙制的律师事务所有比较高的门槛。除了《合伙企业法》第五十九条的规定之外，根据司法部2012年修订的《律师事务所管理办法》第八条，设立特殊的普通合伙制律师事务所除了需要满足设立律所的一般条件，还需要拥有人民币一千万元以上的资产和二十名以上合伙人。相较于一般律所三十万人民币的资产和三名以上合伙人的设立门槛，已经高出了几十倍。此外，根据司法部《律师事务所年度检查考核办法》第十四条第（四）项[7]的规定，实行特殊的普通合伙制的律师事务所，在年检时净资产必须在一千万人民币以上，拥有二十名以上合伙人，否则将无法通过年检。
因此，单从实行特殊的普通合伙制这一点来看，协力已经颇具大所气象。
协力对于合并、开设分所是十分慎重的，不会为了扩大规模而盲目地开设分所。对于合并，协力首先考虑的是专业上的互补性。
2012年，协力与上海市浩英律师事务所签署合并协议。在此之前，协力已经形成了知识产权、建筑地产、投资贸易、融资并购四大专业特色，由于浩英在海商海事、国际贸易救济等业务领域拥有较强的实力，徐捷、周祎、张振安律师的加入又给协力增加了海商海事和国际贸易两大专业特色。
对于分所，协力目前有三种模式，分别是直营、联营和加盟。在设立分所时，协力会具体参考当地的经济发展状况（2千亿GDP标准）和整体的业务量来进行规划。鉴于我国法律服务市场的地域性特征较为明显，协力分所的业务拓展都会结合当地的资源和特征。
目前，协力总部位于上海陆家嘴，在北京、苏州、长沙、南通、无锡、郑州、徐州设有分所，并在日本大阪、意大利米兰、法国巴黎、新加坡设有办公室。此外，协力的南京、厦门、深圳、广州分所也在筹划之中。从人员规模来看，协力已有300多位律师，今年还将继续扩大规模至500多位，朝着规模化发展的道路继续迈进。
近年来，协力一直在着手进行纵向整合，淡化总部和分所的概念，打破总部和分所之间的隔阂。在整个事务所层面，协力设有品牌运营委员会和全国专业委员会。协力律师事务所管理合伙人游闽键律师说：“协力的管理体制概括起来就是：打造‘云总部’，实行专业委员会治所。”
“协力要打造的是，在这个平台上只有创收单位没有事务所，但是纵向我们是通过业务专业委员会来管理团队，进行业务指导。事务所运营所涉及的所有公共服务，将由服务平台来提供。”律师事务所的决策需要兼顾民主和效益。此前，一直是以股权比例来设置投票权，所有行政人员只需对管委会负责即可，以避免出现多头管理的情况，对市场和事务所运营所涉及的一切事务能够快速作出反应。
改革之后，协力品牌运营委员会是协力整个集团管理的架构顶层，由全国各地的协力机构（淡化“分所”的概念）派代表构成。代表的人数根据该机构的创收确定比例，前提是确保每一个机构都至少有一个投票权。投票权并非固定不变，会根据每一个机构创收多少作相应的增加或者减少。
品牌运营委员会下设专业委员会，不受地域限制，全国相关专业的律师均可参加。该专业委员会负责制定相关的发行基金标准、业务标准等，确保协力在全国的法律服务都能有一个统一的标准。专业委员会的经费均用于该委员会的市场宣传、人才培训等，内部的奖惩考核由其自行决定，内部法律意见由其自行审核，人员培训和市场拓展也由其自行负责。概言之，就是以专业化为纽带，联系全国的机构。目前协力已拥有知识产权、并购金融、公司证券、国际贸易、破产清算、海商海事6个专业委员会。
此外，每个专业委员会也有相应的业绩指标，概括起来主要有三个，分别是——全上海律师的平均指标、浦东新区律师上一年度的平均指标，上一年度协力律师事务所的平均指标。如果达不到业绩指标，委员会的发展会受阻，甚至有被取消的危险。
对此，游闽键说：“逆水行舟，不进则退。整个协力，所有的团队都在进步，如果你的团队不进步或者跟不上平均进度你就会很吃力。这也是协力竞争文化的一部分。”
分配机制：独特的“协力模式”
协力的分配机制与其管理体制一脉相承，很难单纯用提成制还是计点制来进行概括。游闽键律师介绍说——
“在整个事务所层面实际上很难一概而论。以上海为例，协力是特殊的普通合伙制，是以股权比例作为表决和分配的方式。那么从这个层面来说，它是一个公司制的，而且是比较彻底的公司制。但实际上在团队的运作过程中，每个业务领域、每个团队的利润率也是不一样的，因此团队和事务所关系又类似于提成，这是第二层关系。第三层架构就是在各个团队下面，又是实行公司制，例如知识产权团队，其下的员工实行公司制，分成十级来进行考核和晋升。”虽然协力每个业务团队的创收和利润率都不一样，但也不是完全按照创收来进行分配。在实行专业委员会治所之后，所有的考核都由专业委员会来进行落实，针对每位合伙人的表现来进行综合评分，包括但不限于资历、对事务所管理的投入、公益项目等考量因素。
游闽键律师还说：“协力独特的管理体制和分配机制是在实践过程中总结而来。‘兵无常势，水无常形’，一家律师事务所的制度架构不会一成不变，更无法随便复制套用，它和律所的人员结构、过往历史、客户案源都有很大的联系。最合适的制度，就是最好的制度。”
律所的百年发展大计，需要能够凝聚人心的发展理念和执业理念，需要一条连接所有合伙人、律师以及工作人员的文化纽带。对于协力而言，其最终目标是建设一家以专业取胜的规模化、国际化律师事务所。为此，协力致力于成为“专业团队的孵化基地”，并确立了“兼容并蓄、海纳百川、百舸争流、百花齐放”的发展战略。
与其他一些律师事务所不同的是，在人才招聘上，协力对毕业院校并没有特殊的偏好，其合伙人、律师以及工作人员毕业于不同的院校，来自于“五湖四海”，充分体现了海纳百川的海派文化精神。在专业团队的建设方面，协力鼓励团队发展和竞争，在事物所形成百舸争流的竞争局面。但一花独放不是春，百花齐放春满园，协力团队之间既要有竞争，但更多的应当是相互学习、促进、帮助，这才能形成百花齐放的局面。
游闽键说：“我们要打造一家专业化的律师事务所，协力的发展理念之一就在于通过专业化来带动规模化，再由规模化来促进专业化。当今法律服务市场上有许多专业化的律师团队或律师事务所，是从协力所走出去的，我们培养了一大批专业化的法律人才，因为我们具备这样一种孵化机制。”对于专业化的团队而言，除了法律专业技能之外，更为重要的是产品研发、市场推广、业务拓展、客户维系、项目管理和团队协作的综合能力，这需要系统性、体系化的培训。并购金融，知识产权、反垄断与贸易救济、国际投资、国际贸易、海商海事等团队的成功“孵化”也均有赖于协力在整个事务所范围内所提供的平台。
2015年10月，商务部公布了中标律师库，由高级合伙人张振安律师领衔的协力的反垄断与贸易救济团队中标了“贸易壁垒调查与应对子库律师事务所”和“世贸组织和区域贸易协定争议解决子库境内律师事务所”2个项目，中标律所将为商务部政府采购的候选单位，为中国政府提供相关法律服务。在商务部的入库律师事务所中，除了北京的律所之外，协力是唯一一家上海律所。
在游闽键看来，王国维在《人间词话》中说的“古今之成大事业、大学问者，必经过三种之境界”也能用来诠释和解读青年律师的职业发展。
“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”[9]是律师职业的第二阶段。在明确目标之后，应当孜孜不倦地学习执业和未来发展所需的所有技能，承受住来自生活、当事人、法院、行政机关的多重压力，不被眼前的困境所迷惑。
“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”[10]是律师职业的第三阶段，此时通常已执业多年，深谙律师之道，对于法律行业内的诸多事务早已融会贯通。以上三个阶段是成为“大律师”的必经之路。
在采访的过程中，我们向游闽键律师提了一个较为尖锐的问题——“协力培养了这么多优秀的人才和专业化的团队，如果有一天这些人才离开了协力，您是否会认为这是一种人才的流失？”游闽键律师的回答给人的感觉是一种豁达与超脱，也让我们充分感受到了协力文化中的开放性和包容性。
“协力文化具备包容性和开放性。我并不认为这是一种人才流失，协力培养和孵化专业化的团队并不单纯是为了协力所，从更大的格局来看，是为上海律师界或者说是中国的法律服务市场培养的。一棵树在一个地方不可能很繁密地生长，总会有局限，他们走出去才能开枝散叶，更加茁壮。我们也充分尊重人才的职业规划和选择，无论去留。律所其实就是个平台，大家好聚好散。”
协力管理合伙人马晨光律师曾在《一案一世界，且行且珍惜——漫谈律师执业理念》一文中写道：“受人之托，忠人之事”，既是态度，更是能力，上海这座“魔都”会催促人不断进步，也只有不断进步才能“忠人之事”。
在协力的平台上，不同思想、文化背景、人生经历的人互相竞争、学习、交融、形成碰撞，所产生的是持久的活力和向上的冲力。
法律是一门技艺之学，协力律师运用专业知识进行实践，又在实践中凝聚成点点滴滴的经验，每一份代理词、备忘录、法律意见书都是工匠精神的最好佐证。
如果要用一个词来形容协力，游闽键律师说，那就是“专业”。无论是打造“云总部”，实行专业委员会治所还是“兼容并蓄、海纳百川、百舸争流、百花齐放”的发展战略，都围绕着“专业化”这一核心。协力相信，只有专业团队，提供最专业、优质的法律服务，才能始终走在业界的最前沿。
标题:干群齐心协力打赢决战决胜仗	来源及时间:正北方网  2016年08月16日 16:19	链接:http://www.northnews.cn/2016/0816/2248958.shtml	新闻内容:当前，在东乌珠穆沁旗，自治区、盟两级派驻东乌旗督导组和该旗旗委、政府主要领导以及其他处级领导牵头，全面深入一线，直接参与“十个全覆盖”工程的各级干部超过了1600人，目前仍有400余名各级干部继续在一线坚守阵地、蹲点推进，已形成自治区、盟级督导组巡回督导、全旗包联处级领导深入基层调度、苏木镇领导现场指挥、各级干部蹲点推进、牧民群众积极参与的工作局面。
一个新房从开工到完工，从打地基、房屋主体建设，到封顶和装修，这期间，各级干部不仅督促工期，还认真把好房子质量关。作为巴彦都兰嘎查“第一书记”的呼和忙前忙后，与专业的工程监理一遍一遍的监督、查看，每个阶段都不马虎；每当一栋房屋快要完工，他就马上联系工人，联系下一个施工牧户，抓紧时间开工，保证衔接得上，工程进展顺利。
记者采访时，呼和的电话不停的响起，大部分是关于“十个全覆盖”工程的。这不，呼和刚到额尔登朝鲁家向他说明牧民新居变动的一些情况，就又跟额尔登朝鲁要了一个牧民电话。他说：“这个牧民有翻斗车和铲车，刚好有个施工队伍需要这些设备清理一些垃圾，我帮着给联系一下，这样既方便了施工队，还能让牧民增加点收入。”
从额尔登朝鲁家出发，我们与呼和一同前往牧户特木日家。呼和说：“说是书记，其实我们就是群众的办事员，协调施工方、工人、牧民的关系，有时候人手不够我们也得去帮忙，拉水、送工人去牧户家这都是常有的事。尤其这几天，各项工程都在紧锣密鼓的进行中，虽然天热，但也不能耽误工程进度。”
这几天气温一直居高不下，工人们施工作业比较困难。但是工程进度不能耽误，我们就多来看看，帮着干点力所能及的活儿，尽量使工期不受影响。”
结合实际，因地制宜，让每个牧户能获得最大收益，是每一位干部的努力方向。该旗多次召开全旗党政联席会议、“十个全覆盖”工程领导小组专题会议，全面加大组织领导、协调调度、跟踪落实等各环节的工作力度，全力推进工程建设。动员全旗三级干部采取处级干部管片包苏木联嘎查、科级干部蹲点包嘎查联牧户、驻村干部驻户包牧户联项目的“三包三联”工作推进措施，狠抓质量监管和进度保障，切实做到了每个项目户、每项建设工程和每个施工节点都有人管、有人盯，确保责任落实、落细、落准。建立实施了工程进度日报告、周汇总、旬调度工作机制，力促工程项目的组织推动责任层层传导到位。经过30天的集中攻坚，基本实现了“三个确保”目标。（本报融媒体记者 孟丽鹏 塔拉）
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。 未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团 正北方网新闻热线：0471-6635129 | 传真：0471-6635129 | 商务合作：0471-6635388 |Email：northnews@126.com(欢迎投稿 适时监控)
标题:齐心协力,努力保障全民健康	来源及时间:张家界在线  2016年08月21日 11:42	链接:http://www.zjjzx.cn/news/sjmt/873151.html	新闻内容:没有全民健康，就没有全面小康。的确，要实现中华民族伟大复兴的中国梦就必须把人民健康作为首要任务，直面接受各种问题和矛盾，在立足本职工作的同时，努力找到最有效、最直接、最可行的解决办法，全方位全周期保障人民健康才是为人民服务的直接体现，也是为实现“两个一百年”的宏伟目标打下坚实基础。 近年来，经济发展带来的工业污染、城镇化问题不断加剧，生活方式也在不断变化，严重影响了人民健康，制约经济发展，影响社会和谐稳定，也是阻碍实现宏伟目标的一堵高墙，所以加强基本医疗制度的改革，才是推到高墙的有效途径。
基本医疗卫生制度的建设只是人民基本生活、健康保障的开始，而制度建设重在落实，缺乏执行力的制度只能是“看起来很美”，人民生活健康保障制度不能流于形式，而要切切实实予以落实，就要规范当前的各项制度，推进切实可行的各项创新和改革措施，例如积极完善全民基本医保制度，加强儿童医疗保障建设，推进公立医院改革，深化药品供应保障体系改革，提高药品生产质量，建立完善药品信息全程追溯体系等。 医疗卫生制度的改革不仅需要处在一线的医疗人员日夜奋斗，更需要各级党委和政府层层落实，严把这健康之路的“重要关口”，要把这项重大民生工程摆上重要日程，强化责任担当，狠抓推动落实，才是推进健康中国建设，对人民负责，对自己心安，同时，也要在探索和寻求统一目标中，找到最优化、最有效、最可行的办法，积极完善人口健康信息服务体系建设，上下联动，共享健康医疗大数据，更好更快的效率工作。
没有全民健康，何谈全面建设小康，即使完成小康的数据指标，也经不起推敲和考验，同样建设全面小康需要全面健康作为保障，只有得到人民群众对全面健康的认可，才能扎实推进全面小康建设，一步一个台阶，一步一个脚印，合众之力，让全民健康，社会小康建设迈向新台阶、新高度。
标题:同心同德合力干	来源及时间:宁波晚报  2016年08月21日 06:23	链接:http://daily.cnnb.com.cn/nbrb/html/2016-08/21/content_985673.htm?div=-1	新闻内容:同心同德合力干
本报讯（记者黄合 通讯员 施晟 黄薛栋）交通高峰时的劝阻引导、犄角旮旯处的安全隐患清除、中心城区里的不稳定因素排查……在北仑，一支由基层党员群众组成的平安志愿者队伍，成为维护社会和谐稳定的重要力量。
当前，面对社会出现的新情况新问题，群众提出的新要求新任务，“集中力量办好事”成了我们必须拿出的解题方案。同心同德合力干，不仅是党员干部要心往一处想，劲往一处使，更应该动员最广泛的社会力量，凝聚共识共同发力。
“不同的居民群体有着不同的诉求，不同的家庭又有着不同的困扰，我们就想着通过动员发动，领着居民一起来做工作。”文教街道随即面向党员、业委会招募志愿者，建立起“民意速递员”和“党员帮扶小组”，从情绪疏导、产权继承和政策解读入手，对重点对象进行“一对一”结对帮扶。
在社会各界的共同努力下，最终该地块以９７．０８％的同意率顺利迈过了民意“门槛”，同意率为同期实施项目中最高。目前，该项目已完成评估公司选定，评估和预约评估已达１００％，预计１１月份完成搬迁。
同样，在象山，为了打响“清三河”攻坚战，几大主管部门和各级党委政府行动起来，拆除畜禽养殖场、关停小化工企业、整治“黑臭河”；同时，充分动员群众，第一时间担任义务监督员，及时反馈当前工作的盲点短板，齐心协力从根子上推进水环境整治。
“团结出成绩，团结出干部，团结就是力量。”市委组织部相关负责人表示，无论是“五水共治”“三改一拆”还是环境整治，每一项中心任务都需要在团结班子成员、发挥带头作用的基础上，坚持大事讲原则、小事讲风格，充分动员群众参与，下定决心破除“中梗阻”，啃下“硬骨头”，共绘美好家园。
标题:卡巴斯基:拒绝勒索软件需全球协力共同合作	来源及时间:光明网  2016年07月29日 11:00	链接:http://economy.gmw.cn/2016-07/29/content_21200957.htm	新闻内容:一种包含超过160,000个解密密匙的最新工具将帮助受害者恢复自己的数据
今天，荷兰警方、欧洲刑警组织、Intel Security和卡巴斯基实验室联合启动了一项被称为拒绝勒索软件的倡议行动，标志着执法机关和私营企业之间合作打击勒索软件行动迈出了最新的一步。No More Ransom（拒绝勒索软件www.nomoreransom.org）是一个全新的在线门户网站，目的是为公众提供有关勒索软件的信息，帮助受害者在无需向网络罪犯支付赎金的前提下，恢复自己被加密的数据。
在线门户网站www.nomoreransom.org的目的是为勒索软件受害者提供有用的在线资源。用户可以通过这个网站了解勒索软件是什么，勒索软件的原理如何，更为重要的是，了解如何保护自己。安全意识非常重要，因为目前并非针对所有的勒索软件都有解密工具。如果你被这种恶意软件感染，那你的数据永远丢失的可能性非常高。遵循一系列简单的网络安全建议，规范地使用互联网，有助于从根本上避免被这种恶意软件感染。
Shade是一种勒索软件木马，最早于2014年末出现。这种恶意软件通过恶意网站和受干扰的电子邮件附件进行传播。一旦入侵用户系统，Shade恶意软件会对计算机上存储的文件进行加密，并且创建.txt文件，其中包含勒索信息和指导信息，告知用户如何做才能够找回自己的文件。针对每个加密文件，Shade都使用了高强度解密算法，并且生成了两个随机的256位AES密匙：其中一个用于加密文件内容，另一个用户加密文件名称。
通过与不同的组织紧密合作和共享信息，执法机关成功控制了网络罪犯存储密匙的Shade命令和控制服务器，并且将发现的密匙同卡巴斯基实验室和Intel Security分享。利用这些密匙，制作了特殊的解密工具。受害者可以从拒绝勒索软件门户网站下载这些工具，恢复自己的数据而无需向网络罪犯支付赎金。这些解密工具中包含超过160,000个密匙。
该项目预期为一项非商业倡议行动，目的是让公共机构和私营机构合作。由于勒索软件在不断变化，网络罪犯会定期开发最新的恶意软件变种，所以我们的门户网站随时向新的合作伙伴加盟敞开大门。
荷兰国家警察局的国家犯罪调查处负责人Wilbert Paulissen说：“荷兰警方无法独自打击网络犯罪，尤其是无法独自打击勒索软件犯罪。这项工作是警方、司法部门、欧洲刑警组织和IT安全公司的共同职责，需要多方的共同努力。所以，对于警方同Intel Security和卡巴斯基实验室的合作，我感到非常高兴。我们将竭尽所能阻止网络罪犯的赚钱计划，将被加密的文件返还给受害者，让受害者无需向网络罪犯支付赎金。”
卡巴斯基实验室全球研究和分析团队安全研究员Jornt van der Wiel说:“加密勒索软件目前所带来的最大问题是一旦用户珍贵的数据被锁定，用户会很爽快地向网络罪犯支付赎金，以找回文件。这种做法加速了这种地下产业的发展，导致从事勒索软件业务的网络罪犯数量增多，攻击数量也增多。只有齐心协力打击勒索软件，这种情况才会有所转变。而解密工具的出现，正是我们前进道路上的第一步。我们希望这一项目能够持续拓展，吸引全球更多国家和地区的公司和执法机关加入，共同对抗勒索软件.”
“这项倡议行动显示了公私合作在采取对抗网络犯罪行动时所展现的价值，”Intel Security公司的EMEA区首席技术官Raj Samani说：“这种合作已经不仅仅是分享情报、进行消费者教育以及打击网络犯罪，而且能够真正帮助受害者修复危害和损失。通过恢复对系统的访问，我们能够让用户了解到自己可以采取行动来恢复损失，并且要拒绝网络罪犯提出的赎金要求。
欧洲刑警组织行动副局长Wil van Gemert最后说：“在过去几年，勒索软件一直是欧洲执法机关所面临的一项难题。这一问题影响到普通公民和企业，影响的设备包括计算机和移动设备。网络罪犯会不断开发更为复杂的技术，给受害者的数据造成更严重的危害。拒绝勒索软件这样的项目显示，联合专业技术和力量是成功对抗网络犯罪的关键。我们希望帮助更多人恢复自己的文件，同时提升用户的安全意识，让用户了解如何避免让自己的设备感染恶意软件。”
将勒索软件信息上报给执法机关非常重要，因为这样做有助于执法机关更为清晰地了解威胁整体情况，采取更有效的措施对抗这些威胁。No More Ransom（拒绝勒索软件）网站为受害者提供了上报网络犯罪的机会，直接同欧洲刑警组织的网络犯罪上报机制相连。
如果你成为了勒索软件的受害者，我们建议你不要支付赎金。一旦你支付赎金，就相当于支持了网络犯罪的业务。此外，即使你支付了赎金，也不能保证一定能够恢复被加密的数据。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
06俄罗斯富二代烧钱飙车引民愤
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:《芙蒂希亚战纪》中文版享受4人协力乐趣	来源及时间:口袋巴士  2016年08月15日 11:00	链接:http://www.ptbus.com/fdxyzj/685843/	新闻内容:合作网站账户登录:
9splay真好玩娱乐日前正式宣布，由SEGA耗时两年所研发的四人协力共斗ARPG《芙蒂希亚战纪》(フォ儿ティシア SEGA×LINE)即将正式代理登陆Android平台，并于即日起推出【事前登录】活动。
在《芙蒂希亚战纪》游戏中，玩家可自由更换角色职业与攻击方式，游戏主打即时性的4人协力战斗模式，玩家只需入场就可随机分发到3名战友，随时展开多人共斗之旅。
标题:以“新合作”催生“新合力”	来源及时间:昆明日报  2016年08月20日 02:21	链接:http://daily.clzg.cn/html/2016-08/20/content_9410.htm	新闻内容:昨日，滇中城市经济圈五州市人大工作合作机制第一次会议在昆明召开。长期以来，虽然各区域地市间人大经常进行工作上的交流与合作，然而形成固定的、长期性的正式人大工作合作机制，是大胆探索和创新之举。这一合作机制的构建完成，是包括昆明在内的滇中五州市人大在深入落实中央全面依法治国精神上的又一积极探索和有力举措，不但能为滇中城市经济圈一体化发展注入新的强大动力，对于全省各级人大在新的时代要求之下继续围绕中心、服务大局、开创人大工作新局面也必将起到了良好的示范和推动作用。
改革开放30多年以来，我国经济社会发展取得举世瞩目的成绩，但随着改革开放的深入和国际国内形势的深刻变化，经济发展方式和社会治理手段也面临着新的更高的要求。一方面，在经济全球化和区域一体化的今天，地区发展的主要着眼点正在从单区域独立发展、分别竞争向城市间协同发展、“抱团”竞争转移，城际协同、区域合作对经济社会发展的拉动作用越来越成为无法忽视的全新“动力源”。另一方面，在全面依法治国的时代大背景下，为保护改革开放成果，激发发展潜力，有立法权的地方人大及其常委会很有必要把实践中形成的成熟经验和制度上升为法规，以此发挥人大在立法工作的主导作用，从法制上推动解决改革发展中的突出矛盾和问题，引领推动经济快速发展。
滇中城市经济圈作为全国“两横三纵”城市化战略格局的重要组成部分，是云南积极融入“一带一路”和“长江经济带”国家战略的重要平台，推进滇中城市经济圈一体化发展，对全省跨越式发展具有重大而深远的意义。而要保证滇中城市经济圈的长足发展，离不开包括人大工作在内的上层建筑领域与之适合，为其提供支持。滇中城市经济圈的五州市各有各的具体情况，各地人大工作的侧重点自然也会各有不同。因此，如果把滇中城市经济圈做为一个整体来考虑，也就必然要求各地人大之间建立一个沟通顺畅、长久高效的合作机制。如此才能有效整合资源，避免出现那种经济上要求紧密合作，立法和监督上却互有抵牾，自弹自唱的不利局面。从这一角度上我们可以说，滇中城市经济圈五州市人大工作合作机制的建立，既响应了时代的呼声，又契合了发展的要求，应运而生、水到渠成，意义重大，影响深远，其作用值得人们肯定和期待。
合作就是资源、合作就是战斗力。合作机制的建立只是万里长征第一步，保证这一机制有效运行，发挥应有作用才是今后工作的关键。下一步，包括昆明在内的五州市人大要按照中央和省委的有关精神，在省人大的指导下，坚持围绕中心、服务大局，继续开拓创新、担当尽责，始终协力同心、精诚合作，为滇中经济圈发展出谋划策，为推动一体化发展提供保障；为解决协同发展重大问题发挥作用，全力助推滇中城市经济圈一体化发展，为谱写好中国梦云南篇章作出新的更大贡献。
标题:同心协力 恢复重建 各部门在行动	来源及时间:中国河北  2016年08月08日 17:35	链接:http://www.hebei.gov.cn/hebei/11937442/10756595/10756614/13523478/index.html	新闻内容:8月3日下午，赞皇县院头镇齐家庄村，记者在鸿联尾矿库现场看到，在该县安监局工作人员的组织指导下，多名人员正在利用2根3寸、1根2寸水管，采用倒虹吸的方法排除坝内积水。据现场工作人员介绍，“7·19”强降雨过后，坝体内充满积水，极易引发溃坝、垮坝、泥石流等重大自然灾害。目前，积水已排除干净。与此同时，180把铁锹、5万条编织袋等应急物资已备齐，坝面冲沟在进一步修复，应急预案正在修改完善。
面对洪灾，全市各级安监部门积极开展抢险救灾工作，奔波在一线指导企业开展灾后自救，帮助企业排除安全隐患，防范次生灾害发生，尽快恢复生产。
在矿区，“7·19”强降雨造成正常生产的2家矿山企业停产，并出现部分道路冲毁等安全隐患。为确保强降雨后矿山企业安全复工，安监部门积极行动，全力督促企业排查和整改安全隐患，认真做好复工前的各项准备工作；在井陉，县安监局、安全生产协会带领安全生产专家，第一时间筹集两万元购买了手提应急灯、药品、雨鞋等生活救灾物资，冒着酷暑、手提肩扛徒步十多公里到十多家受灾企业，检查灾后隐患，指导重建工作；在赞皇，县安监局自7月25日起进入抗洪救灾紧急响应状态。所有人员一律停止休假和外出；在灵寿，洪水对露天矿山排土场渣土冲刷严重。在安监部门的指导下，相关企业进一步加强了对排土场的全面检查：在元氏，受强降雨影响，某烟花爆竹购销中心两仓库漏雨进水，致使4个堆垛、5000余件烟花爆竹产品下部两层产品浸湿受潮；如不及时处理，极有可能引发自燃爆炸。获悉险情后，市安监局、市公安局治安支队工作人员迅速赶赴现场。在专家组现场指导下，历时一天一夜对未受潮产品倒垛移位，并将190箱湿水产品搬运至安全地域，并由专业爆破公司对其分类、分批进行了销毁，事故险情最终安全排除。
把热菜热饭送到重建一线
省会军粮系统全力保障灾区应急物资供应
土豆牛肉、白菜豆腐……近日，可口的热菜热饭送到井陉县台头村省武警总队官兵驻地。大家纷纷表示：感谢省会军粮的热食供应。
听到这些话，市粮食局军粮办负责人徐建芳颇感欣慰。他表示，之前一整夜他们都在为抗洪救灾一线官兵准备营养丰富的饭菜。部队战斗到哪里，省会军粮就保障到哪里，灾区群众哪里需要，省会军粮就在哪里出现。“7·19”特大洪灾发生后，全市军粮系统主动作为，迅速启动应急预案，统筹全市军粮资源，向灾区送粮，提供应急物资保障。7月20日起，省会军粮人就开始进行粮油供应，供应对象不只是灾区一线抗洪救援官兵，更多的是受灾群众。
连日来，井陉军粮公司提出米面库存不足，鹿泉、市军粮供应站马上送去应急米面进行支援；井陉军粮供应站出现投送能力不足，市粮食局军粮办马上从正定、藁城、元氏调度河北军粮配送车和司机给予支援；平山军粮供应站运输车辆不够，市军粮供应站闻讯后立刻提供自己的运输车辆供其使用。不仅如此，全市军粮系统人员还和家家惠职工一起，主动放弃周末休息时间，连续忙碌一昼夜，为救灾官兵和群众准备了热菜熟食，并一大早就紧急送往了灾区。
标题:大雨来袭,我们协力前行	来源及时间:网易新闻  2016年07月20日 01:22	链接:http://news.163.com/16/0720/01/BSCNH5FD00014AED.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：大雨来袭，我们协力前行）
连霍高速文化路下站口积水严重，最深处有40～50厘米，据收费站人员介绍已经有6辆车抛锚，车辆排队到高速主线上，请大家不要再从文化路站下站。
负责道路养护的田先生说，此段南水北调大桥建成后，正常的地下雨水管网被截断，安装的临时过渠的排水管，口径太小，形成小马拉大车的情况。一旦有大雨，向北排的雨水根本排不及，请从此出入市区的车辆绕行中原路或建设路。
陇海路高架富民路上下桥口处，因为路面以下雨水管道还没有修通，昨日清晨的大雨让这里再次成为一片汪洋，车辆无法上下桥，只好绕行。
用微信扫码二维码
标题:勇于担当 同心协力 把成都各项事业不断推向前进	来源及时间:人民网  2016年08月23日 10:00	链接:http://dangjian.people.com.cn/GB/n1/2016/0823/c117092-28658517.html	新闻内容:党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央围绕治国理政作出了一系列战略决策和重大部署。在庆祝中国共产党成立95周年大会上，习近平总书记围绕“不忘初心、继续前进”的主题发表重要讲话，深刻回答了我们党“为什么出发、到哪里去、如何走”等一系列重大思想理论问题，是指引我们党奋力推进中国特色社会主义伟大事业和全面推进党的建设新的伟大工程的又一篇纲领性文献。四川省委认真贯彻中央决策部署，提出了一系列治蜀兴川方略。在四川省庆祝建党95周年大会上，省委书记王东明同志要求，广大党员干部要增强“想干事”的思想自觉、提升“能干事”的能力水平、掌握“会干事”的科学方法、鲜明“干成事”的目标导向、把住“不出事”的底线要求。全市广大党员干部特别是领导干部必须认真贯彻、全面落实，共同努力，把成都各项事业不断推向前进。
一、勇于担当，以上率下，切实加强市委常委班子自身建设
落实中央和四川省委的系列决策部署，关键在于成都市委常委班子强化担当、以上率下，自觉做到学在先手、干在实处、走在前列，充分发挥好“关键少数”的领导核心和示范带动作用。
一要讲政治，始终在思想上政治上行动上与中央和四川省委保持高度一致。在庆祝中国共产党成立95周年大会上，习近平总书记强调指出，要严肃党的政治纪律和政治规矩，全面净化党内政治生态。对每名党员干部来讲，严守政治纪律和政治规矩，永远都是摆在第一位的要求。市委常委班子成员要带头讲政治、守纪律，切实增强政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，在事关原则的问题上立场坚定，在大是大非面前旗帜鲜明，在关键时刻头脑清醒，自觉做政治上的“明白人”。要坚持在全国和全省的大局下谋划和推动工作，把中央和四川省委的一系列决策部署作为成都发展的根本遵循，统筹推进“五位一体”总体布局，协调推进“四个全面”战略布局，牢固树立“五大发展理念”，深入实施省委“三大发展战略”，确保各项决策部署在成都落地生根、开花结果。
二要讲科学，进一步提升科学理政能力和水平。现代经济社会的一个鲜明特点，就是以大城市为核心和主导。成都作为拥有1600多万人口的西部特大中心城市，在国家和区域发展格局中地位突出、影响重大，工作必须做好。市委常委班子作为成都城市发展的“掌舵手”和“开路人”，每一项决策部署都事关全局、影响深远，尤其需要科学谋划、科学推进。要牢固树立“科学理政”的理念，深入学习钻研特大中心城市规划、建设和管理的前沿理论及先进经验，自觉按客观规律想问题、作决策、干事情，努力推动成都各项事业科学发展、行稳致远。中央、省委、市委召开的城市工作会议，对城市发展规律、原理讲得很透彻，要认真学习领会。科学理政的核心，就是不胡来。市委常委班子成员要进一步大兴调查研究之风，带头深入基层、深入群众，下深水察实情、听民声，真正把成都发展的“历史、现状、未来”搞清楚、想透彻，确保作出的每项决策部署都符合实际、符合规律、符合民意，决不能当“拍脑袋决策、拍胸脯保证、拍屁股走人”的“三拍”干部。
三要讲实干，高效务实推动各项工作。邓小平同志曾讲，“世界上的事情都是干出来的，不干，半点马克思主义都没有。”习近平总书记多次强调，“空谈误国，实干兴邦”。当前，成都步入了科学发展、领先发展的上升周期，面临着一系列难得的历史机遇。一定要把“真抓实干”作为成事之本和发展之基，始终保持敢于担当的气魄、锐意创新的劲头和雷厉风行的作风，进一步从文山会海和各类空洞口号中解放出来，多深入深化改革主战场、项目攻坚第一线、服务民生最前沿，多办打基础、利长远、管根本的事情，推动情况在一线了解、工作在一线落实、问题在一线解决、作风在一线转变。市委看干部，首先要看实干，看是否在改革发展稳定工作中、在困难挑战面前敢担当、善作为。一定要把讲实干作为鲜明导向，在全市坚决树立起来。需要强调的是，市委既定决策部署，总体是符合成都当前发展阶段的，是符合中央和四川省委精神的，要拿出“钉子回脚”的精神，进一步抓好贯彻落实，力争取得新进展、实现新作为。
四要讲团结，始终做到和谐共事。团结出成绩，团结出干部。对事业发展来讲，团结就是战斗力；对干部个人来讲，团结就是幸福感。一定要倍加珍惜合作共事的难得机会，把团结当作一种胸怀、一种品格、一种智慧和一种能力来修炼，在工作中切实做到到位不越位、补台不拆台、理解不误解，共同营造心往一处想、劲往一处使的良好氛围，让人生中留下更多美好回忆。
五要讲廉洁，永葆清正为人、干净做事的本色。廉洁，是党员干部为官从政最起码的要求，也是领导干部挺直腰杆、敢抓敢管最大的底气。党员领导干部要集干净与干事于一身、勤政与廉政为一体。一定要增强法纪意识、廉政意识，正确处理好公与私、苦与乐、得与失的关系，经常用是否对得起组织培养、是否对得起群众期望、是否对得起这座城市、是否对得起家人爱护来警示告诫自己，始终保持敬畏和清醒，努力筑牢思想防线、守好精神家园。要用《中国共产党廉洁自律准则》树立道德高线，用《中国共产党纪律处分条例》划出行为禁区，自觉做到公正用权、依法用权、为民用权、廉洁用权，积极当好为民务实清廉的表率。要认识到“严是爱、宽是害”的道理，经常给家属和身边工作人员打招呼、敲警钟，教育引导他们堂堂正正为人、干干净净做事，严禁他们利用自己职务影响谋取私利，避免“后院起火”。
7月6日，四川省委召开常委会议，听取了21个市（州）对上半年经济社会发展情况的汇报。省委书记王东明同志主持会议并作了重要讲话，强调要继续保持专注发展定力，千方百计稳定经济增长，努力实现全年主要预期目标。各地各部门要把思想和行动统一到中央、省委的决策部署上来，切实抓好当前重点工作，努力实现全年主要预期目标。
一要全力稳定经济增长。从成都市上半年经济走势看，总体情况较为良好：全市完成地区生产总值5590.2亿元，增长7.5%，与年初确立的奋斗目标基本相符合；规上工业增长6.4%，较去年同期提升2.2个百分点；固定资产投资完成4183.6亿元，增长13.9%，其中工业投资完成1070.3亿元，增长37.3%。但是，全市上半年经济运行也暴露出一些问题。要继续把稳增长作为当务之要，既保持足够信心，又保持清醒头脑，铆足劲头、开足马力，深入落实中央、省、市各项政策举措，全力打好稳增长、抗下行的阻击战，力争全年实现地区生产总值1.2万亿元，增长7.5%以上，在全省发展大局中充分体现首位城市的应有担当。
当前，重点要突出工业“一业定乾坤”的重要作用，以工业强基行动为抓手，深入实施成都制造“2025规划”，以成都高新区、天府新区、成都经开区为龙头进一步完善工业园区布局，继续开展工业“竞进拉练”，持续做好优化结构、扩大规模和拓展市场三篇文章，努力把成都打造成为国家重要的先进制造业中心。要实施服务业提升行动，落实服务业发展“2025规划”，优化提升生活性服务业，提高生产性服务业比重，加快发展新兴先导型服务业，着力建设国家服务业核心城市。努力建设西部金融中心和国际购物天堂，打造世界旅游目的地城市。要坚持旅游与文化融合发展，加快建设航空大世界、万达文化旅游城等项目和音乐厅、露天剧场等文化设施。依托“蓉欧+”战略大力发展国际贸易，形成航空国际贸易和铁路国际贸易联动发展格局。要充分发挥投资的“底盘”作用，认真落实四川省委、省政府“项目年”部署，变决心为行动，在实效上比高下，确保全年固定资产投资任务和工业投资任务不折不扣地完成。要以项目为中心组织经济工作，严格执行“一把手”带头走出去招商制度，健全“出勤率+成功率”综合考核机制，切实抓好专业招商和精准招商，着力引进一批重大产业化项目。
要把思想和行动统一到中央、四川省委的决策部署上来，大力实施创新引领行动，把全面创新改革作为“一号工程”，围绕“12345”总体思路，按要求细化制定改革试点、技术攻关、成果转化、“军转民”“民参军”、重大项目、科技创新平台建设、省级高新区储备（国家级高新区扩区）、金融对接、可复制可推广工作经验“九大任务清单”，实行挂图作战，确保各项改革任务顺利推进、全面完成，加快把成都建成具有国际影响力的区域创新创业中心。
当前，重点要抓好成都高新区国家自主创新示范区建设，积极推行“6+4”先行先试政策，突出抓好军民融合产业发展，落实与中央10家军工集团和中物院合作协议，在科技成果转化、人才引进、科技金融结合等方面率先突破，打造制度创新和模式创新试验田。要抓好天府新区成都科学城建设，坚持“创新为魂、科技立城”，大力推进中科院成都科学研究中心、中国电信天府云计算中心、深圳光启等项目建设，引进一批技术转移、知识产权、检验检测等服务机构，加快打造“西部创新第一城”。要深入实施“创业天府”行动计划2.0版，继续提升“菁蓉汇”品质和实效，加强“菁蓉广场”“菁蓉中心”“菁蓉镇”等众创空间引领区建设，完善金融、人才、知识产权保护、服务等支持体系，积极争取全球创交会上升为国家级，进一步打响“创业之城、圆梦之都”的城市品牌，吸引更多“创客”“蓉漂”汇聚和扎根成都。成都高新区、天府新区和成都经开区作为成都市创新创业的核心板块，要自觉当先锋、打头阵，瞄准新一代显示面板、信息安全、航空燃机、北斗卫星导航等新兴产业领域和电子信息、生物医药等重点产业领域，着力构建各具特色的区域创新创业载体，加快打造更多高新技术产业集群。此外，各区（市）县也要认真抓好这项工作，按照“3+M+N”的总体布局来推进，力争见到更大成效。尤其是孵化出的大批科技型中小企业，虽然现在贡献不是太大，但未来将是发展城市有根经济的重要动力。
三要坚定不移深化改革开放。改革开放是城市发展的必由之路，二者互为依托、相互促进。改革方面，要重点推进供给侧结构性改革，围绕“三去一降一补”任务，大力鼓励企业“走出去”，积极开展产能合作；科学调控土地供应节奏，强化房地产市场管控，着力化解“双过剩”；优化重组政府债务，帮助企业降低债务；加强高端成长型产业、战略性新兴产业培育，切实解决优势产业不优、新兴产业不新的问题。要统筹推进重点领域改革，在行政审批、商事制度、投融资、国资国企、财税金融、统筹城乡、内贸流通体制等领域，推出更多具有穿透力、突破性的改革举措，持续释放改革红利。投融资体制改革是全面深化改革的重要内容，也是激发民间投资活力的关键所在。前不久，四川省推出首批20个全省PPP示范项目，总投资176.95亿元。成都市也要积极跟进，加快推出新一批PPP项目，切实让民间资本“挑大梁”“唱主角”。从大的概念看，“拨改租”也属于PPP范畴，也要继续大力做好。
开放方面，要“站在月球看地球、站在珠峰看成都”，以融入“一带一路”行动为抓手，深入实施国际化城市建设“2025规划”，统筹推进高水平双向开放，努力形成全方位开放新格局，面向全球聚集和配置资源。重点要大力实施“蓉欧+”战略并延伸中欧班列（蓉欧快铁）线路，加快成都国际铁路港建设，不断拓展国际国内物流“两张网”，着力打造贯通欧亚、通江达海的“一带一路”大走廊。要落实好国际铁路港建设3年行动计划。加快建设天府国际机场和空港经济区，抓紧推进双流国际机场优化提能工程，着力打造国际枢纽空港城市、高铁枢纽城市、区域高速公路枢纽，积极构建大通路、大开放格局。要把争创自贸区作为今年对外开放的一项重点工作，坚持边申报、边探索、边改革，在继续加大对上争取力度的同时，提前研究制定有关预案，确保一旦获批即可抓紧落地实施。特别要突出抓好中韩、中德、中法三大国际合作园区包括中古、新川等园区建设，抓紧编制完善园区发展规划，扎扎实实推动落实，全力打造成都乃至全省对外开放重要窗口和产业创新合作示范标杆。
四要深入实施城建攻坚行动。要建设国家中心城市和国际化大都市，既要有强大的经济实力作支撑，也要有一流的基础设施作保障。从某种意义上讲，城市基础设施建设的眼界、气魄和水平，直接决定着一个城市的形象、品质和未来。要认真落实中央、省委、市委城市工作会议精神，以对历史、对城市、对市民高度负责的态度，坚持走集约、智能、绿色、低碳的新型城镇化道路，着力把城市的功能做强、环境做美、品质做优，为经济发展拓宽空间、搭好平台。
重点要优化城市空间布局，完善市域城镇体系，加快构建以“双核共兴、一城多市”网络城市群为特征的大都市区格局。要鲜明亮出国家中心城市的定位，组织开展系列战略研究，做好新一轮城市总体规划（2016-2030年）修编，并深入开展成都2049年远景规划研究。要把天府新区成都直管区、成都高新区、成都经开区作为城建攻坚的主战场：在天府新区成都直管区，突出建好成都科学城、合作产业园、天府商务区三大板块，加快建成西部国际会议展览中心、秦皇假日酒店等重大项目，大力实施锦江生态带、兴隆湖、天府公园等生态项目，促进万达国际医疗中心及一批优质品牌学校早日建成，全力打造宜业宜商宜居的城市新极核；在成都高新区，结合国家自主创新示范区建设，坚持以产业驱动和引领城市更新，进一步完善科技、商务、会展、文化等配套功能，切实加强城市天际轮廓线和建筑立面控制，高水平规划建设领馆区和空港经济区，力争成为成都展示现代化国际化水平的靓丽名片；在成都经开区，对照“独立成市”的要求，加快实施片区路网、公交线网及公共服务等配套建设，以中法生态园为载体、以成洛大道为主轴，规划建设绿色商业综合体，着力补齐“产强城弱”的短板。要按照功能完整、职住平衡、配套完善、相对独立的要求，加快建设新型卫星城和区域中心城，有效疏解中心城区压力，避免“摊大饼”式发展。要坚持以轨道交通引领城市发展格局，大力实施轨道交通加速成网计划，统筹推进能源、地下管廊、海绵城市等建设，全面提升城市承载力和辐射力。要深入推进“北改”工程，大力实施“四改六治理”十大行动，加快完成棚户区、城中村、老旧院落等改造任务，积极开展“小街区规制”试点，加快建成环城生态区“六湖八区”，整体规划建设龙泉山城市森林公园，不断提升城市功能品质。
五要更加注重保障和改善民生。坚持“以人民为中心”的发展思想和共享发展理念，突出保基本、补短板、兜底线、促公平，多做顺民意、解民困、化民怨、聚民心的好事实事，持续增进民生福祉，进一步维护好、实现好、发展好广大群众的根本利益。重点要不断健全公共就业和社会保障服务体系，更大力度促进教育、医疗、文化、体育等公共资源均衡化配置和品质化提升，全面完成今年十大民生实事，切实提升市民获得感和幸福感。要高标准推进脱贫攻坚，研究制定简阳89个贫困村脱贫计划，扎实做好对甘孜的对口支援和对阿坝等兄弟市（州）的产业帮扶，为全省决战全面小康贡献积极力量。要深入实施美丽成都行动，全力打好大气、水、土壤污染防治“三大战役”，让成都的天更蓝、地更绿、水更清。要深入推进“法治成都”建设，坚持科学立法、严格执法、公正司法、全民守法，努力营造办事依法、遇事找法、解决问题用法、化解矛盾靠法的法治良序。要深化“平安成都”建设，重拳打击暴恐等严重刑事犯罪，扎实抓好安全生产、食品药品安全和防汛减灾工作，有力维护城市安全、社会安定、市民安宁。
六要从严从实抓好党的建设。“十三五”是成都冲刺崛起、加快建设国家中心城市的关键时期，也是我们实现第一个“一百年目标”、为后一个“一百年目标”打好基础的关键时期。谋好成都的事、兴好成都的业，关键在党、关键在党员干部。全市各级党委（党组）要切实履行管党治党主体责任，坚持把抓好党建作为最大政绩，深化巩固“三严三实”专题教育成果，全面加强领导班子思想政治建设，扎实抓好对党员干部的日常教育、监督和管理，始终保持正风肃纪、惩贪治腐的高压态势，进一步营造良好政治生态。当前，要重点抓好两件大事：一要高质量开展“两学一做”学习教育。按照学习教育《方案》要求，坚持“学”为基础、“做”为关键，扎实抓好专题学习讨论、专题组织生活会、民主评议党员、党员示范行动等规定动作，确保学习教育真落地、真见效。学习教育中，要把习近平总书记和省委王东明书记今年“七一”重要讲话作为重要内容，组织广大党员干部学深、悟准、吃透，进一步增强“不忘初心、继续前进”的思想和行动自觉。二要稳步推进县乡集中换届。深入汲取衡阳破坏选举案和南充拉票贿选案的深刻教训，全面落实中央、省委、市委各项部署要求，坚持教育在先、警示在先、预防在先，严格执行“九个严禁、九个一律”，着力营造风清气正的换届环境，真正把“三严三实”的好干部选出来、用起来，为改革发展稳定提供强有力的领导保证和干部支撑。
当前成都发展已经站在新的历史起点，抓住历史机遇，完成历史任务，是我们义不容辞的历史责任。我们一定要更加紧密地团结在以习近平同志为总书记的党中央周围，在党中央国务院、四川省委省政府的坚强领导下，不忘初心、继续前进，真抓实干、开拓进取，为成都加快建设国家中心城市和国际化大都市，为四川省加快实现“两个跨越”，为实现中华民族伟大复兴中国梦而不懈奋斗！
人民日报社概况|关于人民网|报社招聘|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
标题:智斗洪魔勇敢救人——临高干群协力转移受困群众侧记	来源及时间:海南在线  2016年08月21日 16:00	链接:http://news.hainan.net/hainan/shixian/qx/lingao/2016/08/21/3126017.shtml	新闻内容:原标题：智斗洪魔勇救人——临高干群协力转移受困群众侧记
面对无情的洪水，临高紧急动员。全县党员干部职工和驻地军警部队24小时驻守抢险救援一线，协力安全转移受困群众，努力将损失降低到最小程度。在持续肆虐的无情暴雨中，临高各乡镇、村居委会留下了干群合力智斗洪魔，党员冲锋在前救人的感人画面。
“那水太大了，现在想想仍觉得心惊。”临高县国土资源局局长王华回想起18日夜里组织救援受困群众情景时，仍对当时暴雨如注、洪水滔滔的场面记忆犹新。
“绕道!近路淹了走不了就绕过去!”曾任临城镇委书记的王华对县城道路熟记于心，决定走高地、绕远路，尽快赶到事发地。在不得不绕道40多公里后，救援小组顶着暴雨和狂风，在能见度很低并且路面与田洋被积水深深淹没如一片汪洋的情况下艰难抵达事故地点。
“车上8人被困在冲翻的金鹿车上，还有3人已被冲散。”“三名边防战士为救人也被水冲走!”“水太大，救援车辆和救援人员也被困住!”救援现场，各方情况逐渐汇总，险情迫在眉睫，可面对滔天的洪水，救援力量面临无计可施的局面。
“找大卡车冲过去救人。”先前已赶到现场指挥的临高县委书记李江华和县长曹文心急如焚，决定借用附近村庄中的大型车辆参与救援。
“我和林世彪去找!”时间一分一分流逝，险情一分一分增加，王华说，自己对临城镇各个村熟悉，带上事发地附近的德老村村委会书记林世彪进村，能最快地找到合适的大卡车。
听说需要大卡车救援，附近赶来参与救援的群众积极响应，七嘴八舌商量办法，很快就有村民提供出附近有东风大卡车的信息。王华和林世彪立刻涉水赶到卡车司机家中。
“我跟你一起开过去救人。”在王华苦口婆心的耐心劝说下，司机最终同意参与救援。为确保人员安全和顺利救援，王华提议将大卡车装上一些砂石，增加重量压稳重心，防备湍急的水流掀翻车辆。伴随着暴雨击打水面的哗哗声、洪水激流冲击车辆的碰撞声，夹杂着救援人员焦急的呼喊与闪烁的灯光，19时40分，卡车终于缓缓驶入积水中，向着被困群众和公安武警官兵驶去。很快，距离较近但同样被供水围困不能动弹的8名公安武警战士被大卡车救回送到安全的地方。
“还有村民被困，还有战士下落不明，一个都不能落下!”风更大，雨更急，水流更加汹涌，装有砂石的大卡车尝试再次冲入水流却被阻挡不能前进，救援工作再次陷入僵局。
“找挖掘机，它有履带底盘更稳，通过性也好。”关键时刻，王华和林世彪再次借着地熟人熟的优势，寻找到一辆大型挖掘机。20时40分，挖掘机开进现场，司机王信初勇敢并沉稳地操作挖掘机进入急流中进行施救。挖机虽行驶缓慢，但坚固的底盘和较低的重心让它在湍急的水流中像一条不沉的生命方舟，稳稳地靠近被困群众。在耗时一个小时后，早已筋疲力尽的8名被困群众陆续爬上驶近的挖机，成功获救上岸。
此时，还有被水冲走的群众和公安武警战士没有找到，救援指挥部决定不搜救完决不收兵，再次部署加大搜救力度。19日凌晨0点左右，在大家的共同努力下，终于发现有两人抱在远处的电线杆上。可由于被困者距离路面太远，田洋与路面又有近1.6米的高度落差，挖掘机无法进入施救，现场救生设备有限，水中情况凶险，救援人员也不敢贸然上前施救。
深夜气温越来越低，群众落水越来越久，体力将快消耗完，指挥部决定由王华和林世彪等人分别带队再次涉水进村收集粗绳、汽车内胎等救援器材。此时的村庄内外均是过膝深的积水，原本清晰的进村道路早已和周围一样变成汪洋，无法探知水下路面情况。冰冷的雨水打在救援队伍身上让人禁不住打寒颤，但为了尽快获得救援器材，尽快救出被困村民，王华与林世彪分头带领着临高县国土局党员干部和村民志愿者，用力拨开身边漂浮的杂物，借着被雨水打模糊的应急灯光，大步淌水返回村内。
很快，救援器材送来了。救援人员将粗绳两头分别系在腰部和挖掘机上，坐在充满气的车轮内胎上，紧抓粗绳，手撑长杆，一点点靠近被困群众，岸上的救援人员开启所有灯光照亮前行的方向。在大家不懈努力下，终于把抱在电线杆上等待救援的1名群众救上来，而另1名被困群众在搜救时因体力不支不幸被水冲走。
“获救出来的群众感谢我们，我们更应该感谢群众。”林世彪说，如果没有参与救援的老乡们出力出策，没有村民提供的卡车、挖机、汽车内胎等器械，没有党员干部群众和公安武警官兵齐心协力，那晚的后果不可想象。当晚，利用一辆大卡车和一辆大型挖掘机，临高干部、军警和群众，共合力营救出9名落水被困的村民，临高全县安全转移群众近两万人，最大程度降低了人员和财产损失。
【管理员提示】·在发布信息时，请您遵守中华人民共和国有关法律、法规，并尊重网上道德；·因您的言论直接或间接导致的民事或刑事法律责任由您个人承担；·管理人员有权根据栏目需要对留言内容进行删改。
标题:云南各级党委政府协力推进司法改革	来源及时间:法制网  2016年07月15日 19:00	链接:http://www.legaldaily.com.cn/index_article/content/2016-07/15/content_6722980.htm?node=6148	新闻内容:相关新闻：放权更彻底法官更像法官 重庆四中院司法责任制改革调查（上）
云南省昆明市西山区人民法院入额法官吴娴今年3月按照新的办案模式审案以来，审判团队中缺少司法辅助人员，自己既要审案、定案，又要承担大量事务性工作的问题就要解决了——西山区法院由区财政保障的69名合同制司法辅助人员即将到岗。
云南省委政法委副书记李若昆告诉《法制日报》记者，云南省在推进司法改革试点工作过程中，构建起省委统一领导、党委政法委牵头抓总、法检两院承担主体责任，相关部门履行各自职能的改革协同推进机制，加强改革支持保障，优化改革外部环境，改革试点工作扎实推进的同时，保证试点单位思想不乱、队伍不散、工作不断。
牵头抓总层层落实
2014年8月，中央确定云南省作为全国第二批司法体制改革试点省份后，云南省选择昆明市、普洱市的中级法院、检察院以及昆明市西山区、寻甸县，普洱市思茅区、景谷县4个基层法院、检察院共12家单位作为首批试点，拉开了司法改革的大幕。
云南省委政法委执法监督办公室副主任戴净介绍说，云南省把有支持保障职能的所有省级部门都纳入省司法改革试点工作领导小组，要求各试点市、县（区）照办，并通过省委政法委制定《改革试点配套方案及责任分工》，明确其职责和17项具体任务，各省级职能部门针对自己的牵头任务，明确细化支持配合改革的具体思路和措施。
改革试点以来，昆明、普洱市委共11次研究司法改革试点工作，审议20余项具体议题，地方各级财政累计投入司法改革专项工作经费850余万元，形成了党委抓统筹、政府抓保障、层层抓落实的良好局面。
今年4月，西山区委、区政府研究出台了区政府保障社会化购买劳务派遣人员、办公办案经费实际需求与省级保障经费差额由区财政补足等四项支持保障司法改革试点具体举措。
做好保障妥善分流
随着法官、检察官分类管理改革的深入，司法改革中原有的利益格局逐步打破，部分干警对职业前景产生疑虑，影响了参与改革的热情。
在推进司法改革试点中，云南省严守39%的员额红线的同时，总体预留了5%的机动员额，且各试点单位首批只遴选25%员额，第二批还留有9%的员额，并根据个人意愿，将部分干警分流到司法辅助岗位，给暂未入额的干警预留了空间和机会。
与此同时，各试点地方党政机关在严格落实“改革试点期间，所有法检人员原职级待遇保持不变”精神的基础上，结合改革推进和工作需要，充分做好空缺干部职数配备和职级待遇提升、人员分流等组织保障工作。
在西山区人民检察院工作了31年的检察官李松林在入额考试笔试中失利了，院党组及时为其调整了岗位，并保留原有的职级待遇不变。李松林说：“祝贺已经入额的同事，我还要为我热爱的检察事业继续发光发热，准备第二次入额考试。”
未入额干警得到妥善安置的不仅仅是李松林，云南试点地方组织部门配合司法改革推进，对原空缺的领导班子成员和中层干部职数及时配齐到位。其中，昆明市、县两级党政机关还专门安排一定数量岗位供法院、检察院输出、提拔干部之需。
今年起，云南省第一批司法改革试点单位经费均纳入省级财政预算保障管理。部分干警担心经费由省级统管后，会出现“改革后待遇明升暗降”“收入会走下坡路”。
为此，云南省财政厅在试点单位经费实现省级保障的基础上，专门下发通知明确，试点期间试点单位原执行的地方性政府考核奖金、合同制聘用人员经费，暂由当地财政部门安排拨付，确保试点单位干警收入“只做加法、不做减法”的改革要求落到实处。
随着改革推进，云南司法改革试点单位入额法官、检察官组建新的审判团队过程中，司法辅助人员尤其是法官、检察官助理不足的问题逐渐凸显。
云南坚持地方先行，大幅增加合同制司法辅助人员317名，所需经费全部由地方财政保障。这支生力军的加入，大大缓解了法院和检察院的燃眉之急。
记者在采访中了解到，试点地方对法检聘用制办案辅助人员还存在保障方式不一、队伍不稳定的问题，云南省还在省级层面研究建立规范化的长效机制，并提出了社会化招录、专业化培训、规范化聘用、制度化考核、序列化管理、职业化保障的改革思路，将逐步形成按需定员、管理规范、保障到位的司法文员队伍建设长效机制。
司法改革离不开地方的支持保障，还要防止地方不当干预司法案件。云南在推进司法改革过程中，严格落实《领导干部干预司法活动、插手具体案件处理的记录、通报和责任追究规定》等规定，确保司法机关依法独立公正行使职权。
标题:加大力度抓落实 合力打好攻坚战	来源及时间:天津政务网  2016年07月12日 08:34	链接:http://www.tj.gov.cn/zwgk/zwxx/zwyw/201607/t20160712_299120.htm	新闻内容:姚小旋在讲话中指出，军队和武警部队全面停止有偿服务是国防和军队改革的重要组成部分，意义重大而深远。驻津各部队要强化担当精神，切实加强军地合作，同心协力抓好落实。要充分发挥主观能动性，依托自身能力，发扬攻坚克难作风，自我加压，不断提高工作效率和质量。要坚持问题导向，以点带面、纵深展开，双管齐下、同步推进，切实把各个“点”上遇到的矛盾问题研究解决，得出经验做法，总结推广。
段春华强调，天津地区部队作为全军先行试点单位，体现了中央军委对天津和驻津部队的充分信任，市有关部门和各区县政府要高度重视、吃透精神、加强领导、依法依规、搞好宣传，会同驻津部队共同完成试点任务。要围绕工作需求，制定切实可行的措施办法，研究解决遇到的矛盾和困难，形成可复制可推广的做法经验。要动员社会各方面的力量支持参与，为国防和军队改革作出贡献。
纪海泉在讲话中高度肯定了天津前段时间的工作，希望继续牢固树立“一盘棋”思想，切实形成统一领导的态势、齐抓共管的合力、多方联动的局面，确保试点任务和全面停止有偿服务工作圆满完成，为军队和武警部队全面停止有偿服务工作探索好经验、好做法。
标题:中赞协力,经济文化交流谱新篇	来源及时间:新华网  2016年07月11日 12:42	链接:http://news.xinhuanet.com/mrdx/2016-07/11/c_135504281.htm	新闻内容:6月27日至7月7日，由北京协力环宇经济文化交流中心与赞比亚共和国驻中国大使馆共同举办的中赞经济文化交流年度系列活动的首站——中赞经济文化交流代表团访问赞比亚活动圆满成功。
中赞经济文化交流代表团意在通过此次在赞比亚举办的系列活动，包括商贸交流座谈、摄影图片展、教育交流访问、现场采风等，展现中国几千年灿烂的文明史和博大精深的中华文化，展示中国的自然景观、风土人情和民族精神；加强两国的投资合作，促进中赞在经济、文化、教育、旅游等各方面的交流与合作。
对于此次中赞经济文化交流代表团访赞，赞比亚政府高度重视，给予代表团极高的接待礼遇。赞比亚驻中国大使馆文化参赞那布拉先生和赞比亚国家旅游艺术部的官员全程陪同。
代表团抵达卢萨卡的肯尼思·卡翁达国际机场后，赞比亚政府为代表团安排了现场新闻发布会，赞比亚国家级媒体包括电视台、电台和报纸悉数到场。代表团团长王兰萍女士向媒体介绍了此次访问的目的和意义，富有民族特色的舞蹈团载歌载舞欢迎代表团走进赞比亚。北京协力环宇经济文化交流中心总经理陈晓霞女士和国际事务部主任黄海先生代表全体代表团成员接受采访，向赞比亚的广大观众、听众和读者传递来自中国的声音。
代表团在首都卢萨卡下榻的国家旅游部培训中心举办了中赞两国交流摄影展，赞比亚国家旅游艺术部高级官员和中赞两国摄影师一道欣赏了代表团不远万里带来的反映中国风土人情和人文自然景观的作品，照片的拍摄者在现场与赞比亚当地摄影师分享了拍摄经验。部分作品被赞比亚国家旅游艺术部高级官员收藏。
访赞期间，代表团拜访了赞比亚国家旅游艺术部、工商贸易部、投资发展署等，与政府主管部门就投资所涉及的法律、政策、环境、税收、外汇管理等方面进行了沟通，感受到赞比亚渴望中国人赴赞比亚投资合作的迫切愿望。代表团还参观了赞比亚中国经贸合作区，卢萨卡南部经济开发区等，直观了解了投资历史与环境以及中国企业投资现状。
文化教育方面，代表团参访了国际学校和孔子学院，与学生进行互动，为两国青少年教育交流和常态化交流互访达成了意向，首届中赞青少年教育互访项目将于今年9月举行。代表团欣赏并挑选了赞比亚舞蹈，参加了赞比亚国际旅游展开幕式，为组建赞比亚舞蹈艺术代表团到中国10个城市巡演做了前期准备。
在赞期间，代表团还拜访了中国驻赞比亚大使馆，杨优明大使及使馆参赞们与代表团就中赞人文交流合作及拟于今年9、10月在华开展的赞比亚系列旅游文化推介活动交换了看法。杨大使希望代表团大力宣传推介赞比亚旅游文化资源，促进两国民间友好交往并表示驻赞使馆将一如既往促进两国人文交流合作，并为相关项目的开展提供积极支持。
代表团即将结束访问行程之际，驻华大使馆的文化参赞那布拉先生热情地邀请大家到他家中做客，为代表团举办了家庭式酒会。中方主办单位协力环宇经济文化交流中心总经理陈晓霞女士表示：将整合更多资源与赞比亚对接，在工商、贸易、旅游、教育、文化交流各个层面为中赞交流与合作牵线搭桥，做好服务。
今年8月份，中赞经济文化交流代表团赴赞比亚成果展暨赞比亚形象宣传片新闻发布会将在赞比亚驻中国大使馆举行，将展示走进赞比亚访问活动的丰硕成果，还将举行中国企业赴赞比亚投资的签约仪式。
标题:银社协力 开启机保经办服务新模式	来源及时间:中国攀枝花  2016年08月25日 15:13	链接:http://www.pzh.gov.cn/news/2016/08/358437.html	新闻内容:
标题:同心协力推进文明创建	来源及时间:苏北网  2016年08月25日 15:00	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0825/117832.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月25日15:09:08，原标题：同心协力推进文明创建， 贾汪区大泉街道振奋精神、主动作为，加大宣传力度，营造浓厚氛围，上下联动，对标找差，明确责任分工，...
【标题】同心协力推进文明创建―张雨辰
加强领导，完善机制。严格落实一把手领导责任，成立市容环境、社区小区、文明旅游、窗口行业等8个专项工作组，班子成员各司其职、各负其责；抽调业务精干人员充实到街道办事处创建办，专职负责统筹协调；夯实村（居）责任，实行班子成员和驻点干部包挂负责工作制度，“谁包挂谁负责”。
补短补缺，夯实基础。对市、区督办单指出的问题保质保量整改到位。针对公益广告不达标的问题，已完成增设公益广告宣传栏325块、宣传牌1730块，增设墙体喷绘公益广告1000平方米，投入资金30余万元，数量不打折扣、质量有所提升，实现公益广告宣传全覆盖。针对有关村（居）生活环境较差的问题，7月中旬开展全街道“环境整治周”活动，共投入资金170余万元，修补路面1.2万平方米，清理历史垃圾1000余吨，清理违章广告、店招120家，清理野广告300余块。安排志愿者和创建引导员全天候巡查环境卫生情况，有效解决“脏乱差”问题；针对农贸市场管理不规范问题，研究制定了农贸市场长效管理方案，重点加大环境卫生整治和公益广告宣传力度，市场经营环境和宣传氛围得到较大提升。
强化考核，有效推进。把创建全国文明城市作为一项政治任务，列入领导班子和领导干部年度考核；由街道纪工委牵头组建督导组，对在创建中作出突出贡献的单位和个人给予表彰奖励，对工作不力者严肃追究责任。
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
照片中，乐嘉身着黑色紧身背心，带着黑色墨镜、胸肌健硕，右臂上突出的青筋更是引人注目。网友纷纷表示：“乐嘉老师好身材！身材这个东西是最考验人毅力与耐力的...
23岁失联美女模特遭杀害 前男友杀人后藏尸后备箱 近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。
...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，Kindly Meyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
人民网北京12月18日电（车柯蒙）近日，赵丽颖在微博晒出自拍，高高扎起的丸子头激萌可爱。女星自拍光鲜亮丽，素颜时真实的肤质怎么样呢？小编今天就带你一看究竟...
标题:老人街头晕倒 众人合力救助	来源及时间:石家庄日报  2016年08月25日 07:50	链接:http://sjzrb.sjzdaily.com.cn/html/2016-08/25/content_1272390.htm	新闻内容:本报讯 （记者 程丽娜 实习生 王小萌） 8月23日上午，在省会西王公交驿站发生了一场感人的救助行动。一位老人在晕倒后，驿站工作人员和市民热心救助，并及时拨打120，将老人送往医院。
8月23日9时30分许，西王公交驿站拐角处突然传出一声惊呼：“老伴儿，你怎么了？”听到呼声，在驿站服务的工作人员张瑾、范亚鹏和几名候车的乘客赶紧跑去察看情况。只见一位老太太已经晕倒在座位上，嘴唇发紫，四肢轻微抽搐。守在一旁的老大爷万分焦急。范亚鹏见状立即拨打了120，张瑾拿来在驿站为乘客免费提供的急救箱，取出里面的速效救心丸给老人服用，但老人依然没有反应。“我是学医的，知道一些急救常识。”这时，候车的一位女乘客说明了自己的身份，立即给老人按摩来缓解老人僵硬的四肢。十几分钟后，120急救车赶到现场，众人协力将老人送到了120急救车上。
老人的病情一直牵挂着张瑾和范亚鹏的心，中午下班后，两人赶到医院探望。老大爷见到张瑾和范亚鹏激动得热泪盈眶，拉着他们的手连声道谢：“多亏了你们啊，我老伴儿才能及时送医。”经了解，老太太是因为突发脑梗加上低血糖造成昏迷，现在已经脱离危险，这时，张瑾和范亚鹏牵挂的心才落了地。
标题:齐心协力共筑“安全堤坝” - 西藏日报数字报刊	来源及时间:西藏日报  2016年08月25日 00:06	链接:http://epaper.chinatibetnews.com/xzrb/html/2016-08/25/content_718148.htm	新闻内容:导读：
兴水利、除水害，事关人民群众的生存条件、生产生活、经济发展和社会进步等诸多方面。近年来，我区逐步开展堤防、水库等防汛抗旱基础设施建设工程，提高我区防汛抗旱及减灾能力。与此同时，全区相关部门协同联动，全面落实防汛抗旱工作，确保安全度汛。
西藏气候十分复杂，受奇特多样的地形地貌、高空气流环境以及天气系统的影响，导致防汛抗旱工作任务较为繁重。
兴水利、除水害，事关人民群众的生存条件、生产生活、经济发展和社会进步等诸多方面。今年以来，我区相关部门协同联动，全面落实防汛抗旱工作，确保安全度汛。
未雨绸缪确保万无一失
5月下旬，自治区防汛抗旱指挥部共派出20个工作组赴7地（市）检查防汛抗旱行政首长负责制落实、防汛抗旱经费落实、应急抢险物资储备、防洪安全隐患排查等防汛备汛工作开展情况，指导应急抢险工作。同时，汛前自治区财政厅及时分解下达了本级防汛抗旱资金7500万元；建设完成中央防汛物资拉萨仓库一期建设及并储备价值约400万元的中央物资，储备价值约900多万元的自治区级防汛抗旱应急物资。
入汛以来，气象部门在灾害性、关键性、转折性等重要天气过程来临之前，在认真分析天气变化形势的基础上，强化灾害性天气过程的实时监测和预报预警，加强对相关地（市）台的预报工作指导，必要时组织加密天气会商，提高预报预警的准确率，提出预报和决策服务的指导意见，为地（市）气象台做好预报服务工作提供科学指导和技术支持。
汛前，区、地两级防汛抗旱指挥部组织多个工作组分赴各地指导检查工作，储备了防汛抗旱物资。加强防灾减灾设施建设，夯实防汛抗旱物质基础，继续开展中小河流治理、山洪灾害防治非工程措施等项目建设，提高乡村防洪能力。
面对集中性强降水和地质灾害，我区各地（市）、县（区、市）积极防范，及时调拨物资，组织人员抢险救灾，有效控制了灾害损失。严格落实防汛抗旱首长负责制，与各地（市）签订防汛抗旱责任书，并将全区主要江河、大中型水库、重点防洪城市防汛行政责任人的名单在媒体上进行公布。
面对灾情、险情，各成员单位密切配合，尤其是水利、国土、气象、农牧、水文等部门组织工作组赴受灾一线，不畏艰险，积极排险救灾，使我区防汛抗旱工作取得了较好的成效。
自治区防汛抗旱指挥部的相关负责人介绍，今年防汛抗旱工作任务繁重，要进一步加强水库安全度汛管理、科学调度，原则上主汛期凡有安全隐患的水库一律空库运行，不得冒险蓄水，蓄水水库必须要有管理人员24小时值守。
区水利部门继续开展项目建设，在地质灾害易发区、地震灾区、 虫草采挖区、沿江沿河等重点危险区域广泛开展山洪、泥石流、山体滑坡、雷电等自然灾害防御宣传培训，广泛普及自救互救、避险逃生等技能，切实提升全民防灾减灾意识。
区气象局将加强灾害性天气监测预警，为防灾减灾提供精细化预报；积极应对突发事件，加强气象保障服务；及时提供各类专项服务预报，积极服务“三农”；并针对防汛需求，每周参加全区防汛会商，发布《防汛专报》。
自治区国土资源厅强化巡检巡查与督查，严格落实汛期地质灾害值班与值守制度，继续深化与气象部门协作，积极开展地质灾害气象风险预警预报，着重加强地质灾害群测群防体系与专业监测体系和应急能力建设。同时，着力加强地震灾区地质灾害防治。
为切实做好当前防汛抗灾和稳粮增产增效工作，区农牧厅已向7地市下发通知，要求7地市针对当前防汛抗灾中的薄弱环节，进一步加强基层防汛抗灾服务组织建设，补齐农牧业基础设施建设“短板”，全面提高综合防灾减灾能力，加强对“三秋”关键农时的指导和管理，努力做到丰产丰收。
防汛抗旱工作，重点在于进一步提高防洪减灾应急处置能力。因此，各地区防汛抗旱部门密切关注天气、江河水情动态，及时组织民政、农牧、国土、交通、气象、水文等部门进行会商，及时研判防汛抗旱工作形势，及时掌握汛情、险情、灾情，及时组织抢险救灾和应急处置工作。
标题:三路资金合力抢筹 一类超人气股或率先启动报复性反弹	来源及时间:和讯  2016年08月09日 15:56	链接:http://stock.hexun.com/2016-08-09/185414112.html?from=rss	新闻内容:继昨日指数重返3000点鼓后，周二市场一鼓作气，各大指数继续全面飘红，盘面上热点题频现，市场看涨声一片，这背后没有资金的推动是断然不可能的。让我们来一起剖析下这背后是哪些资金在协力做多市场。
第一路、题材股里的存量资金，眼见市场风险骤降和指数企稳，前期深套的题材股必将迎来补涨机会，所以调仓换股，率先自救；第二路、恒大系概念股和万科的引爆，使得各路险资大鳄纷纷明牌，许多低估的二线蓝筹遭到险资的持续增持，这是市场难能可贵的增量资金；第三路、崇尚右侧交易的短线游资，它们跟随趋势，上周的十字星让我们选择观望，但是昨日的中阳线打消了他们的顾虑，在周二也立即加入了抢反弹的大军。正是这三路资金的合力，才使得指数出现了二连阳的喜人局面。
指数连阳，市场普涨，人气将大幅回暖，又随着特停自查的监管政策的松绑，前期受到压制的题材必将迎来报复性反弹机会，需牢牢把握住，同时伴随着中报行情进入下半场，中报业绩预增和送转潜力股将首当其冲，强势反扑，机会不可错过。如小盘次新股名家汇，股价一路震荡上行，无视大盘涨跌，短短8个交易日区间涨幅超过50%！
把时间拉长看，沪指走出了五阳夹一阴的多头形态，如果按照主力吸筹――洗盘――拉升的思路来理解的话，唯一美中不足的就是量能，因为指数接连攀升并未带来量能上升到一个新的台阶，所以这是明日市场关注的焦点。但同时可以看到，二连阳后，指数不仅重返3时代，今日更是突破了月线压制，创业板也出现了久违的领涨，题材重新活跃，这将大大激发市场人气，场外资金进场参与反弹行情的意愿大大提高，明日只要量能放大，一根大阳线变盘的概率将大大提高， 7月底的大阴线也会被修复，新一轮反弹行情呼之欲出。
承上所述，市场连涨两日后，依旧受量能的制约，接下来的行情里个股走势必将分歧加剧。有主力资金推动的个股则有望强者恒强，而遭到主力资金持续流出的个股将难有起色，反弹乏力。投资者须汰弱留强，坚决规避弱势股，如以下两类：第一类，个股中报业绩大变脸，这类股一旦碰上行情调整，必然率先遭到资金遗弃，无疑一颗不定时炸弹，后市绝难有像样反弹。第二类，个股深陷证监会监管风暴旋涡，各路资金避之不及，如大智慧(601519,股吧)，趋势已严重走坏，区间跌幅近20%，需坚决规避。(广州万隆)
今天指数继续震荡上攻，两市量能相比周一略有放大。从技术面来看，沪指重回20日均线之上，短期来看，指数还有继续上涨的动力，但是随着指数不断反弹，获利盘也在不断堆积，前期的套牢盘也随着指数的反弹得到解套的机会。我们认为沪指3100点一线依然无法逾越，短期随着指数的反弹，前期获利盘和套牢盘出逃的压力会越来越重。从市场层面来看，具有长期逻辑能够引导市场风险偏好的主线板块依然匮乏；市场行业和主题的轮动与勾稽关系依然紊乱，市场监管趋严也在影响着资金的风险偏好。我们认为指数短期还是以窄幅震荡为主，3100点一线依然是沪指短期无法突破的阶段顶部。操作上如果指数继续反弹建议投资者逢高减仓，控制仓位为宜。(大摩投资(博客,微博))
近期市场一直维持着缓慢震荡爬升的走势，整体来说属于不温不火，中航证券樊波在7月的最后一个交易日(29日)的文章中预判创业板低点将出现在2070点左右，而最终创业板在8月1日见底2066点之后即开始运行出一个缓慢的回升行情，初步说明了今年以来创业板底部逐步抬高的事实，但由于创业板年线逐步下移的技术压力，所以要想在目前位置大幅上攻也有难度，整体维持一种上下震荡的拉锯行情是目前行情的主基调。
总结一句话：政策的利好已经比较明确，但市场的运行也要与资金面进行结合，才能形成更好的上涨行情，樊波认为连续大幅上涨不现实，震荡爬升依然是目前的主要运行格局，可对“十三五”国家科技创新规划中的行业进行优化并保持中线跟踪。(中航证券)
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
标题:乱象“病根” 协力祛除(编辑手记)	来源及时间:人民网  2016年08月15日 05:00	链接:http://society.people.com.cn/GB/n1/2016/0815/c1008-28635114.html	新闻内容:在移动应用程序的生态链中，用户、APP开发者和APP商店相互连接，互为依存。据统计，仅在我国，安卓系统的应用商店就有上百个。受利益驱使，一些商店往往对APP产品“来者不拒”。而从这些平台流出的不良产品一旦在用户手机上为所欲为，人们往往会陷入溯源无根、维权无门的尴尬境地。
APP商店是APP通向用户的第一道关卡。一个优秀的APP商店，首先应是一个负责任的APP产品，也唯有本着用户至上的理念，一个APP商店品牌才能走得稳、行得远，并赢得更多用户的真心点赞与持续关注。与此同时，监管层面加速破局、用户增强识别能力，自在不言中……
非京籍常住人口明年起可申请积分落户《北京市积分落户管理办法（试行）》正式发布。凡在京连续缴纳社保满7年、无刑事犯罪记录且在法定退休年龄以下的北京市居住证持有人，均可申请积分落户。【详细】
标题:同心协力 震我军威 《破军天下》军团玩法突袭	来源及时间:一游网  2016年08月25日 09:57	链接:http://www.eeyy.com/news/20160825/84188.html	新闻内容:在战争中除了手上的兵器可以保证你的安危，就只剩下身边的兄弟能信赖依靠，关键时候的一臂之力正是团体合作的魅力之处。《破军天下》手游走心的军团玩法正是为是为战友而启，同进退的军团兄弟情谊可遇不可求，相约一起攻城略地的荣耀之役，人人都能在团队中是寻觅到自己的价值，纯正战场友谊的善意社交，让乱世也变得可爱起来!
凡是想在游戏中结识靠谱兄弟，感受团队温暖的玩家可以创建军团，共同就经营军团，使其成为《破军天下》手游中的传奇兄弟团。军团中除了军团长和副军团长其他的都是团员，军团发展如何就看整个团队的合作啦。军团长可以升级军团内的建筑，军团金库决定军团巅分红的，金库和酒馆的等级上限都取决于军团的等级，所以尽可能地发展你们的军团吧。
同样，军团福利回报也足够动人，不仅可以消耗个人贡献升级技能，加强各类属性效果，提升整体战斗力，还可领取军团分红。觉得军团里气氛不够活跃?发个红包就能解决问题。
既然组成了一个团体，平时的友好交互自然是不可少的，另外，在不想孤军奋战的时候，共同完成一个任务的乐趣无穷。军团任务全天开放，不仅收获经验还可以提升个人贡献，就连军团分红也将收到影响。军团聚义需要军团长或副军团长才能开启，到达现场的团员越多，获得的经验就会越多，站着就能得经验的好任务，每日都能来一发。还有一些限时活动，比如守卫军团、南蛮入侵和君王争霸都只在指定时间开启，皆是对整个军团的团队合作的考验。
联系我们|监护系统|法律声明|关于我们|网站地图
标题:“吴大姐爱心救助队”队员和一路过小伙 协力从东风渠救起14岁轻生...	来源及时间:网易奥运  2016年08月10日 03:33	链接:http://2016.163.com/16/0810/03/BU32C5CD00050I18.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“吴大姐爱心救助队”队员和一路过小伙 协力从东风渠救起14岁轻生少女 吴永秀知道后立即赶来帮小女孩解心结）
提起第五届全国道德模范吴永秀，大家都知道她41年勇救24名落水者，组建“吴大姐爱心救助队”的事迹。昨日上午10时许，“吴大姐爱心救助队”义务阻泳队队员，53岁的谢贤凯与一名路过小伙协力，又一次与“死神”抢人，从东风渠新桥桥头救起一名14岁的轻生少女。
他们和热心市民一起将女孩救起
成都晚报记者赶到成华区白莲池街道“吴大姐爱心救助队”办公室时，救人的谢贤凯与轻生女孩刚刚换上干净衣服。谈起救人的经过，谢贤凯说：“也不知道女娃有啥子想不开，一言不发就跳了河。”
上午10点，谢贤凯正在办公室值班。一个开“火三轮”的师傅经过门口时，提醒谢贤凯：“救水师傅，有一个小女子站在栏杆外。”谢贤凯出门才发现，一名小女孩越过护栏，面向东风渠，双手挂着护栏，随时有落水的危险。
感觉事情不妙，谢贤凯大步流星赶到女孩附近：“小女子，有啥子（想不开）。”谢贤凯“想不开”三个字还没说出口，女孩一言不发，把手一松，跳进了河里。谢贤凯见状，“当时啥子都没想”，立刻翻过护栏，跟着女孩也跳了水。
等谢贤凯浮起来时，女孩已经离他有3米远。谢贤凯马上游过去，从左后方接近女孩，右手一把抓住女孩的左臂，把她往距离最近的右边河岸带。当时，还有一名30岁左右的小伙子也跳进了水里，从女孩右方接近，双手抓住女孩右手。谢贤凯和小伙子协力，把她往岸边带。
前后不到5分钟，抵达岸边时，距离女孩落水的位置已经有60多米远。为了方便施救，围观的热心市民找来一个游泳圈和一根救生绳。谢贤凯和小伙子在水里托举着女孩，热心市民在上面拉，这才将女孩救了上来。
和他一起救人的小伙子也加入阻泳队
在外忙着到平武县扶贫相关事情的吴永秀得知义务阻泳队救了人，立刻放下手中的事，赶了回来。她开导小女孩：“妹妹，你还小，生命太可贵了，可不敢轻言生死啊。”说着，一边拿纸帮小女孩擦眼泪，一边拍她的背，帮她平复情绪，“你有啥子想不开的，告诉孃孃，孃孃帮你，行不行。”
嚎啕大哭的小女孩这才逐渐平复情绪，抽泣着告诉吴永秀，自己叫李小梅（化名），今年14岁，是与家人闹了矛盾一时想不开才跳河的。吴永秀一边劝慰她，一边让队员联系女孩的亲人。30分钟后，李小梅的姐姐、父母赶到“吴大姐爱心救助队”，将她接走。
据了解，“吴大姐爱心救助队”义务阻泳队队员，每天10点至下午6点，由15人轮流在东风渠边巡逻，负责劝阻市民下河游泳、救起落水者，谢贤凯就是其中一员。附近的居民也都知道，凡是有人落水，就向“吴大姐爱心救助队”呼救。
今年53岁的谢贤凯，出生在德阳市中江县回龙镇。从2004年“义务阻泳队”成立起就加入了，后来一直在阿坝州做建筑工人。今年才回成都不久，“没想到就救起一条生命”。参加“义务阻泳队”后，吴永秀也经常培训他们施救技巧——不能从正面接近落水者，出于求生本能，落水者会紧抱正面而来的“救命稻草”，造成双方溺亡的危险。
救人后，谢贤凯有个遗憾，不知道那个和他一起救人的小伙子叫什么，“女子被救起来后，小伙子没有留下姓名就走了，真想和他认识一下，让他也加入我们义务阻泳队”。
对于这次救人，57岁的吴永秀很欣慰：“我年纪大了，救人有点力不从心，但是我的队友们，这些年渐渐多起来，也可以下水救人了，我很放心，为他们骄傲！”
用微信扫码二维码
标题:老人在石家庄街头晕倒 众人合力救助	来源及时间:河北新闻网  2016年08月25日 09:06	链接:http://sjz.hebnews.cn/2016-08/25/content_5763082.htm	新闻内容:8月23日上午，在省会西王公交驿站发生了一场感人的救助行动。一位老人在晕倒后，驿站工作人员和市民热心救助，并及时拨打120，将老人送往医院。
8月23日9时30分许，西王公交驿站拐角处突然传出一声惊呼：“老伴儿，你怎么了？”听到呼声，在驿站服务的工作人员张瑾、范亚鹏和几名候车的乘客赶紧跑去察看情况。只见一位老太太已经晕倒在座位上，嘴唇发紫，四肢轻微抽搐。守在一旁的老大爷万分焦急。范亚鹏见状立即拨打了120，张瑾拿来在驿站为乘客免费提供的急救箱，取出里面的速效救心丸给老人服用，但老人依然没有反应。“我是学医的，知道一些急救常识。”这时，候车的一位女乘客说明了自己的身份，立即给老人按摩来缓解老人僵硬的四肢。十几分钟后，120急救车赶到现场，众人协力将老人送到了120急救车上。
老人的病情一直牵挂着张瑾和范亚鹏的心，中午下班后，两人赶到医院探望。老大爷见到张瑾和范亚鹏激动得热泪盈眶，拉着他们的手连声道谢：“多亏了你们啊，我老伴儿才能及时送医。”经了解，老太太是因为突发脑梗加上低血糖造成昏迷，现在已经脱离危险，这时，张瑾和范亚鹏牵挂的心才落了地。（记者 程丽娜 实习生 王小萌）
近年来，在市委、市政府的坚强领导下，全市上下以振兴民族奶业为己任，坚持以安全优质为先，持续加强政策资金支持，大力实施龙头带动，强力推进优质奶源基地建设，全方位强化生鲜乳质量安全监管，重塑石家庄奶业形象，推动我市奶业做大做强，在奶业振兴上迈出较大步伐。
日前，记者从市检察院了解到，为服务园区经济发展，我市17个设立开发区的基层检察院，全部完成派驻开发区检察室建设，搭建起服务园区平台。
日前，在地铁3号线一期工程塔冢站施工现场，我市首个地铁安全体验区正式亮相，将进一步提高施工人员安全防范意识。
2015年，石家庄市行政审判案件数量同比增长一倍，八大民生领域占到近一半。但行政机关一审行政诉讼案件败诉率持续下降，创近六年来最低。
用不差钱的公积金补充养老保险，您觉着靠谱吗？
京津冀三地安监部门签署安全生产应急联动工作机制的协议。
标题:海南省国地税联合多部门 协力推进国地税合作和税收共治	来源及时间:国家税务总局  2016年08月08日 00:00	链接:http://www.chinatax.gov.cn/n810219/n810744/n1845541/n1845556/c2228091/content.html	新闻内容:海南省国税、地税积极联合多个部门，采取多项举措，在进一步巩固和深化前期国地税合作成果的基础上，协力推进国地税合作和税收共治。一是建设税收共治格局。在前期推动省及部分市成立强化国税、地税征管体制改革领导小组的基础上，进一步推动全省各市县建立深化国税、地税征管体制改革相应的领导体制机制，加强组织领导，明确相关部门的责任和工作要求，进一步推动完善税收共治的领导体制和工作机制，为推进国税地税合作和税收共治提供组织保障。二是加强征管互助。针对营改增后地税部门以票控税手段弱化、国税部门管理经验相对不足等税收管理现状，六个相关政府部门结合自身职责，发挥各自优势，共同推进税收征管互助，堵塞税收漏洞。财政部门与税务部门共同做好税源分析，找准税收风险点；住建、国土、海洋等部门，将自身的管理资源与税务部门充分结合，共同从源泉上管控税收；国税、地税部门深度合作，地税部门充分发挥营改增试点行业的管理经验，定期进行税收政策宣讲，提供业务辅导培训，帮助国税干部熟悉营改增行业纳税人经营特点及涉税风险。省国税局、地税局、住建厅联合就加强海南省房地产业和建筑安装业税收征管下发通知，明确推进综合治税和加强税收管理的有关要求，有力加强了税收征管工作。三是推进信息共享。在落实国税、地税信息“一家采集、两家共用”的基础上，认真落实《海南省税收保障条例》和《海南省涉税信息传递办法》要求，六部门共同发力，加快实现政府部门按照规定的内容范围、标准格式、传递时限、责任要求等向税务部门提供涉税信息。税务部门进一步完善税收信息对外提供管理机制，尽早实现涉税信息交换的规范化、信息化、常态化，推动全省涉税信息共享平台的建立，通过信息管税保障税收收入，确保应收尽收。四是开展信用互认。税务部门评定的纳税信用等级与其他部门按规定对纳税人进行的评级相互认可，并在各自管理工作中加以应用。多部门联合制定《海南省失信企业协同监管和联合惩戒实施方案》，对税收违法黑名单当事人共同实施严格监管和联合惩戒，为诚信纳税人提供更多的便利和激励举措。通过建立跨地区、跨部门、跨领域的联合激励与惩戒机制，形成政府部门协同联动、行业组织自律管理、信用服务机构积极参与、社会舆论广泛监督的共同治理格局。五是提供协税服务。充分发挥税务师行业的资源优势，成立服务志愿团队，在海口、三亚等重点地区办税服务厅开展志愿服务活动，特别是营改增纳税申报期间，组织税务师走进各地办税服务厅现场开展业务指导，辅导纳税人填写申报表和自助办税，为纳税人提供涉税咨询解答服务，并先后举办了8场营改增专题培训，培训纳税人2000多人。与各金融机构合作推广“税银互动”项目，为诚信纳税小微企业提供融资平台，助力诚信企业发展。目前全省已有18家金融机构签订了合作协议，为近200户纳税人提供信用贷款达3亿元，有力支持了小微企业，促进了大众创业、万众创新，为海南省经济社会发展增添了新动能。
标题:阿克陶县暴雨导致群众受灾 干群协力抗灾自救	来源及时间:中华网  2016年08月26日 19:21	链接:http://xj.china.com/xjbb/dsxw/11166130/20160826/23396270.html?qq-pf-to=pcqq.c2c	新闻内容:
标题:努力形成环保新合力-新华网	来源及时间:新华网  2016年07月02日 02:54	链接:http://news.xinhuanet.com/local/2016-07/02/c_129108986.htm	新闻内容:环保志愿者开展倡导绿色生活徒步行活动。
保护母亲河，环保志愿者在行动。
本报讯（孙洪霞）环境保护是全民族的事业，在梅河口市，有一支近3000人的环保志愿者队伍，他们每周都会打着“爱护环境从我做起、保护环境人人有责”的志愿者旗帜，头戴小红帽，穿梭于梅河口市的大街小巷、饮用水源地、辉发河两岸……捡拾垃圾、清理小广告，成为全民参与保护环境的一道靓丽风景线。
梅河口市紧紧依靠人民群众，充分调动一切积极因素，形成千军万马齐心协力保护环境的局面。一是广泛开展环境宣传教育。开展环保知识“十进”（进校园、进社区、进医院、进军营、进企业、进乡镇、进机关、进商场、进饭店、进景区）活动，多形式、多方位、多层面宣传环境保护知识、政策和法律法规，弘扬环境文化，倡导生态文明，营造全社会关心、支持、参与环境保护的文化氛围。二是将环境保护内容纳入党校培训计划。致力打造资源节约型、环境友好型社会，着重加强对领导干部、重点企业负责人的环保知识培训，提高领导干部和企业负责人的环境保护意识、依法行政能力和环保经营理念。三是把环境保护作为素质教育的重要内容。建立梅河口市中小学环境教育社会实践基地，强化青少年环境基础教育。四是强化社会监督。公开环境质量、环境管理、企业环境行为等信息，维护公众的环境知情权、参与权和监督权。年初以来，通过“12369”热线举报电话、微信平台等，收到群众来信来访投诉126件，处理率100%，结案率达到97%。五是将环境保护工作纳入基层社会单元日常工作之中。将环境保护作为社区、村镇建设的一项重要内容，引导和动员广大群众参与环保工作，使每个公民在享受环境权益的同时，自觉履行保护环境的法定义务。
标题:苏州媒体人同心协力倡导文化助残	来源及时间:和讯  2016年08月05日 09:18	链接:http://news.hexun.com/2016-08-05/185347525.html	新闻内容:今年5月15日，也就是“全国助残日”当天，苏州文化助残服务公益园正式成立。这一位于西北街66号的公益服务机构，旨在为推动社会公益力量参与文化助残服务，丰富残疾人精神文化生活，促进残疾人文化繁荣发展而成立。
今年3月份以来，苏州市积极推进文化助残服务公益园建设，采取引进公益文化社会组织（机构）入驻的方式，为残疾人提供文化技能培训、文化展示交流、文化产品营销、文化项目推介、文艺作品创作指导、服务宣传和搭建社会公益文化助残服务联盟等多功能公益文化助残服务。
在7月29日举行的苏州文化助残服务公益园媒体联盟一届一次理事会上，通过了苏州文化助残服务公益园媒体联盟理事会首批成员名单，其中包括半月谈、中国网、扬子晚报、江南时报、今日头条、帮帮网等。
会上，与会媒体人代表发起了《媒体联盟倡议书》和苏州文化助残服务公益园媒体联盟章程。会议一致选举顾剑钧担任苏州文化助残服务公益园媒体联盟理事长。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
标题:项城上下协力谋划项目	来源及时间:光明网  2016年08月19日 18:00	链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-08/19/content_115405585.htm	新闻内容:任哲指出，项目建设既是拉动经济增长的重要引擎，又是实现转型发展的重要基础。项目谋划水平决定着项目建设的质量和实效，相关单位要牢牢把握国家宏观政策取向和2016年经济发展的重点，遵循经济运行规律，紧密结合我市发展实际，围绕结构调整、转型升级、产业集聚、惠及民生进行谋划，对各自谋划的项目进行再完善、再提升。
就做好项目谋划工作，任哲要求所有单位部门和镇办，要抢抓机遇，抓好项目的谋划、包装、融资、申报，各单位和部门要做好上下对接，根据自己的职能职责，全力争取上级各种项目支持，最大限度争取上级补助资金。要内挖外引，最大限度招商，做强产业集聚区，相关职能部门要围绕“六大板块”扩量提质，把小项目做大，大项目做强，完善产业链条。要打捆包装，最大限度融资打造城市基础设施。由各部门做好分工，把各个城市基础设施项目包装好，具体化。要强化领导，合力抓好项目落地见效。成立专业的领导组织，明确每个项目的责任主体，对每个项目要制定完成实施的时间节点，认真完善每个项目的前期手续，对所有的项目实行台账式管理，严格制定奖罚措施，确保项目迅速落地见效。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
06俄罗斯富二代烧钱飙车引民愤
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:齐心协力打赢禁毒人民战争	来源及时间:网易新闻  2016年06月27日 07:00	链接:http://news.163.com/16/0627/07/BQI5UUV700014Q4P.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：齐心协力打赢禁毒人民战争）
今天是第29个“国际禁毒日”，由省司法厅主办的全面深化海南戒毒模式现场会在省琼山强制隔离戒毒所召开。省委副书记李军出席会议并讲话，省人大常委会副主任陈海波、副省长王路、省政协副主席王应际出席会议。
据了解，近年来，我省扎扎实实开展禁毒工作，取得了阶段性成果，改变了一些地方毒品问题严重的状况。省司法厅经过多年探索总结了以治疗康复、优秀传统文化教育、心理矫治、职业技能培训、后续帮扶“五位一体”的海南戒毒模式，这一模式集中班解除的戒毒人员总体戒断率达36.74%。现场会参观了琼山戒毒所“三区”“六中心”工作开展情况和司法行政戒毒工作展，并观看了戒毒学员康复活动展示。
他指出，禁毒战争是场持久战，打赢这场战争需要全社会共同努力。各级党委政府要负起总责，牵头抓总，领导各方步调一致、协调行动；各级禁毒委员会要依法履行禁毒工作职责，抓好禁毒各项工作；各级政法机关和广大政法干警要充分发挥好禁毒主力军作用，从严、从快、从重打击，省司法厅要及时总结海南戒毒模式的经验，走出一条具有海南特色并可供外界借鉴的成功路子；社会各界要积极发动、组织群众参与禁毒公益事业，创造禁毒工作人人参与、人人有责的良好局面，形成对毒品问题的四面合围；戒毒人员要下定决心，在党和政府的关怀和亲人的感召下，以坚强的毅力争取戒毒成功。
用微信扫码二维码
标题:同心协力重建我们的美好家园	来源及时间:临高县人民政府网  2016年08月25日 09:39	链接:http://www.lingao.gov.cn/lg/ywdt/jrlg/201608/t20160825_2100843.html	新闻内容:同心协力，凝心聚力，恢复生产，重建家园！
8月16至19日，我县历史罕见的一次洪涝灾害。在抗击洪水、全力救灾的日子里，全县上下在县委县政府的坚强领导下，同心协力，以不屈的精神、坚韧的意志、乐观的信念，全力以赴抢险救灾，保障群众生命财产安全，抗洪救灾取得阶段性胜利。
如今，洪水已经退去，此时此刻，救灾工作不能有半点松懈，我们要再接再厉，连续作战，与受灾人民并肩重建家园。
同心协力重建家园，要把恢复正常生产生活作为当前最重要的任务。加快推进重灾区的排涝工作，发动群众多举措清淤排水；全力抢修受损基础设施，重点修复电、水、气、路、桥、通信以及防洪、灌溉等应急工程；保障救灾物资的充足供应与有序分发确保医疗机构正常开诊；继续做好受灾群众救助与安置工作，动员力量到重灾区，发挥网格化管理、组团式服务的优势，确保群众基本生活。
同心协力重建家园，要深入田间地头、工厂车间，帮助群众和企业解决实际困难。组织专家指导农户开展灾后补救与病虫害预防工作，最大程度挽回经济损失；帮助被淹工厂清淤排涝，维修受损生产设备，尽快恢复生产；加强灾区的消毒防疫和卫生清洁工作，做到水退一片，消毒、净水工作跟进一片；高度重视“灾后灾”的防范，对有安全隐患的水库进行巡查，严防次生灾害，对被长时间浸泡的民房厂房进行全面检修。
这场大灾，是对我们抗灾应急能力的一次考验，也是对当前学习“两学一做”活动的一次检验。全县各级党组织和广大党员要充分发挥战斗堡垒和先锋模范作用，一鼓作气，奋战到底，带领广大群众积极开展灾后自救工作，夺取抗洪救灾的全面胜利。
标题:上下同心合力推进 大道通衢造福未来	来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年08月24日 15:16	链接:http://jjsx.china.com.cn/lm79/2016/410594.htm	新闻内容:“在享受了市城区内环道路带来的畅通之后,我对东南外环快速道路充满期待。”市民田女士的期许反映了广大市民的心声。
近年来,随着城市的建设和发展,东南外环道路已成为市城区核心区域的主要通道,因道路破损、路况不良且重要节点高峰时期极易拥堵等情况,群众要求改造的呼声十分强烈。同时,东南外环道路作为《晋中市城市总体规划》确定的市城区快速路系统的重要组成部分,对实现周边区域交通快速分流、缓解市城区内部交通压力等具有重要的意义,对东南外环道路实施快速化改造已成为当务之急,势在必行。
市城区东南外环道路快速化改造是一项民心工程、畅通工程、发展工程,市委、市政府始终高度重视、强力推进。2016年,市城区东南外环道路快速化改造列入我市今年实施的城建重点工程,工程于4月29日开工,计划今年11月中旬主线通车。按照设计方案,项目起点位于太旧高速晋中北出口以西700米处,终点位于环城南路与汇通南路交叉口以西400米处。道路全长17公里,红线宽60米,标准横断面采用四块板型式,其中,主路宽度26米(双向六车道),设计车速80km/h;辅路宽度8米(双向四车道),全线共需建设节点立交22处。
东南外环是市城区东部区域的重要交通干线,能否按照既定目标实现今年年底前主线通车,市委、市政府高度关注,广大市民翘首企盼。在工程建设、项目推进过程中,征拆工作是工程能否如期完成的关键所在,在市、区两级共同努力特别是沿线广大居民的积极支持下,截至8月21日,市城区东南外环道路快速化改造绿线范围内房屋征拆全部完成。房屋征拆工作的完成,为全线工程顺利推进提供了良好的保障,也折射出了全市上下齐心协力抓发展、须臾不松推进度的决心举措和市民顾全大局、热爱晋中的意识和具体行动。
层层传导,部门联动,形成推进合力
东南外环道路快速化改造沿线征拆范围共涉及榆次区郭家堡乡、乌金山镇、修文镇3个乡(镇)17个村庄,共涉及130户、7.6万平方米房屋征拆。工程涉及房屋征拆工作的顺利完成,恰恰是我市上下聚力谋发展、通力合作惠民生的缩影,也是我市不断向第一方阵迈进鼓点急促、节点意识的具体表现。
东南外环道路快速化改造项目涉及的集体土地及地上附着物的征收拆迁工作由榆次区政府全部承担。在具体工作中,榆次区采取区四套班子领导指挥、区直单位和乡干部驻守的办法,在加强与市直相关部门沟通协调的基础上,坚持区领导统筹,部门联动,做到组织保障到位、政策宣传到位、资金保障到位、安置补偿到位。区重点办、财政、国土、城建执法等部门分工明确,责任到人。并对项目征拆工作中涌现出的先进人物、先进事迹及时宣传,对恶意阻工拦工等不良现象进行曝光。
除此之外,榆次区坚持严格程序,依法征拆。一方面,严把补偿标准关,在做实基础工作的前提下,认真研究制定切实可行的征拆补偿方案,并严格执行,充分保障村集体和村民合法权益;同时,建立了日报告、周例会制度。项目领导组办公室收集、汇总每日工作进度,及时报告组长,副组长;每周二召开例会,由区四套班子领导亲自协调项目推进过程中的有关问题,部署下一步工作。
对此,负责协调工作的榆次区政府办副主任梁学文深有体会:“这是大家共同努力的结果。在市委、市政府的领导下,区委、区政府领导亲自安排推进,市直部门鼎力支持,区相关部门团结一致、密切配合,乡、村干部不畏劳苦、耐心细致地做工作,使工作能够顺利完成。”
东南外环道路快速化改造工程涉及郭家堡乡11个村庄、95户住户,郭家堡乡所承担的征拆任务在3个乡(镇)中最大,副乡长郭继智说:“郭家堡乡此次任务相对较重,我们成立了5个工作组,积极入户宣传政策,在工作中,大部分征拆户还是理解、支持这项工程的。”而对道路建成后的带动、推动、驱动效应,他也充满信心:“道路的通车对周边环境的改善、为出行提供更为便捷的条件意义重大,也将为液压、机械等相关产业提供更好的发展环境和条件。”
跬步成跃,滴水汇海;凝心聚力,齐心协力。此次征拆过程中,各级相关部门秉持“唯实唯先,实干为大”,以上率下,层层落实,强化责任,强化配合,形成了巨大的合力,保证了工作的推进。
面对新形势、新任务、新阶段,更需要全市“一盘棋”、干群“一条心”。征拆得以顺利进行,更离不开被征拆户的大局意识,离不开被征拆户的理解支持。乌金山镇峪头村被征拆户李萍说:“东南外环道路是政府的重点工程,是政府为百姓做的实事,当然得全力支持;作为一名党员,我更得起带头作用。”像李萍这样积极配合的被征拆户还有很多,因为他们知道晋中的发展、家乡的改变带来的作用,明白晋中的发展耽误不得、等待不得,期望晋中能够更上一层楼,再有新面貌,希望能够为晋中的发展贡献一份力量。
修文镇晋中得润木业有限公司负责人彭七成,他此次被征拆面积有7000平方米,以厂房为主,但是他积极主动提前完成了征收和搬迁。他说:“作为一名晋中人,回报家乡是应该的。政府工程造福一方、惠及百姓,相关工作做得及时到位,我们自然应该响应号召,主动拆迁。”
市民既是城市发展的动力,也是发展的受益者。市民齐先生也对记者说,这两年晋中的发展变化有目共睹、感受深刻,特别是在道路交通方面,更是极大地方便了市民,对于快速路网工程完成后带来的效果,他更是期待满满:“等路修好了肯定更方便了,我家孩子在外地上大学,下次回来,一定又会惊叹咱们这的变化。”除了东南外环改造之外,快速路网建设工程还包括龙湖街东延、锦纶路北段改造、晋中太原城际铁路2号线迎宾街地面工程等快速路建设项目,是市委、市政府在市城区初步形成立体交通、环状辐射、互联互通的路网结构后,顺应群众需求,继续优化交通出行的又一举措,将对我市发展带来巨大作用。
全面挺进全省第一方阵惠及晋中全民。作为挺进全省第一方阵的重要组成部分,晋中儿女都是力量所在和动力因子。正因为我们注重每一步、每一环、每一段、每一个力量,才有了近年来的“晋中速度”;正因为我们勇于探索、积极创新、包容开放,才在招商引资、项目建设、城市建设等方面捷报频传、成绩频现;正因为我们矢志不渝、志存高远、脚踏实地、敢干会干,我们的脚步才愈发坚定有力,群众百姓才更有获得感。
大道通衢,正向未来。在东南外环改造以及其他项目如火如荼的建设现场,正铺就着阔步提速、转型提质的道路,积蓄着晋中发展的新力量,绘就着晋中的发展新篇章;而更为重要的是,反映了市委、市政府的发展气魄、发展定力、发展决心,凝聚了全市上下精神力量、信心理念、实干作风,将形成更为强大、持续有力、内化于心、外化于行的“晋中力量”,不断推进我市创新驱动、转型升级步伐,不断把当前和长远、需求和供给、经济和民生统筹起来,不断推动我市向全省第一方阵挺进。
标题:领导下企 干部“赶考” 行业协力	来源及时间:天圆网  2016年08月24日 09:34	链接:http://news.ncnews.com.cn/ncxw/snxw/2016-08/24/content_1639189.htm	新闻内容:把优惠真正装进企业“口袋”里，把问题化解在企业身边，把行业部门服务拧成一股绳……今年以来，江西推出“降成本、优环境”专项行动，纾解生产之困，鼓足企业干劲，助力经济发展。
一名联络员缘何能助企降千万元成本？
今年4月，江西推出“降成本、优环境”80条政策措施，涵盖落实税收优惠、降低企业收费等诸多方面，预计每年可为江西企业减负500亿元以上。经济下行压力下，“80条”是企业的“及时雨”。
政策出台看落实，让制定和熟悉政策的人直接送到企业手上——江西省委省政府主要领导挂点园区，厅局各处室主要负责人直接联络企业，深入100个园区、1000家企业。
江西省财政厅经济建设二处处长刘宗敏对口联系的是巨石集团九江有限公司。作为一家玻璃纤维纱制造企业，面临用气贵、用工贵等诸多难题，发展一度受限。
送下去的是实打实的优惠政策，收回来的则是对经济形势的深刻感悟。刘宗敏说，通过深入企业，自己对宏观政策与微观经济的互动多了一层理解，对政策效果也有了切身体会。
这得益于江西入企干部的“六员工作法”，既当“老师”又当“学生”：一方面入企宣传、“吃干榨尽”优惠政策，充当政策宣讲员、问题协调员和发展指导员，另一方面深入调查研究，做企业调查员、困难分析员和基层学习员。
基层干部日常作为直接关乎企业发展环境。为优化环境，江西以基层干部为主体，推动“万名干部入万企”开展帮扶，入企“赶考”。
顶着骄阳，江西宏昱针织有限公司负责人黄永星来到宜丰县物价局，将一块闪亮的红牌交到对口帮扶干部刘仁顺手中，连声感谢：“帮助公司解决用电问题，这块红牌你们当之无愧！”
专项行动中，宜丰县近千名干部组成136个帮扶工作小组深入136家企业，并制定“红黄牌”“红黄榜”制度，由企业对部门服务打分——企业对服务满意的，给部门颁发一块红牌；对服务不满意的，发一块黄牌，并在“红黄榜”上适时公布。
因工厂地理位置和暑期用电高峰等原因，宏昱公司用电难问题突出。黄永星说：“公司生产的针织品主要供出口，断电直接会导致生产跟不上。”帮扶工作小组了解后，立即与供电部门协调，在工厂附近加设变电站，解决了用电难题。
“企业评价服务好坏，倒逼大家真正把心思放在解决企业难题上，用行动说话，用实效说话，入企帮扶不亚于一场‘赶考’。”刘仁顺说。
江西亚中电子科技有限公司是高安市一家生产经营LED支架和LED光学透镜为主的光电企业，公司前身是一家棉纺厂。因看中LED行业的市场前景，公司董事长罗亚中毅然决定走转型之路。
转型首个难题便是资金紧张。“转型生产LED支架，原来的棉纺厂设备只能当废铁卖，公司还要承担原来的债务，企业资金十分紧张。”罗亚中说。
目前，江西已在11个设区市巡回开展了13场政银企对接会，覆盖100个园区，对接成功并达成合作协议的企业有1464家，授信金额1414.43亿元，已发放贷款656.89亿元。
除金融系统外，江西省商务、科技等多个领域也纷纷出台政策举措，策应“降成本、优环境”专项行动，应对经济下行压力，助力企业轻装上阵。
成本下降，环境优化，助力发展。今年上半年，江西省GDP增长9.1%，增速位列全国第五；规模以上工业增加值增长9%，增速居全国第四。
标题:协力别克均安烧猪品尝夜暨820超级团购会	来源及时间:网上车市  2016年08月15日 17:14	链接:http://news.cheshi.com/20160815/1915497.shtml	新闻内容:佛山协力别克820超级团购会
佛山协力别克4S店
有奖问答、一元拍卖贯穿全场，多份礼品无限量供应
更多咨询：佛山市协力汽车贸易有限公司
公司微博：佛山协力别克
公司地址：325国道佛山大道番村路段东1号协力风行旁(佛山协力别克)
扫描下方二维码，关注“佛山协力别克”官方微信公众账号，即时收取更
标题:陈豪检查沪昆客专云南段:抓好“最后一公里” 齐心协力保开通	来源及时间:新华网云南站  2016年08月24日 09:13	链接:http://www.yn.xinhuanet.com/2016szreport/20160824/3397054_c.html	新闻内容:
标题:协力推进重点产业项目落地见效	来源及时间:腾讯财经  2016年06月21日 07:00	链接:http://finance.qq.com/a/20160621/019016.htm	新闻内容:昨日上午，市长张庆军主持召开2016年市重点产业项目推进工作第一次联席会议，协调推进智能立体停车库示范应用等重点产业项目，并对联合微电子中心等项目进行调度。市领导凌云、韩冰、江洪、周善武、孔向阳、王翔、王民生、华艾，以及市直相关部门负责人出席会议。
会上，市经信委书面汇报了重点产业发展推进工作情况，并提交会议协调解决相关问题。各相关单位分别就涉及项目的具体问题进行讨论。
在听取汇报后，张庆军对相关问题逐一进行调度。他强调，从长远来看，推进智能立体停车库示范应用，一方面节约城市空间、缓解停车难，另一方面还能带动产业发展，可谓一举两得。今年要在具备条件的地方先行试点，积极探索创新，在建设、使用、管理过程中不断积累经验并加以完善；要根据小区配建停车库、公共停车场不同情况，有针对性地推出典型项目提供示范；要加大企业研发攻关力度，促进产品升级换代，真正做到实用、方便，力争早日在全市推广。
张庆军强调，对集成电路产业发展来说，人才是一大关键因素。未来，合肥打造“中国IC之都”，既要有设计、制造、封装测试、材料、设备较为完整的产业链，还需构建完备的人才培养体系。下一步，要在“十三五”集成电路产业发展规划基础上，抓紧完善专项规划，突出重点，整合资源，明确微电子示范学院发展方向，培养高中低各个层级的人才。要坚持公共开放和政产学研用结合原则，依托微电子学院建设，与相关企业合作建设实训基地，让培养的人才更接地气。 （合肥在线-合肥日报 王蔚蔚）
与手机爆炸相比 这些事情更让三星头疼
&#8203;孙杨、傅园慧身份证号40元一个，300元“我知道的明星手机号、证件号，打包带走……”从普通旅客莫名收到“航班取消、改签”的短信，到明星航班信息屡被泄露，究竟谁是明星“身份证＋航班信息”泄露背后的黑手？明星航班信息公然叫卖：“孙杨30元，买傅园慧送胡歌”“张继科在参加某节目飞北京的时候，飞机上所有头
日本9月21日当周日本央行政策利率(PolicyRate)-0.1%，预期-0.1%，前值-0.1%。日本央行采取额外行动。决定修改政策框架。
美联储通讯社：本周美联储可能再度确认12月加息可能性如果今年美联储加息，最有可能是在12月。本周美联储会议前夕，有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》首席经济记者JonHilsenrath将今年12月加息的可能性写进了标题：美联储可能在“点阵图”中再度确认12月加息。Hilsenrath预计，本周美联储会后公布的所谓“点阵图”可
文/耿荷发自香港在香港金管局的干预下，香港市场的人民币流动性大幅改善，拆息水平恢复正常。9月21日，人民币香港银行同业拆息（简称：CNHHibor）的隔夜利率大幅回落至3.87%，而就在9月19日，CNHHibor曾创出2016年1月以来的新高，达23.68%。香港的人民币流动性，能在两日之内得到迅速补充，源于香港金管局的及时干预。9月2
文／康路发自纽约人民币国际化再添新里程碑。2016年9月21日，中国人民银行发布公告，根据《中国人民银行与美国联邦储备委员会合作备忘录》相关内容，决定授权中国银行纽约分行担任美国人民币业务清算行。作为世界上第一大经济体，美国是人民币“走出去”重要市场。去年9月，中美两国就进一步加强人民币业务合作达成一系列
腾讯科技讯蚂蚁金服是移动支付工具支付宝的母公司，支付宝已经成为中国占据优势的支付工具。据美国彭博社日前引述分析师观点指出，蚂蚁金服的市场估值已经高达750亿美元，已经超过了美国大名鼎鼎的金融巨头高盛集团。市场研究机构CLSA驻香港分析师ElinorLeung作出了上述推断。实际上，这样的观点不算离谱。据消息人士披露
【新民晚报・新民网】骗税3400万，潜逃境外3150天，辗转日本、马来西亚。经过漫长的追捕和耐心的较量，今天上午，国际红色通缉令出逃人员刘某被上海警方缉捕归案，押送回沪。据了解，近期上海警方“猎狐”捷报频传。8月22日，涉嫌巨额诈骗的国际红通犯罪嫌疑人钱某潜逃17年后被警方从南美国家苏里南劝返；8月31日，利用证
文/张庆宁在债转股难以推进、引入战略投资者失败后，东北特钢开始进入破产程序。腾讯财经获得一份《东北特钢集团债权人委员会会议纪要》显示，在2016年9月19日在大连市召开的债权人委员会上通报了东北特钢债务处置的最新进展。根据纪要，辽宁省政府已经确定东北特钢将进入破产程序，预计9月底之前破产重组方案会出台，省政
文／康路发自纽约面对农化巨头日益高涨的并购浪潮，普通消费者和农业从业人员对于未来食品供应链前景，日益显出不安情绪，也引起了美国监管部门的关注。2016年9月20日，美国参议院司法委员会在美国华盛顿召开听证会，对当前在农业和化工领域掀起的并购浪潮，进行听证。本月中旬刚刚宣布接受德国拜耳收购的美国农化巨头孟山
杭州限购后土地首拍宅地溢价率高达300%　　每经实习记者叶晓丹　　杭州土地市场并未因为限购政策的实施而遇冷。　　继9月18日傍晚出台限购政策之后，杭州于9月20日迎来了首次土地拍卖。据了解，此次出让的土地包括余杭、萧山共计5宗地块。值得关注的是，此次土地拍卖时间持续多达4个半小时，其中所拍卖的宅地溢价率最
直播平台和网红经纪是怎么联合作假的
中证网讯（记者张勤峰）据悉，央行于9月21日上午开展了1200亿元7天期逆回购和800亿元28天期逆回购操作，对冲完日内到期的800亿元到期逆回购之后，实现资金净投放1200亿元，为近期连续第七个交易日通过公开市场操作净投放资金。市场人士表示，季末考核与长假备付的双重叠加，给短期资金面带来不小的压力，但央行维护流动性
澳储行表达了“静候与观望”的立场；澳元的交易前景可能与风险偏好紧密关联；澳洲经济可能面临“严重的商品过剩”；日央行会议与FOMC会议将带来“双重厄运”的风险亚市早盘，澳储行公布的会议纪要未受关注，因为新任行长菲利普将在本周四国会委员会上作证词陈述，市场焦点已经转移到他身上，以期他是否会有任何不同的立场
标题:居民协力清运垃圾社区环境焕然一新	来源及时间:光明网  2016年08月10日 07:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/10/content_115094599.htm	新闻内容:本报讯（记者
陈冠霖）8月8日，记者从顺庆区中城街道滨江社区了解到，该社区居民小组长和党小组长利用空闲时间，对辖区小区院落进行了专项清理。当天，记者来到顺庆区杨家巷一幢居民楼的一楼看到，该居民楼是一幢临巷居民楼，一楼有一口垃圾池。“该楼三楼以上才建有居民房，一楼的垃圾池就是居民们平时堆放垃圾的地方。”杨家巷一位居民向记者坦言，由于杨家巷有很多游商走贩就近摆摊卖菜、卖家禽，所产生的废物也被就近堆入这个垃圾池，严重污染了居民生活环境，群众怨声载道。8月5日，滨江社区居民小组长、党小组组长、党员志愿者与社区居民一道，带着梯子、小铲子，有的人还骑着三轮车，走街串巷对社区的每个小区院落进行卫生清理。对于堆放在小区院落卫生死角的杂物，社区居民用铲子把杂物清运至三轮车，再运送至小区外堆放集中处理；对于居民楼一楼入口屋檐处常年累积、无人清理的杂物，社区居民则蹬着梯子上檐清扫。“小区是我们生活的家，利用这个机会把小区院落清扫干净，看着整洁的生活环境，心里也舒服。”社区居民岳晓琼说。“在这次小区院落专项清理中，社区还充分利用网格化管理模式，对辖区卫生进行分片管理。”滨江社区党委书记邓秀琼介绍，当天，共清运了各类垃圾和杂物8车。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:凝聚合力谱写党建新篇章	来源及时间:正北方网  2016年08月23日 09:51	链接:http://www.northnews.cn/2016/0823/2252925.shtml	新闻内容:走进兴和县社保局，一股浓郁的文化氛围扑面而来：厅、廊、室等地方，墙上警句格言引人注目；楼道进口处，效能监督牌上服务项目清清楚楚；党员学习园地、机关党员活动室、党员活动风采、党员学习图书等一应俱全……这是该局把社保文化、廉政建设、创先争优融入党建工作彰显出的魅力。
近年来，该局党员干部凝聚在鲜红的党旗下，为党建工作创下了累累硕果：支部先后五次获市、县级“先进基层党组织”称号，2014年，被国家人社部确定为社会保障卡综合运用试点单位。
该局围绕“改善民生”工作主线，推进民心党建工作，把成效体现在维护社会稳定、促进群众增收上来，努力实现民心党建和经济双向推动。抓实“领导挂任”、“干部驻村”、“党建帮扶”等工作为契机，精心打造“民心党建”工程，驻村干部同吃同住在村、工作在村，齐心协力帮助村民发展生产，真心实意为群众为实事，解难事。“十个全覆盖”和精准扶贫启动以来，该局共为帮扶点做实事6件，投入帮扶及慰问资金49000元。通过开展家访和慰问活动，着力解决好党员干部及广大职工的实际困难，使大家在社保大家庭中充满归属感，进一步增强党组织的凝聚力、号召力；发挥党员先锋模范作用，组织党员干部深入社区、乡镇广泛征求群众对社保机关工作意见建议，受理咨询，解答养老保险工作的政策。截至今年7月底，党员干部共受理咨询130余人（次），现场解答问题30个，收集到意见建议5条。
近年来，该局党支部始终坚持“围绕社保抓党建，抓好党建促发展”的思路，把服从和服务经济社会发展作为党建工作的立足点和切入点，对城乡养老保险、养老保险费收入、社会保障卡发放等方面存在的问题和不足，由党组成员和相关党员一起，分析原因，交流沟通，想方设法调动职工干事创业积极性，创新工作理念，提高社保队伍的凝聚力和战斗力，使基层党组织在思想建设、组织建设、党风廉政建设、作风建设和制度建设等方面得到进一步改善。截至7月底，共培养入党积极分子2名，发展预备党员1名，有10名优秀共产党员受到市县的表彰。
打造“效能党建”提升党组织战斗力　“找准切入点，把握落脚点，与时俱进地培养和发掘具有地域特色和符合本单位发展实际的党建精神，这才是社保之魂、党建之重。”该局党支部书记如是说。近年来，该局严格按照“五型”党建创建活动的部署和要求，结合实际，创新理念，建立完善了党建工作一岗双责制、党员联系和服务群众、支部组织生活、党员学习、教育、评议、管理、党内监督等方面制度，把党建工作与社保业务工作相结合，同部署、同落实、同检查、同考核，着力提升党组织战斗力，打造优质、高效、务实、社会满意的“效能型”机关党建。
王金清25年救起 260多条生命
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。 未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团 正北方网新闻热线：0471-6635129 | 传真：0471-6635129 | 商务合作：0471-6635388 |Email：northnews@126.com(欢迎投稿 适时监控)
标题:合力织就反腐天网	来源及时间:凤凰网  2016年07月15日 09:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160715/49359811_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
腐败是世界毒瘤。随着全球化的进一步加深，腐败行为呈现出跨国（境）的趋势，这无疑增加了各国反腐的难度，影响了各国对腐败分子的惩治。面对复杂的腐败形势和特点，关起国门反腐败的效果是有限的。要提高反腐成效，就必须开门反腐，合力织就一张天网，让腐败分子无处遁逃。
原标题：合力织就反腐天网
腐败是世界毒瘤。随着全球化的进一步加深，腐败行为呈现出跨国（境）的趋势，这无疑增加了各国反腐的难度，影响了各国对腐败分子的惩治。面对复杂的腐败形势和特点，关起国门反腐败的效果是有限的。要提高反腐成效，就必须开门反腐，合力织就一张天网，让腐败分子无处遁逃。
首先，要从打破观念壁垒开始，在全球凝聚反腐败共识，为追逃追赃铺平道路；其次，要深化国际合作，完善国际协调机制，建设包括返还腐败资产、遣返腐败分子等在内的反腐败合作网络，共同打击贪腐犯罪；同时，也要不断加强国际交流，汲取别国预防腐败和追逃追赃的先进经验，形成一套有效的机制，进一步提高反腐败效率。只有各国同心协力共同应对这一挑战，才能铲除腐败分子的国外庇护土壤，打赢海外追逃追赃这场硬仗。（蔡安楠）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
现场:丈夫带幼子酒店捉奸 美艳妻子羞怒狂奔
朝鲜导弹技术获重大突破 美韩不安
伴娘婚宴喝白酒死亡
标题:邻水“六方协力”城乡日新月异	来源及时间:四川在线四川新闻  2016年08月03日 14:58	链接:http://sichuan.scol.com.cn/gaxw/201608/55604644.html	新闻内容:盛夏的邻水，一派生机：工业园区内，工人们正在赶制订单，厂房内码放整齐的摩托车等产品即将送出国门;田野里，挥汗如雨的农民正忙着掰玉米、摘水果……广袤的邻州大地处处涌动着跨越赶超、干事创业的热潮。
2016年，面对严峻复杂的经济形势和各种困难挑战，邻水县主动适应把握引领经济发展新常态，始终保持专注发展、转型发展战略定力，坚持以经济建设为中心，坚持发展是硬道理的战略思想不动摇，用清晰的定位、有力的措施、务实的作风推动经济社会持续健康发展。
上半年，该县实现地区生产总值93亿元，同比增长8.5%，地方公共财政收入完成5.79亿元，同比增长34.1%，实现规上工业总产值153.4亿元，同比增长15.2%。全县总体呈现出经济持续健康发展、民生不断得到改善、社会大局和谐稳定、干部群众奋发有为的良好局面。
稳增长经济运行总体平稳
今年以来，面对宏观经济持续下行压力，邻水县始终坚持稳增长、促发展不动摇，以推进供给侧结构性改革为契机，切实增添办法举措，狠抓工作落实，经济运行呈现稳中有进的良好局面。
强化政策扶持，先后出台《促进经济稳定增长和提质增效推进供给侧结构性改革政策措施》《工业企业应急转贷专项资金使用管理办法》等文件，分别兑现稳增长奖补资金、一季度“开门红”奖补资金396.64万元、93万元，累计发放市、县应急转贷资金3050万元，为琳度陶瓷、渝成机械等6户企业解决资金周转困难。落实公积金提现和税收优惠政策，加大购房补贴和货币化安置力度，有效促进了房地产市场健康稳定发展。
强化投资拉动，深入推进“项目年”建设各项工作，积极对上争取，1—6月，该县共包装储备项目229个、总投资498亿元，占全年目标任务的54.5%。争取到位项目128个，总投资42.15亿元，目前已到位资金14.88亿元，完成全年目标任务的59.28%。加大重点项目推进力度，107个省市县重点项目完成投资78.5亿元，占年计划投资63.9%，超进度13.9个百分点。其中：15个省市重点项目完成投资25.9亿元，占年计划投资的69.2%，超进度19.2个百分点。
强化要素保障，强力保障民生、运转、重点工程建设，地方公共一般预算支出25亿元，增长12.02%。加强金融保障，截至6月底，邻水银行业金融机构存贷款余额分别为234.38亿元、93.53亿元，分别增长11.32%、5.72%。加强用地保障，1—6月共报征土地440.67公顷。加强水电气和通信基础设施建设，新(改)建电网线路355.3千米、配电变压器台区132个，完成万兴片区供水管网改造升级、经开区延伸段1500米供水主管网铺设，新建移动4G通信基站153个。
7月30日，位于邻水经开区的四川利爵机械制造有限公司内，一排排整齐的新能源电动车格外引人注目，该公司负责人黄云斌自豪地说，公司主动创新，已成功实现了两次转型。
今年以来，邻水县继续坚持“工业强县”战略不动摇，加快工业经济提速转型，1—6月，实现规上工业总产值153.4亿元，增长15.2%。五大主要产业“四增一减”，完成产值131.6亿元，增长11.2%，占规上工业总产值的85.8%。47户机电企业实现产值83亿元，同比增长15.5%，21户高端装备制造企业实现产值37.4亿元、增长17%。1—6月，累计完成工业投资31.1亿元、增长40.6%。
在工业实现转型升级发展的同时，邻水农业也实现了华丽转身，农村经济实现平稳发展，农业生产稳中趋好，全县完成粮食播种面积25558公顷，小春蔬菜种植6167公顷，小春粮食总产量达5.9万吨、油菜2.38万吨。新(改扩)建畜禽标准化规模养殖场5个，新建生态猪养殖基地1个，出栏生猪45.5万头。向阳桥水库、小农水、中型灌区配套改造等重点项目稳步推进，全面启动2016年幸福美丽新村、美丽乡村项目建设。农村改革深入推进，农村土地承包经营权确权通过省上验收，农村产权抵押融资完成21笔1190万元。新型农业经营主体加快培育，新建家庭农场36个，培育新型农业经营主体25个，新注册农民专业合作社41个。
一花独放不是春，百花齐放春满园。邻水决策层深谙此理，在大力发展一二产业的同时，创新举措，实行一系列优先发展第三产业的政策措施，助推第三产业快速发展，实现了商贸旅游持续繁荣的局面。
行走在邻州城，一栋栋高楼与宽阔整洁的街道相映成景，犹如置身繁华的大都市。
今年以来，该县坚持规划引领，完成旧城改造创意方案初步成果汇报和高滩等8个集镇规划编制初步成果。城市节点改造，西部新城1、2、3号道路等项目顺利推进，宏帆三期已进行主体施工，银鼎山公园升级改造新建部分基本完成。大力实施百万安居工程建设行动，启动建设城乡住房6500套、2016年城市棚户区改造3615户，房地产开发完成投资16.5亿元、增长14.82%，新开工商品房面积30万平方米。1—6月，全县新增城镇面积0.9平方公里。
交通建设步伐加快，南出口及连接线建成通车，西环线、高滩3.7公里园区道路、邻垫路顺利推进，省道202、208、406线以及省道304线石滓至大佛寺段水毁重建工程正在进行相关前期工作。全面完成石永至同石、兴仁至护邻公路、河口大桥、马家坝渡改桥等工程建设，基本完成柑子—观音六合寨环线公路建设。
生态建设系统推进。全面完成万兴片区雨污分流建设工程，国道210线北门桥至赵家桥段道路及排污管网改造工程完成工程量的45%，护城河综合整治及城区雨污分流改造工程已立项。县城第二污水处理厂启动建设，乡镇污水处理站快速推进。强力推进大洪河、御临河流域生态修复和保护工作，正加快编制治理规划，基本完成流域沿线村庄环境连片治理规划，部分项目正加紧前期准备工作。
“邻水的服务特别周到，办事速度特别快，是一片值得投资的热土。”8月1日，邻水县政务中心服务大厅内，一位气宇轩昂、温文儒雅的韩国人吸引了大家的注意。他叫禹永燮，是一名来邻投资的外商，四川裕罗电器有限公司的负责人。从拿着相关资料到政务中心登记到办好营业执照，用时2.5天，这让禹永燮感到非常满意。
政府服务提速，源于今年3月以来，该县深化行政审批制度改革，对县本级入驻政务中心的157项行政许可事项承诺件实行“一窗受理、受办分离”改革，对投资建设项目推行“1+4+N”并联审批模式，大大提升了工作效率。
该县始终把全面改革创新作为“一号工程”来抓，弘扬创新文化，厚植创新沃土。统筹推进园区管理体制、城乡建设用地增减挂钩试点、PPP投融资模式等专项改革，加强与高等院校和专家团队合作，组织建立邻水县决策咨询专家库，全面实施创新企业培育行动，扎实开展返乡创业就业，设立梯次绩效考核奖惩制度，创新“大督查”机制，为县域经济发展注入了强大动力活力。
一个好项目，就是一个新的增长点;一批好项目，就是一个新的增长极。基于这样的认识，该县以项目谋发展求突破，在项目储备、项目策划上狠下功夫，积极主动招大商、招强商，争取好项目，引进大项目。1—6月，共引进项目42个，其中5000万元以上项目27个。引进工业项目14个，招商引资形成固定资产投资43.81亿元，国内省外到位资金33.51亿元。
在注重引进项目的同时，该县深入推进“大众创业、万众创新”和“互联网+”行动计划，创业创新潜能有效激发。引导和支持企业与知名高校、科研院所深度合作，鼓励和推动企业开展技术创新，新孵化发展小微企业142户，申报高新技术企业9户，筹建市级技术中心2个。电子商务工作有序推进，成功创建2016年电子商务进农村示范县，正与阿里巴巴、京东、苏宁云商等知名电商接洽。
惠民生社会事业协调发展
邻水是全省移民大县，也是全省脱贫攻坚四大片区之一，存在贫困量大、面宽、程度深的共性问题，还存在个性问题：分散边远、底薄多灾、脱贫返贫现象突出，全县有152个贫困村，6.49万农村贫困人口、1.43万城市贫困人口，贫困发生率9.5%，三山两槽的地形地貌是贫困的根源之一，贫困村主要分布在二环山区、水淹区、旱山区、地质灾害沉陷区“四大区域”。
今年以来，该县加快推进贫困村基础设施建设和产业发展，城南芭蕉—花石片区基本建成，柑子—观音片区已雏形初现。全力推进“两不愁、三保障”工作，创新试点“土地银行”流转机制。上半年，全县减贫10289人，完成省上下达目标任务的72%，贫困发生率下降至4.36%。
2016年，邻水把打赢脱贫攻坚战，扎实保障改善民生作为头等大事抓细抓实。围绕解决群众“五难”问题，投入资金25.6亿元，启动实施医疗卫生、安全饮水、百姓安居等民生工程120余项，解决民生难题6000余个。严格落实粮食直补、农机购置补贴、退耕还林等各项惠民政策，“五险”覆盖人数达53.6万人。全面实施“创业邻水”行动，稳步推进就业创业，城镇新增就业1.8万人。
同时，全面启动县中医医院整体迁建PPP项目、新建6所乡镇卫生院、96个文化活动室和文化院坝等工程建设。加快推进新改扩建7所公办幼儿园、新建226套教师周转房、4个乡镇文体广场、体育场改造升级等项目。县职教中心、县人民医院住院综合楼、县妇幼保健院业务用房、县疾控中心实验大楼正在进行相关前期准备工作，64个村卫生室建设已基本完工。中高考再创佳绩，义务教育均衡发展县、国家卫生县城等创建工作稳步推进。
“作为一名党员干部，就应该立足本职，争当干事先锋，为我县的经济社会发展贡献自己的力量。”在近段时间开展的“邻水要发展，我该怎么干”大讨论活动中，党员干部纷纷承诺。
今年以来，邻水县充分发挥党组织的领导核心作用，扎实开展“两学一做”学习教育，统筹开展“三学”“六守六讲”“谈心谈话”等活动和“邻水要发展，我该怎么干”大讨论活动，引导党员干部牢记使命，不忘初心，继续前进，做合格党员、当干事先锋。
“教者，效也，上为之，下效之。”在“两学一做”学习教育中，该县坚持领导带头，以上率下，在“学”上用真功，在“做”上见真章。县委常委首先以身作则、作出示范，喊响“全县工作看县委，县委工作看常委，常委工作看书记”，县委书记带头改文风、转会风、促学风，不待在办公室看文件、听汇报、发指令，而是扎进基层、深入一线了解情况、发现问题、解决问题。跟着学、一起干，全县迅速呈现出以上率下、个个踊跃、层层推动的生动局面。
深入开展“作风建设深化年”活动，强力反“四风”除“四气”，大力弘扬“三头牛”(蹄疾深耕的拓荒牛、任劳任怨的老黄牛、无私奉献的孺子牛)精神，坚决摒弃“三种人”(当面一套、背面一套，对党对组织对人民极不忠诚的阴阳人;不知好歹、不分是非的老好人;能力低下、无所事事、无所作为的慵懒人)弊端，严格按照六条纪律要求，在全体公职人员中实行12分精细化管理。创新“谈比析选用”五位一体干部选任体系，研究出台“一宽一严”两项制度和鲜明选人用人导向“八项措施”，推行年轻后备干部到基层一线挂职锻炼，有力地促进了党员干部主动作为、善作善为。同时，强化表彰激励，对业绩突出、群众满意度高的干部推荐省市表彰，并在全县范围内组织先进事迹巡回报告，掀起学先进、转作风、见行动热潮;注重教育培养，充分利用党校平台，催笋成林、助苗成才，为优秀年轻干部、干实事的干部集中充电，提升干部能力素质，先后举办主体班3期、专题班8期，共培训干部2200余人次。
党建工作的扎实推进，提升了邻水各级党组织的凝聚力、向心力和战斗力，提振了党员干部干事创业的精气神，为邻水经济社会的发展提供了更加坚强的组织保证和干部队伍支撑，为邻水决胜全面小康，建设全省经济强县注入了强劲动力。
标题:“多管齐下”战高温 同心协力保安全	来源及时间:人民铁道网  2016年08月03日 14:26	链接:http://www.peoplerail.com/rail/show-479-282120-1.html	新闻内容:
标题:同心协力抗洪魔	来源及时间:凤凰网  2016年07月11日 06:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160711/49330668_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：同心协力抗洪魔
对望城来说，这是突击战，更是持久战。本轮降雨强度之大，超历史极值，茶亭镇累积降雨达520毫米，相当于地面积水52厘米！望城处于长沙水系最下游，周边地区雨水全部经此入湘江，加之长江、洞庭湖同步涨水，上压下顶，水位居高不下，老沩水洪峰水位更是超越1998年洪灾。全区受灾人口13.4万人，受损农田14万亩。
该区迅速响应，区四大家班子所有领导，每人联系一个险点，进入现场指挥，所有区直部门分配到各一线。
“大众垸水位35.33米，苏蓼垸水位35.34米，老沩水水位33.77米，与昨日同期相比分别降低5厘米、6厘米、2厘米。”7月9日上午8点，望城区防汛抗旱指挥办里，副区长喻霞元盯着大屏幕，嘶哑着说：“枯燥的数字让人揪心，因为水位每下降一分，安全系数就提高一分。”
自7月4日起，防指办所在的楼层每一夜都灯火通明，干部们轮流值守，医疗救护组、勘灾救灾组、电力通讯组等11个工作组连轴运转。会议室里，全区汛情调度会每6小时开一次；短信平台、微信群中，雨情、水情每2小时发布一次；指挥大屏幕上，每半小时更新一次从重要险段发回的水位数据。
7月9日，靖港电排站3台电泵连轴运转一星期，导致功率不足，区委副书记、副区长范焱斌发挥专业优势，与技术人员协同制定解决方案，停机调整水泵叶片角度，排水效率大幅提升……
7月4日上午9时，石渚湖南向撇洪渠多处出现滑坡，绵延长达300米，危及渠边石渚垸的上千户村民、万余亩农田。处险必须挖沟导渗，然而，挖沟者立于滑坡下方，一旦发生溃堤，可能会被泥沙活埋！
“力气大的都来帮忙！”伴随一声大吼，只见铜官镇副主任熊彪跳到了滑坡处正下方，抡起锄头就开始挖沟。村民们纷纷跟着跳下去。
天灾之下，生命脆弱，谁都怕危险降临到自己头上，然而险情发生时，望城的党员干部没有多想，保护家园与百姓成为一种本能。在他们的带领下，全区广大群众积极抢险：有多年水务经验的老同志主动加入处险“智囊团”；暴晒的大堤上每50米便有一人值守；200名武警、建筑工人组成防汛应急队伍，接到险报30分钟内必赶到险点……干群齐心协力，全区45处较大险情全部得到控制。
标签：救灾防汛抗洪
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
现场:丈夫带幼子酒店捉奸 美艳妻子羞怒狂奔
朝鲜导弹技术获重大突破 美韩不安
伴娘婚宴喝白酒死亡
标题:无锡协力拟定增融资700万元 每股发行价格2元	来源及时间:东方财富网  2016年08月12日 15:00	链接:http://stock.eastmoney.com/news/1614,20160812654862787.html	新闻内容:8月11日无锡协力(837185)公布了定增方案。根据公告，本次股票发行价格为每股人民币2元，发行数量不超过350万股，募集资金不超过人民币700万元。
无锡协力营业务为太阳能电池组铝框架、太阳能电池组光伏组件、金属构件零件、铝型材门窗、保温材料的制造、加工、销售。
标题:海口3岁女童与家人走失 城管、公安协力寻回	来源及时间:东海资讯  2016年08月24日 15:26	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0824/7102209.html	新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
近日，海口市涌现出帮助走失儿童找家人的好人好事不断。在继8月21日海口公交司机招天富帮助走失男孩寻找家长之后，8月23日，海口城管队员再次帮助一名3岁女孩寻找亲人。
城管队员报警后将女孩送往派出所
据了解，8月23日19时30分，海口市美兰区城管局海甸城管中队老队员何海健带夜班组巡逻执勤时，发现一名小女孩在人民桥桥下的马路上走来走去，并哭哭啼啼喊着“妈妈……”何海健看到桥下来往车辆较多，小女孩独自行走很危险，于是拉着女孩走到路边。经过询问，何海健得知小女孩年仅3岁，出门与奶奶走失，但具体家庭住址、联系方式等信息小女孩无法说清楚。另一名女城管队员见小女孩痛哭不停，赶紧买来面包和水给孩子。
随后，何海健联系上海甸派出所，经过城管与公安的努力寻找，终于找到了小女孩的家人。小女孩的妈妈、奶奶、姑姑对城管队员与公安干警的热心照看表示感谢。（人民网海南视窗 记者吉羽 蔡英）
标题:海南通信业齐心协力抗击台风“电母”告捷	来源及时间:云财经  2016年08月24日 14:00	链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6029942.html	新闻内容:近日，受今年第8号台风“电母”和西南季风共同影响，海南全省通信设施与服务损失严重，大量机房进水，成片基站停电，无数设备损毁。在危急时刻，海南省通信行业积极组织抗灾救险，电信、移动、联通三大运营商全力保障通信畅通，不仅为用户的顺畅沟通，更为抢险一线提供了有力的支撑。
据统计，截至8月21日15时，海南联通全省累计掉站1378站次，累计光缆传输中断49处，受损线路12皮长公里，全省固话用户5678户、宽带用户5764户受到影响，直接经济损失达960万元。
面对严峻的抗灾形势，海南联通全省紧急调动了应急保障队伍，储备调配了232台油机、196台应急车辆，全力支持受灾地区的通信抢修工作。
标题:靳林明:PPP推进宜各司其职、同心协力	来源及时间:政府采购信息网  2016年08月24日 08:33	链接:http://www.caigou2003.com/shouye/shouyeyaowen/2366523.html	新闻内容:作者简介：靳林明律师目前是君泽君律师事务所合伙人，其在政府和社会资本合作（PPP）领域具有丰富的经验，涉及的行业领域广泛，其主办的多个基础设施项目获得律师业界大奖。
上周三，我匆忙写了一篇评论——《羞答答的玫瑰，静悄悄的开？--发改委PPP新政速评》，对国家发改委最近出具的PPP新政《国家发改委关于切实做好传统基础设施领域政府和社会资本合作有关工作的通知》进行了一番专业八卦，引起了大家的广泛关注。
这不，这个文件就成为了这两天的焦点话题。业内流转的一篇文章《PPP分工一锤定音，千帆竞渡蓄势待发》，一石激起千层浪，其核心意思是：根据国务院常务会议的分工，发改委主管传统基础设施领域PPP，因为发改委更有历史依据，更有优势；财政部主管公共服务领域，据说还有业内专家（对此我是很好奇是哪位专家）进行了分析。随后就有一篇来源于“华尔街见闻”的文章，题目为《财政部和发改委的PPP“战争”：为什么大家都盯着PPP》，就这个问题进行了评论（还记得《PPP的鬼，迷了谁的心窍？——国务院常务会议PPP新动向解读》这篇文章么？）。接着，又有一篇文章提到，在国务院、发改委、财政部历次的文件中，都提到了公共服务和基础设施的区分，这是有历史依据的。哎呀，这怎么有点像南海仲裁呢，也是有争议，也有历史依据。
PPP果然是一个带刺的玫瑰，即便是静悄悄的开——如果采摘不小心，就会被扎手。
目前，大家讨论的焦点问题在于：(1)这样的分类标准是否明确？(2)这样的分类带来的主管部门的分工是否明确？
关于第(1)个问题，什么是基础设施？较为普遍的观点是，基础设施是提供公共产品和服务的物理载体。2013年《国务院关于加强城市基础设施建设的意见》提到，“城市基础设施是城市正常运行和健康发展的物质基础，对于改善人居环境、增强城市综合承载能力、提高城市运行效率、稳步推进新型城镇化、确保2020年全面建成小康社会具有重要作用。”这与大家的理解基本一致。
《国务院办公厅转发财政部发展改革委人民银行关于在公共服务领域推广政府和社会资本合作模式指导意见的通知》（国办发〔2015〕42号文），提出“能源、交通运输、水利、环境保护、农业、林业、科技、保障性安居工程、医疗、卫生、养老、教育、文化等公共服务领域，鼓励采用政府和社会资本合作模式，吸引社会资本参与。”“在新建公共服务项目中，逐步增加使用政府和社会资本合作模式的比例。”“存量公共服务项目转型为政府和社会资本合作项目过程中，应依法进行资产评估，合理确定价值，防止公共资产流失和贱卖”。
为此，我查阅了一下本轮PPP相关政策文件中涉及到基础设施和公共服务的使用方式。应该说，“基础设施”和“公共服务”的使用并不十分严谨，如何选择性使用，各方都能找到有利于自己一方的文件。我们还是剥茧抽丝，来个简明的总结：
关于第(2)个问题，在《掀起你的盖头来，让我看看你的脸--洗尽铅华的PPP长啥样？》一文中，我已经提到，PPP的内容涉及到诸多环节，包括融资、设计、建设、运营、维护等服务，并非单单的建设环节。从狭义上讲，我们就会有这样的困惑，如果是发改委主管传统基础设施领域的PPP，那么，是否意味着这些领域中的运营环节也一并纳入管理？假如如此的话，是否意味着财政部主管的是除了发改委管理外的其他公共服务领域PPP涉及的基础设施建设及后续运营环节？
事实上，我理解，我们对于如何界定发改委和财政部的分工过分关注，已经偏离了PPP规范运作的正题。谁主管哪些领域，并不重要。不论谁主管，都得按照一套标准的流程进行操作。不能说，发改委的PPP，只要可研报告论证就可以，财政部的PPP就得进行财政承受能力评估。
大家为发改委和财政部的分工操碎了心，特许经营与PPP的区分、存量和增量的区分，政府付费PPP与使用者付费PPP、可行性缺口补助PPP的区分，目前关于行业领域的区分……财政部和发改委作为国务院的两个重要部门，各有各的职能。各部门应该按照一套统一的PPP操作流程，在流程上，各自发挥职能，各司其职。政府与社会资本合作涉及到财政资金的动用，财政承受能力、物有所值评价是否可行由财政部门确认为宜。发改委对于基础设施投资项目的管理有丰富的经验，站在政府角度，项目前期的建设成本控制应该由发改委负责更佳。
标题:我市各部门齐心协力 整治扬尘污染	来源及时间:西部在线  2016年08月23日 00:26	链接:http://www.smxdaily.com.cn/html/smxrb/2016/8/23/201608236982.html	新闻内容:本报讯 近期，我市持续高温，酷热难耐，一场比天气还要火热的大气污染防治攻坚战在全市全面打响。市住建、环保、城管、公安等部门执法人员奋战在第一线，对各污染源严防死守，用心血和汗水守卫着天空的洁净。
市环保局在市区布设6个环境监测点位，对市区环境空气质量进行24小时无缝监管，一旦出现排污，敏感的高科技环境监测仪器会立即发出预警，环境监测人员在对污染因子浓度、成分、趋势等指标进行分析研判后，第一时间向管理部门发出预警和防控建议，仅7月以来，高科技环境监测仪器就向管理部门发出环境监测预警信息43份。环境监察人员对市区各主要路段和90余家建筑工地施工过程进行盯防式督导，夜查污染排放，跟踪渣土车行踪，调查污染源头，结合监测数据变化情况，一方面向污染单位逐一提出整改意见，并现场监督落实情况。一方面及时将督查情况通报有关主管部门，并督促各职能部门落实环保责任。同时，该局还加大公众参与力度，组织新闻媒体对环境污染行为进行曝光，提高扬尘污染防治工作透明度，组织社会公众对污染源进行监督，引发社会各界对扬尘防治工作高度关注，形成了强大的社会合力。
相关部门联动执法模式开始建立并实施。城管部门对市区所有道路加密洒水保洁频次，对道路积尘严重的建设西路、大岭北路等进行持续冲洗措施防尘降污。在接到环保部门预警后，及时调动洒水车对污染路段进行清洁工作，消除污染；公安、住建、交通、城管、商务、环保六部门开展联合执法，用3个月时间专项整治渣土车违法违规运营，下决心根治渣土车污染顽疾；在住建、环保部门的严密督导下，建筑工地负责人环保意识不断增强，防尘控尘措施逐步落实。上村佳苑施工工地完成了围挡防护、道路硬化、车辆冲洗及裸露黄土覆盖、喷淋、绿化等防尘工程，取得了良好的抑尘防尘效果。住建和环保部门组织市区40余家建筑施工单位到上村佳苑工地召开现场会，对照“六个百分百”逐一向各工地提出整改标准和时限，扎实推进工地扬尘防治工作。
标题:协力:以专业为立所之本	来源及时间:中国律师网  2016年08月22日 13:49	链接:http://www.acla.org.cn/html/lvsuoguanli/20160822/26258.html	新闻内容:从1998年创立至今，协力已走过18年的发展历程，在知识产权、并购金融、贸易救济、国际投资、建筑地产、争议解决等众多业务领域拥有极为深厚的实力。
2015年，英国《The Lawyer》杂志首次通过创收对中国精英律所进行排名。除了老牌律所之外，协力的年创收位列第27名，律师人均创收位列第24名。协力是上海首家实行特殊的普通合伙制的律师事务所，可以说，无论是从专业性、规模化还是创收能力来看，协力的实力已足以位居中国律所前茅。
毫无疑问，经过18年的耕耘与付出，如今的协力已是一家兼具国际视野和本地智慧的综合性专业法律服务机构。尤为重要的是，协力的规模化和品牌化，均是建立在专业化的基础之上，事务所内部所形成的紧密的团队协作和专业化分工机制，极具包容性和开放性的文化理念都使得协力爆发出了极大的活力和竞争力。当我们走进协力上海办公室，感受到的是一种古朴、精致和典雅，还有一股专业人士的精英范，与室外车水马龙的喧嚣形成了鲜明的对比。
协力的创立与发展
经过八十年代末九十年代初的合作制律师事务所试点之后，1996年，我国第一部《律师法》出台，其第17条、第18条明确规定可以设立“合作制律师事务所”及“合伙制律师事务所”。于是，我国法律服务市场上出现了“国办所”（第16条）、“合作所”、“合伙所”并存的局面。全国许多律所都在着手进行“合作所”改制，许多律师从“国办所”辞职，自己创立律所，或者加入其它“合作所”、“合伙所”，一股律师创业大潮在全国拉开了帷幕。
1998年12月，包括姚重华在内的三位合伙人在中国经济发展的前沿城市——上海创立了协力律师事务所。姚重华曾先后获得日本京都大学的法学硕士和博士学位，对于日本法律事务有着深刻的理解，同年，协力大阪分所成立，以协力咨询公司的名义在日本大阪开展业务。
2001年对于协力而言意义非凡。游闽键、严锡忠[1]、李平、陆敬波[2]等多位律师加入协力，他们对协力日后的发展都起到了重要作用。为了保持事务所的活力，协力修订了合伙人章程，废除主任终身制，将主任任期修改为两年一届，两届为限。
创立之初，协力的管理线条相对简单，业务规模并不大，主要集中在日本法律业务。2001年对于协力来说意义非凡，那一年协力进行了制度设计和内部规范管理，这一过程大约花了两年多的时间，形成了知识产权业务、财税法律服务、劳动法律服务和日本法律服务四个专业服务领域。2003年，协力正式走上专业化、规范化、规模化的道路，并吸引了越来越多律师加入。2004年，马晨光、周兰萍加入协力，打造了协力并购金融团队和建筑放地产团队；2005年，协力北京分所成立；2006年，协力苏州分所成立；2007年，协力成员突破百人，业绩稳步增长，成为上海知名的综合性律师事务所……
2011年，协力改制成为上海首家特殊的普通合伙制律师事务所，引起了业界的广泛关注。
虽然特殊的普通合伙也属于普通合伙，但其与普通合伙的最大区别在于，一名或数名合伙人在经营过程中因故意或重大过失造成的债务承担无限责任或无限连带责任，其他合伙人以其在合伙企业中的财产份额为限承担责任。当然，在非故意或重大过失的情况下，仍然由全体合伙人共同承担无限连带责任。概言之，将合伙人的“无限责任”变为“有条件的有限责任”。
在我国，对于实行特殊的普通合伙制的律师事务所有比较高的门槛。除了《合伙企业法》第五十九条的规定之外，根据司法部2012年修订的《律师事务所管理办法》第八条，设立特殊的普通合伙制律师事务所除了需要满足设立律所的一般条件，还需要拥有人民币一千万元以上的资产和二十名以上合伙人。相较于一般律所三十万人民币的资产和三名以上合伙人的设立门槛，已经高出了几十倍。此外，根据司法部《律师事务所年度检查考核办法》第十四条第（四）项[7]的规定，实行特殊的普通合伙制的律师事务所，在年检时净资产必须在一千万人民币以上，拥有二十名以上合伙人，否则将无法通过年检。
因此，单从实行特殊的普通合伙制这一点来看，协力已经颇具大所气象。
协力对于合并、开设分所是十分慎重的，不会为了扩大规模而盲目地开设分所。对于合并，协力首先考虑的是专业上的互补性。
2012年，协力与上海市浩英律师事务所签署合并协议。在此之前，协力已经形成了知识产权、建筑地产、投资贸易、融资并购四大专业特色，由于浩英在海商海事、国际贸易救济等业务领域拥有较强的实力，徐捷、周祎、张振安律师的加入又给协力增加了海商海事和国际贸易两大专业特色。
对于分所，协力目前有三种模式，分别是直营、联营和加盟。在设立分所时，协力会具体参考当地的经济发展状况（2千亿GDP标准）和整体的业务量来进行规划。鉴于我国法律服务市场的地域性特征较为明显，协力分所的业务拓展都会结合当地的资源和特征。
目前，协力总部位于上海陆家嘴，在北京、苏州、长沙、南通、无锡、郑州、徐州设有分所，并在日本大阪、意大利米兰、法国巴黎、新加坡设有办公室。此外，协力的南京、厦门、深圳、广州分所也在筹划之中。从人员规模来看，协力已有300多位律师，今年还将继续扩大规模至500多位，朝着规模化发展的道路继续迈进。
近年来，协力一直在着手进行纵向整合，淡化总部和分所的概念，打破总部和分所之间的隔阂。在整个事务所层面，协力设有品牌运营委员会和全国专业委员会。协力律师事务所管理合伙人游闽键律师说：“协力的管理体制概括起来就是：打造‘云总部’，实行专业委员会治所。”
“协力要打造的是，在这个平台上只有创收单位没有事务所，但是纵向我们是通过业务专业委员会来管理团队，进行业务指导。事务所运营所涉及的所有公共服务，将由服务平台来提供。”律师事务所的决策需要兼顾民主和效益。此前，一直是以股权比例来设置投票权，所有行政人员只需对管委会负责即可，以避免出现多头管理的情况，对市场和事务所运营所涉及的一切事务能够快速作出反应。
改革之后，协力品牌运营委员会是协力整个集团管理的架构顶层，由全国各地的协力机构（淡化“分所”的概念）派代表构成。代表的人数根据该机构的创收确定比例，前提是确保每一个机构都至少有一个投票权。投票权并非固定不变，会根据每一个机构创收多少作相应的增加或者减少。
品牌运营委员会下设专业委员会，不受地域限制，全国相关专业的律师均可参加。该专业委员会负责制定相关的发行基金标准、业务标准等，确保协力在全国的法律服务都能有一个统一的标准。专业委员会的经费均用于该委员会的市场宣传、人才培训等，内部的奖惩考核由其自行决定，内部法律意见由其自行审核，人员培训和市场拓展也由其自行负责。概言之，就是以专业化为纽带，联系全国的机构。目前协力已拥有知识产权、并购金融、公司证券、国际贸易、破产清算、海商海事6个专业委员会。
此外，每个专业委员会也有相应的业绩指标，概括起来主要有三个，分别是——全上海律师的平均指标、浦东新区律师上一年度的平均指标，上一年度协力律师事务所的平均指标。如果达不到业绩指标，委员会的发展会受阻，甚至有被取消的危险。
对此，游闽键说：“逆水行舟，不进则退。整个协力，所有的团队都在进步，如果你的团队不进步或者跟不上平均进度你就会很吃力。这也是协力竞争文化的一部分。”
分配机制：独特的“协力模式”
协力的分配机制与其管理体制一脉相承，很难单纯用提成制还是计点制来进行概括。游闽键律师介绍说——
“在整个事务所层面实际上很难一概而论。以上海为例，协力是特殊的普通合伙制，是以股权比例作为表决和分配的方式。那么从这个层面来说，它是一个公司制的，而且是比较彻底的公司制。但实际上在团队的运作过程中，每个业务领域、每个团队的利润率也是不一样的，因此团队和事务所关系又类似于提成，这是第二层关系。第三层架构就是在各个团队下面，又是实行公司制，例如知识产权团队，其下的员工实行公司制，分成十级来进行考核和晋升。”虽然协力每个业务团队的创收和利润率都不一样，但也不是完全按照创收来进行分配。在实行专业委员会治所之后，所有的考核都由专业委员会来进行落实，针对每位合伙人的表现来进行综合评分，包括但不限于资历、对事务所管理的投入、公益项目等考量因素。
游闽键律师还说：“协力独特的管理体制和分配机制是在实践过程中总结而来。‘兵无常势，水无常形’，一家律师事务所的制度架构不会一成不变，更无法随便复制套用，它和律所的人员结构、过往历史、客户案源都有很大的联系。最合适的制度，就是最好的制度。”
律所的百年发展大计，需要能够凝聚人心的发展理念和执业理念，需要一条连接所有合伙人、律师以及工作人员的文化纽带。对于协力而言，其最终目标是建设一家以专业取胜的规模化、国际化律师事务所。为此，协力致力于成为“专业团队的孵化基地”，并确立了“兼容并蓄、海纳百川、百舸争流、百花齐放”的发展战略。
与其他一些律师事务所不同的是，在人才招聘上，协力对毕业院校并没有特殊的偏好，其合伙人、律师以及工作人员毕业于不同的院校，来自于“五湖四海”，充分体现了海纳百川的海派文化精神。在专业团队的建设方面，协力鼓励团队发展和竞争，在事物所形成百舸争流的竞争局面。但一花独放不是春，百花齐放春满园，协力团队之间既要有竞争，但更多的应当是相互学习、促进、帮助，这才能形成百花齐放的局面。
游闽键说：“我们要打造一家专业化的律师事务所，协力的发展理念之一就在于通过专业化来带动规模化，再由规模化来促进专业化。当今法律服务市场上有许多专业化的律师团队或律师事务所，是从协力所走出去的，我们培养了一大批专业化的法律人才，因为我们具备这样一种孵化机制。”对于专业化的团队而言，除了法律专业技能之外，更为重要的是产品研发、市场推广、业务拓展、客户维系、项目管理和团队协作的综合能力，这需要系统性、体系化的培训。并购金融，知识产权、反垄断与贸易救济、国际投资、国际贸易、海商海事等团队的成功“孵化”也均有赖于协力在整个事务所范围内所提供的平台。
2015年10月，商务部公布了中标律师库，由高级合伙人张振安律师领衔的协力的反垄断与贸易救济团队中标了“贸易壁垒调查与应对子库律师事务所”和“世贸组织和区域贸易协定争议解决子库境内律师事务所”2个项目，中标律所将为商务部政府采购的候选单位，为中国政府提供相关法律服务。在商务部的入库律师事务所中，除了北京的律所之外，协力是唯一一家上海律所。
在游闽键看来，王国维在《人间词话》中说的“古今之成大事业、大学问者，必经过三种之境界”也能用来诠释和解读青年律师的职业发展。
“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”[9]是律师职业的第二阶段。在明确目标之后，应当孜孜不倦地学习执业和未来发展所需的所有技能，承受住来自生活、当事人、法院、行政机关的多重压力，不被眼前的困境所迷惑。
“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”[10]是律师职业的第三阶段，此时通常已执业多年，深谙律师之道，对于法律行业内的诸多事务早已融会贯通。以上三个阶段是成为“大律师”的必经之路。
在采访的过程中，我们向游闽键律师提了一个较为尖锐的问题——“协力培养了这么多优秀的人才和专业化的团队，如果有一天这些人才离开了协力，您是否会认为这是一种人才的流失？”游闽键律师的回答给人的感觉是一种豁达与超脱，也让我们充分感受到了协力文化中的开放性和包容性。
“协力文化具备包容性和开放性。我并不认为这是一种人才流失，协力培养和孵化专业化的团队并不单纯是为了协力所，从更大的格局来看，是为上海律师界或者说是中国的法律服务市场培养的。一棵树在一个地方不可能很繁密地生长，总会有局限，他们走出去才能开枝散叶，更加茁壮。我们也充分尊重人才的职业规划和选择，无论去留。律所其实就是个平台，大家好聚好散。”
协力管理合伙人马晨光律师曾在《一案一世界，且行且珍惜——漫谈律师执业理念》一文中写道：“受人之托，忠人之事”，既是态度，更是能力，上海这座“魔都”会催促人不断进步，也只有不断进步才能“忠人之事”。
在协力的平台上，不同思想、文化背景、人生经历的人互相竞争、学习、交融、形成碰撞，所产生的是持久的活力和向上的冲力。
法律是一门技艺之学，协力律师运用专业知识进行实践，又在实践中凝聚成点点滴滴的经验，每一份代理词、备忘录、法律意见书都是工匠精神的最好佐证。
如果要用一个词来形容协力，游闽键律师说，那就是“专业”。无论是打造“云总部”，实行专业委员会治所还是“兼容并蓄、海纳百川、百舸争流、百花齐放”的发展战略，都围绕着“专业化”这一核心。协力相信，只有专业团队，提供最专业、优质的法律服务，才能始终走在业界的最前沿。
标题:干群齐心协力打赢决战决胜仗	来源及时间:正北方网  2016年08月16日 16:19	链接:http://www.northnews.cn/2016/0816/2248958.shtml	新闻内容:当前，在东乌珠穆沁旗，自治区、盟两级派驻东乌旗督导组和该旗旗委、政府主要领导以及其他处级领导牵头，全面深入一线，直接参与“十个全覆盖”工程的各级干部超过了1600人，目前仍有400余名各级干部继续在一线坚守阵地、蹲点推进，已形成自治区、盟级督导组巡回督导、全旗包联处级领导深入基层调度、苏木镇领导现场指挥、各级干部蹲点推进、牧民群众积极参与的工作局面。
一个新房从开工到完工，从打地基、房屋主体建设，到封顶和装修，这期间，各级干部不仅督促工期，还认真把好房子质量关。作为巴彦都兰嘎查“第一书记”的呼和忙前忙后，与专业的工程监理一遍一遍的监督、查看，每个阶段都不马虎；每当一栋房屋快要完工，他就马上联系工人，联系下一个施工牧户，抓紧时间开工，保证衔接得上，工程进展顺利。
记者采访时，呼和的电话不停的响起，大部分是关于“十个全覆盖”工程的。这不，呼和刚到额尔登朝鲁家向他说明牧民新居变动的一些情况，就又跟额尔登朝鲁要了一个牧民电话。他说：“这个牧民有翻斗车和铲车，刚好有个施工队伍需要这些设备清理一些垃圾，我帮着给联系一下，这样既方便了施工队，还能让牧民增加点收入。”
从额尔登朝鲁家出发，我们与呼和一同前往牧户特木日家。呼和说：“说是书记，其实我们就是群众的办事员，协调施工方、工人、牧民的关系，有时候人手不够我们也得去帮忙，拉水、送工人去牧户家这都是常有的事。尤其这几天，各项工程都在紧锣密鼓的进行中，虽然天热，但也不能耽误工程进度。”
这几天气温一直居高不下，工人们施工作业比较困难。但是工程进度不能耽误，我们就多来看看，帮着干点力所能及的活儿，尽量使工期不受影响。”
结合实际，因地制宜，让每个牧户能获得最大收益，是每一位干部的努力方向。该旗多次召开全旗党政联席会议、“十个全覆盖”工程领导小组专题会议，全面加大组织领导、协调调度、跟踪落实等各环节的工作力度，全力推进工程建设。动员全旗三级干部采取处级干部管片包苏木联嘎查、科级干部蹲点包嘎查联牧户、驻村干部驻户包牧户联项目的“三包三联”工作推进措施，狠抓质量监管和进度保障，切实做到了每个项目户、每项建设工程和每个施工节点都有人管、有人盯，确保责任落实、落细、落准。建立实施了工程进度日报告、周汇总、旬调度工作机制，力促工程项目的组织推动责任层层传导到位。经过30天的集中攻坚，基本实现了“三个确保”目标。（本报融媒体记者 孟丽鹏 塔拉）
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。 未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团 正北方网新闻热线：0471-6635129 | 传真：0471-6635129 | 商务合作：0471-6635388 |Email：northnews@126.com(欢迎投稿 适时监控)
标题:齐心协力,努力保障全民健康	来源及时间:张家界在线  2016年08月21日 11:42	链接:http://www.zjjzx.cn/news/sjmt/873151.html	新闻内容:没有全民健康，就没有全面小康。的确，要实现中华民族伟大复兴的中国梦就必须把人民健康作为首要任务，直面接受各种问题和矛盾，在立足本职工作的同时，努力找到最有效、最直接、最可行的解决办法，全方位全周期保障人民健康才是为人民服务的直接体现，也是为实现“两个一百年”的宏伟目标打下坚实基础。 近年来，经济发展带来的工业污染、城镇化问题不断加剧，生活方式也在不断变化，严重影响了人民健康，制约经济发展，影响社会和谐稳定，也是阻碍实现宏伟目标的一堵高墙，所以加强基本医疗制度的改革，才是推到高墙的有效途径。
基本医疗卫生制度的建设只是人民基本生活、健康保障的开始，而制度建设重在落实，缺乏执行力的制度只能是“看起来很美”，人民生活健康保障制度不能流于形式，而要切切实实予以落实，就要规范当前的各项制度，推进切实可行的各项创新和改革措施，例如积极完善全民基本医保制度，加强儿童医疗保障建设，推进公立医院改革，深化药品供应保障体系改革，提高药品生产质量，建立完善药品信息全程追溯体系等。 医疗卫生制度的改革不仅需要处在一线的医疗人员日夜奋斗，更需要各级党委和政府层层落实，严把这健康之路的“重要关口”，要把这项重大民生工程摆上重要日程，强化责任担当，狠抓推动落实，才是推进健康中国建设，对人民负责，对自己心安，同时，也要在探索和寻求统一目标中，找到最优化、最有效、最可行的办法，积极完善人口健康信息服务体系建设，上下联动，共享健康医疗大数据，更好更快的效率工作。
没有全民健康，何谈全面建设小康，即使完成小康的数据指标，也经不起推敲和考验，同样建设全面小康需要全面健康作为保障，只有得到人民群众对全面健康的认可，才能扎实推进全面小康建设，一步一个台阶，一步一个脚印，合众之力，让全民健康，社会小康建设迈向新台阶、新高度。
标题:同心同德合力干	来源及时间:宁波晚报  2016年08月21日 06:23	链接:http://daily.cnnb.com.cn/nbrb/html/2016-08/21/content_985673.htm?div=-1	新闻内容:同心同德合力干
本报讯（记者黄合 通讯员 施晟 黄薛栋）交通高峰时的劝阻引导、犄角旮旯处的安全隐患清除、中心城区里的不稳定因素排查……在北仑，一支由基层党员群众组成的平安志愿者队伍，成为维护社会和谐稳定的重要力量。
当前，面对社会出现的新情况新问题，群众提出的新要求新任务，“集中力量办好事”成了我们必须拿出的解题方案。同心同德合力干，不仅是党员干部要心往一处想，劲往一处使，更应该动员最广泛的社会力量，凝聚共识共同发力。
“不同的居民群体有着不同的诉求，不同的家庭又有着不同的困扰，我们就想着通过动员发动，领着居民一起来做工作。”文教街道随即面向党员、业委会招募志愿者，建立起“民意速递员”和“党员帮扶小组”，从情绪疏导、产权继承和政策解读入手，对重点对象进行“一对一”结对帮扶。
在社会各界的共同努力下，最终该地块以９７．０８％的同意率顺利迈过了民意“门槛”，同意率为同期实施项目中最高。目前，该项目已完成评估公司选定，评估和预约评估已达１００％，预计１１月份完成搬迁。
同样，在象山，为了打响“清三河”攻坚战，几大主管部门和各级党委政府行动起来，拆除畜禽养殖场、关停小化工企业、整治“黑臭河”；同时，充分动员群众，第一时间担任义务监督员，及时反馈当前工作的盲点短板，齐心协力从根子上推进水环境整治。
“团结出成绩，团结出干部，团结就是力量。”市委组织部相关负责人表示，无论是“五水共治”“三改一拆”还是环境整治，每一项中心任务都需要在团结班子成员、发挥带头作用的基础上，坚持大事讲原则、小事讲风格，充分动员群众参与，下定决心破除“中梗阻”，啃下“硬骨头”，共绘美好家园。
标题:卡巴斯基:拒绝勒索软件需全球协力共同合作	来源及时间:光明网  2016年07月29日 11:00	链接:http://economy.gmw.cn/2016-07/29/content_21200957.htm	新闻内容:一种包含超过160,000个解密密匙的最新工具将帮助受害者恢复自己的数据
今天，荷兰警方、欧洲刑警组织、Intel Security和卡巴斯基实验室联合启动了一项被称为拒绝勒索软件的倡议行动，标志着执法机关和私营企业之间合作打击勒索软件行动迈出了最新的一步。No More Ransom（拒绝勒索软件www.nomoreransom.org）是一个全新的在线门户网站，目的是为公众提供有关勒索软件的信息，帮助受害者在无需向网络罪犯支付赎金的前提下，恢复自己被加密的数据。
在线门户网站www.nomoreransom.org的目的是为勒索软件受害者提供有用的在线资源。用户可以通过这个网站了解勒索软件是什么，勒索软件的原理如何，更为重要的是，了解如何保护自己。安全意识非常重要，因为目前并非针对所有的勒索软件都有解密工具。如果你被这种恶意软件感染，那你的数据永远丢失的可能性非常高。遵循一系列简单的网络安全建议，规范地使用互联网，有助于从根本上避免被这种恶意软件感染。
Shade是一种勒索软件木马，最早于2014年末出现。这种恶意软件通过恶意网站和受干扰的电子邮件附件进行传播。一旦入侵用户系统，Shade恶意软件会对计算机上存储的文件进行加密，并且创建.txt文件，其中包含勒索信息和指导信息，告知用户如何做才能够找回自己的文件。针对每个加密文件，Shade都使用了高强度解密算法，并且生成了两个随机的256位AES密匙：其中一个用于加密文件内容，另一个用户加密文件名称。
通过与不同的组织紧密合作和共享信息，执法机关成功控制了网络罪犯存储密匙的Shade命令和控制服务器，并且将发现的密匙同卡巴斯基实验室和Intel Security分享。利用这些密匙，制作了特殊的解密工具。受害者可以从拒绝勒索软件门户网站下载这些工具，恢复自己的数据而无需向网络罪犯支付赎金。这些解密工具中包含超过160,000个密匙。
该项目预期为一项非商业倡议行动，目的是让公共机构和私营机构合作。由于勒索软件在不断变化，网络罪犯会定期开发最新的恶意软件变种，所以我们的门户网站随时向新的合作伙伴加盟敞开大门。
荷兰国家警察局的国家犯罪调查处负责人Wilbert Paulissen说：“荷兰警方无法独自打击网络犯罪，尤其是无法独自打击勒索软件犯罪。这项工作是警方、司法部门、欧洲刑警组织和IT安全公司的共同职责，需要多方的共同努力。所以，对于警方同Intel Security和卡巴斯基实验室的合作，我感到非常高兴。我们将竭尽所能阻止网络罪犯的赚钱计划，将被加密的文件返还给受害者，让受害者无需向网络罪犯支付赎金。”
卡巴斯基实验室全球研究和分析团队安全研究员Jornt van der Wiel说:“加密勒索软件目前所带来的最大问题是一旦用户珍贵的数据被锁定，用户会很爽快地向网络罪犯支付赎金，以找回文件。这种做法加速了这种地下产业的发展，导致从事勒索软件业务的网络罪犯数量增多，攻击数量也增多。只有齐心协力打击勒索软件，这种情况才会有所转变。而解密工具的出现，正是我们前进道路上的第一步。我们希望这一项目能够持续拓展，吸引全球更多国家和地区的公司和执法机关加入，共同对抗勒索软件.”
“这项倡议行动显示了公私合作在采取对抗网络犯罪行动时所展现的价值，”Intel Security公司的EMEA区首席技术官Raj Samani说：“这种合作已经不仅仅是分享情报、进行消费者教育以及打击网络犯罪，而且能够真正帮助受害者修复危害和损失。通过恢复对系统的访问，我们能够让用户了解到自己可以采取行动来恢复损失，并且要拒绝网络罪犯提出的赎金要求。
欧洲刑警组织行动副局长Wil van Gemert最后说：“在过去几年，勒索软件一直是欧洲执法机关所面临的一项难题。这一问题影响到普通公民和企业，影响的设备包括计算机和移动设备。网络罪犯会不断开发更为复杂的技术，给受害者的数据造成更严重的危害。拒绝勒索软件这样的项目显示，联合专业技术和力量是成功对抗网络犯罪的关键。我们希望帮助更多人恢复自己的文件，同时提升用户的安全意识，让用户了解如何避免让自己的设备感染恶意软件。”
将勒索软件信息上报给执法机关非常重要，因为这样做有助于执法机关更为清晰地了解威胁整体情况，采取更有效的措施对抗这些威胁。No More Ransom（拒绝勒索软件）网站为受害者提供了上报网络犯罪的机会，直接同欧洲刑警组织的网络犯罪上报机制相连。
如果你成为了勒索软件的受害者，我们建议你不要支付赎金。一旦你支付赎金，就相当于支持了网络犯罪的业务。此外，即使你支付了赎金，也不能保证一定能够恢复被加密的数据。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
06俄罗斯富二代烧钱飙车引民愤
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:《芙蒂希亚战纪》中文版享受4人协力乐趣	来源及时间:口袋巴士  2016年08月15日 11:00	链接:http://www.ptbus.com/fdxyzj/685843/	新闻内容:合作网站账户登录:
9splay真好玩娱乐日前正式宣布，由SEGA耗时两年所研发的四人协力共斗ARPG《芙蒂希亚战纪》(フォ儿ティシア SEGA×LINE)即将正式代理登陆Android平台，并于即日起推出【事前登录】活动。
在《芙蒂希亚战纪》游戏中，玩家可自由更换角色职业与攻击方式，游戏主打即时性的4人协力战斗模式，玩家只需入场就可随机分发到3名战友，随时展开多人共斗之旅。
标题:以“新合作”催生“新合力”	来源及时间:昆明日报  2016年08月20日 02:21	链接:http://daily.clzg.cn/html/2016-08/20/content_9410.htm	新闻内容:昨日，滇中城市经济圈五州市人大工作合作机制第一次会议在昆明召开。长期以来，虽然各区域地市间人大经常进行工作上的交流与合作，然而形成固定的、长期性的正式人大工作合作机制，是大胆探索和创新之举。这一合作机制的构建完成，是包括昆明在内的滇中五州市人大在深入落实中央全面依法治国精神上的又一积极探索和有力举措，不但能为滇中城市经济圈一体化发展注入新的强大动力，对于全省各级人大在新的时代要求之下继续围绕中心、服务大局、开创人大工作新局面也必将起到了良好的示范和推动作用。
改革开放30多年以来，我国经济社会发展取得举世瞩目的成绩，但随着改革开放的深入和国际国内形势的深刻变化，经济发展方式和社会治理手段也面临着新的更高的要求。一方面，在经济全球化和区域一体化的今天，地区发展的主要着眼点正在从单区域独立发展、分别竞争向城市间协同发展、“抱团”竞争转移，城际协同、区域合作对经济社会发展的拉动作用越来越成为无法忽视的全新“动力源”。另一方面，在全面依法治国的时代大背景下，为保护改革开放成果，激发发展潜力，有立法权的地方人大及其常委会很有必要把实践中形成的成熟经验和制度上升为法规，以此发挥人大在立法工作的主导作用，从法制上推动解决改革发展中的突出矛盾和问题，引领推动经济快速发展。
滇中城市经济圈作为全国“两横三纵”城市化战略格局的重要组成部分，是云南积极融入“一带一路”和“长江经济带”国家战略的重要平台，推进滇中城市经济圈一体化发展，对全省跨越式发展具有重大而深远的意义。而要保证滇中城市经济圈的长足发展，离不开包括人大工作在内的上层建筑领域与之适合，为其提供支持。滇中城市经济圈的五州市各有各的具体情况，各地人大工作的侧重点自然也会各有不同。因此，如果把滇中城市经济圈做为一个整体来考虑，也就必然要求各地人大之间建立一个沟通顺畅、长久高效的合作机制。如此才能有效整合资源，避免出现那种经济上要求紧密合作，立法和监督上却互有抵牾，自弹自唱的不利局面。从这一角度上我们可以说，滇中城市经济圈五州市人大工作合作机制的建立，既响应了时代的呼声，又契合了发展的要求，应运而生、水到渠成，意义重大，影响深远，其作用值得人们肯定和期待。
合作就是资源、合作就是战斗力。合作机制的建立只是万里长征第一步，保证这一机制有效运行，发挥应有作用才是今后工作的关键。下一步，包括昆明在内的五州市人大要按照中央和省委的有关精神，在省人大的指导下，坚持围绕中心、服务大局，继续开拓创新、担当尽责，始终协力同心、精诚合作，为滇中经济圈发展出谋划策，为推动一体化发展提供保障；为解决协同发展重大问题发挥作用，全力助推滇中城市经济圈一体化发展，为谱写好中国梦云南篇章作出新的更大贡献。
标题:同心协力 恢复重建 各部门在行动	来源及时间:中国河北  2016年08月08日 17:35	链接:http://www.hebei.gov.cn/hebei/11937442/10756595/10756614/13523478/index.html	新闻内容:8月3日下午，赞皇县院头镇齐家庄村，记者在鸿联尾矿库现场看到，在该县安监局工作人员的组织指导下，多名人员正在利用2根3寸、1根2寸水管，采用倒虹吸的方法排除坝内积水。据现场工作人员介绍，“7·19”强降雨过后，坝体内充满积水，极易引发溃坝、垮坝、泥石流等重大自然灾害。目前，积水已排除干净。与此同时，180把铁锹、5万条编织袋等应急物资已备齐，坝面冲沟在进一步修复，应急预案正在修改完善。
面对洪灾，全市各级安监部门积极开展抢险救灾工作，奔波在一线指导企业开展灾后自救，帮助企业排除安全隐患，防范次生灾害发生，尽快恢复生产。
在矿区，“7·19”强降雨造成正常生产的2家矿山企业停产，并出现部分道路冲毁等安全隐患。为确保强降雨后矿山企业安全复工，安监部门积极行动，全力督促企业排查和整改安全隐患，认真做好复工前的各项准备工作；在井陉，县安监局、安全生产协会带领安全生产专家，第一时间筹集两万元购买了手提应急灯、药品、雨鞋等生活救灾物资，冒着酷暑、手提肩扛徒步十多公里到十多家受灾企业，检查灾后隐患，指导重建工作；在赞皇，县安监局自7月25日起进入抗洪救灾紧急响应状态。所有人员一律停止休假和外出；在灵寿，洪水对露天矿山排土场渣土冲刷严重。在安监部门的指导下，相关企业进一步加强了对排土场的全面检查：在元氏，受强降雨影响，某烟花爆竹购销中心两仓库漏雨进水，致使4个堆垛、5000余件烟花爆竹产品下部两层产品浸湿受潮；如不及时处理，极有可能引发自燃爆炸。获悉险情后，市安监局、市公安局治安支队工作人员迅速赶赴现场。在专家组现场指导下，历时一天一夜对未受潮产品倒垛移位，并将190箱湿水产品搬运至安全地域，并由专业爆破公司对其分类、分批进行了销毁，事故险情最终安全排除。
把热菜热饭送到重建一线
省会军粮系统全力保障灾区应急物资供应
土豆牛肉、白菜豆腐……近日，可口的热菜热饭送到井陉县台头村省武警总队官兵驻地。大家纷纷表示：感谢省会军粮的热食供应。
听到这些话，市粮食局军粮办负责人徐建芳颇感欣慰。他表示，之前一整夜他们都在为抗洪救灾一线官兵准备营养丰富的饭菜。部队战斗到哪里，省会军粮就保障到哪里，灾区群众哪里需要，省会军粮就在哪里出现。“7·19”特大洪灾发生后，全市军粮系统主动作为，迅速启动应急预案，统筹全市军粮资源，向灾区送粮，提供应急物资保障。7月20日起，省会军粮人就开始进行粮油供应，供应对象不只是灾区一线抗洪救援官兵，更多的是受灾群众。
连日来，井陉军粮公司提出米面库存不足，鹿泉、市军粮供应站马上送去应急米面进行支援；井陉军粮供应站出现投送能力不足，市粮食局军粮办马上从正定、藁城、元氏调度河北军粮配送车和司机给予支援；平山军粮供应站运输车辆不够，市军粮供应站闻讯后立刻提供自己的运输车辆供其使用。不仅如此，全市军粮系统人员还和家家惠职工一起，主动放弃周末休息时间，连续忙碌一昼夜，为救灾官兵和群众准备了热菜熟食，并一大早就紧急送往了灾区。
标题:佛山协力别克端午钜惠“粽”动员	来源及时间:凤凰汽车  2016年06月08日 14:02	链接:http://auto.ifeng.com/foshan/xinwen/2016/0608/9120.shtml	新闻内容:来佛山协力别克4S店，送粽子，一步搞定！
端午节，来佛山协力别克4S店，领粽子啦！！！
为答谢新老车主的厚爱，端午节当天，佛山协力别克感恩回馈，与大家共度端午，好礼“粽”是送不停。
订车礼遇：活动当天订车即享降价优惠；赠送粽子礼包
更多咨询：佛山市协力汽车贸易有限公司
公司微博：佛山协力别克
公司地址：325国道佛山大道番村路段东1号协力风行旁(佛山协力别克)
扫描下方二维码，关注“佛山协力别克”官方微信公众账号，即时收取更多车类资讯及图片.来互粉吧！
标题:双峰:镇村两级齐协力 房屋界线纠纷得化解	来源及时间:娄底新新网  2016年08月18日 16:24	链接:http://www.xxcmw.com/news/2016/08/181640248212.html	新闻内容:娄底新新网讯   8月18日，笔者在双峰县走马街镇综治办获悉，该镇成功调处一起因房屋界线引发的矛盾纠纷。
日前，该镇走马群工站大泉村大定组王xx与王某某因房屋界线发生纠纷，导致王xx的母亲李xx脚部受伤，李xx把王某某家新购置价值5000余元的彩色电视机损坏。事后，李xx在医院治疗脚伤共花费医药费3000余元。
驻片领导、镇人大主席曾秋辉知道此事后，立即组织走马群工站到双方当事人家附近调查了解此事的来龙去脉，又分别找双方当事人进行调解，通过耐心、细致的思想工作，双方当事人情绪稳定，愿意接受协调化解。曾秋辉随即组织相关镇村人大代表、走马群工站、大泉村相关干部及双方当事人就相关赔偿事宜达成共识，由王xx方补偿王某某方2000元，并请国土部门、群工站到现场明确双方界限。双方均对调处结果感到满意。（通讯员：李远根）
凡本网注明“来源：XXX（非娄底新新网）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
标题:淮安市委书记要求全市协力应对执行难	来源及时间:中国视窗  2016年08月18日 09:34	链接:http://zgsc.china.com.cn/fz/2016-08-18/525555.html?from=groupmessage&isappinstalled=0	新闻内容:中国网中国视窗讯  8月15日，江苏省淮安市委书记姚晓东在《关于全市法院执行工作情况的报告》上批示：“基本解决执行难，既是法院系统的部署和要求，也是法治淮安、诚信淮安建设的内容和需要。我市法院要抓住深化司法体制改革的有利时机，认真贯彻周强院长、许前飞院长重要讲话精神，大力推进体制机制创新、执行工作统一管理和信息化建设，打造忠诚干净担当的执行队伍。各级党委、政府要高度重视、全力支持，各相关方面共同参与健全网络查控体系、联合惩戒制度和执行救助制度，用两年时间在淮安基本解决执行难。”
近两年，淮安两级法院深入开展了“一打三反专项执行活动”、“以党政机关为被执行人案件集中清理活动”、“节假日集中执行行动”以及清理执行暂存款等系列执行实施活动，执结以党政机关为被执行人案件216件，结案标的额2.13亿元，向公安机关移送涉嫌构成拒执罪、妨害公务罪等案件88件90人。对拒不履行生效裁判的1336名被执行人予以司法拘留，严格落实“黑名单”制度，发布失信被执行人名单51859人次。建立全市执行指挥中心管理信息化平台，全市两级法院执行指挥中心全部投入实体运作，并与全省12家中院执行指挥中心实现系统对接、互联互通。强化执行指挥中心举报功能，完善快速反应机制，接听举报信息2364次，控制被执行人1151人，查控财产4972.19万元。拓宽网络执行查控范围，与公安、车管、税务、公积金、国土等机关单位和27家地方银行联网，与最高院“总对总”查控系统、省法院“点对点”查控系统联网，实现了系统对接、数据交换、互联共享的执行查扣冻一体化。扎实做好网上司法拍卖工作，通过执行案件网拍平台拍卖标的物2290件，成交价值共计8.25亿元。（李玲   赵大为）
》相关新闻
标题:山东聊城齐心协力打好这场硬仗 提供交通保障	来源及时间:新华网山东站  2016年08月12日 15:38	链接:http://www.sd.xinhuanet.com/sd/lc/lc/2016-08/12/c_1119383108.htm	新闻内容:8月11日，全市农村公路建设三年攻坚行动动员大会在东阿县召开，聊城市委副书记、市长宋军继出席会议并讲话。他强调，要齐心协力打好这场硬仗，圆满完成三年攻坚行动任务，为广大农民群众致富奔小康提供坚实的交通保障。
宋军继指出，要统一思想认识，切实增强抓好农村公路建设的紧迫感和责任感。建设农村公路是打好脱贫攻坚战的基础支撑，是完善全市交通运输网络的重要内容，是改善镇村居民生活环境的必然要求。各级各有关部门要充分认识开展农村公路建设的重要性、紧迫性，科学谋划，精心运作，勇于担当，以打硬仗的勇气、打胜仗的决心，确保“三年攻坚行动”如期完成。
宋军继强调，要明确目标任务，准确把握攻坚行动的关键环节。三年攻坚行动的目标任务是：自2016年起，三年内要完成投资45亿元，新改建农村公路5000公里、改造农村公路桥梁200座。今年建设完成路面工程500公里、改造桥梁20座;明年建设路面工程2500公里、改造桥梁100座;2018年建设路面工程2000公里，改造桥梁80座。各级各部门务必突出工作重点，狠抓关键环节，确保工程进度。一要积极争取，破解资金难题。要认真研究国家政策，做好项目筛选上报，用足用好农发行融贷贷款;统筹使用好国土、水利等其他各类涉及农村交通项目资金;研究建立“政府主导、分级负责、多元筹资”的投融资体制。二要科学规划，提高设计标准。要完善建设计划，科学制订三年攻坚行动计划;要做好项目设计，同步设计安全、排水和防护等设施;要适当提高标准，试点推进“村村通”向“户户通”延伸。三要强化质量，打造精品工程。要高起点规划、高标准建设、规范化监管;要严格落实质量责任追究制、终身负责制，健全“企业自检、社会监理、政府监督、群众参与”的四级质保体系;要加强安全生产监督和资金使用监管，确保干事、成事、不出事。四要加强管养，巩固建设成果。要成立管养机构，健全管养队伍，落实管养资金;深化农村公路管理养护体制改革,探索推进多元化养护模式;加大路政执法力度，严厉查处违法行为;大力开展农村公路路域环境整治，打造“美丽农村路”。
宋军继要求，要狠抓工作落实，全力推进农村公路建设有序开展。要强化组织领导，落实工作责任;强化时间观念，抢抓工程进度;强化协调配合，形成工作合力;强化监督检查，严格考核奖惩，全力推进攻坚行动有序开展，确保完成农村公路建设各项目标任务。
标题:军地合力圆满完成今年征兵任务	来源及时间:光明网  2016年07月27日 15:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/27/content_114616768.htm	新闻内容:本报讯（记者 陈太平 通讯员
廖志勇）7月25日，常德市征兵工作电视电话会议在常德军分区机关召开。会议要求，军地各级各部门加强统筹协调，周密部署，合力确保圆满完成今年征兵任务。
常德军分区司令员、市征兵领导小组副组长李辉忠主持会议。他指出，我市今年征兵工作分为四个阶段。8月6日前是部署准备阶段，传达贯彻上级征兵会议精神，部署征兵任务，开展宣传教育和应征报名，组织初检初审，做好体检、政治考核等有关准备；8月6日至25日是体检、政治考核阶段，组织应征青年体检，对体检合格人员进行政治考核和走访调查；8月26日至9月9日是复查复审和审批定兵阶段，对“双合格”人员进行复查复审，区县（市）征兵领导小组集体审批定兵；9月10日至30日是新兵运输阶段，组织新兵交接运输，进行征兵工作总结。
市委常委、常务副市长、市征兵领导小组组长朱水平要求，强化组织领导，树立“政府管任务、兵役机关管质量”的导向，形成政府负主责、军地密切协作的征兵格局；加强协调配合，各级各部门要在各级政府的统一领导和组织指挥下，协调一致，齐心协力做好工作；坚持廉洁征兵，进一步加强廉洁征兵建设，从源头防止和杜绝征兵工作中的不正之风；搞好各项保障，加大对征兵工作人财物的保障力度。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:不同的人生,相同的精彩 亚洲传媒集团协力2016智行基金会夏令营	来源及时间:新蓝网  2016年07月27日 09:00	链接:http://n.cztv.com/health/12154067.html	新闻内容:2016智行基金夏令营第一期活动于7月20日至26日在杭州举行，来自全国的70多名接受智行资助的受艾滋病影响的学生参加了本次夏令营。
智行夏令营旨在通过“参观名校”、“体验名企”、“心理发展”、“增广见闻”等益趣活动，开阔视野，启迪梦想。也希望通过带领他们游历城市，体验乡村以外的生活，让受艾滋病影响的儿童感到社会的关爱。
“我的愿望是将来能到浙江大学去读书”、“我的愿望是看看西湖有多美”、“我想学画画”…… 70多名受智行基金会资助的艾滋孤儿在来到杭州后，纷纷说出自己的心愿，作为智行基金会的合作伙伴，亚洲传媒集团在参与本次夏令营的同时，也为孩子们悉心准备了来自杭州的特色食物以及王星记扇子，希望用一种特殊的方式帮他们完成心愿，让他们把在杭州收获的回忆带回家中，随时随地感受杭州的人文历史的，记得“他们不是一个人”。
智行基金会于1998年成立，是在香港注册的合法慈善团体。智行基金会在中国的工作，包括针对弱势群体的艾滋病预防、资助并照顾艾滋病人及受影响的子女。自2002年起，基金会为华中地区受艾滋病影响的儿童提供援助，让他们可以继续上学。截止到2016年7月，智行基金会已经资助了超过两万名受艾滋病影响的孩子。他们有小学生、初中生、高中生和大学生。很多受资助的学生也在毕业后自行加入了这个大家庭，用自己的力量去践行这份公益事业。
亚洲传媒集团作为国内知名公关公司，致力于帮助政府、企业搭建走向全球的品牌之路。今年是亚洲传媒集团首次携手智行基金，而这次夏令营只是亚洲传媒集团回馈社会的一个起点。“我们会在未来的日子，和智行基金共同协力，尤其是孩子们的夏令营，一定要做”，唐琦女士对记者说“一趟旅行，对孩子们来说其实不仅仅是一次开心的游玩，更是接受来自社会善意的机会。希望由我们带头，让更多的社会力量加入进来，不仅向他们展示爱，更要让社会逐渐消除对艾滋遗孤的歧视和隔离”。
免责声明：新蓝网生活频道作为信息内容发布平台，页面展示内容的目的在于传播更多信息，不代表新蓝网生活频道网站立场，新蓝网生活频道不承担任何经济和法律责任。
标题:铁路部门同心协力打好暑运这场运攻坚战	来源及时间:中华铁道网  2016年08月18日 15:14	链接:http://www.chnrailway.com/html/20160818/1411865.shtml	新闻内容:铁路暑运，怎么既能体现出铁路强大的运输能力，又能体现铁路对于广大民众安全便捷的出行呢？对于铁路部门来说，是一个多方面因素为一体的攻坚战，而今年的暑运面临了比往年更大的考验，今年北方、南方的强对流恶略天气频发，导致全国多地市受灾、铁路主要干线受其影响，造成列车晚点和停运，给铁路的暑运工作带来了巨大压力。
风雨无情人间有爱，面对恶略天气因素的影响，铁路部门行动起来都坚守在抗高温抗洪的第一线，加强昼夜值守，动态跟踪雨情，及时进行预警。预报有暴雨的地区，积极组织加强巡视把暴雨对铁路的影响降到最小。用铮铮铁骨和钢铁脊梁抵御了强降雨天气和水害的侵袭，用坚强的意志和大无畏的奉献的精神，在风雨中搭建了一条出行的平安路。用自己的行动和责任诠释了“人民铁路为人民”的服务宗旨。
“风雨同舟，众心如城”尽管今年暑运遇到了很多天气自然因素的影响，但经过广大干部职工的拼搏和努力，暑运工作仍是成绩喜人，从铁路总公司获悉：暑运自7月1日开始以来，铁路旅客发送量持续上行。截至8月15日，全国铁路旅客发送量达40285万人次，日均发送876万人次，同比增长8.7%。其中，动车组旅客发送量突破2亿人次大关，达到20568万人次，占铁路暑运旅客发送总量的51.1%，日均发送447万人次，同比增长26.5%。面对如此前所未有的考验，铁路部门还能取得如此成绩，很值得我们敬佩
随着铁路“八纵八横”高铁新战略的逐渐完善，更加快捷和方便的铁路成为大众化出行工具的首选，它承载的不仅仅是亿万旅客，肩上还担负着安全的重任。特别是在持续高温的暑运中，但是面对自然灾害，一线铁路职工并没有被困难所击垮，而是哪里有任务。哪里有困难，哪里就有铁路职工抢险的身影；哪里有困难，哪里需要服务，哪里就有铁路职工服务感人的场景。在自然灾害面前，铁路部门想乘客所想、急乘客所急，充分展示了作为新时期铁路职工的新面貌。也是暑运中安全的保障线。
暑运工作已到尾声，但是随着高校的陆续开学，学生返校、棉农运输以及新兵运输等，又是暑运的一轮客流高峰。希望铁路部门再接再厉打好暑运这场攻坚战，在“安全、快捷、舒适、方便、温馨”的基础上再创佳绩。
标题:举家协力抗洪 职工齐上前线	来源及时间:合肥在线  2016年07月20日 01:00	链接:http://news.hf365.com/system/2016/07/20/015024494.shtml	新闻内容:省经济信息中心昨日发布合肥经济半年报，报告明确提出“下半...
7月13日上午，天空下着雨，肥东县交通局200余名职工来到肥东县撮镇镇药刘圩的干露寺构筑防水二道圩，不少职工甚至将自己的家人带上一线。
马绍堂的儿子今年刚刚中考完，原本应该在家享受暑假的他听说父亲要去筑圩抗洪，自告奋勇要跟父亲一起，甚至还招呼自己的堂兄弟一同上阵。对这对十五六岁的兄弟来说，整袋的沙包略显沉重，腰都被压弯了，但小家伙们并没有抱怨，仍旧是挥洒着汗水跟着父辈们一起，丝毫不落下风。
在亲自上阵筑圩防洪之外，肥东县交通运输局还在本职范围内尽可能地为防汛抗洪做好支援。截至昨日，该局共调集防汛抢险石子船舶7艘，13艘次，总载重10700吨，实际使用8905吨；工程船8艘，30艘次；运输毛石船舶20艘，总载重10000吨，运送毛石15000多吨，实际使用13000吨，目前还在用船舶装载毛石陆续从散兵西港运往肥东，使得该县境内六处险情得到有效控制。
标题:无锡协力:第一届董事会第六次会议决议公告	来源及时间:中金证券  2016年08月10日 18:33	链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160810/23245654.shtml	新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
冯矿伟:修复性反弹的规律!财智:低波动率震荡延续!
阴阳交错什么时候会成底？散户动向指引大底区域
操盘追踪，不赚钱不收费！热门分析师杨帆收益率11.3%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
热门分析师杨帆收益率11.3%
标题:无锡协力:关于追认公司关联交易的公告	来源及时间:中金证券  2016年08月10日 17:43	链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160810/23245382.shtml	新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
冯矿伟:修复性反弹的规律!财智:低波动率震荡延续!
阴阳交错什么时候会成底？散户动向指引大底区域
操盘追踪，不赚钱不收费！热门分析师杨帆收益率11.3%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
热门分析师杨帆收益率11.3%
标题:无锡协力:2016年第二次临时股东大会会议通知公告	来源及时间:中金证券  2016年08月10日 17:30	链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160810/23245252.shtml	新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
冯矿伟:修复性反弹的规律!财智:低波动率震荡延续!
阴阳交错什么时候会成底？散户动向指引大底区域
操盘追踪，不赚钱不收费！热门分析师杨帆收益率11.3%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
热门分析师杨帆收益率11.3%
标题:无锡协力:第一届监事会第三次会议决议公告	来源及时间:中金证券  2016年08月10日 17:30	链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160810/23245253.shtml	新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
冯矿伟:修复性反弹的规律!财智:低波动率震荡延续!
阴阳交错什么时候会成底？散户动向指引大底区域
操盘追踪，不赚钱不收费！热门分析师杨帆收益率11.3%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
热门分析师杨帆收益率11.3%
标题:平安苏州寿险:通力协作,让异地办理不再难	来源及时间:新华网苏州频道  2016年08月16日 11:14	链接:http://sz.xinhuanet.com/2016-08/16/c_1119399409.htm	新闻内容:近日，从苏州平安了解到，客户温先生来到柜面，要求办理新增附加险，柜员小金在核对客户身份后进入系统查询保单信息。原来，该份保单是温先生为其妻子购买的，如果需要办理新增附险的话需要其妻子签名确认。但是温先生的妻子人在老家，不便前来，考虑到实际情况，小金将需要温先生妻子签字的材料递给温先生，并细心地在需要签字的地方做了记号，让其带回给妻子签字。不久后，温先生将签好字的材料带至柜面，小金即刻为其操作了新增附加险，并告知温先生根据其健康告知情况，有可能在核保后下发体检函要求温先生的妻子进行体检。这让温先生着急起来，小金边安抚温先生别着急，可以联系当地机构协助办理体检事宜，这才让温先生悬着的心放下了。经后台审核健康告知材料后，系统果然下发了体检函，小金即刻联系了当地的客服柜面申请协助异地体检事宜，同时联系了温先生告知体检事项，并将当地客服柜面的详细地址及体检相关注意事项进行了告知。
在异地机构的帮助下，体检顺利完成，不久后，附加险也顺利新增。虽然相隔两地，但是通过大家的齐心协力，最终圆满解决了温先生的需求，让其感受到了平安温馨的服务。
标题:公益导师助力 协力社区治理	来源及时间:北纬网  2016年08月09日 16:18	链接:http://news.beiww.com/2016/0809/article_207772.html	新闻内容:雅安日报/北纬网讯今(9)日，由雅安市群团组织社会服务中心、成都市爱有戏社区发展中心主办的“公益导师助力 协力社区治理――雅安市本土社会组织能力提升项目交流论坛”举行。
雅安市委常委、市总工会主席徐其斌，深圳壹基金公益基金会主任魏明涛，雅安市群团组织社会服务中心主任任昌蓉等出席。此外，另有来自全国社会工作领域内的知名专家、公益人士，以及雅安近50家本土公益组织代表参加了此次论坛。
为搭建雅安市政府、公益导师和社会组织间互助合作的平台，探索政府支持下的本土公益组织孵化模式，促进政府和社会组织的互信合作。我市通过引入国内外公益领域知名专家到雅安督导工作，并对执行“我爱・我家”公益项目的本土社会组织，进行授课等多种方式，力争达到提升本土社会组织专业能力的目的。
“雅安社会组织还处于一个起步阶段，在未来的发展中，要更加注重公益项目的申报和项目的落实上。”徐其斌在会上，详细介绍了市群团中心的成立、发展和功能设置，并希望参会本的土社会组织，能多向知名专家和公益导师们学习，从而提升自身综合实力。此次论坛，主办方还聘请了12名国内知名公益领袖，并与雅安本土社会组织负责人，开展双向选择的“导师计划”活动。此计划旨在帮助本土社会组织，找到适合本机构情况的导师进行指导，并确定机构和导师间的互动机制。
在这次论坛上，主办方还邀请执行“我爱・我家”项目的本土社会组织，进行项目期中成果展，并邀请在雅优秀外来机构做项目成果展。此外，在互相学习交流的基础上，成立“项目交流工作坊”，以此促进本土社会组织间的相互学习，从而提升雅安本土社会组织对公益项目的执行能力。据悉，这次论坛将于8月9日至10日举行，在两日的论坛上，与会各方还将进行项目交流会和导师分享会等。
航拍安哥拉马温加...
1跟团旅行购买意外险需量体裁衣
2凝心聚力再打硬仗 全力助推脱贫攻坚
6公益导师助力 协力社区治理
7再苦再累也要确保工程建设顺利
9在保护生态中倾情乡村旅游发展
网站简介|广告报价|商业合作|招聘信息|联系留言|法律声明|设为首页|加入收藏|友情链接
标题:协力共进让哲学社会科学花团锦簇	来源及时间:中国文明网  2016年08月04日 09:31	链接:http://www.wenming.cn/wmpl_pd/msss/201608/t20160804_3572908.shtml	新闻内容:为深入学习贯彻习近平总书记在哲学社会科学工作座谈会上的重要讲话精神，落实加快构建中国特色哲学社会科学的战略任务，7月26日，中宣部理论局与北京市委宣传部在京召开学习贯彻习近平总书记在哲学社会科学工作座谈会上重要讲话精神理论研讨会。首都社科理论界代表60余人与会，北京市委常委、宣传部部长李伟主持会议。与会专家围绕讲话精神进行热烈研讨，形成广泛共识。（8月4日 《人民日报》）
理论是实践的先导，能够指引实践走向纵深。从这个意义上看，哲学社会科学的繁荣，绝对不是空虚的内容，而是反应社会主义现代化建设的具体内容所在。也正是因为如此，如何繁荣哲学社会科学也就成为我们需要思考的问题。笔者以为，繁荣哲学社会科学，需要的不仅是科研人员的努力，更是全社会的努力，只有协力共进，才能够赢得哲学社会科学的“花团锦簇”效果吧！
指导思想上需要恪守“百花齐放”与“百家争鸣”。可以说，开展哲学社会科学的研究，首先需要解决的就是指导思想的问题。今天在新时期新形势下，开展哲学社会科学研究需要完善的就是百花齐放和百家争鸣的指导思想的完善。当然，需要坚守的前提和基础是坚持马克思主义的指导方针，以中国特色为出发点，不能够陷入崇洋媚外的怪圈中。所谓的百花齐放和百家争鸣，就是鼓励各种思潮的出现，鼓励哲学社会科学领域内呈现出多元的气质，能够在交流碰撞的过程中为中国的改革贡献源源不断的理论基础。
科研资金上需要向哲学社会科学适当倾斜。近日，科研经费的改革成为社会热议的焦点话题。笔者注意到，在科研经费改革中，我们必须能够向着哲学社会科学倾斜才能够不断鼓励人们成为哲学社会科学的研究者。因为相对于应用科学来说，哲学社会科学总是显得时间长且不能够立即转化成为生产力。但是，从长远看，哲学社会科学的永动机制才是重要的。所以，哲学社会科学的经费不仅需要保障，还需要倾斜，让更多的哲学社会科学的研究者能够有所保障，解决他们的后顾之忧。
哲学社会科学学者深入实践深入生活深入群众。进行哲学社会科学的研究，必须深入实践，深入生活，深入群众。在先辈中，费孝通写的《江村经济》就是最好的例子，被誉为社会学的经典作品，其过程就是通过深入生活的过程完成的。有鉴于此，在哲学社会科学的研究中，我们必须鼓励所有的人员都能够进行深入生活的努力，也应该在深入群众的过程中，不断从中获得灵感和启迪，让哲学社会科学的研究不断走上纵深。（秦淮）
标题:同心协力绘蓝图铿锵前行开新局	来源及时间:光明网  2016年08月15日 11:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115271073.htm	新闻内容:
标题:凝聚合力做优做强做大民营经济	来源及时间:光明网  2016年07月23日 13:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/23/content_114488865.htm	新闻内容:本报讯
记者黄泽群报道：昨天上午，市委、市政府在濠江区召开推进民营经济创新发展现场会，邀请我市55家民营企业家代表、有关行业协会代表一起参加会议，贯彻落实省委、省政府有关会议精神，共商推动民营经济创新发展大计。市委书记陈良贤主持会议并讲话，强调要紧紧抓住当前民营经济发展的良好机遇，鼓足干劲、振奋精神、凝聚合力，毫不动摇做优做强做大民营经济，为汕头实现加快发展、振兴发展作出更大贡献。
陈良贤、刘小涛、邱奕辉、林依民等市领导同志，和与会的民营企业家、有关行业协会代表，市直有关部门、各区（县）有关负责同志，先后到汕头轻工装备联盟产业园、广东鑫瑞新材料科技有限公司，了解产业集聚和企业创新发展情况，实地察看了广澳港区、疏港铁路和临港经济区的规划建设进展情况，并在濠江区政府办公楼召开全市推进民营经济创新发展现场会。濠江区政府、西陇科学股份有限公司和澄海区凤翔街道分别就园区建设、企业创新发展和专业镇建设等情况作发言。
陈良贤在会上代表市委、市政府向为汕头经济社会发展作出重大贡献的民营企业表示衷心感谢和诚挚敬意。他指出，民营经济是汕头经济的中坚力量、主力军，我市民营经济增加值占GDP比重达到70.5%，民营经济单位总数占全市98.3%。今年上半年，全市实现GDP946.9亿元，增长8.2%，增速居全省第二位；固定资产投资增长25.9%，增速居全省第一位；规上工业增加值增长8.5%，增速居全省第四位；社会商品零售总额增长12.5%，增速居全省第四位，经济发展呈现出提速进位的良好态势。这些成绩的取得，是全市上下共同努力的结果，也是民营经济蓬勃发展的结果。
陈良贤指出，汕头要加快振兴发展，就必须把民营经济提升到关系经济发展全局的高度上来认识，紧紧抓住民营经济这个“牛鼻子”，坚持走实体经济发展之路、产业集群发展之路、园区发展之路和科技创新之路，加快园区配套，加强政府服务，全力推动汕头发展提速、质量提升、排位提前。要以创新驱动战略为引领，推动新技术、新产业、新业态蓬勃发展。加大柔性引才力度，鼓励创新、宽容失败，形成大众创业万众创新的格局。要以园区扩能增效为载体，按照“一园一业一特色”的要求，谋划具有特色优势的专业园区，加快基础设施和服务配套设施建设，加强园区金融、科技、物流、检验检测等公共服务平台建设,
以最大的诚意、最大的力度服务企业。要以发展高端产业和产业高端为切入点，做优做强做大民营经济。一方面传统产业要加快技术改造，注入创新、注入科技、注入人才；一方面要加快培育发展高端产业，打造具有核心竞争力的产业基地。全市各级各部门要齐心协力为做优做强做大民营经济当好“吉祥三保”，突出主动服务，切实为民营企业排忧解难、保驾护航。
代市长刘小涛就加快民营经济创新发展作工作部署。他要求各级各部门围绕民营经济创新发展主体，狠抓企业培育、产业集群、创业创新“三业协同”。围绕民营经济创新发展载体，建设工业园区、标准厂房、专业镇“三大产业集聚区”，推动工业园区提质增效，打造特色园区，规划建设临港工业园。同时，要优化园区发展软环境，大力发展标准厂房，推进专业镇协同创新发展，加快协同创新平台建设和推动公共技术服务平台建设。围绕民营经济创新发展动力，狠抓互联网基础设施建设、“互联网+服务”、“互联网+”小镇三项工作，快速提升我市互联网应用水平，把我市建成国内领先的宽带示范城市，把“互联网+”小镇打造成为我市的特色和名片。
会议传达全省专业镇协同创新工作现场会、省进一步促进粤东西北产业园区提质增效工作现场会、全省推进“互联网+”工作会议、全省民营经济发展现场会等会议精神，部分市直部门、产业园区、民营企业、“互联网+”小镇、“互联网+”企业、专业镇作书面发言。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:协力推进中埃基建工程合作	来源及时间:网易新闻  2016年06月04日 15:00	链接:http://news.163.com/16/0605/00/BOOPHAMQ00014JB6.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：协力推进中埃基建工程合作）
人民网开罗6月4日电 （记者刘水明）今年1月，习近平主席对埃及进行了国事访问，推动中埃全面战略伙伴关系迈上新台阶，也为深化中埃务实合作注入强劲动力。5月30日，在庆祝中埃建交60周年之际，"2016中国―阿拉伯国家博览会走进埃及"活动在开罗举行，其中一项重要内容就是举办"中国（宁夏）埃及投资贸易洽谈会"。据统计，仅宁夏就有50余家企业参加了这次洽谈会，涉及农业、卫生、食品、电子商务、文化、制造业、工程建设、技术转移等领域。
目前，中国对埃及投资增长势头强劲，累计投资金额超过60亿美元，中国在埃企业超过80家。中埃两国在资源禀赋、产业结构等方面互补优势明显，中国已将埃及列为加强国际产能合作的重点对象国家。双方共建的苏伊士经贸合作区已吸引近70家中国企业入驻，成为两国投资合作的良好平台和成功典范。
习近平主席访问埃及期间，中埃签署了21个合作协议，投资项目总金额超过100亿美元。中埃两国元首还共同为苏伊士经贸合作区二期（6平方公里扩展区）揭牌。受这一成果鼓舞，不少中国企业家纷纷来到埃及考察，寻求新的商机。中合泰信投资管理有限公司董事长王媛女士便是其中之一。她率领的商务代表团于今年5月中下旬对埃及进行了为期一周的考察访问。访埃期间，王媛董事长就埃及的投资环境等问题接受了本报记者专访。
王媛介绍说，中合泰信投资管理有限公司（以下简称“中合泰信”）是为配合党中央、国务院提出的“一带一路”重大发展战略，在国务院有关部委、中信集团的大力支持下，由中源光大国际矿业有限公司发起成立的一家投资型企业。中合泰信的发展定位是“优质产业国际转移综合服务平台和海外工程建设全产业链服务商”，发展目标是成为一家金融和实业并举的大型综合性企业集团。中合泰信的主营业务是：“一带一路”海外重点工程建设及相关金融配套服务。因此，公司首先针对“一带一路”沿线10多个最具经济增长潜力的国家，与中非泰达投资股份有限公司结成战略合作伙伴关系，开展埃及苏伊士经贸园区招商引资及海外重点基建工程的投资建设，以海外建设为抓手，带动中国优秀企业的设备、产品、技术和劳务出口，为中国企业消化产能、转型升级提供渠道，为推进“一带一路”沿线国家产能和装备制造合作提供平台，为人民币国际化提供试验场。
王媛说，埃及是中合泰信开展主营业务的起点。她这次来埃及，主要目的是拜访埃及政府主管投资和基础设施建设的部委，了解埃及对于吸引中资企业投资建设方面的政策；详细了解中埃苏伊士经贸合作区发展和建设情况；与埃及泰达集团商讨合作招商模式；实地考察埃及的市场环境和社会风貌，特别是首都开罗的发展情况。
据王媛介绍，在埃及期间，代表团一行会晤了埃及投资与自由区管理总局、埃及住房、公共设施和城市发展部、埃及苏伊士经济特区管理总局等部门的负责人，参观考察了中埃苏伊士经贸合作区和巨石埃及玻纤公司等，并与部分驻埃中资企业代表举行了座谈。王媛说，埃方欢迎中资企业参与埃及各个领域的投资建设，特别是新行政首都、苏伊士运河经济带、路桥、隧道、港口等重点基础设施建设项目等。埃及期待中国有实力的投资型企业、自带资金的国家级建筑企业、出口型制造业企业等落户埃及。
关于埃及的投资环境，王媛认为,埃及是世界文明古国、中东和非洲地区大国，人口将近9000万，市场潜力巨大。目前埃及全国上下齐心，大力推动经济建设和社会发展，对各类产品和投资的需求极其旺盛，几乎所有经济领域都充满了大量的商机。埃及拥有得天独厚的地理位置，与欧美国家签有诸多优惠贸易安排协定，出口产品可以享受关税减免。在埃及投资兴业就等于挺进了中东、非洲和欧美市场。中埃苏伊士经贸合作区是中国“走出去”战略的重点建设项目，是商务部确认的国家级境外经贸合作区。在基建工程、建材、纺织、玻璃纤维、光伏、钢铁、电力、机械制造、电子产品、港口物流等产业领域具备优势的中国企业都可以到埃及投资兴业。
谈到在埃及投资的风险，王媛觉得风险主要是埃及政府部门工作效率比较低，企业发展的软环境不够理想，对外商投资的特别优惠政策不多，外汇储备不足，中资企业以美元结汇存在一定困难等。解决这些问题要有耐心和时间，需要依靠中国政府部门、中国驻埃外交机构、驻埃中资企业等加强与埃及有关政府部门的沟通磋商。
据王媛介绍，中合泰信与中非泰达签署了战略合作协议，共同推进中埃苏伊士经贸合作区的招商引资工作和海外重点工程的建设合作。她还表示，中合泰信将分批次组织中资企业赴埃及考察，帮助企业挖掘投资机会，落实投资建设项目。中合泰信还将与中非泰达、中冶海外建设以及其他驻埃中资企业一起与埃及政府和有关机构积极开展协商谈判，争取各种优惠政策和便利条件，避免投资风险，努力帮助赴埃及投资兴业的中资企业科学决策、顺利投产。
王媛最后表示，中合泰信还将利用自身的资本优势，为进驻中埃苏伊士经贸区的中资企业以及优质项目提供投融资支持，助力它们在海外实现再次腾飞。（完）
(原标题：协力推进中埃基建工程合作)
用微信扫码二维码
标题:兄弟配合 协力取金	来源及时间:长江网  2016年08月14日 03:00	链接:http://wenhua.cjn.cn/dxxl/social/201608/00079726.html	新闻内容:
标题:齐心当好东道主 协力备战艺术节	来源及时间:光明网  2016年07月28日 09:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/28/content_114641289.htm	新闻内容:本报讯（本报记者）记者日前从州重大文体旅游活动领导小组办公室获悉，在州委、州政府的高度重视和倾情关怀下，经过州重大文体旅游活动领导小组及成员单位、州级相关部门、各县（市）的共同努力，第九届康巴艺术节各项筹备工作推进有力、进展顺利。
在后勤保障方面，各代表团及嘉宾下榻酒店已经确定，志愿者招募工作全面完成，后勤保障及其他各项工作有序推进。场馆建设方面，主场馆北门体育场内外装修已经接近尾声，灯光音响等设备安装已经完成，其他场馆均能保证在7月30日前投用。在氛围营造方面，目前已经完成情歌广场倒计时标识牌、绿化带康巴艺术节LOGO和“圣洁甘孜欢迎您”景观设置设计、将军桥至新城段氛围营造设计和主街道花台设置、夜间亮化工程等，媒体造势及内、外宣预热工作已经启动并顺利推进。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:全市协力抢险救援(图)	来源及时间:网易新闻  2016年06月03日 04:11	链接:http://news.163.com/16/0603/04/BOK1PQ6V00014AED.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：全市协力抢险救援(图)）
为应对此次暴雨洪灾，我市各地各相关部门积极行动展开救援。
市防指提前将长臂挖掘机、大功率水泵、大型应急照明电源等价值600余万元的装备储备到万州、黔江、涪陵；在前期抽调武警水电第八支队某中队备勤万州的基础上，又于6月2日调拨精干力量驻训黔江，进一步强化渝东南、渝东北等区域抢险救灾队伍保障，以便就近抢险，提升应急处置的效率；针对部分区县防汛抢险物资装备短缺的现状，市防指迅速向潼南区调拨9艘80马力喷流式冲锋舟、向涪陵区调拨防汛编织袋等物资。
武警水电八支队支队长李建平介绍，针对目前我市汛期可能发生的泥石流、堰塞湖、道路塌方等自然灾害，水电部队本次调配了重装挖掘机、装载机、推土机、自卸车、大功率抽水设备及部队抢险通讯保障设施共40余台套，一旦有发生险情，可迅速开展抢险工作。
市交委和市公路局立即启动应急预案，加强水毁易发地段的重点监测，组织协调调动大型机械装备参与重点地段、大型塌方的抢险处置工作。到2日中午，各区县累计投入机械700余台班，参与抢险上万人次，特别是对危险路段设置好警示标志、标牌，确保过往车辆和行人安全通行。市公路局相关负责人称，市民可通过重庆交通电台、96096服务热线、重庆公路官方微博等渠道，了解我市普通国省干线公路和农村公路出行情况。
6月1日凌晨，渝怀铁路武隆站至中嘴站间的水害发生后，铁路部门立即启动防洪应急预案，指挥调度涪陵工务段200余名抢险人员携抢险机具和材料赶赴现场处置灾情，运输、客运、车辆等部门迅速扣停正在运行的列车，渝怀线各车站、列车乘务组积极做好受阻旅客安抚解释、滞留旅客退改签和疏导工作。为疏散滞留旅客，临时采取加开区间列车的方式，增开两趟短途旅客列车、调集20余辆旅游大巴疏散涪陵、武隆、黔江、酉阳等沿线受阻旅客。2日18时20分，随着现场险情成功排除各项设备达到列车开通条件，中断行车12个多小时的渝怀铁路武隆站至中嘴站间恢复通车。铁路部门下一步将对该受损坡面进行永久性加固修复并安排专人对该地段进行24小时监护，确保运输安全。
连日来，我市消防官兵及时出动抢险救援，从5月31日0时至6月2日10时，全市消防部队共受理抗洪抢险警情32起，出动官兵310人次，出动车辆46辆次，抢救被困人员160余人。
市防汛抗旱抢险中心主任孙金平介绍，目前，市防汛抗旱指挥部办公室已要求各地落实防汛抗旱领导责任，实行属地首长负责制，加强督查。同时，抽调武警水电部队分别进驻渝东南和渝东北，一旦发生山洪灾害，第一时间参与救援。
标题:黄石市上下协力共推祭祀新风	来源及时间:鄂东网  2016年08月19日 13:02	链接:http://www.xianzhaiwang.cn/news/huangshi/363606.html	新闻内容:
标题:上下齐心协力八品道品牌升级即将拉开帷幕	来源及时间:浏阳网  2016年08月19日 11:20	链接:http://www.lyrb.com.cn/news/focus/56594.html	新闻内容:
标题:军地合力圆满完成今年征兵任务	来源及时间:光明网  2016年07月27日 15:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/27/content_114616768.htm	新闻内容:本报讯（记者 陈太平 通讯员
廖志勇）7月25日，常德市征兵工作电视电话会议在常德军分区机关召开。会议要求，军地各级各部门加强统筹协调，周密部署，合力确保圆满完成今年征兵任务。
常德军分区司令员、市征兵领导小组副组长李辉忠主持会议。他指出，我市今年征兵工作分为四个阶段。8月6日前是部署准备阶段，传达贯彻上级征兵会议精神，部署征兵任务，开展宣传教育和应征报名，组织初检初审，做好体检、政治考核等有关准备；8月6日至25日是体检、政治考核阶段，组织应征青年体检，对体检合格人员进行政治考核和走访调查；8月26日至9月9日是复查复审和审批定兵阶段，对“双合格”人员进行复查复审，区县（市）征兵领导小组集体审批定兵；9月10日至30日是新兵运输阶段，组织新兵交接运输，进行征兵工作总结。
市委常委、常务副市长、市征兵领导小组组长朱水平要求，强化组织领导，树立“政府管任务、兵役机关管质量”的导向，形成政府负主责、军地密切协作的征兵格局；加强协调配合，各级各部门要在各级政府的统一领导和组织指挥下，协调一致，齐心协力做好工作；坚持廉洁征兵，进一步加强廉洁征兵建设，从源头防止和杜绝征兵工作中的不正之风；搞好各项保障，加大对征兵工作人财物的保障力度。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:无锡协力股票发行认购公告	来源及时间:中金证券  2016年07月25日 21:04	链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160725/23142515.shtml	新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
冯矿伟:修复性反弹的规律!财智:低波动率震荡延续!
阴阳交错什么时候会成底？散户动向指引大底区域
操盘追踪，不赚钱不收费！热门分析师杨帆收益率11.3%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
热门分析师杨帆收益率11.3%
标题:齐心协力修复美好家园  - 石家庄日报社数字报	来源及时间:石家庄日报  2016年07月25日 06:38	链接:http://sjzrb.sjzdaily.com.cn/html/2016-07/25/content_1265681.htm	新闻内容:集市上的小摊前，村民们三三两两挑选着心仪的商品；大门外的树荫下，手拿蒲扇的乡亲们在乘凉、聊天；一条条曾经被水冲塌的道路，又重新跑起了车辆……
7月24日，记者奔赴赞皇县受灾较重的嶂石岩、许亭、土门等地等采访。虽然目前县内仍有多个路段交通受阻，然而大部分受灾群众的生产和生活秩序正在恢复，道路、民政、医疗等重建和救助工作，正在有序进行当中。
政府争分夺秒的有效救援和人们的积极自救，将这场灾害的负面影响减到最低，也鼓舞着大家充满干劲地修复家园，迎接新生活。
7月19日至20日，赞皇县普降特大暴雨，短短28小时内，全县最大降雨量达721毫米。虽然汛情比预料的要大，然而造成的损失却比预想中要轻。在危险来临前，1.7万处于危险区域的群众已全部被安全转移安置，整个过程中没有人员伤亡。
“宁可防空，也不能空防。”面对汛情，赞皇县委、县政府密切监测雨情，精准研判，各关键位置有最关键的人把守，这些都确保了指挥部下达的16道指令，全部迅速落实到位。
“到了晚上9时多，她仍旧不肯离开，我们只能强行将她转移。”想起当时场景，韩建军还感觉到心有余悸。当他和其他7个村民把老人救出来时，水已经没过了他的肩膀。
强降雨发生后，为让每个受灾群众都有水喝、有饭吃、有衣穿、有临时住处，赞皇县设置了5个集中安置点，临时安置受灾群众382人。位于野草湾中心小学内的土门乡安置点，便是其中之一。
一楼南头是一间卫生室，土门乡中心卫生院的工作人员王杰，正在为77岁的赵小三老人量血压。“高压140，有些高。”结果出来后，王杰又为老人做了个心电图。开药、嘱咐、记录，他又将老人搀扶回宿舍。“吃、喝、看病都不愁，俺们这安置点好着呢！”老人开心地称赞。
记者了解到，连日来，赞皇县已筹备10万斤面粉、4000条被褥等生活物资，紧急运往灾区，陆续发放到受灾群众手中。为低保户、五保户等弱势群体和受灾群众发放救灾款50万元，让他们切实感受到党和政府的温暖。
同时，对全县78个自然灾害点进行严密监控，在水库、道路等危险区域设置醒目警示标志，严防次生灾害发生。60吨漂白粉、6万瓶消毒液等消杀药品和使用方法明白纸已连夜下发各乡镇村，确保灾后卫生防疫到位，灾后无疫情。
加大对重灾乡镇救灾力度
行驶在马嶂公路上，不时能看到提醒前方有易塌方路段的警示牌。过了王家坪村，道路损毁程度更加严重。很多路面都已被冲垮，多处路边护栏不知所踪。不过，经过几天的“修补”，足够一辆小汽车通行的简易路已然形成。
22日，灾情最重的嶂石岩乡恢复供电。23日晚，随着土门乡鲍家滩村和寺峪村受损供电设施的抢修完毕，本次灾害造成的停电乡村全部恢复供电。
针对嶂石岩乡灾情严重，道路交通、通讯、电力损毁严重，联系不畅等问题，成立由五名县领导组成的嶂石岩前线救灾指挥部，进驻嶂石岩乡，全权负责嶂石岩救灾工作。抽调20名县直机关干部，支援嶂石岩乡救灾。
守望相助
7月19日晚，洪水初至，眼瞅着槐河水快速漫到村边，王路平赶紧招呼旁边的人往自己家地势较高的饭店走。“当时洪水很快就把河滩上的小桥冲垮了，河对面东楼底村十几个人，还有在漂流工地施工的4名工人和几名铲车司机，都没地方去，我就把他们拉到了自己的饭店。”
雨越下越大，王路平赶紧给他们熬了两锅粥、热了几大盘热气腾腾的包子，还安排好了住宿。第二天，天气逐渐好转，马嶂公路陆续通车，王路平又开着自家的小面包车，把滞留的群众挨个送出了嶂石岩。
7月24日上午10时多，一辆蓝色卡车缓缓驶入野草湾中心小学安置点。正在院内乘凉的群众一打听，原来是又一批救灾物资到了。
“我们共带来了200箱救援物资，希望为抗洪救灾出一份力。”看着一箱箱物品被群众领走，河北科盛农业科技开发公司副总经理温宏伟这才松了一口气。他告诉记者，从媒体上获悉赞皇的灾情后，他们第一时间与县政府取得了联系，并根据县民政部门的安排，积极筹备了相应物资。
刚成立一年多的河北善行使者公益协会，也在副会长赵迪的带领下，送来了400箱矿泉水和百余箱方便面。随即，志愿者们又快速驱车前往井陉，慰问那里的受灾群众……
记者了解到，截至目前，赞皇县受灾区的路、水、电已经全部解决，受灾群众的安置救济、灾后社会管理等工作也正在顺利推进。截至7月24日7时，环境消杀面积近8.7万平方米，水井消毒836眼，全县无疫情、食品安全等灾害发生；各大超市、农贸市场价格平稳，大宗商品、粮油、米面货源充足，没有出现哄抬物价、囤积居奇等违法行为，市场经营秩序正常。
据气象预测，近日，赞皇县还将出现中等强降雨。不过，他们已经提前科学研判，综合分析，做好应对新雨情的各项准备工作。
标题:同心协力深入推进民族团结	来源及时间:和讯  2016年06月13日 09:00	链接:http://news.hexun.com/2016-06-13/184355537.html	新闻内容:今年3月28日，为全面推进民族团结进步事业，自治区召开民族团结进步年动员大会，决定今年开展民族团结进步年活动，并提出27项举措切实解决各族群众关心的突出问题，引领民族团结向前迈进。
两个多月来，天山南北的每一片土地上，皆因“民族团结”这四个字而生动，每一个人皆因“民族团结”这四个字而行动，全疆上下不但开展不同种类、丰富多彩的活动，落实民族团结进步年活动的举措，还从自身做起，从家人、同事、朋友做起，以一件件小事、一个个微行动，汇聚起民族团结的强大正能量，同心协力让民族团结进步事业向纵深挺进。
事实证明，加强民族团结只有在交往交流交融中才能深化。今年3月以来，博乐市启动实施了以“水滴融情”“水滴志愿服务”“水滴宣讲”“水滴扶贫”为主要内容的民族团结“水滴计划”，这一创新载体，让民族团结进步年活动像水滴一样润物无声。
在塔城，一大家子聚会时能讲7种语言、一家面包坊荟萃了多民族美食、一块场地上听民族音乐跳多民族舞蹈，多元文化共容共融，已经融入塔城各族群众生活、生产的方方面面，已经融入人们的血液中，这是塔城29个民族长期交往交流交融形成的“相互嵌入一家人”社会结构、社会环境的结果，也是塔城各族群众维护民族团结，接受多元文化的自觉行为。
如今，在我区，民族团结深深扎根在各族群众心中，各地出台了各项切合实际的举措，齐心协力把民族团结进步年活动大大向前推进一步。
群众期盼得到热切回应两个多月间，全疆上下各单位、各部门迅速响应，积极采取有力措施，确保民族团结进步年活动各项重大举措件件落到实处。
4月27日，我区举行民族团结进步年首场新闻发布会，宣布从今年5月1日起，新疆将不再使用“流动人口便民联系卡”，这意味着群众外出办事不但能简化办事程序，还能提高服务效率。作为民族团结进步年活动一系列解决群众关心的突出问题的重要举措，它回应了各族群众的热切期盼。
推进民族团结进步年活动，上有高瞻远瞩的决策部署、细致入微的具体举措，下有务实可行的方式方法。两个多月来，一方面自治区出台了重大举措解决群众反映的热点问题，另一方面全疆各厅局单位也身先士卒出台了相应措施抓落实。
他们私选女人送领导
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
外汇期货保险银行
标题:同心协力 加快推进项目建设	来源及时间:名升网  2016年07月13日 10:00	链接:http://www.mm111.net/2016/0713/300274.shtml	新闻内容:摘要：华翠要求，各相关部门要同心协力共同解决建设中遇到的困难和问题，加快项目建设进度，努力推进美丽的现代化滨海新电白建设。
茂名网讯7月6日，电白区委副书记、区长华翠，副区长刘沣元带领陈村镇党委、区水务、海洋、城管、规划、住建、交通、林业、城交投、区政府督查室等部门领导，深入森高海堤合拢续建工程、城区排洪河工程、登步大桥建设现场和海滨栈道建设现场调研，详细了解重点项目建设进展情况，并针对存在的问题，提出具体的指导建议。华翠要求，各相关部门要同心协力共同解决建设中遇到的困难和问题，加快项目建设进度，努力推进美丽的现代化滨海新电白建设。
据了解，目前，各项目建设顺利推进。登步大桥建设已完成主桥250米的主体工程及所有桩基础施工。已完成全桥132条小箱梁中的90条。将在8月中旬完成340米主桥的主体、桥面一层沥青摊铺、人行道铺装、石栏杆和路灯安装。森高海堤防灾减灾续建工程于去年11月2日正式动工以来，目前整项工程已完成86%。该项目完工后，除提高水东城区防灾减灾能力外，又增加一处供市民休憩的人文景观。森高排洪河建设项目是区委、区政府为确保城区防洪安全，主要建排洪河挡墙，两岸道路及绿化工程、水闸工程，提高城区防洪减灾能力，确保群众生命安全。海堤森高段排洪档潮水闸建设，是城区防灾、减灾工程项目，结合城市景观设计配套观海平台建设，重点确保城区防洪档潮安全，是一项民生水利防减灾工程。
保护良德水库是高州市东岸镇政府的重要日常工作之一。截至日前，该镇在整治禁养区畜禽养殖场工作已取得了较好的突破，全镇已签订关闭协议的有19家，其中自动关停的有5家。
化州市在杨梅镇召开镇级领导班子换届工作现场会，贯彻落实中央、省委、茂名市委关于换届工作的部署要求和化州市委换届工作会议精神，强调既要选好干部配强班子，又要绘好蓝图谋划好工作，为地...
化州市依托化州产业转移工业园带动产业集聚发展申请得到省经济和信息化委员会的批准，同意将该市杨梅片区（杨梅工业园）和河西片区（民营科技工业园）纳入化州产业转移工业园统计、考核，一并...
广东省法律援助局调研组在茂名市司法局及化州市相关领导的陪同下，到化州市调研法律援助工作，就进一步推进法律援助工作的深入开展提出意见和建议。
化州市公安交警部门组织执法人员深入该市运输企业、道路开展道路交通安全大检查，重点查处“两客一危”和校车等严重交通违法行为，遏制道路交通安全事故发生，确保道路交通安全。
广东省四季爱心助学公益促进会来到化州市下郭街道坡尾小学，帮助该校留守儿童建立爱心书屋、电脑教室等，营造留守儿童健康成长的良好环境。
【点赞好警察】追求卓越的脚步不停止
化州公路局及时处理损坏防护栏保安全
高州母亲送精神病儿就医 民警相助
标题:齐心协力 共御洪灾  - 石家庄日报社数字报	来源及时间:石家庄日报  2016年07月23日 05:22	链接:http://sjzrb.sjzdaily.com.cn/html/2016-07/23/content_1265481.htm	新闻内容:本报讯 （记者 戴丽丽）为充分发挥团员青年的生力军和突击队作用，服务全市防汛救灾工作大局，7月22日，团市委、市青年联合会、市青年志愿者协会向全市各级团组织和广大团员青年发出倡议，迅速行动，积极投身到防汛救灾工作中。
倡议号召广大团员青年做防汛救灾的生力军突击队，迅速投入到防汛救灾中来，主动承担急、难、险、重任务，为党和政府分忧，为群众解困；做防汛救灾的志愿者，慷慨解囊，捐款捐物，与受灾群众风雨同舟，听从当地防汛救灾指挥部统一调配和安排，积极开展志愿服务；做防汛救灾正能量的宣传者，充分利用微博、微信、QQ等新媒体工具，及时发布防汛救灾、安全提示、减灾知识等信息，使群众及时了解防汛救灾最新进展情况，增强防汛救灾的防范意识和安全意识。
标题:物业社区协力 同战小区积水	来源及时间:光明网  2016年07月01日 00:55	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/01/content_113738515.htm	新闻内容:28日下午2点半，市区梅园新村新星物业保安队长吴顺利回到办公室，同事们帮他打来一桶热水让他泡脚。“在水里泡了两个多小时，脚有点抽筋，泡个热水舒缓一下。”吴顺利笑了笑道。
当日上午10点半左右雨势激增，两个小时的暴雨给梅园新村瞬间带来齐膝深的积水。为了迅速排水，尽力减小业主的损失，吴顺利和九同社区居委会、部分街道办事处工作人员一起，在齐膝深的脏水中奋战了两个小时。
他们来到地势低洼的楼栋，挨家挨户上门通知：“一楼该搬的搬，该架的架；地下储藏室的东西全部搬走。”抬出了停在单元楼门口的三四十辆电动车，并将窨井盖一个个撬开疏通后守在一旁。
据吴顺利介绍，由于九同路入口的旱桥下地势最低，且只有一个排水口，暴雨侵袭下，不仅水排不掉，附近汇集过来的水流还会裹挟着下水道的淤泥往上满溢。水退后，在12栋门面房中记者看到，除了墙上有水浸的痕迹外，地上到处都是沉积的黑色泥沙。
为了防止之后的降水再带来严重积水，中午12点半左右，区物业办应小区要求运来一车沙。大家扒了口饭又抄起铲子装沙袋，2个小时紧急填了百来个沙袋，每个单元楼门口都放上6-8个。
据负责该小区的杭州屋宇物业宣城分公司经理谭丽君介绍，在20日暴雨之后，他们就制订了紧急预案，实时监控小区外路面积水及泥河水位，与房地产开发公司和现场施工单位共同组成10余人的应急小组，及时排涝。在市区物业办的叮嘱下，小区低洼地备好了沙袋，相关设施设备也都进行了自查。
据悉，28日强降雨以来，市区启动了住宅小区防汛应急响应机制，各物业企业、各社区物业服务站每2小时向市物业办报告所服务物业区域防汛及受灾情况，各街道办事处、社居委针对小区防汛工作定人员、定片区、定岗位，及时到岗履职、及时处置汛情、及时上报灾情。多方协同作战，迅速出击，有力地维护了业主们的人身和财产安全。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:多部门通力合作 齐上阵重建家园	来源及时间:光明网  2016年07月22日 18:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/22/content_114468288.htm	新闻内容:
标题:警民协力帮老人找回手机	来源及时间:光明网  2016年07月22日 17:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/22/content_114467555.htm	新闻内容:
标题:大伙协力救助被困老人	来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年07月22日 09:57	链接:http://jjsx.china.com.cn/lm3027/2016/405446.htm	新闻内容:因被积水围困，救护车无法靠近，住在兴华北小区的一名老大娘输不上营养液，身体非常虚弱。得知此事，3名数字城管督察员立即前往展开紧急救援。
数字城管督察员曹阳、李蒙、贺一彪立即驱车赶往事发小区。他们在现场看到，小区内的积水仍然很深，能没过膝盖。3名督察员搭乘一辆抢险铲车来到居民楼附近，下车后仍然需要蹚水前行20余米才能到达单元门口，他们没有多想就跳进了水中。积水不断灌入雨靴，想着前方有人需要救援，他们没有停下脚步，互相搀扶着朝前走去。得知有人被困，蓝天救援队志愿者和热心居民，也纷纷加入到了营救行列中。
被困的老大娘住在4层，近一个月来因身体虚弱无法进食，只能靠输营养液维持生命。然而，因强降雨导致楼外积水严重，上门给老人输液的医生来不了。家属呼叫救护车，但因积水太深，救护车也无法前往。万般无奈之下，老人的3个儿女只能硬着头皮试着扎针，却因技术不过关，一直未能成功。因输不上营养液，老人已经饿了一整天，身体疲惫虚弱。数字城管督察员和蓝天救援队志愿者登门后，为老人扎针输上了救命营养液，大家齐心协力，让老人转危为安。（记者袁剑锋通讯员张启亮）
标题:齐心协力共创生命奇迹	来源及时间:山西新闻网  2016年07月11日 17:00	链接:http://www.sxrb.com/sxxww/xwpd/sdgc/6228312.shtml	新闻内容:“抬上来了！”“抬上来了！”随着巷道门徐徐打开，围拢在井口附近的救援人员和矿工们纷纷发出惊呼，现场顿时掌声如雷。
125小时，是8名煤矿工人创造出的生命奇迹。“你们的积极救援坚定了我们的求生信念……我们一定会克服一切不利因素，期待与你们团聚，期待……”8名旷工在被困中写给地面的感谢信，句句深情，字字有声，字里行间，无不彰显出生命的坚强，今天，终于变成生命的奇迹。
125小时，是在党中央、国务院，各级党委政府关怀下的奇迹。省委书记、省长千里迢迢同赴事故现场指挥，“你们受危难了，我们正在全力组织抢救，请你们一定要坚定信心。亲人们在盼着你们，大家在盼着你们，我们一定能把你们救援出来，希望大家保存体力！”省委书记骆惠宁动情的喊话，给地下深处的被困矿工点燃了生命的火焰，给援救人员以施救的力量。
125小时，是全体安全施救人员和广大人民群众共同创造的生命奇迹。一方有难、八方支援，从各级领导到施救人员、到社会群众，无不关注被困矿工的生命平安，很快确定被困人员位置、取得联系，打通生命通道，夜以继日、分秒不停地施救，无时不刻地关注鼓励，让生命特别的顽强。
125小时，是一个生命奇迹，是被困矿工自强不息和地上地下共同创造的奇迹，彰显了党中央、国务院和各级党委政府对人民群众生命的敬重，彰显了各级党委政府领导的坚强，彰显了社会各界、万众一心、众志成城的力量。
灾难无情人有情。不幸的事故，却成为一张“赶考”的答卷，检验了党和政府的领导能力，考验了各级领导干部的工作作风，凝聚了民心，更坚定了我们紧跟党中央，决胜全面小康，攻坚克难，开拓进取，去争取胜利的决心。
山西日报、山西晚报、山西农民报、三晋都市报、良友周报、山西经济日报、山西法制报、山西市场导报、百姓生活资讯所有自采新闻（含图片）独家授权山西新闻网发布，未经允许不得转载或镜像；授权转载务必注明来源，例：“山西新闻网-山西日报 ”。山西新闻网版权咨询电话：0351-4281485。如您在本站发现错误，请发贴至论坛告知。感谢您的关注！凡本网未注明“来源：山西新闻网（或山西新闻网——XXX报）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
标题:安徽合力_600761_汇金网_dy.gold678.com	来源及时间:汇金网  2016年07月27日 13:19	链接:http://www.gold678.com/S/SH600761	新闻内容:估值的方法有很多，即使运用同一种方法，估算出来的结果也大相径庭。但是若因此而放弃估值，又难以识别被低估的公司，所以还是应当模糊地进行估算，但这需要用自己的方法。 当我为公司估算时，首先必须找到一家很少负债或者不负债的公司，资产负债表干净的公司观察起来相对容易。当估算出其经济价...
炒股的关键是选股，而非择时。择时赌的是运气，选股拼的是眼力，我的眼力是这么炼成的...$安徽合力(SH600761)$7月25日，安徽合力（600761）涨停，收在11.40元。 这只股票， 我 在七月8日经过分析后发现，并在几个微信群提示了一下，其实，我也没有料到昨天安徽合力（000761）会涨停，因为我选股...
投资逻辑 国内叉车行业龙头，电动化与智能化助力公司实现新发展。公司是国内叉车行业龙头企业， 2014 年公司以11.23 亿美元的营业收入排名全球叉车制造商第八，位列中国企业第一。国内叉车行业近年销量表现出波动，但现代物流的自动化水平的提升仍将为行业需求提供支撑，电动化与智能化的等高端产...
炒股的关键是选股，而非择时。择时赌的是运气，选股拼的是眼力，我的眼力是这么炼成的...$安徽合力(SH600761)$7月25日，安徽合力（600761）涨停，收在11.40元。 这只股票， 我 在七月8日经过分析后发现，并在几个微信群提示了一下，其实，我也没有料到昨天安徽合力（000761）会涨停，因为我选股...
近日，在全国机械工业企业管理大会暨中机企协七届四次理事(扩大)会议上，安徽合力（600761）被中国机械工业企业管理协会授予“机械工业现代化管理企业”荣誉称号，本次评审中，安徽省仅有2家企业获此称号。安徽合力荣获“机械工业现代化管理...http://stock.10jqka.com.cn/20160727/c591999627.sh...
自2015年4月安徽合力承担ISO工业车辆可持续性分委员会（ISOTC110/SC5）联合秘书处以来，秘书处按照ISO及国家标准化管理委员会的要求，认真开展工作。日前，国标委对秘书处一年试用期进行了全面工作考核及秘书业务能力复试，批准安徽合...http://finance.glinfo.com/16/0727/08/59D1301E4F60F906.h...
投资逻辑 国内叉车行业龙头，电动化与智能化助力公司实现新发展。公司是国内叉车行业龙头企业， 2014 年公司以11.23 亿美元的营业收入排名全球叉车制造商第八，位列中国企业第一。国内叉车行业近年销量表现出波动，但现代物流的自动化水平的提升仍将为行业需求提供支撑，电动化与智能化的等高端产...
新浪贵金属|黄金网|搜狐黄金|希财网|网易期货|和讯黄金|MSN理财|金融界黄金频道|白银人民币|环球外汇网国际珠宝网|英伦金融|幸福黄金网|财股网|财库网|P2P网贷系统|安心贷|中金网|百度财富|保保网|拍拍贷|股城网益盟操盘手|网贷天眼|品途网|酷基金网|中国投资咨询网|易贷网|外汇谷|网贷之家|城视网|第一金融网|我爱卡汇金要闻|黄金外汇|股票|外汇ea家|网贷家门|现货开户|互联网金融超市|网贷ABC|网贷互联网|87金融网|40279比爱外汇论坛|侃股网|上海有色金属网
标题:绵竹:法检齐协力 共同促公正	来源及时间:四川新闻网  2016年08月07日 12:00	链接:http://dy.newssc.org/system/20160807/001986695.html	新闻内容:会上，民行科负责人介绍了关于检察院推进年活动的重要部署，她说到，汉旺法庭近年来承办案件的质量较好，近两年来没有当事人因对生效判决不服而将情况反映到检察院民行科。同时，在对民事案件的监督过程中，也未发现汉旺法庭存在确有错误或者违反法定程序，可能影响案件正确判决、裁定的。
此次座谈，法检双方一致认同其积极意义，认为法检双方密切沟通协作，不仅有利于审判人员自觉接受外部监督，提升责任意识，而且也有利于提升法检干警的综合业务素质。双方均提出，希望今后能进一步加强交流，相互促进，发挥各自优势，加强基层矛盾化解，共同维护司法公平、公正与公开。
标题:凝聚推动湖南经济社会发展的强大合力	来源及时间:红网  2016年08月06日 11:52	链接:http://ldhn.rednet.cn/c/2016/08/06/4053563.htm	新闻内容:今天上午，中共湖南省委召开党外人士座谈会，就当前经济形势和下半年经济工作听取各民主党派省委、省工商联负责人和无党派人士的意见和建议。中共湖南省委书记、省人大常委会主任徐守盛强调，要认真学习贯彻习近平总书记“七一”重要讲话和在党外人士座谈会上的重要讲话精神，进一步统一思想，凝聚各方智慧力量，心往一处想、劲往一处使、汗往一处流，推动全省经济持续健康发展。（8月5日红网）
无论是放眼全国，还是聚焦湖南，全面深化改革已到了一个极为关键的时刻。如何坚定信念、增强定力，进一步加快供给侧结构性改革、增强自主创新能力、激发民间投资活力、推进精准扶贫、发展旅游产业、推动创新创业等，已是接下来要重点破解的发展难题。我们也观察到，从近来一系列习近平总书记重要讲话与中央会议精神来看，中共中央就这些待解的发展问题及未来发展的趋势，已经进行了科学的研判，也从战略高度作出了全面部署。
比如“精准扶贫”工作，正如习总书记所强调的，“全面建成小康社会、实现第一个百年奋斗目标，农村贫困人口全部脱贫是一个标志性指标”。以扶贫而论，推进“精准扶贫”，打赢脱贫攻坚战，这不仅是事关民生发展的大计，更是全面建成小康社会的关键。而如何推进并完成这一较为艰巨的任务，不仅仅需要发挥并强化中国共产党的领导作用，更要以此为核心凝聚全国各阶层各行业的所有力量。
应该说，各民主党派、工商联和无党派人士多为社会各界中的精英人士，是推动经济社会发展中不可忽视的重要力量。这些年来，大量的公开信息表明，湖南省的党外人士紧紧抓住推进供给侧结构性改革这条主线，不断通过实地调研走访，在扶贫攻坚、金融改革、信息产业发展、生态环境、农村教育、科技创新等诸多领域，找到了突破难题的关键点与着力点，进而提出了十分具有针对性的发展建议，为推动全面深化改革发挥了重要作用。显而易见，党外人士尤其在大湘西的开发与发展上的努力，备受社会关注，他们不仅主动自觉地为推动经济的持续健康发展鼓与呼，而且身体力行参与到实际工作中来，解决了大量实际问题。
除了为推动湖南经济社会发展贡献智慧力量外，党外人士也是发展中一股十分重要的监督力量。中共中央、湖南省委的一些重大战略决策及贯彻落实，不仅仅需要党外人士增强大局意识、责任意识，发挥自己特长优势，协调党和政府做好相关的各项工作，更需要党外人士不断提供参谋，比如在如何客观对待发展中取得的成绩及存在的难点，如何形成最优的发展策略等层面，都离不开党外人士的积极参与。
人心向背、力量对比，是决定事业成败的关键。一方面中国共产党要成为坚强的领导核心，发挥统一战线的“法宝”作用；另一方面各民主党派、工商联和无党派人士更要立足发展大局，还应当以高度的责任心，全力为推动经济社会发展出谋划策，并参与到具体工作中来。如此才能齐心协力画出最大的“同心圆”，实现最美的“中国梦”。
标题:爱心人士协力救下一车猫狗	来源及时间:网易财经  2016年05月28日 02:25	链接:http://money.163.com/16/0528/02/BO4CN68200253B0H.html	新闻内容:
标题:同心协力,激发民间投资活力	来源及时间:和讯  2016年06月24日 09:00	链接:http://news.hexun.com/2016-06-24/184570335.html	新闻内容:今年以来，全国民间投资增速放缓，占全部投资比重下降。面对这一挑战，各级政府要积极改善管理服务，营造良好的民间投资环境，尤其要构建“亲”“清”新型政商关系，着力推动大众创业、万众创新，激发民间投资活力，推动经济持续健康发展。 （本文来源：经济日报
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
标题:合浦供电协力鏖战保民生	来源及时间:人民网广西站  2016年08月05日 15:00	链接:http://gx.people.com.cn/GB/n2/2016/0805/c347802-28789193.html	新闻内容:人民网合浦8月5日电  8月3日17时55分，合浦供电公司公馆供电所经过3天的协同作战，终于恢复螃蟹田村600多村民的供电。
7月31日晚上7点多，一场暴雨携裹着一阵龙卷风袭击了公馆，紧接着，公馆供电所接到通知，903公福线跳闸，当晚雨稍停，该所人员全部出动，分组巡查，经查勘，初步确定故障点在10千伏903公福线螃蟹田支，停电涉及到2台虾塘专变和1个农村台区，100多户共600多村民用电受影响，但由于天黑无法确定几根电杆断杆。第二天天一亮，该所就全部出动，确定螃蟹田有4根电杆断杆，其中2根需立在虾塘内，1根立在虾塘提坝上，1根立在山林里。抢修工作存在工作面分布广、沙地基础松动、线路走廊虾塘较多、施工车辆和设备难以进场等诸多困难。
8月1日中午，抢修材料全部到位，在运输抢修物资及工器具到抢修点的过程中，因受地形限制车辆无法靠近，从公路下去需通过6、7百米一条不到1米宽的虾塘提坝，物资转运十分艰难。抢修人员克服重重困难，靠人力肩挑背扛把抢修物资和施工工器具转运到抢修点。最困难的要数人力运送电杆，一根12米长电杆约1吨多重，而且虾塘提坝由于雨水浸泡，路面泥质松软，电杆架在独轮车上推，车轮一次次地塌陷在泥土里出不来，抢修人员硬是用人工铺道、扛、搬、拉……用尽各种方法将全部材料运到目的地。
一场声势浩大的抢修复电战役正式打响了。道路不通，大型机械难以进入，只能用人力立杆了，难啃的硬骨头更加激起了大家的战斗欲，大家甩开膀子，挖坑洞、固定线、抬运杆，1吨多重的电杆硬是靠人工组立起来。大家争分夺秒，经受着烈日和暴雨的轮番轰炸，在受引入虾塘内河的潮涨潮落间隙，与时间赛跑，只要不涨潮，充分发挥艰苦奋斗，连夜奋战的精神，按照抢修方案有条不紊地进行抢修，对于立在虾塘中的电杆，抢修人员利用泡沫垫作工具，运送材料和人员到达抢修点，对倒在水中的电线，抢修人员泡在水中，一根根检查驳接，往往一泡就是几个小时，每个人都拼了命地干，身上又是汗、又是泥，早已看不清工作服本来的颜色。
标题:习近平:最伟大的力量是同心合力	来源及时间:中国网  2016年08月05日 08:56	链接:http://news.china.com.cn/2016-08/05/content_39028563.htm	新闻内容:“军民团结如一人，试看天下谁能敌”。军政军民团结是国家软实力的重要组成部分，是新形势下打赢人民战争的坚实基础，是中国特色社会主义国家的独特优势。7月29日全国双拥模范城（县）命名暨双拥模范单位和个人表彰大会在京举行，习近平在会见与会代表时指出：“最伟大的力量是同心合力。新形势下，双拥工作只能加强、不能削弱。军地合力，军民同心，我们就一定能实现‘两个一百年’奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦，共同创造更加美好的未来。”请随“学习中国”小编一起学习。
图为：2016年7月29日，党和国家领导人习近平、李克强等在北京会见全国双拥模范城（县）命名暨双拥模范单位和个人表彰大会代表。
军民鱼水一家亲。民是军的本源，军是民的支撑。风雨同舟89年，人民军队的每一步成长，都离不开人民群众的拥护支持；人民军队的每一次出征，也都是为了人民群众的幸福安康。时移事异，军爱民、民拥军的坚定初心始终未变。习近平指出：“当今世界正在发生深刻复杂的变化，我们党、国家、军队建设事业站在了新的历史起点上，需要全党全军全国各族人民同心同德、团结奋进。”
军民同心，携手推进经济社会发展。人民是国家和社会各项建设的主人，是推进经济社会发展的主要力量。尊重人民首创精神，集中人民群众智慧，充分发挥人民群众在创造历史中的伟大作用，这既是发展取之不尽的力量源泉，也是一种执政能力、一条宝贵的成功经验。人民军队要紧紧依靠人民，始终相信群众，最充分地调动人民群众的积极性、主动性和创造性，善于从人民群众中汲取智慧和力量，总结人民群众的发明和创造，依靠广大人民群众的创新性实践开辟认识新增界。对于和人民有着血肉联系的人民军队而言，人民的事理所应当地被看作是自己的事，在完成作战、值勤和训练等军事任务之余，应和普通老百姓一样，自觉地参与国家和地方的各项生产和建设。革命年代，早在党领导工农红军开辟农村革命根据地的时候，为摆脱敌军围困和封锁所造成的物资短缺，红军开展了生产自救运动，减轻了人民群众的经济负担。毛泽东同志曾说过:“红军的任务不仅是打仗，还要担负做群众工作和开展生产建设的任务。它不仅是一支战斗队，同时也是一支工作队、生产队。”在和平建设年代，人民解放军和武警部队配合地方，参与了一系列重大工程项目建设和抢险抗灾任务，为经济社会的发展撑起了一道钢铁之柱。如今，在实现“两个一百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦的伟大征程中，人民军队更应有所担当。第一，发挥部队组织严密、勇于吃苦、突击力强的优势，成建制参加地方重点工程建设。第二，发挥部队科研单位及院校技术优势，积极开发和转化可用于经济建设的科研成果。第三，组织部队科技人员举办学习班，普及人民群众的科技知识，推广科研成果，用部队科技力量推进经济社会发展。第四，广泛发动民兵预备役人员立足本岗，在经济社会发展建设中打头阵、当骨干、做模范，为经济社会发展做贡献。习近平指出：“要充分发挥军队优势，大力支援经济社会建设。围绕国家重大战略，积极参与交通、通信等重大项目建设和国防科技协同创新，培育壮大新动能，继续在抢险救灾、扶贫帮困、维护稳定等方面发挥重要作用，更好推动军民深度融合发展。”
军民同心，合力实施改革强军战略。“各奋愚公之愿，即可移山；共怀精卫之心，不难填海。”这次军队改革是一场整体性、革命性变革，推进力度之大、触及利益之深、影响范围之广前所未有。越是难度大矛盾多，越需要统一思想认识、迅速凝成合力；越是时间紧任务重，越需要加强组织领导、搞好统筹谋划；越是范围广要素全，越需要把握客观规律、形成协同共振。军民同心,其利断金。深化国防和军队改革是国家战略，就要凝聚国家意志、举全国之力。军队改革是国家整体改革的重要组成部分，必须纳入国家整个战略规划，在国家层面统一领导、统一进行。军队改革不能脱离国家改革的大环境。借助国家改革，利用国家改革的有利条件，抓住机遇，适时出台军事改革措施，可以起到事半功倍的效果。国家经济发展的坚实成果，是军队改革的基础依托。军队改革必然涉及到军队编制调整、结构重组和人员裁减，必然涉及到广大官兵的切身利益，需要国家和社会提供相应的政策保证，这一问题解决不好，就会影响军队乃至整个社会的稳定。双拥工作必须适应军队履行新使命的要求，向支持军事斗争准备聚焦，向帮助实施科技强军战略推进，向服务中国特色军事变革拓展，为增强军队应对危机、维护和平、遏制战争、打赢战争能力，提供全方位的服务保障。国防和军队改革,事关全局、举国关注。从军内到军外、从中央到地方,各地区各部门对深化国防和军队改革工作都要给予大力支持,形成党政军民齐心协力共襄改革的动人局面。习近平指出：“我们正在深化国防和军队改革，这是一场整体性、革命性变革，需要各方面大力支持。”习近平强调：“中央国家机关、地方各级党委和政府要强化大局观念，把支持深化国防和军队改革当作分内的事，拿出一些特殊措施和倾斜政策，主动帮助解决好退役军人、职工安置工作，党政军民齐心协力，共同落实深化国防和军队改革各项任务，推动全面实施改革强军战略不断取得新的进展，为实现中国梦、强军梦作出新的更大的贡献。”
军民同心，齐心维护社会和谐稳定。我国军民在长期的革命战争和社会主义建设中形成了血肉相连、鱼水相依的深厚情谊。在新的历史条件下，我国军民应倍加珍惜这种情谊，把密切军地感情、融洽军民关系作为经常性的任务，坚持从政治上看待和处理军政军民关系的原则，时刻维护团结稳定大局，在根本利益一致的基础上兼顾各自实际利益，切实维护军人、军属和优抚对象的合法权益，消除影响团结稳定的因素。通过广泛开展双拥共建活动，加强联系，增进了解，加深理解，巩固和发展坚如磐石的军民团结和社会和谐。
标题:合力聚势 缔造巅峰(图)	来源及时间:网易新闻  2016年05月27日 08:00	链接:http://news.163.com/16/0527/08/BO2CNB6F00014Q4P.html	新闻内容:
标题:凝聚合力治水 保护环境安全	来源及时间:闽西新闻网  2016年08月04日 08:28	链接:http://www.mxrb.cn/szb/html/2016-08/04/content_152199.htm	新闻内容:本报讯 （记者 石芳） 8月1日至3日，根据省人大常委会要求，市人大常委会组织部分龙岩选举的省人大代表，就我市重点流域水环境保护工作进行专题调研。省人大常委会副主任张广敏，省人大常委会原副主任、秘书长马潞生，省人大常委会秘书长牛纪刚和市人大常委会主任饶作勋、副主任廖德槐，市政协副主席李新春等省人大代表参加调研。市领导李德金、林国耀、王金福、赵汀生、王龙，部分市人大代表及新罗区、武平县、上杭县、永定区负责人陪同调研或参加座谈会。
调研组一行先后深入龙岩中心城区南翼污水处理厂、何家陂水库、武平象洞乡、上杭紫金山矿区、永定棉花滩库区等地，详细察看了解城市生活污水治理工程、养殖污染治理、矿山污染整治以及库区水葫芦整治等情况，并就如何更好地推进水环境综合治理工作提出了具有科学性、指导性、可操作性的意见和建议。
座谈会上，副市长王龙代表市政府作我市重点流域水环境保护工作汇报。近年来，我市在重点流域水环境综合治理中，全市各级各部门认真贯彻落实国家、省、市水污染防治计划，综合采取了一系列措施，扎实推进流域水环境综合整治工作，取得阶段性成效。
调研组充分肯定了我市重点流域水环境保护工作。一致认为，龙岩市委、市政府高度重视、主动担当作为，把生态环保攻坚战列入市委、市政府的“三大战役”之一。全市各级各部门全力贯彻落实，以五大发展理念为统领，真抓实干，成效初显。水环境保护工作如逆水行舟、不进则退。调研组建议，要始终坚持问题导向，党政齐心协力，层层传导压力，从严从实一抓到底；要反复抓、合力抓、基层抓、依法抓，加大宣传、教育、引导、惩处力度。要把保护环境内化为自觉行动；要坚持依法治理，把调研成果转化为体现地方特色和可操作性的法律法规，为水环境治理提供最有效的法律支撑；要关心爱护、理解、支持干事创业的基层干部，推进市委、市政府决策的贯彻落实。
林国耀代市长对调研组关心和支持我市重点流域水环境治理表示感谢。他表示，我们将进一步提高认识，树立全社会参与环保的观念，形成环境保护人人有责、环境治理人人参与的良好氛围；进一步抓好整改，严格落实好调研组的意见和建议，以省委省政府对我市开展环保督察和此次省人大代表专题调研为新动力，结合我市生态环保攻坚战，继续扎实推进水环境综合治理工作，着力加大流域水环境综合整治力度，完善供水设施建设管理，提高饮用水水质监测水平，确保水环境质量不断巩固和提升；进一步建立健全机制，建立完善水环境治理的目标体系、考核办法，健全巡查监控、监管执法长效机制。
标题:无锡协力:关于预计公司2016下半年日常性关联交易事项公告	来源及时间:中金证券  2016年08月10日 18:33	链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160810/23245660.shtml	新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
冯矿伟:修复性反弹的规律!财智:低波动率震荡延续!
阴阳交错什么时候会成底？散户动向指引大底区域
操盘追踪，不赚钱不收费！热门分析师杨帆收益率11.3%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
热门分析师杨帆收益率11.3%
标题:通力合为筑就“大漠天路”	来源及时间:正北方网  2016年07月07日 19:32	链接:http://www.northnews.cn/2016/0707/2220387.shtml	新闻内容:正北方网>新闻>盟市新闻>阿拉善新闻> 正文
2015年1月初，中国交建京新高速公路临白段第三标段项目总承包管理部(简称中交京新临白三标)正式进驻阿拉善。一年多来，在京新高速临白段建设管理办公室的统一部署下，中交京新临白三标累计一万三千余人、五千台(套)机械设备的参建大军挺进大漠戈壁，经过300多个日夜的奋战，一条长达357公里的黑色缎带蜿蜒伸向天际，有记者深情描述为“铺展是天路，矗立乃丰碑”。
工程建设伊始，阿拉善盟委委员、秘书长黄巴特尔，副盟长徐景春、建管办主任杜子义等地方主管领导来到中交京新临白三标进行调研。在检查工程建设准备情况时，着重指出在边疆少数民族地区施工时，一定要协调解决好征地拆迁等问题，大力推进“施工第一难”的顺利化解，确保中交京新临白三标4月20日全面开工。
自开工建设以来，中交京新临白三标每日都在刷新工程进度的新纪录，每月都有工程建设的捷报频传，每处都有路地共建、和谐双赢的感人故事。从额济纳旗政府到苏木，从苏木到嘎查,从嘎查到农牧民，各环节都为京新高速建设开绿灯。从建管办到执行办，从总监办到驻地办，也都为京新高速建设给予了全方位的支持。尽管大漠戈壁无路、无水、无电、无信号、无人烟，尽管风沙肆虐，施工环境异常艰苦，但工程建设却以惊人的速度在推进。2015年，土方施工期间每天平均完成土方60多万立方米，相当于84个足球场铺上一米厚的沙土。2016年，路面水稳基层施工、沥青油面施工全面推进，平均每天完成施工产值3500万元,月产值突破10亿元。
项目总经理刘永明每每说起工程建设成绩时，都深情的说是天时、地利、人和创造了工程的奇迹与辉煌。他坦言，首要之功是内蒙古交通运输厅大胆探索，勇于创新，在全国首先引进中建、中铁、中交大型国企，推行大型工程项目总承包管理模式，调动和发挥了大企业自身的优势和资源。在实施过程中，厅各级领导都对工程建设极为关注，随时了解工程动态，为工程排忧解难。尤其是建设主管严洪波副厅长三次到施工现场，十余次听取工程建设汇报，对工程实施中的重大问题及时进行督导。2015年5月19日，严洪波副厅长再次深入大漠戈壁腹地督察工程建设情况，看到中交京新临白三标工程进展迅速，用“振奋”两字加以激励与赞扬。
中交京新临白三标进场后，将建立良好的路地关系作为首要工作之一，得到了建管办、第三执行办、第三总监办、地方政府的大力支持与通力合作。项目专门组建了综合协调管理中心，从总部到项目部都配备专职人员负责与旗、苏木、嘎查建立工作关系，将征地征迁工作前移，多方面、多层次协调与牧民的关系，尊重当地的民俗民风，营造了和谐顺畅的施工环境，主动营造“共建、共融、共赢”的良好环境氛围。
额济纳旗原旗委书记王维东、旗长孟和等领导经常与中交京新临白三标领导进行工作沟通，深入现场指导解决征地拆迁工作，确保了各项目部基地建设、便道施工、工程施工的顺利推进。主管协调的副总经理李林育曾深有感触的说“额济纳虽然气候恶劣艰苦环境，但这里民风淳朴，各项工作都能得到政府、民众的鼎力支持和理解，也是最好的社会施工环境。”
施工现场，经常可以看到第三执行办主任贾一兵的身影，为了搞好京新高速建设，他不停地奔波在施工一线，曾十余天率领工作人员行程5000多公里。他特别注重与中交京新临白三标、第三总监办领导沟通，三辕齐驾，同心协力推进工程进展，同时把控安全、质量、环保等各项指标的落实。临白三标副总经理张满华这样说“有贾主任的支持，工程难题的解决要快得多。”
为了搞好工程建设，中国交建调集了中交一公局、一航局等七个参建局，都是建筑行业的领军企业，组建了十个项目部，以大集团作战的优势排兵布阵。中国交建总裁助理王建等领导专程到临白三标开展“集中管理”试点的宣贯与指导。根据工程情况，临白三标总部设立了五个职能部门，出台60余项管理制度，组建了合同管理、技术管理、物资管理、安全质量环保管理、资金税务管理、成本管理、综合协调管理等七大“管理中心”，总体协调各方面工作，化解矛盾、排除干扰、克服阻力，以科学合理、实用高效的管理方法，大力推进工程建设。
近日，中交京新临白三标建设进入主体贯通的最后冲刺，一条穿越大漠戈壁的共建路、安全路、环保路、国优路，即将以完美身姿，静卧在大漠戈壁之上，展现在世人面前。
贫困家庭的杏熟了 谁能帮他
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。 未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团 正北方网新闻热线：0471-6635129 | 传真：0471-6635129 | 商务合作：0471-6635388 |Email：northnews@126.com(欢迎投稿 适时监控)
标题:国家电网与北京市协力共同打造国际一流城市电网 全面服务首都战略...	来源及时间:新华网北京站  2016年07月23日 19:38	链接:http://www.bj.xinhuanet.com/bjyw/2016-07/23/c_1119268775.htm	新闻内容:新华网北京７月２３日电（记者关桂峰）近日，国家电网公司与北京市人民政府就认真落实京津冀协同发展国家战略、打造国际一流城市电网、服务首都战略定位、适应和引领新常态的合作举措，进一步达成共识。
为了更好地服务北京市“四个中心”战略定位，落实北京城市功能布局调整要求，双方提出“十三五”期间将进一步加快智能电网建设，全面增强电网运行服务保障能力，为城市核心区、城市副中心、世园会、冬奥会、新机场建设等一系列重点项目提供坚强可靠的电力供应。到２０２０年，全面建成网络更坚强、结构合理、运行灵活、绿色智能的国际一流城市电网，全方位支撑“国际一流和谐宜居之都”建设。
同时，为致力于大气污染环境治理，更好地服务和保障民生，双方将进一步加大投入，加快实施以“煤改电”为主的清洁能源改造工程。“十三五”期间将完成６７.４万户“煤改电”工程，实现北京城区和平原地区“无煤化”。２０１６年采暖季前，完成１８.９万户的“煤改电”建设任务；２０１７年再完成３１.３万户“煤改电”工程，确保朝阳、海淀、石景山和南部丰台、通州、房山、大兴四区的平原地区基本实现“无煤化”。到２０２０年，预计每年可压减燃煤３１８万吨，减排二氧化碳８３２万吨，二氧化硫２.７万吨，氮氧化合物２.３５万吨。（完）
标题:高考大幕即将开启 各方协力保障高考顺利进行	来源及时间:凤凰网  2016年06月06日 09:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160606/48924416_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
央广网贵阳6月6日消息（记者王珩 贵州台熊瑛）为确保高考期间考生不因严重交通拥堵贻误考试，贵州省招生考试院、省公安厅交管局共同发出倡议：希望高考期间，各机关、企事业单位车辆以及私家车辆尽量减少外出、错时出行，或者改乘公共交通及步行出行，将有限的道路空间留给考生，保证考生顺利到达考点参加高考。
原标题：高考大幕即将开启 各方协力保障高考顺利进行
央广网贵阳6月6日消息（记者王珩 贵州台熊瑛）为确保高考期间考生不因严重交通拥堵贻误考试，贵州省招生考试院、省公安厅交管局共同发出倡议：希望高考期间，各机关、企事业单位车辆以及私家车辆尽量减少外出、错时出行，或者改乘公共交通及步行出行，将有限的道路空间留给考生，保证考生顺利到达考点参加高考。
高考期间，贵州交警部门将重点加强考点及周边道路的交通疏导和停车秩序管理，并加大对考点周边机动车违法鸣号等交通违法行为的治理力度。考生赴考路上如发生道路拥堵预计无法按时到达考场时，可拨打贵州省公安厅交管局指挥中心24小时值班电话：0851—85904484、85226800进行求助。
标签：高考协力保障
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
现场:丈夫带幼子酒店捉奸 美艳妻子羞怒狂奔
朝鲜导弹技术获重大突破 美韩不安
伴娘婚宴喝白酒死亡
标题:齐心协力战暴雨 沉着应对保平安	来源及时间:光明网  2016年06月24日 08:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/24/content_113530044.htm	新闻内容:面对严峻形势，全市上下在市委、市政府的坚强领导下，团结一心、共同奋战，与时间赛跑，与暴雨抗争，各地各部门迅速行动、进岗到位、履职尽责，取得了这场抗击暴雨攻坚战的胜利，谱写出一曲曲动人赞歌。
面对来势汹汹的暴雨，市防汛防旱指挥部第一时间启动防汛Ⅳ级应急响应。市委、市政府把防汛救灾作为当前压倒一切的工作来抓。市委书记裘东耀专门作出指示，要求全市各级各部门全力防范强降雨，尽最大可能把灾害损失降到最低。市委副书记、市长陈伟俊召开紧急会议，会商部署防汛工作。市防指指挥、副市长杨六顺坐镇指挥部，全面部署防汛防灾工作，确保防汛安全。
雨势越来越大，各级防指充分发挥水利工程防洪减灾作用，科学有序调度水利工程：市、县两级防指调度所有大中型水库停止泄洪，全拦雨洪，减轻下游河道防洪压力；全线关闭东苕溪导流港沿线诸闸、湖州中心城防诸闸，有效阻拦洪水侵入东部平原；调度毗山闸站降低水位运行，即涝即排，为城市防洪排涝提供有利条件；动态调度环湖大堤诸闸，抢排东部平原涝水入湖。
与此同时，各区县也启动相应预案，吴兴区加强地质灾害隐患点的排查，及时转移人员；南浔区全力实施圩区排涝，腾出平原承水空间；德清县加强平原地区圩堤巡查，确保安全；长兴县派出工作组赴雨量最大的泗安、煤山等乡镇督促指导区域性防洪工作；安吉县加强水库预排预泄，腾出水库承水空间。
部门联动 合力除险
在南浔镇永联村，防汛网格责任人费德荣当天清晨4点就起床，匆忙赶到该村诛一渡机埠拉起电闸，启动排水。“下了一夜的雨，我担心水田排水不及时水稻会被淹。
”作为该村防汛网格责任人，费德荣负责机埠运行使用和日常养护。和费德荣一样，当天全市近2万名基层防汛体系网格责任人全部到岗值守，巡查区域内在建工程、骨干堤防、重点保护对象，对可能出现的隐患问题，及早落实措施、消除隐患。
在各级防指及时启动防汛应急响应的同时，全市各相关部门相互协作，各司其职，全力做好防御工作，形成防汛抗灾合力。
水利部门加强水利工程巡查管理；国土部门开展地质灾害拉网式排查巡查，及时转移危险区域人员；建设部门全系统动员，启动全部设施设备开展城市排涝和强排，最大限度保障道路畅通；公安交警部门全员出动，到岗上路，维持秩序保畅通；军分区、武警支队及早落实力量，做好抢险救灾工作；电力、通讯部门落实各类电力、通讯设施的维护维修措施，确保电力通讯畅通；农业部门组织农民抢收成熟水果、蔬菜等作物，尽可能减少因灾损失……
当天16时多，湖城友谊新村小区配电房的一条支线突发故障，造成周边部分小区停电。“接到指令后，我们迅速组织力量抢修。”湖州供电公司立即安排抢修人员到现场排查故障，查明故障原因是因雷击导致支线跌落故障，影响小区供电。经过2个多小时抢修，到19时15分左右终于抢修完毕，恢复供电。
人，始终是防汛救灾的核心所在。为了确保人民群众生命安全，最低限度减少财产损失，全市广大党员干部、公安干警和民兵深入一线，实行拉网式逐乡、逐村、逐户排查，确保“不漏一处、不存死角”。对病险水库山塘影响区、低洼易涝区、山洪和地质灾害易发区、薄弱堤段、险工险段进行动态检查，确保人员全部转移到位，危险解除前无私自返回。
当天20时，长兴县泗安塘流域泗安镇禧祉村巡查队员在禧祉土斗外港巡查，发现河水猛涨，洪水已经进村，出现漫堤倒圩险情，600余名村民被困，一场紧急转移攻坚战就此打响。为了与洪水抢时间，长兴县泗安镇村党员干部两人一组，挨家挨户通知村民，扶老人、背孩童，开始人员大转移。到21时50分，600余名村民全部安全转移。
风雨过后是彩虹。“6·20”暴雨已离我们远去，在这场战斗中，我们不仅收获抗击暴雨的胜利，更展示了战胜重大自然灾害的力量。相信有了这些，湖州的明天一定会更美好。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:协力云购网红盛宴直播等您来开启	来源及时间:汇能资讯  2016年07月15日 13:59	链接:http://www.cbskc.cn/zixun/2016/07_15/11221.html	新闻内容:协力云购一元购众筹式购物平台，开启了电商新模式。协力云购致力于打造国内最大的全向娱乐购物平台，推网红直播盛宴及3D明星交互体验强势登陆平台，持续火爆。
用户在可以在平台上参与优质国际大牌商品的一元竞购，只需以一元的价格认购其商品幸运夺宝码，每人每账号可以认购多个夺宝码，公开、公平、公正的协力云购，在限定时间内无论参与人数多少，只要时间到就会揭晓幸运夺宝码。
用户还可以参与协力云购全向娱乐网红盛宴直播，参与直播还有机会获得Iphone 6手机大奖。协力云购网红盛宴，由协力云购携手楼氏文化传播及艺米网直播平台，推出网红直播盛宴及3D明星交互体验。用户不仅可以在线与网红直播互动，欣赏网红们的才艺展示，而且还可以24小时与明星3D虚拟互动。
时下一元购作为新购物体验，各种资质的一元购平台活跃在互联网上，消费者目不暇接。协力云购全向娱乐平台，引领一元购电商平台新风标。协力云购从竞购商品质量到竞购模式再到配套服务，都是遥遥领先与其他平台，为用户提供的不仅是一个购物平台，更是一个全新的娱乐方式。协力云购网红盛宴直播等您来开启
标题:市人大财经委:齐心协力完成年初目标任务	来源及时间:娄底新闻网  2016年07月21日 22:00	链接:http://news.ldnews.cn/news/govnews/201607/483939.shtml	新闻内容:娄底新闻网讯（记者 杨志慧 实习生 刘敏）7月20日下午，娄底市人大财经委员会召开全会，听取和审议市发改、财政、审计关于今年上半年国民经济和社会发展计划执行情况、2015年市级财政决算草案与2016年上半年财政预算执行情况等报告。市人大常委会副主任颜桂兰出席会议。
今年以来，面对严峻复杂的国内外经济环境，娄底市委、市政府按照“十三五”规划确定的思路目标和任务，始终坚持“加速转型、奋力赶超”总基调，牢牢把握“三量齐升”要求，强势开展“项目建设大比拼”系列重大活动，强力推动“工业提振”等7个“三年行动计划”，统筹推进供给侧结构性改革，以前所未有的力度推动“稳增长、调结构、促改革、惠民生、控风险”，上半年全市主要经济社会发展指标基本达到“双过半”要求，经济运行呈现“逐月回升、总体向好”的良好态势。
颜桂兰指出，在当前形势下，市委市政府坚强领导、发改财税部门攻坚克难积极努力，成绩来之不易，审计指出的问题也客观实在。颜桂兰强调，下半年经济形势压力依然严峻，但办法总比困难多，下阶段全市上下要进一步振奋信心、充分调动积极性，脚踏实地，着力在推进七个“三年行动计划”、培植税源、争取项目上下功夫，齐心协力确保全年目标任务的圆满完成。
（颜桂兰深入劲松机械帮扶）

（帮扶座谈会现场）
娄底新闻网讯（记者 杨志慧 通讯员 童旭勋）3月22日，娄底市人大常委会副主任颜桂兰率市人大财经委、市经信委、市发改委...
3月26日，娄底市人大常委会副主任颜桂兰深入劲松机械开展帮扶调研
娄底新闻网双峰讯（通讯员 朱继军）3月26日，娄底市人大常委会副主任颜桂兰率市财经委、市经信委、市农...
近网者生，逆网者亡？
互联网时代，所有企业都面临一个选择，是否要跟互联网结合。诺基亚没有跟上移动互联手机智能化的需求，最终免不了被收购的命运。跟上潮流者，如谷歌...
每一个熟视无睹的物件，每一点平淡无奇的琐细，都涂抹着一层悠闲的气质。法国画家维亚尔似乎通晓了评论家杜莱特的沧桑岁月，沉静地在画布上穿越。
谁能想象呢？曾经的社交...
9岁继孙女不慎落水 七旬爷爷奋勇相救不幸遇难
情牵两岸 20余位娄底陆配欢喜回“娘家”过中秋
2016中国”食餐会”开幕 娄底“元素”惊艳亮相
标题:不忘初心继续前进 强化合力提升水平_新闻_电子报_惠州_惠州日报_...	来源及时间:惠州日报  2016年07月14日 09:07	链接:http://e.hznews.com/paper/hzrb/20160714/A1/4/	新闻内容:本报讯 （记者潘高耸 通讯员黄小华 王 丹）昨日，市政协十一届二十五次主席会议召开。市政协主席陈训廷主持会议并强调，要深刻理解习近平总书记在庆祝中国共产党成立95周年大会上的重要讲话精神，强化全市政协系统履职合力，提升履职水平。市政协副主席廖锦堂、许玩宏、邓穗玲，市政协副主席、秘书长罗庆云，市政协副主席黄志忠，市政协副主席、市纪委副书记王细波，市政协副主席詹小东出席会议。
会议讨论修改了调研报告 《践行绿色发展新理念，加快壮大我市旅游业（讨论稿）》，讨论审议了《关于践行绿色发展，加快壮大我市旅游业的建议案（草案）》，决定了召开市政协十一届十九次常委会议的日期和议程，审议了市政协人事任免名单（草案）。
陈训廷对市政协十一届十九次常委会议的筹备和市政协的履职工作提出几点要求。一要齐心协力，精心组织，高标准高质量做好常委会专题议政各项准备工作。组织好常委小组讨论，广泛听取各方意见建议。进一步完善调研报告和建议案，确保向市委、市政府提交一份高质量的建言成果。二要思想和行动看齐，要认真学习贯彻习近平总书记“七一”重要讲话精神，与“两学一做”学习教育、政协日常工作和思想建设等工作有机结合起来，以学促做、学以致用，推动各项履职工作再上新台阶。三要务求实效、凝聚合力，推动市政协工作整体上水平。进一步加强协商民主理论研究，精心筹备好本月底即将召开的全市政协工作座谈会，总结做法、提升经验，强化全市政协系统履职合力。
会上，罗庆云就专题议政会的安排及有关事项作说明；詹小东作《关于践行绿色发展，加快壮大我市旅游业的建议案（草案）》起草说明；其他市政协副主席对调研报告和建议案的修改完善提出具体意见和要求。
标题:九宫山镇干群协力抗灾自救	来源及时间:咸宁日报  2016年07月20日 10:20	链接:http://szb.xnnews.com.cn/xnrb/html/2016-07/20/content_179265.htm	新闻内容:本报讯 通讯员王能朗、伍仪武、袁德令报道：入夏以来的连续强降雨，造成通山县九宫山镇1000亩良田被淹，4000多亩农作物被毁，110多间房屋倒塌，水毁河堤1800多米。在严重的自然灾害面前，九宫山镇干群一心、奋力拼搏，确保全镇没垮1库、没溃1堤、没破1塘、没发生一起伤亡事件、没出现因灾而造成损失的上访事件。
为确保灾后迅速恢复生产，九宫山镇党委、政府不等不靠，迅速行动，在继续做好防大汛、抢大险、抗大灾工作的同时，迅速动员镇、村（居）党员干部深入乡村田野了解灾情，带领群众抢抓补种，加强田间管理，努力将灾害损失降到最低程度。同时，组织农技、水利、畜牧、林业等部门指导受灾群众搞好灾后恢复生产。镇农技站深入到各受灾农户和田间现场，指导群众抓好农作物病虫害防治，先后发放农业生产自救指导资料250多份；镇水利站积极协助受灾村组做好水毁工程和塘库涵道的修复工作；镇水产和畜牧部门则结合实际，指导养殖业户因地制宜补放鱼种，抓好灾后补栏和消毒防疫。
富水村老党员蔡大兴，面对不可抗拒的自然灾害，发挥党员先锋模范作用。在自家20亩围湖鱼池被淹，投放的8000尾成鱼全部被冲走的损失面前，积极开展生产自救，通过找亲朋好友借款，筹资4500元购回200多根水泥桩，2500米塑料胶网，2000多米彩布，将水毁的鱼池进行重建恢复。
寨头村种粮大户王能健面对暴雨造成30亩水稻严重损失的灾情，带着妻子、儿子和媳妇一起挑泥沙，对淹没过的水稻进行清苗洗苗扶苗，并把水毁的稻田改建成鱼池养龙虾，争取水稻损失龙虾补。
如今，一个干部忙帮扶，部门忙服务，群众忙自救的“三忙”热潮正在九宫山镇掀起。
标题:新东社区:居民公约共遵守 同心协力创和谐	来源及时间:东海资讯  2016年07月20日 09:38	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/around/6524213_1.html	新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
新东社区村规民约制订组组员朱汝根：“比方说乱丢乱扔垃圾啊车辆乱停乱放啊，从楼上掉东西下来，影响下面的居民生活和衣服。人们有意见甚至引起纠纷，我看见了我制止去教育他们，不要这样干，应该遵守公约，然后久而久之靠一个人去讲没有用，我建议社区还是搞一个文明公约出来。”
朱汝根告诉记者，由于社区大部分居民来自农村，刚刚搬进社区，他们的生活习惯一下子还很难改变，这也导致小区里许多不文明现象开始陆续涌现。作为这个小区的一份子，他看在眼里，急在心里，在他的倡议下，新东社区鼓励和号召社区的老党员、老教师、老干部等人员一起整理群众意见建议，起草社区居民公约，2014年《新东社区居民公约》最终定稿。
公约中特别强调了，“创建文明靠大家，同心协力创和谐”这样一个概念。为此，新东社区还专门建立了一个QQ曝光群，为社区与百姓之间的沟通交流搭建了平台。
社区主任薛建强告诉记者，设置曝光平台，一方面可以通过公众监督来抑制小区的不文明行为。另一方面，也有利于社区工作人员及时了解社区情况，开展工作。“自从这个曝光台设置以后，而且我们对处理这些不文明现象的行为，效率比较高，所以经过一段时间的运作，目前来说，我们社区的一些不文明现象应该是大有好转。”
此外，为了弘扬村规中提倡的尊老爱幼、邻里和睦、诚实守信等美德，新东社区还专门设立了一块点赞墙，社区工作人员定期更新好人好事，鼓励居民共同遵守社区的文明规范。
社区居民潘杏妹：“像我们到了这里就要下去看一看，又有谁做了好事啦，我也想做，心里面也想要跟他们学，这样子我们社区的气氛才更好。”
接下来，新东社区还将居民公约的内容与居民积分管理办法相结合，居民可以用积分兑换相应的服务和相关物品，进一步把村规民约落实到百姓的生活中。
标题:协力云购综合娱乐平台持续火爆	来源及时间:闽西新闻网  2016年07月13日 10:23	链接:http://www.mxrb.cn/zixun/2016/0713/2141.html	新闻内容:2016年G20峰会第22次会议将于杭州举行，会议旨在探讨国际经济新增长点及金融稳定。纵观中国经济格局，就人们的消费行为模式是发生了翻天覆地的变化，购物支付形式从改革开放前用粮票到改革开放后至今现金、刷卡再到电子货币支付。
面对这样的格局，协力云购以公平、公正、公开的服务理念，用户只需以一元的价格认购其商品，每人每账号参与多次认购，在限定时间内无论参与人数多少，只要时间到、商品价格筹集满员，就会揭晓幸运得主。
圈子夺宝，熟人经济更靠谱
熟人经济与信任经济构成了社交电商的本质。协力云购不仅仅是一个购物平台，更是一个充满着“玩”的娱乐综合窗口。圈子夺宝是协力云购独创的圈子群购模式，来自全球高品质、种类全的商品汇聚于此;在朋友与朋友之间由圈主在微信分享自由划定参与人群，这样的购物形式，既体现了协力云购平台纯净开放的操作模式，也增加了圈子夺宝参与朋友圈的生活”玩购“的乐趣，还促进彼此的感情。
网购也疯狂 协力云购星光熠熠
自协力云购携手楼氏文化传播与艺米网红直播推3D明星直播交互网购，强势登陆协力云购平台持续火爆。在平台上用户可以参与网红盛宴直播抽奖，与网络红人互动，分享购物的心得与淘商的乐趣，此外，用户还可以体验3D虚拟现实明星交流互动，偶像24小时在线，随时随地只为您等候!
网购也疯狂，协力云购星光熠熠——为用户、为参与直播的网红、明星们提供集购物娱乐于一体的综合娱乐平台实至名归。
协力云彩的女预帝的诞生，不仅是一元购众筹式平台新产品的突破，更是掀开了云购足彩信息精算时代的大幕。协力云彩建立来的精算预测模型，以结合现有的赔率、盘口、和值差等数据进行公算后，再结合球队的过往比赛结果、主场优势以及其他因素，进行二次评估后，再做出的精算预测判断，最后计算出来的结果，才能成为协力云彩上推荐的最终结果。
协力云购欲打造国内最大综合性娱乐云商平台
目前，协力云购正在积极为打造成为中国最大的综合性娱乐云商平台而努力，一切只为用户带来更多、更惬意的轻奢云购乐趣!
标题:铜梁:凝聚合力加快创建国家级高新区	来源及时间:凤凰网  2016年07月19日 14:00	链接:http://cq.ifeng.com/a/20160719/4774613_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
原标题：,,陈勇在创建国家级高新区汇报交流会上指出,,提高认识增添措施凝聚合力加快创建国家级高新区
提高认识增添措施凝聚合力加快创建国家级高新区
本网讯（记者张德勇）7月18日下午，铜梁创建国家级高新区汇报交流会召开。区委书记陈勇出席会议并讲话。他指出，全区上下要敢于担当、积极作为，同心协力、攻坚克难，进一步提高认识、增添措施、凝聚合力，扎实推进各项工作，确保如期实现国家级高新区创建目标。
陈勇在会上讲话。他说，实践证明，园区是经济增长的主力军、招商引资的主战场、产业集聚的主渠道，对推动经济增长至关重要。就工业经济发展的层次来讲，工业园区是最基础的形态，高新技术开发区是最高级的层次。对铜梁来讲，创建国家级高新区是深化落实全市五大功能区域发展战略、打造重庆工业化城镇化主战场的重要抓手，是促进招商引资、提升综合竞争力、实现自我提升、完善产业布局的迫切需要。全区各级各部门一定要进一步提高认识，增强创建工作责任感和紧迫感。
陈勇指出，要坚定创建国家级高新区的信心和决心，进一步增添措施，扎实推进各项创建工作。要强化规划引领，修改完善铜梁高新区的产业发展规划，让其真正成为指引铜梁国家级高新区发展的纲要；要强化产业发展，按照抓特色、抓龙头、抓集群的思路，以大健康产业为先导，以装备制造、新材料、电子信息等为支柱，以现代服务业快速发展的产业体系定位，大力发展特色主导产业；要强化宣传，加大包装和策划工作，举行有影响力的论坛和推介活动，充分展示铜梁的优势和亮点，扩大铜梁高新区的知名度和美誉度。
陈勇强调，要进一步落实责任、强化保障，以创带建、以建促创，努力把创建成果真正转化为铜梁经济社会发展的实际效果。要加强创建工作领导，强化沟通协调工作，形成创建合力；要落实政策，在财政投入、资源配置、产业布局、政策环境等方面给予创建工作全力保障，形成共创共建的良好氛围；要加强督查，重点督查创建办安排的临时性和突击性工作完成情况，纳入部门单位年度考核结果，确保创建工作取得实效。
中国高新技术产业经济研究院院长李文辉表示，铜梁创建国家级高新区条件已基本具备，他们将进一步完善高新技术产业开发区产业发展规划和发展战略规划，细化大健康产业，全力推动铜梁创建国家级高新区工作；也希望铜梁加强与上级有关部门对接工作，集中精力推进各项创建工作，力争早日成功创建国家级高新区。
会上，围绕国家级高新区定位、产业目标、空间布局、发展环境等有关内容，区科委、工业园区管委会、发改委、经信委、投资促进服务中心、统计局、环保局、规划局等部门负责人发表了意见。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
标题:和顺新村齐心协力拔穷根	来源及时间:银川晚报  2016年07月19日 00:00	链接:http://szb.ycen.com.cn/ipaper/ycwb/html/2016-07/19/content_23926.htm	新闻内容:银川市金凤区和顺新村是自治区“十二五”生态移民异地搬迁脱贫示范村，截至2015年底，和顺新村仍有建档立卡贫困人口150户723人。村上采取“五看十步法”对贫困对象进行精准识别，去两头扶中间，因人因户施策，让精准扶贫的天线，及时接上了每个贫困户的地气。
投资2.2亿元，为每户移民分配1栋54平方米的住房，建成占地2亩的一栋设施温棚，经过培训帮助输出至少1名劳动力。
发展产业脱贫、培训转移就业、实施助学扶贫、实施兜底扶贫和实施金融扶贫。
在医疗保险的基础上，为移民提供助学贷款和大病、意外伤害等保险服务。
“来，这是你家的《扶贫手册》，这里面把你家致贫原因、扶持项目、扶持资金、帮扶成效都写得清清楚楚。你得记好这帮扶责任人，以后有了啥困难、想法，大家坐在一起想办法，才能更快地帮你摘掉贫困的帽子。”7月16日一大早，金凤区良田镇和顺新村村党支部书记陈永东，将《扶贫手册》送到45岁贫困户安克虎手中。
为了帮助贫困户叩开致富门，村上根据实际情况，采取“五看十步法”对贫困对象进行精准识别，去两头扶中间，因人因户施策，让精准扶贫的天线，及时接上了每个贫困户的地气。
“五大措施”精准扶贫
何为“五看十步法”？陈永东解释，如何评定贫困户是基本问题，只有摸清楚每一个贫困户的家底和致贫原因，才能制定精准扶贫的措施。
“看房、看种植和牛羊、看劳力强不强、看儿女上学堂、看信用良不良，然后进行综合打分，农户所得分值越高，其贫困程度越深，这就是五看。”陈永东解释，在打分的同时，十步法同时进行，农户申请、村小组提名、入户调查、村级初评、乡镇复核、县区审批、三公示、一公告、系统管理、动态跟踪。
自开展精准扶贫工作以来，和顺新村抽专人组建精准扶贫工作组，深入每一个贫困户家中，针对家庭情况、脱贫路径、实施项目、资金筹措以及移民的期盼、建议进行深入了解。人数和原因都摸清楚了，接下来和顺新村做的就是瞄准贫困对象的致贫“症结”，针对贫困户的脱贫需求，根据每户的实际情况制订实施不同的帮扶方案，推出发展产业脱贫、培训转移就业、实施助学扶贫、实施兜底扶贫和实施金融扶贫五大措施，因人因户施策。
“五大帮扶措施的实施，就是采取输血与造血一起抓的方法，分类制定帮扶措施、帮扶方案，集合有效资源，精准发力，让帮扶工作责任到人，让帮扶成效有迹可循。”陈永东解释。
教育扶贫拔穷根金融扶贫能造血
安克虎在和顺新村具有一定代表性，一家五口2011年从彭阳县移民至和顺新村，两个女儿一个儿子上学的经济负担令全家日子过得紧紧巴巴。
“有了政府的帮扶，我们俩赚的钱勉强能维持三个孩子上学，但还是有点紧张啊。”安克虎说。为了打消安克虎的后顾之忧，村上发挥结对共建的优势，建立一对一帮扶机制，帮扶困难户脱贫。“安克虎的帮扶责任人每个月给一定的生活费，帮助安克虎的二女子念完大学，无论如何也要把娃供出来。”陈永东告诉记者。
教育扶贫是阻断贫困代际传递的核心途径。截至目前，和顺新村通过“雨露计划”、国家助学金，完善生源地助学贷款政策，解决建档立卡户家庭学生上学难的问题，帮助21户建档立卡贫困学生完成学业。与此同时，和顺新村通过整合中央、区市、部门配套资金，用活村级发展互助金、妇小贷、青创贷、“双到”资金，鼓励贫困户创办实体，激发“造血功能”，使其尽早摆脱贫困。在医疗保险的基础上，为移民提供助学贷款和大病、意外伤害等保险服务。与中邮储合作，降低农户贷款门槛，进行“评信授级”，建档立卡户贷款6户，每户1万元，用于发展产业。
产业扶贫＋技能培训
7月16日上午11点，48岁的李恒君刚从大棚忙完回到家里，2011年和儿子从彭阳县移民至和顺新村，30年前由于生病导致下肢萎缩、股骨头坏死，李恒君由于身体残疾没法干体力活，儿子又小，眼看着其他移民的日子越过越红火，李恒君急在心里。
为了不让李恒君这样的移民在致富路上掉队，和顺新村打造了贫困残疾人果蔬种植扶贫基地，扶持残疾人从事果蔬种植。同时，村里围绕设施温棚种植和劳务输出两大主导产业，制定了移民帮扶“四包干”职责及“六个一”帮扶措施。培育专业合作组织，利用反季节优势，引进特色瓜菜品种，推广新技术；同时提高温棚的配套设施，如帮助移民安装卷帘机、棉被、微电子封口闭合器等现代化种植设备，提高温棚的综合产出效益。
“有政府扶持，去年俺开始种温棚，还有专家来给培训，一年下来赚了1万多元，儿子也出去打工了，我现在能靠自己养活一家人，心里高兴得很。”李恒君告诉记者。
在实施产业扶贫的同时，和顺新村利用冬季农闲，有针对性地组织开展劳动技能订单式培训，培训挖掘机、铲车、电焊工、保安、家政、餐饮服务等，提高移民外出务工的技能水平。
“有的残疾户有劳动能力，而有的是大病、失能失智，针对这部分没有办法通过产业扶持脱贫的贫困对象，我们主要实施最低生活保障救助，建立移民扶贫超市，吸收社会资金，呼吁社会力量参与扶贫。”陈永东告诉记者。
标题:同心协力 守望家园	来源及时间:光明网  2016年07月12日 14:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/12/content_114109253.htm	新闻内容:
标题:协力共进奏出宏伟乐章	来源及时间:青岛晚报电子报  2016年07月12日 13:10	链接:http://wb.qdqss.cn/html/qdrb/20160712/qdrb178586.html	新闻内容:（上接第一版）引才等各方面体制机制更加灵活高效。重点突破市北，加快邮轮母港片区建设，集聚邮轮旅游等高端服务业，打造邮轮母港国际金贸中心和邮轮经济试验区，是今年市政府工作报告中明确提出的重点工作。这一工作，在上半年也为青岛收获了一张靓丽的名片――在5月中旬举行的第四届中国（青岛）国际邮轮峰会上，国家旅游局有关领导为青岛 “中国邮轮旅游发展实验区”揭牌，青岛由此成为继上海、天津、深圳之后全国第四个 “中国邮轮旅游发展实验区”。这是青岛邮轮产业的一块金字招牌，也是国家旅游局对青岛邮轮产业快速发展的肯定。在这张新名片的引领下，青岛邮轮产业发展步入了快车道。近日，皇家加勒比国际邮轮旗下“海洋神话号”开启在青岛邮轮母港的首航，而随着地中海“抒情号”、歌诗达“维多利亚号”等邮轮后期起航，邮轮旅游将成为今夏青岛旅游新的增长点，预计今年全年将有约60个母港航次从青岛邮轮母港出发。邮轮母港所在的市北区也借势而为，加快老城区的转型升级。记者了解到，以邮轮母港为核心，以邮轮延伸产业为依托，以旅游休闲和港航服务两大产业为支柱，借助邮轮经济带动老城区改造，市北区正在协调发展中拓宽发展空间，在加强薄弱领域中增强发展后劲，迎来全新的产业转型。与东岸城区邮轮产业并蒂开花，西海岸的青岛凤凰岛度假区今年也迎来了 “升级换代”。在2月下旬召开的全国旅游规划发展工作会议上，青岛凤凰岛与国内其他16个度假区一起，被正式授牌首批“国家级旅游度假区”，成功跻身国内旅游度假产品的最高序列。这张新名片的获得，加快了西海岸旅游业崛起的步伐。以此新名片落地为契机，以往西海岸“各自为战”的景点将得到有效整合，资源要素得到重新聚合，西海岸区域旅游核心竞争力将得到极大提高。同时，旅游产业在西海岸的崛起，也将弥补以工业见长的西海岸新区的发展短板，提高其经济社会发展的协调性和均衡性，促进新区经济结构的不断优化。区市产业的升级是实现城乡区域协调发展的助推器。今年以来，青岛大力实施区域统筹、产业统筹，推动老城区企业向县域园区聚集，把发展块状经济与推进区域经济协调发展紧密结合，实现了产业的改造提升和转型升级。城阳轨道交通装备产业集群和即墨纺织服装产业集群入选全国产业集群区域品牌建设试点。北汽新能源汽车莱西生产基地获资质核准，城阳的比亚迪新能源汽车基地首辆电动客车下线，这些新能源汽车项目的突破性进展，丰富了青岛汽车产业城这张名片的内涵。协调发展，要促进新型工业化、信息化、城镇化、农业现代化同步发展，农业的地位依然重要。今年6月，平度市因为近五年平均粮食产量或商品量居全国前100名，入围全国超级产粮大县，成为青岛加快转变农业发展方式、促进农业提质增效的有力注脚。同时，平度今年还拿到了一个“全国首家”――全国首家国家农业公园。这个项目是农业部与平度市政府和茶山集团共同签约建设的，将在平度打造一个集休闲农业、生态农业、文化农业、科技农业于一体的国家级乡村旅游范本。据悉，该项目建成后将成为今后国家农业公园的评选和审批参照标准。这对平度的农业提质将是一个有力的促进。
标题:协力共进奏出宏伟乐章	来源及时间:华龙网  2016年07月12日 10:20	链接:http://news.cqnews.net/html/2016-07/12/content_37651209.htm	新闻内容:“创新、协调、绿色、开放、共享”五大发展理念中，协调发展被摆在重要位置。今年以来，按照2016年市政府工作报告中有关区域协调发展的总体部署，我市及各区市深入实施全域统筹、三城联动、轴带展开、生态间隔、组团发展的城市空间发展战略，扎实落实“重点突破”、“重点推进”等相关要求，在深化改革、区域转型升级、加快现代产业集聚等方面取得了新成绩，为青岛增添了中国邮轮旅游发展实验区、首批国家级旅游度假区、全国产业集群区域品牌建设试点等一批新名片。
平度国家中小城市综合改革试点是青岛在区域协调方面的一张靓丽名片，也是全市改革创新的一块“试验田”，更是全域统筹和北部崛起的着力点。继去年3月获批以来，青岛、平度两级加快推进试点进程，相继出台了一系列务实高效的改革举措，力争通过综合改革试点，探索出区域协调发展的新路径，形成中小城市发展的新样本。今年以来，青岛和平度两级联动、协同推进、持续发力，使得平度改革实现多领域的突破。其中，今年1月份，市委市政府出台了
《中共青岛市委青岛市人民政府关于进一步支持平度改革创新突破发展的意见》，支持平度全面做好国家中小城市综合改革试点工作，进一步健全城乡发展一体化体制机制，加快全域统筹、平度崛起步伐。也是在1月份，市政府通过了《平度市国家中小城市综合改革试点实施方案》，明确行政体制改革和产业机制改革等6大类23项改革事项，以此推动该市在全面深化改革中实现新突破、全面完成国家中小城市改革试点任务。半年多来，在青岛、平度两级的积极推动下，这6大类23项改革事项均实现了突破，行政效能明显提升，用地、融资、
（上接第一版）引才等各方面体制机制更加灵活高效。
重点突破市北，加快邮轮母港片区建设，集聚邮轮旅游等高端服务业，打造邮轮母港国际金贸中心和邮轮经济试验区，是今年市政府工作报告中明确提出的重点工作。这一工作，在上半年也为青岛收获了一张靓丽的名片——在5月中旬举行的第四届中国（青岛）国际邮轮峰会上，国家旅游局有关领导为青岛
“中国邮轮旅游发展实验区”揭牌，青岛由此成为继上海、天津、深圳之后全国第四个
“中国邮轮旅游发展实验区”。这是青岛邮轮产业的一块金字招牌，也是国家旅游局对青岛邮轮产业快速发展的肯定。在这张新名片的引领下，青岛邮轮产业发展步入了快车道。近日，皇家加勒比国际邮轮旗下“海洋神话号”开启在青岛邮轮母港的首航，而随着地中海“抒情号”、歌诗达“维多利亚号”等邮轮后期起航，邮轮旅游将成为今夏青岛旅游新的增长点，预计今年全年将有约60个母港航次从青岛邮轮母港出发。邮轮母港所在的市北区也借势而为，加快老城区的转型升级。记者了解到，以邮轮母港为核心，以邮轮延伸产业为依托，以旅游休闲和港航服务两大产业为支柱，借助邮轮经济带动老城区改造，市北区正在协调发展中拓宽发展空间，在加强薄弱领域中增强发展后劲，迎来全新的产业转型。
与东岸城区邮轮产业并蒂开花，西海岸的青岛凤凰岛度假区今年也迎来了
“升级换代”。在2月下旬召开的全国旅游规划发展工作会议上，青岛凤凰岛与国内其他16个度假区一起，被正式授牌首批“国家级旅游度假区”，成功跻身国内旅游度假产品的最高序列。这张新名片的获得，加快了西海岸旅游业崛起的步伐。以此新名片落地为契机，以往西海岸“各自为战”的景点将得到有效整合，资源要素得到重新聚合，西海岸区域旅游核心竞争力将得到极大提高。同时，旅游产业在西海岸的崛起，也将弥补以工业见长的西海岸新区的发展短板，提高其经济社会发展的协调性和均衡性，促进新区经济结构的不断优化。
区市产业的升级是实现城乡区域协调发展的助推器。今年以来，青岛大力实施区域统筹、产业统筹，推动老城区企业向县域园区聚集，把发展块状经济与推进区域经济协调发展紧密结合，实现了产业的改造提升和转型升级。城阳轨道交通装备产业集群和即墨纺织服装产业集群入选全国产业集群区域品牌建设试点。北汽新能源汽车莱西生产基地获资质核准，城阳的比亚迪新能源汽车基地首辆电动客车下线，这些新能源汽车项目的突破性进展，丰富了青岛汽车产业城这张名片的内涵。
协调发展，要促进新型工业化、信息化、城镇化、农业现代化同步发展，农业的地位依然重要。今年6月，平度市因为近五年平均粮食产量或商品量居全国前100名，入围全国超级产粮大县，成为青岛加快转变农业发展方式、促进农业提质增效的有力注脚。同时，平度今年还拿到了一个“全国首家”——全国首家国家农业公园。这个项目是农业部与平度市政府和茶山集团共同签约建设的，将在平度打造一个集休闲农业、生态农业、文化农业、科技农业于一体的国家级乡村旅游范本。据悉，该项目建成后将成为今后国家农业公园的评选和审批参照标准。这对平度的农业提质将是一个有力的促进。
吴亦凡亮相伦敦时装周
“创新、协调、绿色、开放、共享”五大发展理念中，协调发展被摆在重要位置。今年以来，按照2016年市政府工作报告中有关区域协调发展的总体部署，我市及各区市深入实施全域统筹、三城联动、轴带展开、生态间隔、组团发展的城市空间发展战略，扎实落实“重点突破”、“重点推进”等相关要求，在深化改革、区域转型升级、加快现代产业集聚等方面取得了新成绩，为青岛增添了中国邮轮旅游发展实验区、首批国家级旅游度假区、全国产业集群区域品牌建设试点等一批新名片。
平度国家中小城市综合改革试点是青岛在区域协调方面的一张靓丽名片，也是全市改革创新的一块“试验田”，更是全域统筹和北部崛起的着力点。继去年3月获批以来，青岛、平度两级加快推进试点进程，相继出台了一系列务实高效的改革举措，力争通过综合改革试点，探索出区域协调发展的新路径，形成中小城市发展的新样本。今年以来，青岛和平度两级联动、协同推进、持续发力，使得平度改革实现多领域的突破。其中，今年1月份，市委市政府出台了
《中共青岛市委青岛市人民政府关于进一步支持平度改革创新突破发展的意见》，支持平度全面做好国家中小城市综合改革试点工作，进一步健全城乡发展一体化体制机制，加快全域统筹、平度崛起步伐。也是在1月份，市政府通过了《平度市国家中小城市综合改革试点实施方案》，明确行政体制改革和产业机制改革等6大类23项改革事项，以此推动该市在全面深化改革中实现新突破、全面完成国家中小城市改革试点任务。半年多来，在青岛、平度两级的积极推动下，这6大类23项改革事项均实现了突破，行政效能明显提升，用地、融资、
（上接第一版）引才等各方面体制机制更加灵活高效。
重点突破市北，加快邮轮母港片区建设，集聚邮轮旅游等高端服务业，打造邮轮母港国际金贸中心和邮轮经济试验区，是今年市政府工作报告中明确提出的重点工作。这一工作，在上半年也为青岛收获了一张靓丽的名片——在5月中旬举行的第四届中国（青岛）国际邮轮峰会上，国家旅游局有关领导为青岛
“中国邮轮旅游发展实验区”揭牌，青岛由此成为继上海、天津、深圳之后全国第四个
“中国邮轮旅游发展实验区”。这是青岛邮轮产业的一块金字招牌，也是国家旅游局对青岛邮轮产业快速发展的肯定。在这张新名片的引领下，青岛邮轮产业发展步入了快车道。近日，皇家加勒比国际邮轮旗下“海洋神话号”开启在青岛邮轮母港的首航，而随着地中海“抒情号”、歌诗达“维多利亚号”等邮轮后期起航，邮轮旅游将成为今夏青岛旅游新的增长点，预计今年全年将有约60个母港航次从青岛邮轮母港出发。邮轮母港所在的市北区也借势而为，加快老城区的转型升级。记者了解到，以邮轮母港为核心，以邮轮延伸产业为依托，以旅游休闲和港航服务两大产业为支柱，借助邮轮经济带动老城区改造，市北区正在协调发展中拓宽发展空间，在加强薄弱领域中增强发展后劲，迎来全新的产业转型。
与东岸城区邮轮产业并蒂开花，西海岸的青岛凤凰岛度假区今年也迎来了
“升级换代”。在2月下旬召开的全国旅游规划发展工作会议上，青岛凤凰岛与国内其他16个度假区一起，被正式授牌首批“国家级旅游度假区”，成功跻身国内旅游度假产品的最高序列。这张新名片的获得，加快了西海岸旅游业崛起的步伐。以此新名片落地为契机，以往西海岸“各自为战”的景点将得到有效整合，资源要素得到重新聚合，西海岸区域旅游核心竞争力将得到极大提高。同时，旅游产业在西海岸的崛起，也将弥补以工业见长的西海岸新区的发展短板，提高其经济社会发展的协调性和均衡性，促进新区经济结构的不断优化。
区市产业的升级是实现城乡区域协调发展的助推器。今年以来，青岛大力实施区域统筹、产业统筹，推动老城区企业向县域园区聚集，把发展块状经济与推进区域经济协调发展紧密结合，实现了产业的改造提升和转型升级。城阳轨道交通装备产业集群和即墨纺织服装产业集群入选全国产业集群区域品牌建设试点。北汽新能源汽车莱西生产基地获资质核准，城阳的比亚迪新能源汽车基地首辆电动客车下线，这些新能源汽车项目的突破性进展，丰富了青岛汽车产业城这张名片的内涵。
协调发展，要促进新型工业化、信息化、城镇化、农业现代化同步发展，农业的地位依然重要。今年6月，平度市因为近五年平均粮食产量或商品量居全国前100名，入围全国超级产粮大县，成为青岛加快转变农业发展方式、促进农业提质增效的有力注脚。同时，平度今年还拿到了一个“全国首家”——全国首家国家农业公园。这个项目是农业部与平度市政府和茶山集团共同签约建设的，将在平度打造一个集休闲农业、生态农业、文化农业、科技农业于一体的国家级乡村旅游范本。据悉，该项目建成后将成为今后国家农业公园的评选和审批参照标准。这对平度的农业提质将是一个有力的促进。
华龙网版权所有 未经书面授权 不得复制或建立镜像　（最佳浏览环境：分辨率1024*768以上，浏览器版本IE8以上）
标题:无锡协力定增募资700万元	来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月11日 21:00	链接:http://news.10jqka.com.cn/20160711/c591646844.shtml	新闻内容:同花顺（300033）新三板讯 无锡协力7月8日发布定增方案，公司拟向陈文燕、刘兰丰发行股票不超过350.00万股，融资额不超过人民币700.00万元，股票的发行价格为2.00元。
同花顺新三板资料显示，无锡协力主营业务为太阳能（000591）电池组铝框架、太阳能电池组光伏组件、金属构件零件、铝型材门窗、保温材料的制造、加工、销售。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
标题:协力云购“大娱乐 小生活”	来源及时间:新华网甘肃站  2016年07月11日 10:27	链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-07/11/c_1119197605.htm	新闻内容:内容摘要：本世纪开始，生活泛娱乐的出现，很大程度上颠覆了大众对传统意义上生活方式的认知：新科技的应用，令新的生活方式层出不穷，从现实购到电商下单，从媒婆撮合到网络相亲，如今又发展出VR交友，购买从当初简单电商模式，到如今众筹式电商的诞生，一切都在我们意料之外发生着巨变，今天我们将在犹如过江之鲫“泛娱乐”的生活形态里，抓取其一来“自品一番”。
云商到云购近年来，“一元购”大行其道，一元钱能买到什么？一份报纸，一支笔，还是其他？当下，一元钱能买到的东西可以说屈指可数，连针线包都进入了二元店。但是，众筹方式的出现，让中国式电商云购开始展露头角，“一元购”这种新型的购物手段，即商家不再按原价把一件商品卖给一位购买者，而是把这一件商品平分成若干“等份”的机会出售，即每份一元，当一件商品所有“等份”售完，商家从购买份额的竞购者中，随机抽出一名幸运者，该幸运者即可获得此商品。记者了解到，简单的操作方式、较低的参与门槛、丰富诱人的商品，“协力云购”在此方面有了更进一步的创新，依托这种互联网购物方式，即满足了崇尚个性、最强新潮消费者的购物需求，也为创新型产品的商家，在电商销售上开辟出了新的销路。
目前电商涮单现象始终存在，在市场经济的利益驱使下，为了博取信任与人气，不少商家通过“水军”“贴粉”“涮单”的形式，以次充好，以“有瑕疵”甚至“山寨货伪劣商品”作为云购的正品快递给消费者。
据记者了解，其协力云购首创的“圈子夺宝”模式，也就是以朋友之间或朋友圈为基础，大家选定商品后，由圈主监督管理商品的落地，以诚信来背书，“圈子购”“群购”的模式，圈主可以自由划定范围与参与人群，并且与微信进行关联分享，将云商完全建立在“熟人经济”与“信任经济”基础上。最终商品只诞生在圈子里，这种以信任方式获得的“众筹”的商品，将极大改善众筹夺宝的信任环境。
同时，“协力云购”的商品渠道，直到从全国知名大型供货商采购，同时，还开启了包括欧洲、美洲等国际货源渠道，以此来确保商品百分百正品，而圈子指定商品的云购方式，也将有力杜绝拉人头式的传销与假冒伪劣产品出现。
进入2016年，一股网红力量正在构筑起一道强大的新经济力量。记者采访到协力云购的CEO，据介绍：协力云购，从诚信经济开始，以网红经济为依托，联合深圳楼氏文化在平台上共同打造交互式云购，楼氏近百位网络红人坐镇与协力云购一道，将粉丝与现实体验购紧密结合起来。同时，在3D与VR的明星网红直播云购与娱乐上，协力云购平台联合艺米网共同开启属于粉丝经济的3D交互直播体验式电商。
在2015互联网大会上，阿里巴巴集团首席执行官张勇谈到：“网络经济、粉丝经济当中，网红新族群的产生，成为了淘宝平台上强大的一股新经济力量。2014年“双11”活动中，销量排名前十的女装店铺，网络红人店铺占到整整七席，这就是事实。
协力云购，通过视频与交互的方式，让消费者在协力云购上自选产品，还可以“众筹”到由明星网络红签名的商品，协力公司相关部门负责人讲到，虽然网红已经成为一种新的经济现象，但我们拒绝那些过度无聊或因违背道德的网红合作，网络红人的‘走红’，她们的所作所为也必须符合社会主流价值观，我们不能因为“趋利主义”而背离“公平、诚信、道德”的事业初心；我们为有梦想的人造星，我们为优质商品开销路，我们为娱乐精神喝彩，这就是协力云购。
标题:无锡协力(837185)定向增发700万元	来源及时间:中金证券  2016年07月11日 10:48	链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/xsbzengfa/20160711/23049390.shtml	新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
阴阳交错什么时候会成底？散户动向指引大底区域
操盘追踪，不赚钱不收费！热门分析师杨帆收益率11.3%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
热门分析师杨帆收益率11.3%
标题:齐心协力开创邗江发展新局面	来源及时间:扬州网  2016年07月11日 08:00	链接:http://www.yznews.com.cn/xsqpd/hanjiang/2016-07/11/content_5765345.htm	新闻内容:座谈会上，程启旭、王云程、潘长正等6位老干部畅所欲言，各抒己见，气氛十分热烈。大家一致认为报告主题鲜明、思路清晰、目标明确、数据详实，既对前五年做了客观全面的总结，也为今后五年描绘了一个清晰的发展蓝图。会上，老干部代表分别就我区经济发展、城乡建设、社会管理、党的建设等社会关注的热点问题提出了宝贵建议，并对报告内容的结构、语言等方面发表了各自的修改意见。
在认真听取老干部们的发言后，张耀武表示，各位老领导为党代会报告和邗江今后五年的发展提出了十分宝贵的意见和建议，这些意见和建议饱含着各位老领导丰富的经验和智慧，也饱含着大家对邗江的深厚感情。下一步，起草小组将认真梳理老领导们的意见，充分消化和吸收，进一步修改和完善党代会报告，使报告更加切合邗江实际，更好地指导今后五年邗江的发展。也希望老领导们能够继续发挥余热，关心支持区委、区政府工作，多提宝贵意见建议。
标题:做好服务保障 协力抢险救灾	来源及时间:大河网  2016年07月11日 02:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/07-11/107126773.html	新闻内容:得知抗洪部队将在南阳短暂休整，市委、市政府、南阳军分区以及相关部门高度重视，积极做好一切后勤保障工作，全力以赴确保部队顺利抵达抗洪一线。当天，市民政部门将纯净水、方便面等价值3万多元的生活保障物资及时送到官兵手中；市体育中心短时间内将市体育场2万平方米的卫生保洁工作提前完成，并确保了水电供应顺畅。③3
标题:反家暴:路漫漫需聚合力	来源及时间:光明网  2016年08月01日 15:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/01/content_114779575.htm	新闻内容:
标题:国家策略协力中小企业发展制造行业迎来利好	来源及时间:慧聪网  2016年08月01日 11:00	链接:http://info.machine.hc360.com/2016/08/011150583957.shtml	新闻内容:中小企业在发展过程中经常面临资金短缺、技术局限、产品和销售渠道单一等众多发展问题。近些年，我国制造业中中小微企业不断增加，在为行业创造生机的同时自身也面临着巨大的生存压力。好在随着“双创”“互联网”等重大战略举措的加速推进，中小企业发展环境得到优化，下阶段家电、装备制造等行业的发展依然是重点。
“国家发改委将与有关部门合作，大力推动创新创业发展。具体措施包括破除束缚创业创新成果转化的门槛、推动创业创新示范基地建设、构筑创新创业公共服务平台，加强创新资源共享等。”国家发展和改革委秘书长李朴民在日前举办的第四届中国中小企业投融资交易会上表示。
本届交易会期间，来自全国的中小企业家、国内外知名专家学者、金融机构高管等共同把脉中小微企业发展。与会专家学者表示，随着“大众创业、万众创新”“互联网”“一带一路”等重大战略举措的加速推进，中小企业发展环境将更加优化。
交易会期间，中冶东方控股、中财集团、浙江永利集团等数十家国内企业与印度中国工业园在投融资交易会的分论坛“一带一路印度机遇――印度中国工业园投资说明会”上现场签约，宣布入驻印度中国工业园。记者获悉，印度中国工业园位于古吉拉特邦，为引进外资，加快印度中国工业园建设，古吉拉特邦政府专门制定了一系列税收优惠政策、招商引资政策以及其他配套支持政策，旨在为中国工业园及园区企业建设提供便利与支持。该工业园重点布局建材、汽车配件、家用电器、数码电子、纺织服装、装备制造等产业，是集生产加工、商品展示交易、仓储物流、综合配套服务为一体，产业形态多元、配套功能完备、产城一体化的现代化工业园。
“‘一带一路’建设为我国企业‘走出去’创造了难得的历史机遇。”中国方舟创始人马塾君说。作为国内第一个为中小微企业“走出去”提供专业化系统解决方案的产业互联网平台，中国方舟于2015年6月27日全球正式上线。迄今为止已在“一带一路”沿线国家规划完成了10000个海外服务站点终端的建设运营，先后创建服装纺织、装备制造、汽车产业、电力等14个在线垂直平台，搭建中英、中俄、中印国际产能合作平台等4个双边平台，帮助1万多家企业开拓了国际市场。
交易会期间，银豆网、合力贷、惠人贷等平台共同发起互联网金融行业自律倡议书，提出包括“依法合规经营、鼓励公平有序竞争、合作共赢、采取风险防控措施、加强信息披露、建立健全客户身份识别制度”等在内的互联网金融业自律的6条规定。
以P2P为代表的互联网金融业务对促进金融市场发展和实现普惠金融都起到了非常巨大的作用，但在迅猛发展的同时，由于监管政策的缺乏，导致整个行业出现了乱象丛生的局面，暴露的风险隐患已威胁到行业健康发展。如何实现网贷行业从“野蛮期”走向“成熟期”平稳过渡，最大化保障广大投资人的权益？专家们认为，互联网金融行业的规范化发展势在必行。
中关村互联网金融研究院执行院长刘勇表示，互联网没有改变金融功能属性和风险属性，互联网和金融的融合发展必须遵循经济活动的基本规律。他认为在未来5年内，值得重点关注的六大机遇分别是移动支付和理财、线上消费金融和小微信贷、B2B互联网金融、金融云和基础设施、大数据应用及以区块链为代表的颠覆式技术。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
标题:同心协力抗洪救灾	来源及时间:东方网  2016年07月04日 09:15	链接:http://pinglun.eastday.com/p/20160704/u1ai9497201_K27054.html	新闻内容:据国家防总消息，截至昨日，全国已有26省（区、市）1192县遭受洪涝灾害，受灾人口3282万人，因灾死亡186人、失踪45人，倒塌房屋5.6万间，直接经济损失约506亿元。《新京报》7月4日讯。
连日来，暴雨席卷了近半个中国，各地水警频传，灾情不断。全国上下也进入了高度战备时期，同时进一步一方有难八方支援的光荣传统，举国同心抗御天灾，力争把灾害的危害降到最低。处处呈现出军民一心，齐心协力，以夺取抗洪救灾胜利的感人画面。但是，据气象部门预报，近一时期，依然有一些地方还有大到暴雨甚至发生雷雨风雹等恶劣天气的可能，因而，我们不能有一丝一毫的懈怠和麻痹心理，必须做到警钟长鸣，严阵以待，严防死守，抗灾自救。树立全国上下一盘棋和长期作战的指导思想，务必夺取抗洪救灾的最后胜利。
形成共识，有备无患。就当前来说，全国上下必须牢固确立抗大灾的思想，无论是否受灾的地区，都要制定相关预案，从人员组织到防汛物资、分片包干、突出重点、防抗结合，众志成城，从而确保有备无患。这一点至关重要，只有准备充分，才能做到遇险不慌。尤其是要检查和加固山川河流、江海湖坡等危险区域，努力提高其防御能力，以消除安全隐患，减少和杜绝发生次生灾害。
齐心合力，共御天灾。当前，我国受害面积和人口相对较多，对此，我们要保持理性的态度，做到既藐视灾害又重视灾害，不屈服、不气馁，灾害无情人有情，继续发扬一方有难八方支援的光荣传统，举全国之力共御天灾。过去的实践证明，只要全国人民一条心，齐心合力，任何灾难和困难险阻都会在我们面前低头让路。只要思想不滑坡，方法总比困难多。“七六”唐山大地震、“九八”特大洪灾、“二00八”汶川地震……，其危害之大，在中外来说都实属罕见。但在党中央的坚强领导和统一指挥下，经过全国人民的共同努力，奋力拼搏，我们不但成功战胜了灾害，而且很快就重建家园，恢复生产，并且加快发展。我们要继续发扬这种精神，齐心协力，共御天灾。
艰苦奋斗，抗灾自救。不可否认，强大外援对我们抗灾和自救必不可少，但是，外因只有通过内因才能起作用。作为灾区人民，要确立艰苦奋斗，抗灾自救的理念。做到不等不靠不要，自力更生，艰苦奋斗。俗话说，救灾如救火，刻不容缓，争分夺秒。我们需要外援，但不能一味依赖外援。因而，灾区的各级党组织和共产党员们在灾难来临之际，要主动站出来勇于担当，充分发挥党组织和党员的战斗堡垒作用。像各地涌现出的先进模范一样舍小家顾大家，根据本地灾情实际，团结和带领广大人民群众立即投入抗灾自救，力争为灾害降到最低。以实际行动贯彻落实习近平总书记在中国共产党成立95周年大会上讲话精神，进一步发挥党组织的战斗堡垒作用，力争成为抗洪救灾的坚强堡垒和中坚力量以一喝令三山五岳让路的大无畏精神和务实苦干加巧干的干劲去夺取抗洪救灾的最后胜利。我们的目标一定能实现。
标题:无锡协力股票发行认购公告	来源及时间:中金证券  2016年07月25日 21:04	链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160725/23142515.shtml	新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
阴阳交错什么时候会成底？散户动向指引大底区域
操盘追踪，不赚钱不收费！热门分析师杨帆收益率11.3%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
热门分析师杨帆收益率11.3%
标题:齐心协力修复美好家园  - 石家庄日报社数字报	来源及时间:石家庄日报  2016年07月25日 06:38	链接:http://sjzrb.sjzdaily.com.cn/html/2016-07/25/content_1265681.htm	新闻内容:集市上的小摊前，村民们三三两两挑选着心仪的商品；大门外的树荫下，手拿蒲扇的乡亲们在乘凉、聊天；一条条曾经被水冲塌的道路，又重新跑起了车辆……
7月24日，记者奔赴赞皇县受灾较重的嶂石岩、许亭、土门等地等采访。虽然目前县内仍有多个路段交通受阻，然而大部分受灾群众的生产和生活秩序正在恢复，道路、民政、医疗等重建和救助工作，正在有序进行当中。
政府争分夺秒的有效救援和人们的积极自救，将这场灾害的负面影响减到最低，也鼓舞着大家充满干劲地修复家园，迎接新生活。
7月19日至20日，赞皇县普降特大暴雨，短短28小时内，全县最大降雨量达721毫米。虽然汛情比预料的要大，然而造成的损失却比预想中要轻。在危险来临前，1.7万处于危险区域的群众已全部被安全转移安置，整个过程中没有人员伤亡。
“宁可防空，也不能空防。”面对汛情，赞皇县委、县政府密切监测雨情，精准研判，各关键位置有最关键的人把守，这些都确保了指挥部下达的16道指令，全部迅速落实到位。
“到了晚上9时多，她仍旧不肯离开，我们只能强行将她转移。”想起当时场景，韩建军还感觉到心有余悸。当他和其他7个村民把老人救出来时，水已经没过了他的肩膀。
强降雨发生后，为让每个受灾群众都有水喝、有饭吃、有衣穿、有临时住处，赞皇县设置了5个集中安置点，临时安置受灾群众382人。位于野草湾中心小学内的土门乡安置点，便是其中之一。
一楼南头是一间卫生室，土门乡中心卫生院的工作人员王杰，正在为77岁的赵小三老人量血压。“高压140，有些高。”结果出来后，王杰又为老人做了个心电图。开药、嘱咐、记录，他又将老人搀扶回宿舍。“吃、喝、看病都不愁，俺们这安置点好着呢！”老人开心地称赞。
记者了解到，连日来，赞皇县已筹备10万斤面粉、4000条被褥等生活物资，紧急运往灾区，陆续发放到受灾群众手中。为低保户、五保户等弱势群体和受灾群众发放救灾款50万元，让他们切实感受到党和政府的温暖。
同时，对全县78个自然灾害点进行严密监控，在水库、道路等危险区域设置醒目警示标志，严防次生灾害发生。60吨漂白粉、6万瓶消毒液等消杀药品和使用方法明白纸已连夜下发各乡镇村，确保灾后卫生防疫到位，灾后无疫情。
加大对重灾乡镇救灾力度
行驶在马嶂公路上，不时能看到提醒前方有易塌方路段的警示牌。过了王家坪村，道路损毁程度更加严重。很多路面都已被冲垮，多处路边护栏不知所踪。不过，经过几天的“修补”，足够一辆小汽车通行的简易路已然形成。
22日，灾情最重的嶂石岩乡恢复供电。23日晚，随着土门乡鲍家滩村和寺峪村受损供电设施的抢修完毕，本次灾害造成的停电乡村全部恢复供电。
针对嶂石岩乡灾情严重，道路交通、通讯、电力损毁严重，联系不畅等问题，成立由五名县领导组成的嶂石岩前线救灾指挥部，进驻嶂石岩乡，全权负责嶂石岩救灾工作。抽调20名县直机关干部，支援嶂石岩乡救灾。
守望相助
7月19日晚，洪水初至，眼瞅着槐河水快速漫到村边，王路平赶紧招呼旁边的人往自己家地势较高的饭店走。“当时洪水很快就把河滩上的小桥冲垮了，河对面东楼底村十几个人，还有在漂流工地施工的4名工人和几名铲车司机，都没地方去，我就把他们拉到了自己的饭店。”
雨越下越大，王路平赶紧给他们熬了两锅粥、热了几大盘热气腾腾的包子，还安排好了住宿。第二天，天气逐渐好转，马嶂公路陆续通车，王路平又开着自家的小面包车，把滞留的群众挨个送出了嶂石岩。
7月24日上午10时多，一辆蓝色卡车缓缓驶入野草湾中心小学安置点。正在院内乘凉的群众一打听，原来是又一批救灾物资到了。
“我们共带来了200箱救援物资，希望为抗洪救灾出一份力。”看着一箱箱物品被群众领走，河北科盛农业科技开发公司副总经理温宏伟这才松了一口气。他告诉记者，从媒体上获悉赞皇的灾情后，他们第一时间与县政府取得了联系，并根据县民政部门的安排，积极筹备了相应物资。
刚成立一年多的河北善行使者公益协会，也在副会长赵迪的带领下，送来了400箱矿泉水和百余箱方便面。随即，志愿者们又快速驱车前往井陉，慰问那里的受灾群众……
记者了解到，截至目前，赞皇县受灾区的路、水、电已经全部解决，受灾群众的安置救济、灾后社会管理等工作也正在顺利推进。截至7月24日7时，环境消杀面积近8.7万平方米，水井消毒836眼，全县无疫情、食品安全等灾害发生；各大超市、农贸市场价格平稳，大宗商品、粮油、米面货源充足，没有出现哄抬物价、囤积居奇等违法行为，市场经营秩序正常。
据气象预测，近日，赞皇县还将出现中等强降雨。不过，他们已经提前科学研判，综合分析，做好应对新雨情的各项准备工作。
标题:同心协力深入推进民族团结	来源及时间:和讯  2016年06月13日 09:00	链接:http://news.hexun.com/2016-06-13/184355537.html	新闻内容:今年3月28日，为全面推进民族团结进步事业，自治区召开民族团结进步年动员大会，决定今年开展民族团结进步年活动，并提出27项举措切实解决各族群众关心的突出问题，引领民族团结向前迈进。
两个多月来，天山南北的每一片土地上，皆因“民族团结”这四个字而生动，每一个人皆因“民族团结”这四个字而行动，全疆上下不但开展不同种类、丰富多彩的活动，落实民族团结进步年活动的举措，还从自身做起，从家人、同事、朋友做起，以一件件小事、一个个微行动，汇聚起民族团结的强大正能量，同心协力让民族团结进步事业向纵深挺进。
事实证明，加强民族团结只有在交往交流交融中才能深化。今年3月以来，博乐市启动实施了以“水滴融情”“水滴志愿服务”“水滴宣讲”“水滴扶贫”为主要内容的民族团结“水滴计划”，这一创新载体，让民族团结进步年活动像水滴一样润物无声。
在塔城，一大家子聚会时能讲7种语言、一家面包坊荟萃了多民族美食、一块场地上听民族音乐跳多民族舞蹈，多元文化共容共融，已经融入塔城各族群众生活、生产的方方面面，已经融入人们的血液中，这是塔城29个民族长期交往交流交融形成的“相互嵌入一家人”社会结构、社会环境的结果，也是塔城各族群众维护民族团结，接受多元文化的自觉行为。
如今，在我区，民族团结深深扎根在各族群众心中，各地出台了各项切合实际的举措，齐心协力把民族团结进步年活动大大向前推进一步。
群众期盼得到热切回应两个多月间，全疆上下各单位、各部门迅速响应，积极采取有力措施，确保民族团结进步年活动各项重大举措件件落到实处。
4月27日，我区举行民族团结进步年首场新闻发布会，宣布从今年5月1日起，新疆将不再使用“流动人口便民联系卡”，这意味着群众外出办事不但能简化办事程序，还能提高服务效率。作为民族团结进步年活动一系列解决群众关心的突出问题的重要举措，它回应了各族群众的热切期盼。
推进民族团结进步年活动，上有高瞻远瞩的决策部署、细致入微的具体举措，下有务实可行的方式方法。两个多月来，一方面自治区出台了重大举措解决群众反映的热点问题，另一方面全疆各厅局单位也身先士卒出台了相应措施抓落实。
他们私选女人送领导
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
外汇期货保险银行
标题:同心协力 加快推进项目建设	来源及时间:名升网  2016年07月13日 10:00	链接:http://www.mm111.net/2016/0713/300274.shtml	新闻内容:摘要：华翠要求，各相关部门要同心协力共同解决建设中遇到的困难和问题，加快项目建设进度，努力推进美丽的现代化滨海新电白建设。
茂名网讯7月6日，电白区委副书记、区长华翠，副区长刘沣元带领陈村镇党委、区水务、海洋、城管、规划、住建、交通、林业、城交投、区政府督查室等部门领导，深入森高海堤合拢续建工程、城区排洪河工程、登步大桥建设现场和海滨栈道建设现场调研，详细了解重点项目建设进展情况，并针对存在的问题，提出具体的指导建议。华翠要求，各相关部门要同心协力共同解决建设中遇到的困难和问题，加快项目建设进度，努力推进美丽的现代化滨海新电白建设。
据了解，目前，各项目建设顺利推进。登步大桥建设已完成主桥250米的主体工程及所有桩基础施工。已完成全桥132条小箱梁中的90条。将在8月中旬完成340米主桥的主体、桥面一层沥青摊铺、人行道铺装、石栏杆和路灯安装。森高海堤防灾减灾续建工程于去年11月2日正式动工以来，目前整项工程已完成86%。该项目完工后，除提高水东城区防灾减灾能力外，又增加一处供市民休憩的人文景观。森高排洪河建设项目是区委、区政府为确保城区防洪安全，主要建排洪河挡墙，两岸道路及绿化工程、水闸工程，提高城区防洪减灾能力，确保群众生命安全。海堤森高段排洪档潮水闸建设，是城区防灾、减灾工程项目，结合城市景观设计配套观海平台建设，重点确保城区防洪档潮安全，是一项民生水利防减灾工程。
保护良德水库是高州市东岸镇政府的重要日常工作之一。截至日前，该镇在整治禁养区畜禽养殖场工作已取得了较好的突破，全镇已签订关闭协议的有19家，其中自动关停的有5家。
化州市在杨梅镇召开镇级领导班子换届工作现场会，贯彻落实中央、省委、茂名市委关于换届工作的部署要求和化州市委换届工作会议精神，强调既要选好干部配强班子，又要绘好蓝图谋划好工作，为地...
化州市依托化州产业转移工业园带动产业集聚发展申请得到省经济和信息化委员会的批准，同意将该市杨梅片区（杨梅工业园）和河西片区（民营科技工业园）纳入化州产业转移工业园统计、考核，一并...
广东省法律援助局调研组在茂名市司法局及化州市相关领导的陪同下，到化州市调研法律援助工作，就进一步推进法律援助工作的深入开展提出意见和建议。
化州市公安交警部门组织执法人员深入该市运输企业、道路开展道路交通安全大检查，重点查处“两客一危”和校车等严重交通违法行为，遏制道路交通安全事故发生，确保道路交通安全。
广东省四季爱心助学公益促进会来到化州市下郭街道坡尾小学，帮助该校留守儿童建立爱心书屋、电脑教室等，营造留守儿童健康成长的良好环境。
【点赞好警察】追求卓越的脚步不停止
化州公路局及时处理损坏防护栏保安全
高州母亲送精神病儿就医 民警相助
标题:齐心协力 共御洪灾  - 石家庄日报社数字报	来源及时间:石家庄日报  2016年07月23日 05:22	链接:http://sjzrb.sjzdaily.com.cn/html/2016-07/23/content_1265481.htm	新闻内容:本报讯 （记者 戴丽丽）为充分发挥团员青年的生力军和突击队作用，服务全市防汛救灾工作大局，7月22日，团市委、市青年联合会、市青年志愿者协会向全市各级团组织和广大团员青年发出倡议，迅速行动，积极投身到防汛救灾工作中。
倡议号召广大团员青年做防汛救灾的生力军突击队，迅速投入到防汛救灾中来，主动承担急、难、险、重任务，为党和政府分忧，为群众解困；做防汛救灾的志愿者，慷慨解囊，捐款捐物，与受灾群众风雨同舟，听从当地防汛救灾指挥部统一调配和安排，积极开展志愿服务；做防汛救灾正能量的宣传者，充分利用微博、微信、QQ等新媒体工具，及时发布防汛救灾、安全提示、减灾知识等信息，使群众及时了解防汛救灾最新进展情况，增强防汛救灾的防范意识和安全意识。
标题:物业社区协力 同战小区积水	来源及时间:光明网  2016年07月01日 00:55	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/01/content_113738515.htm	新闻内容:28日下午2点半，市区梅园新村新星物业保安队长吴顺利回到办公室，同事们帮他打来一桶热水让他泡脚。“在水里泡了两个多小时，脚有点抽筋，泡个热水舒缓一下。”吴顺利笑了笑道。
当日上午10点半左右雨势激增，两个小时的暴雨给梅园新村瞬间带来齐膝深的积水。为了迅速排水，尽力减小业主的损失，吴顺利和九同社区居委会、部分街道办事处工作人员一起，在齐膝深的脏水中奋战了两个小时。
他们来到地势低洼的楼栋，挨家挨户上门通知：“一楼该搬的搬，该架的架；地下储藏室的东西全部搬走。”抬出了停在单元楼门口的三四十辆电动车，并将窨井盖一个个撬开疏通后守在一旁。
据吴顺利介绍，由于九同路入口的旱桥下地势最低，且只有一个排水口，暴雨侵袭下，不仅水排不掉，附近汇集过来的水流还会裹挟着下水道的淤泥往上满溢。水退后，在12栋门面房中记者看到，除了墙上有水浸的痕迹外，地上到处都是沉积的黑色泥沙。
为了防止之后的降水再带来严重积水，中午12点半左右，区物业办应小区要求运来一车沙。大家扒了口饭又抄起铲子装沙袋，2个小时紧急填了百来个沙袋，每个单元楼门口都放上6-8个。
据负责该小区的杭州屋宇物业宣城分公司经理谭丽君介绍，在20日暴雨之后，他们就制订了紧急预案，实时监控小区外路面积水及泥河水位，与房地产开发公司和现场施工单位共同组成10余人的应急小组，及时排涝。在市区物业办的叮嘱下，小区低洼地备好了沙袋，相关设施设备也都进行了自查。
据悉，28日强降雨以来，市区启动了住宅小区防汛应急响应机制，各物业企业、各社区物业服务站每2小时向市物业办报告所服务物业区域防汛及受灾情况，各街道办事处、社居委针对小区防汛工作定人员、定片区、定岗位，及时到岗履职、及时处置汛情、及时上报灾情。多方协同作战，迅速出击，有力地维护了业主们的人身和财产安全。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:多部门通力合作 齐上阵重建家园	来源及时间:光明网  2016年07月22日 18:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/22/content_114468288.htm	新闻内容:
标题:黑龙江省协力扶贫救助基金会成立	来源及时间:环球网  2016年06月29日 02:00	链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-06/9096432.html	新闻内容:本报讯6月28日，由黑龙江省政协委员发起的“黑龙江省协力扶贫救助基金会”成立暨第一届第一次理事会议举行。
基金会旨在通过广大省政协委员和省政协机关干部直接参与精准扶贫，致力于促进黑龙江省贫困农民改善生产、生活条件并提高其素质和能力，实现脱贫致富和持续发展。
黑龙江省政协主席杜宇新希望基金会规范运行，提高扶贫资金的有效性，加强与各类慈善组织的交流合作，不断扩展社会扶贫外延，为政协事业增光添彩。(胡京春)
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
标题:同心协力,共谋发展	来源及时间:新浪江苏站  2016年07月20日 11:00	链接:http://jiangsu.sina.com.cn/zj/economy/2016-07-20/111426714.html	新闻内容:新浪首页|新浪江苏|新闻|视频|读图|城市|美食|时尚|旅游|汽车|同城|站内导航|惠购
2016年7月8日至10日，中国代理记账行业发展研讨会暨中国代理记账联盟筹备工作座谈会，在六朝古都南京成功召开。九洲财务作为江苏省代理记账协会的会长单位承办了此次盛会。
财政部会计司综合处处长万文翔、副处长李静、中国会计报总编辑陈清华、副总编辑李京，江苏省财政厅会计处副处长刘建强、南京市财政局会计处处长姜辉出席会议。东南大学、东北财经大学、南京财经大学、南京审计大学等会计理论专家出席了会议。中兴通讯副总裁陈虎博士、中税集团合伙人兼CTO瞿剑川、SAP(中国)客户总监王剑峰、苏宁集团财务总监肖忠祥、国家开发银行开鑫贷江苏总经理周治翰博士、航天信息金税总师杨艳红女士、用友畅捷通助理总裁潘祖峰、税友集团副总裁钱运辉、百旺金赋南京总经理樊忠强、中国企业财务管理协会培训分会会长李永建以及东南大学EMBA中心沈婷主任等代表出席。全国27个省市50余家代理记账协会会长、副会长、秘书长，中国代理记账行业领军企业代表等150余人参加本次大会。
财政部会计司综合处处长万文翔出席了会议并作重要讲话。“打铁还需自身硬。”财政部会计司综合处处长万文翔认为，政府与行业协会是互补关系，行业在自律的同时，也需要自觉抓好行业建设。代理记账行业需要加强自身建设，业务建设是根本，人才建设是支撑，自律建设是抓手，而执业建设则是关键。行业自律意义深远，这为政府下一步加强管理进行提前布局。代理记账行业应当将诚信建设作为立身之本。
江江苏省代理记账协会会长、南京九洲会计咨询有限公司董事长李炎炜博士提出：“天下代理记账是一家人，应该让每个代理记账企业成为经济核心，拥有自主品牌，而未来代理记账行业的发展必定是走向联合，共同发展。”“沿着管理会计的纵深发展和企业一体化服务的横向拓宽两个方向砥砺前行。”
江苏省代理记账协会会长、南京九洲会计咨询有限公司董事长李炎炜博士
会议结束时，参会代表一致提议要到九洲财务进行参观，大家都想一睹九洲先进的会计管理模式。作为中国会计代理服务行业的领军企业，九洲财务热情的接待了来自全国各地的同行们。
九洲财务总经理任燕女士亲自带领同行们参观，先后来到包括呼叫中心、营销中心、客服大厅、会计工厂在内的公司各部门，认真向同行们介绍了其组成与职能。
全国各地代理记账协会的会长单位的同行们普遍表示，在新的时代背景下，九洲财务站在行业的前端，高瞻远瞩，创造性的提出信息化来打造“会计工厂”，以标准化来创新中小企业的会计服务模式，这样新颖独到的“九洲模式”让他们感到叹服。
十二年来，作为代理记账行业中的佼佼者，九洲财务在行业中始终勇于创新，不断的与新技术相结合进而优化公司内部管理模式，以优质服务来反馈社会，用创新思维来迎接未来，得到了代理记账行业里无数个第一。
“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”。九洲财务始终秉持着“忠、恕、孝、悌”的企业文化，乘着互联网的大潮，加速转型升级。以实际行动引领行业的进步和发展。
保存|打印|关闭
标题:宝鸡:食品快检技术协力屠宰企业迎最严监管	来源及时间:慧聪网  2016年07月26日 11:00	链接:http://info.machine.hc360.com/2016/07/261124582199.shtml	新闻内容:屠宰场关系都流入市场肉制品的安全，食品检测技术很好的在屠宰把关中充当护卫角色。我国检测技术不断进步，也推进了检测仪器和检测技术在各地的应用，为全体市民的饮食安全做出贡献。上半年，宝鸡关闭了不合格屠宰场7个，迎最严监管时期。
7月19日至20日，陕西省决策咨询委员会副主任陈再生一行来到宝鸡，对农产品质量安全工作进行调研。据了解，上半年，宝鸡市农业部门共抽检蔬菜、水果、食用菌等速测样品25495个，合格率达99%。
近年来，宝鸡以最严谨的标准、最严格的监管、最严厉的处罚、最严肃的问责为导向，以建立健全监管、检测、执法和标准体系为重点，全力推进农产品质量安全工作。同时，不断加强检验检测机构与农业执法机构的协同配合，实施“检打联动”，开展专项整治，提升监管效能。
今年上半年，全市共抽检速测样品25495个，其中，蔬菜样品20446个、水果样品4698个、食用菌样品351个，样品合格率99%以上；查处屠宰环节违法案件6件，清理关闭不合格屠宰场7个，查处农药、兽药、饲料添加剂等农资违法违规案件36起，从源头上消除农产品质量安全隐患。
调研组先后调研了宝鸡部分县区的贸易公司、农产品质量安全监管站等地，详细了解了宝鸡农产品质量安全监管机制建设、人员配备、经费保障等情况，并与市县相关部门召开座谈会。
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
标题:《任意依恋》秀智 为电影《釜山行》协力宣传	来源及时间:韓星網  2016年07月19日 16:57	链接:http://www.koreastardaily.com/sc/news/81449	新闻内容:7月18日秀智透过自己的Instagram表示：“电影《釜山行》真的太棒了，所有丧尸们太赞了！”也同时公开了一张自拍照片。
照片中看起来是秀智在车子后座拍摄的，秀智穿著橘红色系的洋装露出微微的笑容，国民初恋的微笑吸引了许多网友的目光。
秀智在7月18日参加了在永登浦时代广场所举办的电影《釜山行》VIP试映会，看完之后秀智也来为这部电影《釜山行》大力宣传一番，引发话题讨论。这部电影描述在开往釜山的列车上所发生的故事，并即将於7月20日正式上映。
标题:同心协力 沿着中国特色社会主义道路继续前进	来源及时间:湖北网络广播电视台  2016年07月18日 16:00	链接:http://news.hbtv.com.cn/p/178568.html	新闻内容:习近平总书记在庆祝中国共产党成立95周年大会上的讲话充满了继往开来的历史深度和高瞻远瞩的理想情怀。在“这个伟大历史贡献”所引领的对中国共产党辉煌历程的深度归纳和“历史告诉我们”所引领的对中国共产党取得的深刻历史经验进行全面总结之后，讲话水到渠成、逻辑谨严地回到了全文的历史核心和现实关键——全面建设“中国特色社会主义”。他语重心长同时又斩钉截铁地指出：“我们要坚信，中国特色社会主义道路是实现社会主义现代化的必由之路，是创造人民美好生活的必由之路。我们要坚信，中国特色社会主义理论体系是指导党和人民沿着中国特色社会主义道路实现中华民族伟大复兴的正确理论，是立于时代前沿、与时俱进的科学理论。我们要坚信，中国特色社会主义制度是当代中国发展进步的根本制度保障，是具有鲜明中国特色、明显制度优势、强大自我完善能力的先进制度。”
显然，习总书记强调的“中国特色社会主义”包括了中国特色社会主义道路、中国特色社会主义理论和中国特色社会主义制度三个有机组成部分。湖北师大各个民主党派在认真学习、深刻领会习总书记讲话精神之后，对于在坚决拥护中国共产党领导的历史前提下，如何结合各个民主党派参政议政的功能与特色来齐心协力建设并完成中国特色社会主义的历史使命有了更深切的体认和更坚定的自信。
中国特色社会主义道路的本质要求，一是坚持党的领导。近代以来中国社会发展进步的事实反复证明了历史和人民选择了中国共产党和社会主义道路，没有共产党就没有新中国，没有社会主义道路就没有中国的一切进步和成就。党的九十多年波澜壮阔的奋斗历程证明了中国共产党是伟大、光荣、正确的马克思主义政党，是领导中国人民不断开创事业发展的核心力量，是中国特色社会主义道路的开拓者和领导者。二是立足基本国情。一切从实际出发，实事求是，是共产党人始终遵循的基本原则和思想路线。从国情出发是党领导人民进行社会主义建设的基本依据，是党作出正确决策的根据。只有立足国情，把握客观实际，才能从根本上掌握社会主义建设规律，从而顺利将中国特色社会主义道路推向前进。三是坚持党的基本路线。坚持以经济建设为中心、坚持四项基本原则和改革开放的基本路线，是党和国家的生命线。“要管一百年，动摇不得。”
党的十八大报告指出:“中国特色社会主义理论体系，就是包括邓小平理论、‘三个代表’重要思想、科学发展观在内的科学理论体系。”它是中国共产党坚持把马克思主义基本原理同中国具体实际相结合，在推进马克思主义中国化的历史进程中升华、提炼的理论精髓，是我们党最宝贵的政治和精神财富，是党带领全国各族人民团结奋斗，开创中国特色社会主义事业新境界的共同思想基础， 是始终贯穿于社会主义实践的灵魂。它不是对马克思列宁主义、毛泽东思想的背离，相反却是坚持一切从实际出发，实事求是，立足当时的历史实际，解放思想，与时俱进，以创造性内容丰富和发展了马克思主义理论宝库，是对马克思列宁主义、 毛泽东思想的继承和发展，是马克思主义中国化的最新理论成果。中国特色社会主义理论体系是被社会主义实践反复证明了的、能够指导党和人民沿着中国特色社会主义道路实现中华民族伟大复兴的正确理论。
党的十八大政治报告明确阐释了中国特色社会主义制度的基本内涵，即“中国特色社会主义制度，就是人民代表大会制度的根本政治制度，中国共产党领导的多党合作制和政治协商制度、民族区域自治制度以及基层群众自治制度等基本 政治制度，中国特色社会主义法律体系，公有制为主体、多种所有制经济共同发展的基本经济制度， 以及建立在这些基础上的经济体制、政治体制、文化体制、社会体制等各项具体制度”。可以说，中国特色社会主义道路是中国特色社会主义理论体系形成发展和中国特色社会主义制度确立完善的实现途径；中国特色社会主义理论体系是中国特色社会主义道路不断拓宽和中国特色社会主义制度建立健全的行动指南；而中国特色社会主义制度又是中国特色社会主义道路开辟、拓展和中国特色社会主义理论体系形成发展创新的根本保障。
理清了中国特色社会主义道路、理论和制度三者之间的辩证关系，领会了习总书记“七一”讲话精神的核心与重点，对于我们湖北师大民主党派在今后的参政议政、建言献策和服务地方经济文化建设的活动与工作无疑具有十分重要的指导意义。湖师民主党派成员也要结合自己的教学岗位和科研方向，以习总书记讲话精神为宗旨，在建设一流师范大学和服务黄石社会发展的征程中作出民主党派应有的贡献。（作者系湖北师范大学知联会会长、民进湖北师范大学总支主委）
记者暗访｜成功申领专项资金的冒名项目
TFBOYS粉丝拉横幅应援妨碍列车运行
标题:通力合为筑就“大漠天路”	来源及时间:正北方网  2016年07月07日 19:32	链接:http://www.northnews.cn/2016/0707/2220387.shtml	新闻内容:正北方网>新闻>盟市新闻>阿拉善新闻> 正文
2015年1月初，中国交建京新高速公路临白段第三标段项目总承包管理部(简称中交京新临白三标)正式进驻阿拉善。一年多来，在京新高速临白段建设管理办公室的统一部署下，中交京新临白三标累计一万三千余人、五千台(套)机械设备的参建大军挺进大漠戈壁，经过300多个日夜的奋战，一条长达357公里的黑色缎带蜿蜒伸向天际，有记者深情描述为“铺展是天路，矗立乃丰碑”。
工程建设伊始，阿拉善盟委委员、秘书长黄巴特尔，副盟长徐景春、建管办主任杜子义等地方主管领导来到中交京新临白三标进行调研。在检查工程建设准备情况时，着重指出在边疆少数民族地区施工时，一定要协调解决好征地拆迁等问题，大力推进“施工第一难”的顺利化解，确保中交京新临白三标4月20日全面开工。
自开工建设以来，中交京新临白三标每日都在刷新工程进度的新纪录，每月都有工程建设的捷报频传，每处都有路地共建、和谐双赢的感人故事。从额济纳旗政府到苏木，从苏木到嘎查,从嘎查到农牧民，各环节都为京新高速建设开绿灯。从建管办到执行办，从总监办到驻地办，也都为京新高速建设给予了全方位的支持。尽管大漠戈壁无路、无水、无电、无信号、无人烟，尽管风沙肆虐，施工环境异常艰苦，但工程建设却以惊人的速度在推进。2015年，土方施工期间每天平均完成土方60多万立方米，相当于84个足球场铺上一米厚的沙土。2016年，路面水稳基层施工、沥青油面施工全面推进，平均每天完成施工产值3500万元,月产值突破10亿元。
项目总经理刘永明每每说起工程建设成绩时，都深情的说是天时、地利、人和创造了工程的奇迹与辉煌。他坦言，首要之功是内蒙古交通运输厅大胆探索，勇于创新，在全国首先引进中建、中铁、中交大型国企，推行大型工程项目总承包管理模式，调动和发挥了大企业自身的优势和资源。在实施过程中，厅各级领导都对工程建设极为关注，随时了解工程动态，为工程排忧解难。尤其是建设主管严洪波副厅长三次到施工现场，十余次听取工程建设汇报，对工程实施中的重大问题及时进行督导。2015年5月19日，严洪波副厅长再次深入大漠戈壁腹地督察工程建设情况，看到中交京新临白三标工程进展迅速，用“振奋”两字加以激励与赞扬。
中交京新临白三标进场后，将建立良好的路地关系作为首要工作之一，得到了建管办、第三执行办、第三总监办、地方政府的大力支持与通力合作。项目专门组建了综合协调管理中心，从总部到项目部都配备专职人员负责与旗、苏木、嘎查建立工作关系，将征地征迁工作前移，多方面、多层次协调与牧民的关系，尊重当地的民俗民风，营造了和谐顺畅的施工环境，主动营造“共建、共融、共赢”的良好环境氛围。
额济纳旗原旗委书记王维东、旗长孟和等领导经常与中交京新临白三标领导进行工作沟通，深入现场指导解决征地拆迁工作，确保了各项目部基地建设、便道施工、工程施工的顺利推进。主管协调的副总经理李林育曾深有感触的说“额济纳虽然气候恶劣艰苦环境，但这里民风淳朴，各项工作都能得到政府、民众的鼎力支持和理解，也是最好的社会施工环境。”
施工现场，经常可以看到第三执行办主任贾一兵的身影，为了搞好京新高速建设，他不停地奔波在施工一线，曾十余天率领工作人员行程5000多公里。他特别注重与中交京新临白三标、第三总监办领导沟通，三辕齐驾，同心协力推进工程进展，同时把控安全、质量、环保等各项指标的落实。临白三标副总经理张满华这样说“有贾主任的支持，工程难题的解决要快得多。”
为了搞好工程建设，中国交建调集了中交一公局、一航局等七个参建局，都是建筑行业的领军企业，组建了十个项目部，以大集团作战的优势排兵布阵。中国交建总裁助理王建等领导专程到临白三标开展“集中管理”试点的宣贯与指导。根据工程情况，临白三标总部设立了五个职能部门，出台60余项管理制度，组建了合同管理、技术管理、物资管理、安全质量环保管理、资金税务管理、成本管理、综合协调管理等七大“管理中心”，总体协调各方面工作，化解矛盾、排除干扰、克服阻力，以科学合理、实用高效的管理方法，大力推进工程建设。
近日，中交京新临白三标建设进入主体贯通的最后冲刺，一条穿越大漠戈壁的共建路、安全路、环保路、国优路，即将以完美身姿，静卧在大漠戈壁之上，展现在世人面前。
贫困家庭的杏熟了 谁能帮他
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。 未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团 正北方网新闻热线：0471-6635129 | 传真：0471-6635129 | 商务合作：0471-6635388 |Email：northnews@126.com(欢迎投稿 适时监控)
标题:高考大幕即将开启 各方协力保障高考顺利进行	来源及时间:凤凰网  2016年06月06日 09:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160606/48924416_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
央广网贵阳6月6日消息（记者王珩 贵州台熊瑛）为确保高考期间考生不因严重交通拥堵贻误考试，贵州省招生考试院、省公安厅交管局共同发出倡议：希望高考期间，各机关、企事业单位车辆以及私家车辆尽量减少外出、错时出行，或者改乘公共交通及步行出行，将有限的道路空间留给考生，保证考生顺利到达考点参加高考。
原标题：高考大幕即将开启 各方协力保障高考顺利进行
央广网贵阳6月6日消息（记者王珩 贵州台熊瑛）为确保高考期间考生不因严重交通拥堵贻误考试，贵州省招生考试院、省公安厅交管局共同发出倡议：希望高考期间，各机关、企事业单位车辆以及私家车辆尽量减少外出、错时出行，或者改乘公共交通及步行出行，将有限的道路空间留给考生，保证考生顺利到达考点参加高考。
高考期间，贵州交警部门将重点加强考点及周边道路的交通疏导和停车秩序管理，并加大对考点周边机动车违法鸣号等交通违法行为的治理力度。考生赴考路上如发生道路拥堵预计无法按时到达考场时，可拨打贵州省公安厅交管局指挥中心24小时值班电话：0851—85904484、85226800进行求助。
标签：高考协力保障
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
现场:丈夫带幼子酒店捉奸 美艳妻子羞怒狂奔
朝鲜导弹技术获重大突破 美韩不安
伴娘婚宴喝白酒死亡
标题:协力云购网红盛宴直播等您来开启	来源及时间:汇能资讯  2016年07月15日 13:59	链接:http://www.cbskc.cn/zixun/2016/07_15/11221.html	新闻内容:协力云购一元购众筹式购物平台，开启了电商新模式。协力云购致力于打造国内最大的全向娱乐购物平台，推网红直播盛宴及3D明星交互体验强势登陆平台，持续火爆。
用户在可以在平台上参与优质国际大牌商品的一元竞购，只需以一元的价格认购其商品幸运夺宝码，每人每账号可以认购多个夺宝码，公开、公平、公正的协力云购，在限定时间内无论参与人数多少，只要时间到就会揭晓幸运夺宝码。
用户还可以参与协力云购全向娱乐网红盛宴直播，参与直播还有机会获得Iphone 6手机大奖。协力云购网红盛宴，由协力云购携手楼氏文化传播及艺米网直播平台，推出网红直播盛宴及3D明星交互体验。用户不仅可以在线与网红直播互动，欣赏网红们的才艺展示，而且还可以24小时与明星3D虚拟互动。
时下一元购作为新购物体验，各种资质的一元购平台活跃在互联网上，消费者目不暇接。协力云购全向娱乐平台，引领一元购电商平台新风标。协力云购从竞购商品质量到竞购模式再到配套服务，都是遥遥领先与其他平台，为用户提供的不仅是一个购物平台，更是一个全新的娱乐方式。协力云购网红盛宴直播等您来开启
标题:不忘初心继续前进 强化合力提升水平_新闻_电子报_惠州_惠州日报_...	来源及时间:惠州日报  2016年07月14日 09:07	链接:http://e.hznews.com/paper/hzrb/20160714/A1/4/	新闻内容:本报讯 （记者潘高耸 通讯员黄小华 王 丹）昨日，市政协十一届二十五次主席会议召开。市政协主席陈训廷主持会议并强调，要深刻理解习近平总书记在庆祝中国共产党成立95周年大会上的重要讲话精神，强化全市政协系统履职合力，提升履职水平。市政协副主席廖锦堂、许玩宏、邓穗玲，市政协副主席、秘书长罗庆云，市政协副主席黄志忠，市政协副主席、市纪委副书记王细波，市政协副主席詹小东出席会议。
会议讨论修改了调研报告 《践行绿色发展新理念，加快壮大我市旅游业（讨论稿）》，讨论审议了《关于践行绿色发展，加快壮大我市旅游业的建议案（草案）》，决定了召开市政协十一届十九次常委会议的日期和议程，审议了市政协人事任免名单（草案）。
陈训廷对市政协十一届十九次常委会议的筹备和市政协的履职工作提出几点要求。一要齐心协力，精心组织，高标准高质量做好常委会专题议政各项准备工作。组织好常委小组讨论，广泛听取各方意见建议。进一步完善调研报告和建议案，确保向市委、市政府提交一份高质量的建言成果。二要思想和行动看齐，要认真学习贯彻习近平总书记“七一”重要讲话精神，与“两学一做”学习教育、政协日常工作和思想建设等工作有机结合起来，以学促做、学以致用，推动各项履职工作再上新台阶。三要务求实效、凝聚合力，推动市政协工作整体上水平。进一步加强协商民主理论研究，精心筹备好本月底即将召开的全市政协工作座谈会，总结做法、提升经验，强化全市政协系统履职合力。
会上，罗庆云就专题议政会的安排及有关事项作说明；詹小东作《关于践行绿色发展，加快壮大我市旅游业的建议案（草案）》起草说明；其他市政协副主席对调研报告和建议案的修改完善提出具体意见和要求。
标题:协力云购综合娱乐平台持续火爆	来源及时间:闽西新闻网  2016年07月13日 10:23	链接:http://www.mxrb.cn/zixun/2016/0713/2141.html	新闻内容:2016年G20峰会第22次会议将于杭州举行，会议旨在探讨国际经济新增长点及金融稳定。纵观中国经济格局，就人们的消费行为模式是发生了翻天覆地的变化，购物支付形式从改革开放前用粮票到改革开放后至今现金、刷卡再到电子货币支付。
面对这样的格局，协力云购以公平、公正、公开的服务理念，用户只需以一元的价格认购其商品，每人每账号参与多次认购，在限定时间内无论参与人数多少，只要时间到、商品价格筹集满员，就会揭晓幸运得主。
圈子夺宝，熟人经济更靠谱
熟人经济与信任经济构成了社交电商的本质。协力云购不仅仅是一个购物平台，更是一个充满着“玩”的娱乐综合窗口。圈子夺宝是协力云购独创的圈子群购模式，来自全球高品质、种类全的商品汇聚于此;在朋友与朋友之间由圈主在微信分享自由划定参与人群，这样的购物形式，既体现了协力云购平台纯净开放的操作模式，也增加了圈子夺宝参与朋友圈的生活”玩购“的乐趣，还促进彼此的感情。
网购也疯狂 协力云购星光熠熠
自协力云购携手楼氏文化传播与艺米网红直播推3D明星直播交互网购，强势登陆协力云购平台持续火爆。在平台上用户可以参与网红盛宴直播抽奖，与网络红人互动，分享购物的心得与淘商的乐趣，此外，用户还可以体验3D虚拟现实明星交流互动，偶像24小时在线，随时随地只为您等候!
网购也疯狂，协力云购星光熠熠——为用户、为参与直播的网红、明星们提供集购物娱乐于一体的综合娱乐平台实至名归。
协力云彩的女预帝的诞生，不仅是一元购众筹式平台新产品的突破，更是掀开了云购足彩信息精算时代的大幕。协力云彩建立来的精算预测模型，以结合现有的赔率、盘口、和值差等数据进行公算后，再结合球队的过往比赛结果、主场优势以及其他因素，进行二次评估后，再做出的精算预测判断，最后计算出来的结果，才能成为协力云彩上推荐的最终结果。
协力云购欲打造国内最大综合性娱乐云商平台
目前，协力云购正在积极为打造成为中国最大的综合性娱乐云商平台而努力，一切只为用户带来更多、更惬意的轻奢云购乐趣!
标题:加快信用体系建设 协力打造信用长沙	来源及时间:红网  2016年07月09日 10:39	链接:http://hn.rednet.cn/c/2016/07/09/4030401.htm	新闻内容:加快信用体系建设 协力打造信用长沙
长沙晚报讯（记者 李金）昨日，我市召开全市信用体系建设领导小组第一次会议暨“双公示”工作部署会。会上，长沙市发改委汇报了长沙市信用建设相关工作情况，部署了“双公示”相关工作，并对“双公示”责任单位进行了技术培训。市委常委、副市长提名人选付胜华出席会议并作了推动信用体系建设，优化社会信用环境的讲话，对全市信用体系建设工作提出了要求。
“双公示”是指行政许可、行政处罚等信用信息作出决定后上网公示的制度。信用是市场经济的基石，推动信用体系建设，优化社会信用环境是促进转型创新发展的重要动力。市委、市政府一直以来高度重视社会信用体系建设工作，做了大量的工作：调整工作机构、出台建设规划、健全政策体系、搭建市级平台、推进“双公示”工作、落实联合奖惩工作、抓紧起草相关文件、积极开展诚信宣传教育活动。长沙市信用体系建设工作得到了国家发改委的充分肯定，在对全国36个省会城市、直辖市和副省级城市的信用信息监测中，长沙市荣居前五名。
付胜华指出，社会信用体系建设和“双公示”工作是一项全局性、复杂性、长期性的工作。各单位要高度重视、积极担责、主动作为，齐心协力推进。要抓好落实，多在做深做细做精上下功夫，确保在全市全面形成“横向到边、纵向到底”的社会信用监管网络。具体来说，要抓好“三个三”：要夯实“三大基础”，即统一信用代码、加快信息共享和推行联合奖惩。各单位要最大限度方便信息录入，实现网上管理，巩固诚信的基础；要抓好“三大环节”，即强化信用记录、强化信息归集、强化信息报送。统一格式，规范程序，确保“双公示”信息数据能够全面纳入信息系统，为信用信息共享交换平台奠定坚实的基础；要落实“三大机制”，即加强组织领导、加强合作共建、加强督促考评。全市上下要通力协作、大胆创新，进一步形成全市信用体系建设和“双公示”工作的强大合力。
标题:无锡协力第一届董事会第五次会议决议公告	来源及时间:中金证券  2016年07月08日 21:59	链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160708/23043298.shtml	新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
阴阳交错什么时候会成底？散户动向指引大底区域
操盘追踪，不赚钱不收费！热门分析师杨帆收益率11.3%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
热门分析师杨帆收益率11.3%
标题:3D明星交互式网购 强势登陆协力云购	来源及时间:闽西新闻网  2016年07月08日 16:41	链接:http://www.mxrb.cn/mxsd/mxrb/20160708/1467966340510.html	新闻内容:3D虚拟现实技术的发展与应用不仅为电影观赏者带来极佳的视觉盛宴，同时也为我们的生活带来前所未有的改变。BEYOND成员曾在演唱会中，采用3D虚拟现实技术手段让去世的家驹同台演唱;周杰伦通过3D虚拟现实技术实现了与一代歌后邓丽君同台演绎经典名曲;SHE乐团演唱会上利用3D虚拟现实技术创造了震撼的舞台效果。
同样3D虚拟现实技术在新的电商模式也被引入沿用。据悉，协力云购携手艺米直播为用户打造全新的一元购综合娱乐平台，3D明星交互体验式网购强势登陆协力云购。
记者了解到，协力云购作为综合性娱乐平台，为消费者提供全新团购+众筹购物模式。在协力云购一元购平台，用户不仅可以用极低的价格买到自己心仪的质量保证的正品，还可以在平台上与网红直播在线互动，从购物到娱乐休闲一体式得到满足。
“创新无止境，并非止步于此，为增加协力云购用户的消费体验感，协力云购尝试做电商界先这——打造中国式的综合性娱乐购物平台。协力云购携手全球首款艺人专属24小时直播互动平台艺米，推3D明星交互体验式网购，实现用户与偶像24小时在线互动。“协力云购运营负责人表示。3D明星交互体验互动，明星在直播平台上自由演绎自己的作品、或是和粉丝分享一些日常，即使明星不在线用户也可以通过3D虚拟现实与自己的偶像互动。
3D明星交互体验式网购不仅是“尝鲜”场景式购物模式，在未来将成为电商界新宠。优胜劣汰是商业的法则，用户的消费体验是终端销售最值得关注的点。协力云购不断升级平台购物模式，为用户提供区别于传统的消费体验，用高科技与产品质量完美地呈现全新团购+众筹购物模式。
标题:3D明星交互式网购 强势登陆协力云购	来源及时间:长江网  2016年07月08日 16:00	链接:http://wenhua.cjn.cn/dxxl/social/201607/00040542.html	新闻内容:
标题:协力云彩 ℃ 女预帝诞生	来源及时间:大宁网  2016年07月08日 16:41	链接:http://www.fjndwb.com/ningde/2016/0708/106989.html	新闻内容:
标题:协力别克 20周年店庆暨新昂科拉展厅品鉴	来源及时间:搜狐汽车  2016年07月08日 16:00	链接:http://foshan.auto.sohu.com/20160708/n458447712.shtml	新闻内容:2016年7月佛山协力别克4S店迎来了20周岁的生日，真诚地感谢媒体及社会各界的大力支持，衷心地感激每一位客户长期的支持与厚爱，20年的辉煌，载入骄人的史册。7月9日-10日特举办20周年店庆团购会优惠活动。上汽通用别克特供协力版50台，现车直售。想要买车的你不容错过！
佛山协力别克4S店20周年店庆团购优惠重重来袭！
【团购地点】：佛山协力别克4S店
【团购价格】：厂家特供协力版
第一重礼：上汽通用别克特供协力版50台 优惠到底
凡活动期间订购别克的客户，均可享受超值贴心的0利率金融购车方案，让梦想提前照进现实！
现场神秘环节为您揭开别克内部的小秘密，让您全方位了解别克先进的造车工艺及扎实的用料，买车看得见的是外观，看不见的是品质，带您走进不一样的别克内心世界。
新昂科拉现车已到店，欢迎莅临品鉴！尊享0利率金融方案
更多咨询：佛山市协力汽车贸易有限公司
公司微博：佛山协力别克
公司地址：325国道佛山大道番村路段东1号协力风行旁(佛山协力别克)
扫描下方二维码，关注“佛山协力别克”官方微信公众账号，即时收取更多车类资讯及图片.来互粉吧！
春节自驾回家出发前的检测维修保养很重要，但也不必过度检测保养
帮您对比四款德系中级车与日系中级车的售后保养费用看谁最实惠！
1月17日，上海通用汽车宣布将在今年第二季度引进雪佛兰全新小型SUV，并正式定名为“TRAX创酷”。
您的信息将被保密询 价
标题:同心协力打响巢城“保卫战”	来源及时间:新安晚报  2016年07月08日 11:41	链接:http://xawb.epaper.ahwang.cn/html/2016-07/08/content_386981.htm?div=-1	新闻内容:小组在配齐材料后赶赴现场，配合巢北工程队开展排水专线架设通电工作。
经过四个多小时的联合奋战，当日下午18时左右终于完成蔡圩农排线路紧急架线、装表接电工作，为旗鼓行政村的抗洪抢险工作提供了有力的保障。
7月5日下午，在巢湖西郊龟山夏诸台区，巢湖公司阳光公司巢中工程队员工正有序开展抢修抗灾保供电工作。供电抢修队员划小船将浸泡在水中的10千伏滨湖二线配电变压器整体迁移，同时划船架设新线路。17点30分，该条10千伏线路迁移完毕，夏诸村得以恢复送电。
在这场突如其来的暴雨面前，巢电人与时间赛跑，与大雨比拼，齐心协力、顽强奋战在抢险一线，因为守住万家灯火是他们义不容辞的责任！
从6月30日起，巢湖市遭强降雨袭击，部分气象站点监测雨量超过历史极值。持续的暴雨造成城市内涝，电力设施受损严重。在险情发生的危机时刻，勇敢乐观的巢电人积极应对，冲锋在前，深入灾情严重的一线，全力保障电力设备的安全运行、保障居民用户的正常用电。
面对险情，巢湖公司当机立断，首先立即将站内用电负荷全部转移到附近的变电站，以保证散兵镇区域不停电。9点，该公司分管领导亲自带领应急抢修队赶到现场，1辆电力应急车、8辆抢修工程车迅速到位。面对齐腰深的洪水，现场所有人员开始全力排涝。
截至目前，拉停的35千伏散兵变，已于7月6日恢复正常运行。散兵镇供电安全有序，该镇工厂企业、居民用电未受暴雨影响。
争分夺秒紧急架线接电
7月5日，半汤旗鼓行政村蔡圩地段出现较大险情，洪水淹没大量蟹田、鱼塘和农作物，急需增架一条农业生产排水线路用于防洪。对此，半汤供电所高度重视、积极应对，启动应急预案，迅速组织由支委成员带领的共产党员服务
标题:灾难面前不畏难 齐心协力抗暴雨  - 铜陵日报多媒体数字报刊平台	来源及时间:铜陵新闻网  2016年07月07日 00:00	链接:http://www.tlnews.cn/dzb/tlrb/html/2016-07/07/content_68762.html?div=-1	新闻内容:
标题:形成招商引资整体合力	来源及时间:光明网  2016年06月16日 09:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/16/content_113281942.htm	新闻内容:当前，区域竞争日益激烈，各地都在抢抓机遇、加快发展，在招商引资上呈现出你争我夺的激烈竞争态势。实施好“突破园区、聚力招引”头号工程，需要动员全社会的力量，形成整体合力。
形成整体合力，要树立招商引资没有旁观者、没有局外人的意识。提起招商引资工作，很多人总认为是政府的事、招商部门的事，自己与招商引资没有多大关系。招商引资不仅关系着地方经济发展，而且还影响着每个人的工作和生活。不管是一般干部，还是普通市民，都应该充分认识招商引资的重要意义，都要有招商意识、发展意识，充分发挥自身的优势，利用好自己的资源、关系，努力在全市上下营造出关注招商、支持招商、参与招商的浓厚氛围。像日照经济技术开发区后勤保障部门主动投入项目招引、人人争当招商者的做法，就很值得借鉴。
形成招商引资的整体合力，必须强化“协作”意识。一个项目的成功引进，犹如一部大机器的运作，只有每个部件都运行起来，才有高效率。各个部门和单位都是这机器上的零部件，只有步调一致，同心协力，才能“同频共振”。各级各部门要牢固树立招商引资“一盘棋”思想，进一步增强协调配合意识，一切围绕招商引资，一切服务于招商引资，不推诿、多担当，不埋怨、多理解，不找借口、多找办法，合力攻坚，共同唱好招商引资这场大戏。
形成招商引资的整体合力，需要发挥好考核的导向作用。有什么样的政绩考核导向，就有什么样的工作追求和施政行为。考核奖惩目的，就是要更好地发挥干部考核“指挥棒”、“风向标”作用，更好地发挥干部考核动力阀、增压器作用，激发干部全力抓落实、全力抓推进、全力求突破的热情和活力。对有关部门的“三招三引”任务完成情况，要严格考核，兑现奖惩，充分体现“干与不干不一样、干好干坏不一样”。
我市正在开展的“突破园区、聚力招引”这一头号工程，事关日照发展全局，事关每个人的利益。广大干部职工和每一位市民都必须克服与己无关的思想，进一步增强大局意识、责任意识，积极投身其中，用扎扎实实的行动，推动招商引资工作不断取得新突破。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:日本协力机构(JICA)欲修建伍里河三号桥	来源及时间:中华人民共和国商务部  2016年06月30日 00:00	链接:http://www.mofcom.gov.cn/article/i/jyjl/k/201607/20160701356614.shtml	新闻内容:据“投资喀麦隆”网站报道，2016年7月5日，喀经济部长莫塔泽会见了日本协力机构(JICA)驻喀麦隆代表梅本真司(Umemoto Shinji)一行。
会上，日本协力机构表达了在伍里河(Wouri)上再建一座桥的意向，向喀经济部长介绍了项目设想以及项目实施研究的总体思路。会后，梅本向媒体提供了这一设想中的大桥的若干技术参数,其中大桥全长近2公里，分为3段，每段600米。
该规划中的项目将改善城市流动性，加快经济业者间的交流，促进喀经济尤其是杜阿拉经济的增长。在等待项目融资的同时，莫塔泽向日本协力机构人员保证，喀政府将与他们一道推动项目直至技术研究完成。如果双方对该桥的建设达成协议，伍里河将拥有第三座大桥。目前，伍里河二号桥正在法国伙伴的帮助下（法国“减债促发展合同”为该项目提供860亿非郎融资，译者注）施工建设。
1、凡本站及其子站注明“文章类型：原创”的所有作品，其版权属于商务部网站及其子站所有。其他媒体、网站或个人转载使用时必须注明：“文章来源：商务部网站”。2、凡本站及其子站注明“文章类型：转载”、“文章类型：编译”、“文章类型：摘编”的所有作品，均转载、编译或摘编自其它媒体，转载、编译或摘编的目的在于传递更多信息，并不代表本站及其子站赞同其观点和对其真实性负责。其他媒体、网站或个人转载使用时必须保留本站注明的文章来源，并自负法律责任。
标题:重建家园的“厦门速度”令人震惊 各界齐心协力救援行动“全速跑”...	来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 08:00	链接:http://news.163.com/16/0920/08/C1D379VL00014AEE_3.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：重建家园的“厦门速度”令人震惊 各界齐心协力救援行动“全速跑”）
这是国网厦门供电公司市场部用电检查班的陈成昌写给女儿的一首小诗。9月15日凌晨，台风登陆厦门，陈成昌的女儿出生。天刚亮，陈成昌的同事们开始抢修。陈成昌即刻取消陪产假，加入灾后抢修行动。
用微信扫码二维码
标题:重建家园的“厦门速度”令人震惊 各界齐心协力救援行动“全速跑”...	来源及时间:网易新闻  2016年09月20日 08:00	链接:http://news.163.com/16/0920/08/C1D379VL00014AEE_4.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：重建家园的“厦门速度”令人震惊 各界齐心协力救援行动“全速跑”）
“树把路封了，出不了门，也不能老在家待着，应该主动出来帮忙的。”15日早上，住在兴隆新村的赵武华，见社区工作人员组织大家打扫，他拿着刀也砍起树来。
老人、小孩、青年人；社区工作人员、居民、志愿者、人民子弟兵、专业救援队员……男女老少都来帮忙。兴隆社区的劳动队伍越来越壮大，四天时间，兴隆路、火炬二路等辖区道路和大唐世家、佳馨美墅等小区又恢复了原样，美丽的社区又回来了。(记者吴宇豪)
用微信扫码二维码
标题:无锡协力第一届董事会第五次会议决议公告	来源及时间:中金证券  2016年07月08日 21:59	链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160708/23043298.shtml	新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
阴阳交错什么时候会成底？散户动向指引大底区域
操盘追踪，不赚钱不收费！热门分析师杨帆收益率11.3%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
热门分析师杨帆收益率11.3%
标题:3D明星交互式网购 强势登陆协力云购	来源及时间:闽西新闻网  2016年07月08日 16:41	链接:http://www.mxrb.cn/mxsd/mxrb/20160708/1467966340510.html	新闻内容:3D虚拟现实技术的发展与应用不仅为电影观赏者带来极佳的视觉盛宴，同时也为我们的生活带来前所未有的改变。BEYOND成员曾在演唱会中，采用3D虚拟现实技术手段让去世的家驹同台演唱;周杰伦通过3D虚拟现实技术实现了与一代歌后邓丽君同台演绎经典名曲;SHE乐团演唱会上利用3D虚拟现实技术创造了震撼的舞台效果。
同样3D虚拟现实技术在新的电商模式也被引入沿用。据悉，协力云购携手艺米直播为用户打造全新的一元购综合娱乐平台，3D明星交互体验式网购强势登陆协力云购。
记者了解到，协力云购作为综合性娱乐平台，为消费者提供全新团购+众筹购物模式。在协力云购一元购平台，用户不仅可以用极低的价格买到自己心仪的质量保证的正品，还可以在平台上与网红直播在线互动，从购物到娱乐休闲一体式得到满足。
“创新无止境，并非止步于此，为增加协力云购用户的消费体验感，协力云购尝试做电商界先这——打造中国式的综合性娱乐购物平台。协力云购携手全球首款艺人专属24小时直播互动平台艺米，推3D明星交互体验式网购，实现用户与偶像24小时在线互动。“协力云购运营负责人表示。3D明星交互体验互动，明星在直播平台上自由演绎自己的作品、或是和粉丝分享一些日常，即使明星不在线用户也可以通过3D虚拟现实与自己的偶像互动。
3D明星交互体验式网购不仅是“尝鲜”场景式购物模式，在未来将成为电商界新宠。优胜劣汰是商业的法则，用户的消费体验是终端销售最值得关注的点。协力云购不断升级平台购物模式，为用户提供区别于传统的消费体验，用高科技与产品质量完美地呈现全新团购+众筹购物模式。
标题:3D明星交互式网购 强势登陆协力云购	来源及时间:长江网  2016年07月08日 16:00	链接:http://wenhua.cjn.cn/dxxl/social/201607/00040542.html	新闻内容:
标题:协力云彩 ℃ 女预帝诞生	来源及时间:大宁网  2016年07月08日 16:41	链接:http://www.fjndwb.com/ningde/2016/0708/106989.html	新闻内容:
标题:协力别克 20周年店庆暨新昂科拉展厅品鉴	来源及时间:搜狐汽车  2016年07月08日 16:00	链接:http://foshan.auto.sohu.com/20160708/n458447712.shtml	新闻内容:2016年7月佛山协力别克4S店迎来了20周岁的生日，真诚地感谢媒体及社会各界的大力支持，衷心地感激每一位客户长期的支持与厚爱，20年的辉煌，载入骄人的史册。7月9日-10日特举办20周年店庆团购会优惠活动。上汽通用别克特供协力版50台，现车直售。想要买车的你不容错过！
佛山协力别克4S店20周年店庆团购优惠重重来袭！
【团购地点】：佛山协力别克4S店
【团购价格】：厂家特供协力版
第一重礼：上汽通用别克特供协力版50台 优惠到底
凡活动期间订购别克的客户，均可享受超值贴心的0利率金融购车方案，让梦想提前照进现实！
现场神秘环节为您揭开别克内部的小秘密，让您全方位了解别克先进的造车工艺及扎实的用料，买车看得见的是外观，看不见的是品质，带您走进不一样的别克内心世界。
新昂科拉现车已到店，欢迎莅临品鉴！尊享0利率金融方案
更多咨询：佛山市协力汽车贸易有限公司
公司微博：佛山协力别克
公司地址：325国道佛山大道番村路段东1号协力风行旁(佛山协力别克)
扫描下方二维码，关注“佛山协力别克”官方微信公众账号，即时收取更多车类资讯及图片.来互粉吧！
春节自驾回家出发前的检测维修保养很重要，但也不必过度检测保养
帮您对比四款德系中级车与日系中级车的售后保养费用看谁最实惠！
1月17日，上海通用汽车宣布将在今年第二季度引进雪佛兰全新小型SUV，并正式定名为“TRAX创酷”。
您的信息将被保密询 价
标题:同心协力打响巢城“保卫战”	来源及时间:新安晚报  2016年07月08日 11:41	链接:http://xawb.epaper.ahwang.cn/html/2016-07/08/content_386981.htm?div=-1	新闻内容:小组在配齐材料后赶赴现场，配合巢北工程队开展排水专线架设通电工作。
经过四个多小时的联合奋战，当日下午18时左右终于完成蔡圩农排线路紧急架线、装表接电工作，为旗鼓行政村的抗洪抢险工作提供了有力的保障。
7月5日下午，在巢湖西郊龟山夏诸台区，巢湖公司阳光公司巢中工程队员工正有序开展抢修抗灾保供电工作。供电抢修队员划小船将浸泡在水中的10千伏滨湖二线配电变压器整体迁移，同时划船架设新线路。17点30分，该条10千伏线路迁移完毕，夏诸村得以恢复送电。
在这场突如其来的暴雨面前，巢电人与时间赛跑，与大雨比拼，齐心协力、顽强奋战在抢险一线，因为守住万家灯火是他们义不容辞的责任！
从6月30日起，巢湖市遭强降雨袭击，部分气象站点监测雨量超过历史极值。持续的暴雨造成城市内涝，电力设施受损严重。在险情发生的危机时刻，勇敢乐观的巢电人积极应对，冲锋在前，深入灾情严重的一线，全力保障电力设备的安全运行、保障居民用户的正常用电。
面对险情，巢湖公司当机立断，首先立即将站内用电负荷全部转移到附近的变电站，以保证散兵镇区域不停电。9点，该公司分管领导亲自带领应急抢修队赶到现场，1辆电力应急车、8辆抢修工程车迅速到位。面对齐腰深的洪水，现场所有人员开始全力排涝。
截至目前，拉停的35千伏散兵变，已于7月6日恢复正常运行。散兵镇供电安全有序，该镇工厂企业、居民用电未受暴雨影响。
争分夺秒紧急架线接电
7月5日，半汤旗鼓行政村蔡圩地段出现较大险情，洪水淹没大量蟹田、鱼塘和农作物，急需增架一条农业生产排水线路用于防洪。对此，半汤供电所高度重视、积极应对，启动应急预案，迅速组织由支委成员带领的共产党员服务
标题:灾难面前不畏难 齐心协力抗暴雨  - 铜陵日报多媒体数字报刊平台	来源及时间:铜陵新闻网  2016年07月07日 00:00	链接:http://www.tlnews.cn/dzb/tlrb/html/2016-07/07/content_68762.html?div=-1	新闻内容:
标题:形成招商引资整体合力	来源及时间:光明网  2016年06月16日 09:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/16/content_113281942.htm	新闻内容:当前，区域竞争日益激烈，各地都在抢抓机遇、加快发展，在招商引资上呈现出你争我夺的激烈竞争态势。实施好“突破园区、聚力招引”头号工程，需要动员全社会的力量，形成整体合力。
形成整体合力，要树立招商引资没有旁观者、没有局外人的意识。提起招商引资工作，很多人总认为是政府的事、招商部门的事，自己与招商引资没有多大关系。招商引资不仅关系着地方经济发展，而且还影响着每个人的工作和生活。不管是一般干部，还是普通市民，都应该充分认识招商引资的重要意义，都要有招商意识、发展意识，充分发挥自身的优势，利用好自己的资源、关系，努力在全市上下营造出关注招商、支持招商、参与招商的浓厚氛围。像日照经济技术开发区后勤保障部门主动投入项目招引、人人争当招商者的做法，就很值得借鉴。
形成招商引资的整体合力，必须强化“协作”意识。一个项目的成功引进，犹如一部大机器的运作，只有每个部件都运行起来，才有高效率。各个部门和单位都是这机器上的零部件，只有步调一致，同心协力，才能“同频共振”。各级各部门要牢固树立招商引资“一盘棋”思想，进一步增强协调配合意识，一切围绕招商引资，一切服务于招商引资，不推诿、多担当，不埋怨、多理解，不找借口、多找办法，合力攻坚，共同唱好招商引资这场大戏。
形成招商引资的整体合力，需要发挥好考核的导向作用。有什么样的政绩考核导向，就有什么样的工作追求和施政行为。考核奖惩目的，就是要更好地发挥干部考核“指挥棒”、“风向标”作用，更好地发挥干部考核动力阀、增压器作用，激发干部全力抓落实、全力抓推进、全力求突破的热情和活力。对有关部门的“三招三引”任务完成情况，要严格考核，兑现奖惩，充分体现“干与不干不一样、干好干坏不一样”。
我市正在开展的“突破园区、聚力招引”这一头号工程，事关日照发展全局，事关每个人的利益。广大干部职工和每一位市民都必须克服与己无关的思想，进一步增强大局意识、责任意识，积极投身其中，用扎扎实实的行动，推动招商引资工作不断取得新突破。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:协力仪控:关于子公司经营范围变更的公告	来源及时间:中金证券  2016年06月29日 19:55	链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160629/22983024.shtml	新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
阴阳交错什么时候会成底？散户动向指引大底区域
操盘追踪，不赚钱不收费！热门分析师杨帆收益率11.3%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
热门分析师杨帆收益率11.3%
标题:协力开拓致富路 同心浇开幸福花	来源及时间:贵阳晚报  2016年06月28日 14:45	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-06/28/content_5031278.htm	新闻内容:
标题:新加坡300名华人协力 用9300张贴纸拼出彩虹(图)	来源及时间:中国侨网  2016年06月25日 14:00	链接:http://www.chinaqw.com/hqhr/2016/06-25/93146.shtml	新闻内容:配合公司每年的社区日，由淡马锡国际私人有限公司职员组成的志愿组织T-Touch，首次邀请新加坡圣公会社区服务到新加坡体育学校，让职员同康复中的精神病患进行互动与交流，并且一同在帆布包上绘画、进行“九宫格”(Tic-Tac-Toe)接力赛，以及制作手工皂等。
11.4米长、4.5米宽的彩虹拼贴由分成40组的职员和精神病患协力完成，其中也拼出今年的主题“Discover”(发现)的字样。
他解释，暴风雨后的彩虹象征着希望，热气球则带来振奋的感觉。
标题:上下携手同心协力抢险救灾	来源及时间:光明网  2016年06月25日 06:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-06/25/content_113556799.htm	新闻内容:
标题:无锡协力取消股票发行方案	来源及时间:云财经  2016年06月24日 16:00	链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5220015	新闻内容:无锡协力6月24日公告，根据公司战略规划以及业务发展的需要，需要对《无锡市协力新能源股份有限公司2016年第一次股票发行方案》进行重大调整，经董事会第一届董事会第四次会议综合考虑，并与投资者协商一致，决定取消本次股票发行。本次股票发行事项的取消不涉及违约赔付问题，不会对公司经营管理造成影响。
标题:A2 凝聚加快推进创新发展的强大合力	来源及时间:人民铁道网  2016年06月02日 08:33	链接:http://www.peoplerail.com/rail/show-435-272436-1.html	新闻内容:
标题:齐心协力,共夺胜利	来源及时间:新华网甘肃站  2016年06月21日 09:59	链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-06/21/c_1119081679.htm	新闻内容:6月3日，220kV朝黄I回线预试定检工作的结束标志着为期二十多天的220kV黄龙变电站预试定检工作圆满结束。通过变电检修一班、变电检修二班、巡维中心、调控中心、通信组、远动自动化等各个专业班组的共同努力，我们保质保量、漂亮地完成了工作，夺取了我局今年预试定检第一战的胜利果实。
此次预试定检工作中，变电检修一班完成了所有计划内的一次设备预试工作，还处理了几个缺陷，其中包括对220kV黄龙变#1主变有载调压开关油位异常进行了吊芯检查；对#1主变铁芯夹件扁铁进行改造，加装软连接，解决了扁铁对支柱绝缘子应力过大造成的渗油缺陷；110kV黄大I回线1161隔离开关A相发热缺陷处理。在220kV朝黄I回线262断路器的动作特性测试中我们发现C相合闸时间较A、B相偏大，同期性不满足厂家技术要求，我们立即换用另一台动作特性测试仪重新进行测试，获得了相同的结果。经过分析后，我们决定拆下C相合闸线圈，缩短合闸衔铁的动作行程来提高2ms左右的合闸时间。通过调试，不同期时间从4.8ms降低到2.9ms，满足厂家不超过4ms的技术要求。
我们一直坚持用“应试必试、试必试全，应修必修、修必修好”的原则来对待我们每一次的工作。此次预试定检工作，我们不仅是变电检修一班班组成员，很多成员还是党员先锋队、青年突击队的的成员。我们严格要求自己，不断提高自己的安全意识、责任意识；不断提升自己的安全技能和专业技能。我们会同其他各专业班组的兄弟姐妹一起，为我局的发展，为整个保山电网的安全稳定运行而努力奋斗。让我们的青春在发展中绽放！（舒越）
标题:凝聚扶贫攻坚合力
确保如期完成目标-郑州晚报数字报-中原网-...	来源及时间:中原网  2016年06月21日 00:00	链接:http://zzwb.zynews.cn/html/2016-06/21/content_746750.htm	新闻内容:凝聚扶贫攻坚合力
确保如期完成目标
本报讯 昨日，市政协主席王璋带领部分市政协委员，就全市脱贫攻坚工作进行调研。副市长杨福平，市政协副主席李玉辉、秘书长陈松林参加调研。
调研组一行先后前往荥阳市城关乡石板沟村、上街区方顶明清文化旅游项目等地，实地入户调研贫困户情况、精准扶贫情况及搬迁后原居住地综合开发情况。
荥阳市现有贫困村25个，近年来，该市积极推进建档立卡回头看、“百千工程”、脱贫计划编制等工作，因地制宜，科学施策，推动荥阳市扶贫工作顺利开展；上街区创新扶贫思路，引入市场机制，探索出一条异地扶贫搬迁与产业发展互促互融的道路，2015年在全市率先实现扶贫对象整体脱贫。
杨福平说，市政协聚焦扶贫，为郑州市扶贫、脱贫工作营造了良好氛围，荥阳、上街扶贫脱贫工作走在了全市前列，下一步，全市相关职能部门要突出精准扶贫、多措并举、形成合力，打赢扶贫脱贫攻坚战。
王璋表示，这次调研活动，既是落实全市脱贫攻坚推进大会精神的重要举措，也是市政协筹备精准扶贫专题议政会的具体行动。他要求，要完善联动工作机制，落实职能部门具体职责，广泛动员社会力量，凝聚扶贫攻坚合力，营造人人关注、各方支持的扶贫良好氛围。要发挥优势，履职尽责，形成齐心协力、上下尽力、各方合力的扶贫大格局，确保我市脱贫攻坚工作如期完成目标、取得扎实成效。
标题:全市人民齐心协力抗台风	来源及时间:新浪新闻  2016年08月02日 03:33	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-02/doc-ifxunuyk4334080.shtml	新闻内容:原标题：全市人民齐心协力抗台风
昨日下午，南沙阵风超14级，台风预警信号升级为红色——台风“妮妲”来势汹汹！这是近几十年来首个正面袭击珠三角的台风，气象部门提醒，“妮妲”具有强度强、范围广、影响大、持续时间长等特点，此次正面袭击珠三角，给广东带来强风、暴雨、巨浪、狂潮、大洪“五碰头”的最不利情况，防灾形势极其严峻。
面对突如其来的灾害天气，省委省政府和广州市委市政府高度重视，及时全面部署台风防御工作。连日来，广州市主要领导直接到市三防指挥部等关键部门，督导落实防台风措施，并派出11个督导组，对市防御2016年第4号台风“妮妲”工作进行督导。
昨日下午2时，广州市启动全市防台风和防汛I级应急响应，在I级应急响应期间，全市范围内实行“三停”，即：停工（业）、停产、停课！广州市辖区范围内，与抢险救灾与民生保障无关的单位，在保障本单位防台风、防汛安全的前提下，均应执行“三停”要求。省防总建议从1日夜间起，广州、深圳、中山、珠海、惠州等城市采取停工停业停课停市停运的措施。这也是广东广州历史上首次发布“三停”公告来应对极端天气。
台风“妮妲”，是对广州市应对灾害天气防御和应急救灾系统的一次巨大考验。防风抗灾涉及城市的方方面面，供水、供电、供气、交通、通讯、医疗等部门都面临着极大的压力，面对突如其来的台风险情，全市各级部门高度重视，严密防范，做好防强风、防暴雨、防大灾的各项准备，全面启动隐患排查和人员、物资准备等各项工作，这体现出了广州市较好的城市应急保障能力。同时，史无前例启动“三停”应急措施，更集中体现出在抗灾过程中以人为本、生命至上的原则，体现出对人民生命财产安全的高度重视。
夺取防台风和防汛工作的全面胜利，就是打响一场人民生命财产安全的保卫战。要打赢这场硬仗，需要各级部门全力以赴，通力协作，把每个环节工作都抓严、抓实、抓细。
夺取防台风和防汛工作的全面胜利，也是一场全民参与的行动。应对极端天气，不能少了守望互助。当强风、强降雨来袭，航班铁路延误，车辆剐碰，路滑难行等并不稀奇，对于需要的人不妨顺路搭载一程；对于小区里需要帮助的群体，不妨雪中送炭……期待多一些“人人为我，我为人人”， 在恶劣天气里守望相助，齐心协力抗击台风，把损失降到最小，确保人民生命财产安全。
标题:军地协力护病患受点赞	来源及时间:光明网  2016年05月31日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-05/31/content_112852683.htm	新闻内容:
标题:政银企协力助推企业发展	来源及时间:光明网  2016年06月09日 11:00	链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-06/09/content_113111939.htm	新闻内容:本报讯（记者默然）昨天下午，我市召开工业百强企业暨重点技改项目融资签约大会，深入贯彻落实市委、市政府“2号文件”精神，通过政府搭台，促进银企加强合作，加大对工业百强企业、重点技改项目的金融支持力度，营造支持实体经济发展的浓厚氛围。会上，22家商业银行与44家工业百强企业、工业重点技改项目企业进行了签约。副市长何金发出席会议。
何金发对我市银企合作的成效给予肯定，深刻分析了工业经济发展和金融服务工作面临的新形势，并分别对政府、企业和金融机构的工作提出了要求。何金发说，今年以来，面对严峻复杂的宏观经济形势，市政府始终坚持工业第一方略，积极推进政银企合作，全力支持实体经济发展，大力推进工业经济稳增长。他要求，政府部门要努力营造良好的金融生态环境，金融机构要创新提供精准高效的金融服务支持，企业要善做善成，提高信誉，共赢发展。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
06俄罗斯富二代烧钱飙车引民愤
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:协力仪控:关于子公司经营范围变更的公告	来源及时间:中金证券  2016年06月29日 19:55	链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160629/22983024.shtml	新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
玉名:弱势行情的一抹亮色!灯塔:向上佯攻反杀诱空!
阴阳交错什么时候会成底？散户动向指引大底区域
操盘追踪，不赚钱不收费！热门分析师杨帆收益率11.3%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
热门分析师杨帆收益率11.3%
标题:协力开拓致富路 同心浇开幸福花	来源及时间:贵阳晚报  2016年06月28日 14:45	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-06/28/content_5031278.htm	新闻内容:
标题:无锡协力取消股票发行方案	来源及时间:云财经  2016年06月24日 16:00	链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5220015	新闻内容:无锡协力6月24日公告，根据公司战略规划以及业务发展的需要，需要对《无锡市协力新能源股份有限公司2016年第一次股票发行方案》进行重大调整，经董事会第一届董事会第四次会议综合考虑，并与投资者协商一致，决定取消本次股票发行。本次股票发行事项的取消不涉及违约赔付问题，不会对公司经营管理造成影响。
标题:A2 凝聚加快推进创新发展的强大合力	来源及时间:人民铁道网  2016年06月02日 08:33	链接:http://www.peoplerail.com/rail/show-435-272436-1.html	新闻内容:
标题:齐心协力,共夺胜利	来源及时间:新华网甘肃站  2016年06月21日 09:59	链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-06/21/c_1119081679.htm	新闻内容:6月3日，220kV朝黄I回线预试定检工作的结束标志着为期二十多天的220kV黄龙变电站预试定检工作圆满结束。通过变电检修一班、变电检修二班、巡维中心、调控中心、通信组、远动自动化等各个专业班组的共同努力，我们保质保量、漂亮地完成了工作，夺取了我局今年预试定检第一战的胜利果实。
此次预试定检工作中，变电检修一班完成了所有计划内的一次设备预试工作，还处理了几个缺陷，其中包括对220kV黄龙变#1主变有载调压开关油位异常进行了吊芯检查；对#1主变铁芯夹件扁铁进行改造，加装软连接，解决了扁铁对支柱绝缘子应力过大造成的渗油缺陷；110kV黄大I回线1161隔离开关A相发热缺陷处理。在220kV朝黄I回线262断路器的动作特性测试中我们发现C相合闸时间较A、B相偏大，同期性不满足厂家技术要求，我们立即换用另一台动作特性测试仪重新进行测试，获得了相同的结果。经过分析后，我们决定拆下C相合闸线圈，缩短合闸衔铁的动作行程来提高2ms左右的合闸时间。通过调试，不同期时间从4.8ms降低到2.9ms，满足厂家不超过4ms的技术要求。
我们一直坚持用“应试必试、试必试全，应修必修、修必修好”的原则来对待我们每一次的工作。此次预试定检工作，我们不仅是变电检修一班班组成员，很多成员还是党员先锋队、青年突击队的的成员。我们严格要求自己，不断提高自己的安全意识、责任意识；不断提升自己的安全技能和专业技能。我们会同其他各专业班组的兄弟姐妹一起，为我局的发展，为整个保山电网的安全稳定运行而努力奋斗。让我们的青春在发展中绽放！（舒越）
标题:凝聚扶贫攻坚合力
确保如期完成目标-郑州晚报数字报-中原网-...	来源及时间:中原网  2016年06月21日 00:00	链接:http://zzwb.zynews.cn/html/2016-06/21/content_746750.htm	新闻内容:凝聚扶贫攻坚合力
确保如期完成目标
本报讯 昨日，市政协主席王璋带领部分市政协委员，就全市脱贫攻坚工作进行调研。副市长杨福平，市政协副主席李玉辉、秘书长陈松林参加调研。
调研组一行先后前往荥阳市城关乡石板沟村、上街区方顶明清文化旅游项目等地，实地入户调研贫困户情况、精准扶贫情况及搬迁后原居住地综合开发情况。
荥阳市现有贫困村25个，近年来，该市积极推进建档立卡回头看、“百千工程”、脱贫计划编制等工作，因地制宜，科学施策，推动荥阳市扶贫工作顺利开展；上街区创新扶贫思路，引入市场机制，探索出一条异地扶贫搬迁与产业发展互促互融的道路，2015年在全市率先实现扶贫对象整体脱贫。
杨福平说，市政协聚焦扶贫，为郑州市扶贫、脱贫工作营造了良好氛围，荥阳、上街扶贫脱贫工作走在了全市前列，下一步，全市相关职能部门要突出精准扶贫、多措并举、形成合力，打赢扶贫脱贫攻坚战。
王璋表示，这次调研活动，既是落实全市脱贫攻坚推进大会精神的重要举措，也是市政协筹备精准扶贫专题议政会的具体行动。他要求，要完善联动工作机制，落实职能部门具体职责，广泛动员社会力量，凝聚扶贫攻坚合力，营造人人关注、各方支持的扶贫良好氛围。要发挥优势，履职尽责，形成齐心协力、上下尽力、各方合力的扶贫大格局，确保我市脱贫攻坚工作如期完成目标、取得扎实成效。
标题:全市人民齐心协力抗台风	来源及时间:新浪新闻  2016年08月02日 03:33	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-02/doc-ifxunuyk4334080.shtml	新闻内容:原标题：全市人民齐心协力抗台风
昨日下午，南沙阵风超14级，台风预警信号升级为红色——台风“妮妲”来势汹汹！这是近几十年来首个正面袭击珠三角的台风，气象部门提醒，“妮妲”具有强度强、范围广、影响大、持续时间长等特点，此次正面袭击珠三角，给广东带来强风、暴雨、巨浪、狂潮、大洪“五碰头”的最不利情况，防灾形势极其严峻。
面对突如其来的灾害天气，省委省政府和广州市委市政府高度重视，及时全面部署台风防御工作。连日来，广州市主要领导直接到市三防指挥部等关键部门，督导落实防台风措施，并派出11个督导组，对市防御2016年第4号台风“妮妲”工作进行督导。
昨日下午2时，广州市启动全市防台风和防汛I级应急响应，在I级应急响应期间，全市范围内实行“三停”，即：停工（业）、停产、停课！广州市辖区范围内，与抢险救灾与民生保障无关的单位，在保障本单位防台风、防汛安全的前提下，均应执行“三停”要求。省防总建议从1日夜间起，广州、深圳、中山、珠海、惠州等城市采取停工停业停课停市停运的措施。这也是广东广州历史上首次发布“三停”公告来应对极端天气。
台风“妮妲”，是对广州市应对灾害天气防御和应急救灾系统的一次巨大考验。防风抗灾涉及城市的方方面面，供水、供电、供气、交通、通讯、医疗等部门都面临着极大的压力，面对突如其来的台风险情，全市各级部门高度重视，严密防范，做好防强风、防暴雨、防大灾的各项准备，全面启动隐患排查和人员、物资准备等各项工作，这体现出了广州市较好的城市应急保障能力。同时，史无前例启动“三停”应急措施，更集中体现出在抗灾过程中以人为本、生命至上的原则，体现出对人民生命财产安全的高度重视。
夺取防台风和防汛工作的全面胜利，就是打响一场人民生命财产安全的保卫战。要打赢这场硬仗，需要各级部门全力以赴，通力协作，把每个环节工作都抓严、抓实、抓细。
夺取防台风和防汛工作的全面胜利，也是一场全民参与的行动。应对极端天气，不能少了守望互助。当强风、强降雨来袭，航班铁路延误，车辆剐碰，路滑难行等并不稀奇，对于需要的人不妨顺路搭载一程；对于小区里需要帮助的群体，不妨雪中送炭……期待多一些“人人为我，我为人人”， 在恶劣天气里守望相助，齐心协力抗击台风，把损失降到最小，确保人民生命财产安全。
标题:军地协力护病患受点赞	来源及时间:光明网  2016年05月31日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-05/31/content_112852683.htm	新闻内容:
标题:合力聚势 缔造巅峰	来源及时间:光明网  2016年05月31日 08:00	链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-05/31/content_112844569.htm	新闻内容:
标题:协力创优环境 助推企业健康发展	来源及时间:萧山日报网  2016年06月20日 13:02	链接:http://www.xsgou.com/news/baokan/38253.html	新闻内容:本报讯  3月30日，市委常委、宣传部长叶海燕来我县走访其联系的重点企业，了解企业发展情况，查看生产经营现状，鼓励企业加快发展。副县长陈中伟及相关部门负责人陪同。
当天，叶海燕一行走访了永贵电器公司及天成自控公司。在走访时，叶海燕要求，各企业要进一步加大产品创新和市场开拓力度，不断提高自主创新能力与核心竞争力，扩大规模，打响品牌，将企业做大做强。同时政府要加强对企业扶持，为上市企业发展做好各类服务。相关部门要进一步创优环境，主动和企业做好对接，全力以赴帮助企业解决发展中遇到的各类生产要素保障问题，助推企业发展壮大。（王宇静）
标题:齐心协力 幸福万家 - 西藏法制报数字报刊	来源及时间:西藏日报  2016年06月18日 19:03	链接:http://epaper.chinatibetnews.com/xzfzb/html/2016-06/18/content_701526.htm	新闻内容:今年6月是第15个“安全生产月”，经过一场夜雨的洗涤，今天早上的空气格外清爽。早晨8点左右，宇拓路上各个单位已经开始拉起横幅、竖起展板，在指定位置宣传今年的安全生产知识。
“阿妈啦，来看看这个宣传册。”交警总队的民警拿起手中的交通规则。“我不识字，但我家有孩子开车，你给我吧，我拿回去让他们看。”今年65岁的拉姆阿妈提着民警为她装好的宣传册告诉记者，面对不断增加的车流量，她很担心孩子开车时的安全。像拉姆阿妈一样前来为孩子领取交通规则宣传册的人络绎不绝。
看着挤满市民的宣传台，交警总队法宣科的魏玉祥很高兴，“你看，一年比一年‘热闹’了。”魏玉祥所说的“热闹”，是每年逐渐增多的咨询交通法规的人。“今年安全生产的主题是‘强化安全发展观念，提升全民安全素质’，我们交警总队在公安厅的安排下，以交通安全为主要宣传重点，准备了6块展板、1条横幅、13类宣传册，还有写有交通规则的雨衣、头盔、围裙、安全帽、扑克牌等，”魏玉祥拿起一顶安全帽递给了市民，接着说：“这些都是老百姓实用的东西，我们在上面标上交通规则，让他们随时都可以看见，接受的也快。”
整条宣传街，各家单位精心布置，绞尽脑汁地吸引市民驻足围观。自治区教育厅的宣传台左边放了一台电视，正播放他们制作的校园安全宣传片，灵动的动画、藏语的配音，留住了许多市民的脚步。“这个做的很好，现在放学，很多小孩儿会在路上打闹，很是危险。”市民米玛看着视频感慨到。
与此同时，自治区体育局也通过展板向市民宣传室外健身器材的安全使用要求，举办体育活动安全保卫工作规定等系列安全常识；自治区食药监局也利用宣传册向市民宣传食品药品安全常识；拉萨市交警支队将往年的典型交通事故案例做成视频进行播放……每家单位都以自己的特点向市民宣传相关安全常识。
看着在各个宣传台认真了解安全常识的市民，魏玉祥跟记者谈到，现在开展安全生产宣传比往年更顺利，因为老百姓对生活的要求提高，对安全更加重视。
图为区公安厅交警总队民警向拉萨市民宣传交通安全常识。
标题:坚定信心 同心协力 确保实现“双过半”	来源及时间:光明网  2016年06月17日 10:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-06/17/content_113322583.htm	新闻内容:
标题:协力建设美丽虹桥	来源及时间:网易新闻  2016年04月14日 00:28	链接:http://news.163.com/16/0414/00/BKIQBFJD00014AED.html	新闻内容:
标题:人民日报:打出组合拳 协力降成本 重庆助企业轻装上阵	来源及时间:人民网重庆站  2016年06月06日 07:00	链接:http://cq.people.com.cn/n2/2016/0606/c367697-28459925.html	新闻内容:
标题:协力同心共建美好家园	来源及时间:邯郸新闻网  2016年08月09日 00:00	链接:http://www.handannews.com.cn/new_epaper/hdrb/html/2016-08/09/content_135438.htm	新闻内容:
标题:各方协力确保考生顺利参考	来源及时间:光明网  2016年06月08日 15:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-06/08/content_113083865.htm	新闻内容:
标题:俞志宏:弘扬工匠精神 合力打造品质绍兴	来源及时间:人民网  2016年06月07日 14:00	链接:http://zj.people.com.cn/n2/2016/0607/c186938-28471554.html	新闻内容:6月3日上午，绍兴市政府召开创建“全国质量强市示范城市”推进大会。市委副书记、市长俞志宏强调，各级各部门要牢固树立问题导向、发展取向和目标指向，主动顺应供给侧结构性改革大势，积极传承和弘扬“工匠精神”，深化改革创新，守住安全底线，优化公共服务，不断夯实质量管理基础，全面提升质量工作水平，确保成功创建“全国质量强市示范城市”。省质监局副局长纪圣麟应邀到会并讲话。市领导王继岗、徐明光、黄文泽参加会议。
据悉，自去年启动“全国质量强市示范城市”创建工作以来，绍兴始终坚持“品立绍兴、质行天下”的城市质量精神，质量强市建设取得积极成效。2015年，嵊州厨具产业被国家质检总局授予“质量提升示范项目”，阳光照明获“中国质量奖”提名奖，万丰奥威获得浙江省政府质量奖，全市产品质量监督抽查合格率连续11年位居全省首位。
俞志宏强调，要紧盯“年内建成全国质量强市示范城市”的目标，不断深化质量领域改革，按照国务院“放、管、服”相结合的改革要求，建立健全以市场为主体的质量治理管理体系；要全力守住质量安全底线，做到主动强化监管、主动消除隐患、主动防范预警、主动整改落实，实现质量安全与质量发展协调同步；要切实优化公共服务质量，围绕“建设生态绍兴、共享品质生活”总目标，全力优化民生服务和企业服务，加快推动经济转型升级，努力提高居民生活质量，确保“品质绍兴”名副其实、实至名归。
俞志宏强调，各级各部门要全面对标补短板，及时研究破解影响质量发展的深层次问题，积极构建长效有效的工作机制。要协调联动聚合力，牢固树立“家”的理念，坚持全市“一盘棋”、上下齐努力，做到各负其责、各尽其能，共同推进、合力共创。要严格督查强推进，不断创新监督方式，健全责任追究制度，加大违法案件曝光力度，致力营造齐心协力、齐抓共管、齐头并进的良好氛围。
会议还通报了2015年度市长质量奖获奖单位和个人，市质监局、发改委、环保局、建管局四个牵头部门分别作了交流发言。
香囊寄相思
标题:同心合力建成小康	来源及时间:临高县人民政府网  2016年06月07日 11:14	链接:http://www.lingao.gov.cn/lg/ywdt/jrlg/201606/t20160607_2029992.html	新闻内容:农村基层党组织和村委会，是推进社会主义新农村建设的基层领导力量。抓好农村“两委”换届是基层组织建设中一项十分重要的工作。
当前，全县村级组织换届选举工作有序推进，很多村庄都选出了新一届的党支部。古人说：不在其位不谋其政，既然担负一定的职务，就要履行应负的责任。村“两委”要齐心协力谋划发展，成为推进农村经济社会各项事业发展的“主心骨”，同心合力建成小康。
同心携手建成小康，要当好助理员，吹响同步小康冲锋号。要强化基层组织基础、提升服务能力建设、促进农村经济发展、成为推动同步小康工作有力开展的一支生力军。要携手干部群众充分利用自身区位和地理优势，发展壮大集体经济，促进农民增收致富。
同心携手建成小康，要当好宣传员，唱响同步小康幸福歌。要利用村广播、村民会议、入户走访、道德讲堂等方式扎实开展宣讲活动，积极向群众传播党和政府的好声音，宣传强农惠农富农政策。要宣传农业产业结构调整致富增收的优势，鼓励村民发特色精品果蔬产业。要卷起裤脚，经常到田间地头走走，去了解群众生产生活，了解他们的真实想法，做好调研，收集第一手资料为党委政府的决策提供最真实、最科学的依据，这样在政策执行过程中才能做到心中有数，才能很好的带领群众脱贫致富，奔小康。
同心携手建成小康，要做好服务员，奏响同步小康最美音。要认真践行全心全意为人民服务的党的根本宗旨，充分发挥自身潜能，围绕如何发展农村经济、如何帮助村民脱贫致富、如何增强村党组织的战斗力等问题充分调研，深入分析所在村的发展优势，广泛征求党员群众的意见建议，摸清群众所盼、所想，为上级决策提供可靠依据。要理清发展思路、找准发展路子；帮助贫困户、留守儿童、孤寡老人、空巢老人、老党员等办好事、实事。要利用自身优势，积极帮助群众解决政策咨询、困难需求、大病救助和民生保障等方面遇到的问题和困难。
同心携手建成小康，要做好调解员，弹响同步小康和谐曲。要牢固树立处理矛盾纠纷坚决不能靠主观臆断的意识，认真的学习法律法规和矛盾纠纷调解的方式方法，提高处理矛盾纠纷的能力；坚持一切从实际出发的原则，通过广泛走访群众，实地查看，摸清事实情况；坚持公平公正的原则，在处理矛盾纠纷的过程中不讲人情，不讲关系，不偏袒，不徇私。要充分发挥村里老同志阅历深、资历高、德望重，在群众中又有威信的优势，利用村级活动场所、村民服务站、民事调解室等服务平台，积极开展解决群众诉求、反映民意、帮困解难等服务活动，排查化解矛盾纠纷，促进农村和谐稳定。
旗正潮平两岸阔，雄风正劲好扬帆。让我们高举中国特色社会主义伟大旗帜，同心同德，群策群力，为如期全面建成小康社会、实现第一个百年奋斗目标，作出新的更大贡献！
标题:(襄阳)襄州:“幼小”协力 科学衔接	来源及时间:中国教育信息网  2016年06月06日 18:25	链接:http://news.e21.cn/html/article/2016/06/20160606083028_btpz593881.html	新闻内容:再过两个多月，学前班的孩子们即将告别幼儿园生活，成为一名小学生了，无论是家长还是孩子，心里都充满了兴奋、期待和憧憬，但也有担忧和困惑。应广大家长的要求，神龙幼儿园康园长与伙牌中心小学王校长达成共识，决定在这个“幼小衔接”的特殊时期竭力帮助孩子们顺利过渡。
他们通过让孩子们提前参观体验小学校园生活，让孩子们感受到小学生活的美好，激发了小朋友们对校园生活的向往与追求。在参观学校大操场、篮球场以及体育运动器材时，孩子们按耐不住内心的激动边跳边大声叫道：“哇，好大好美呀！”“以后我们就可以天天在这里玩儿了！”看那架势真有种迫不及待的感觉。
当天下午2点半，中心小学办公室史老师应邀来到神龙幼儿园四楼和学前班家长进行了深入的“幼小衔接”沟通与座谈。她从幼儿园与小学的区别，家长如何帮助幼儿顺利接轨，幼儿进入一年级该如何与学校进行配合做好家校联系，以及家长在9月份给孩子报名时应该做好哪些准备等方面，指导家长们充分做好孩子幼升小的准备工作。
“幼小”齐力协作，伙牌中心小学与各幼儿园定能做好幼升小的顺利过渡与科学接轨。
标题:多人协力战斗游戏《TriLink 》7月登陆移动平台	来源及时间:蚕豆网  2016年06月06日 09:00	链接:http://news.candou.com/677600.shtml	新闻内容:本作是一款支持3人协力战斗的多人在线RPG游戏，每位玩家可以在游戏中操纵3名角色，并率领这些角色和各种敌人进行战斗。游戏中有多个巨大的BOSS，玩家可以通过挑战他们来获得各种各样的装备，使用这些装备可以提高自己的战斗力。
标题:郭协力:从没有停下学习的脚步	来源及时间:闽南网  2016年05月26日 17:00	链接:http://www.mnw.cn/jinjiang/news/1199323.html	新闻内容:
标题:齐心协力过“大坎儿”	来源及时间:中国石化新闻网  2016年06月03日 00:00	链接:http://www.sinopecnews.com.cn/news/content/2016-06/03/content_1621808.shtml	新闻内容:5月3日,乙烯动力站GB901C、GB901A两台空压机因故障相继“趴窝”,严重威胁到裂解装置的高负荷运行。
“风量不够,裂解炉就无法正常烧焦,必须尽快抢修。能抢出一台是一台,首先要保证有一台具备备用条件。”运维中心烯烃机修车间主任左长杰接到任务后,立即派兵点将,组织检修队伍。三个班组各就其位,火速投入到这次抢修任务中。
“C台的检修相比较A台要简单些,我们最害怕设备回装进行水压实验中出现漏点,没想到这次运气太好了!前后共两次的堵漏,水压实验就成功了。”12日下午14:40,GB901C首先完成检修任务,设备开车一次成功。钳工五班班长孙建敏和副班长田晓亮以及工友们眼圈发黑,一脸倦容,全然忘记了十多天的疲惫,兴奋地直说运气好捡到“大便宜”了。
连续十多天,车间领导班子及检修队员主动放弃休息时间,加班加点,在检修中积极想办法,克服抢修中遇到的难度。
GB901A空压机的抢修工作难度极大,必须集合众人之力,才能赢得最终的胜利。6日,在设备二级空冷器拆卸过程中,设备就像长在了母体上,钳工二班班长王相力、副班长李健和职工刘强、姜作鹏、王永利费尽九牛二虎之力也没拆卸成功。7日,大伙找到干冰,使用干冰冷却法成功拆卸。综合四班班长赵玉杰和班组职工同力配合,他们克服作业区域狭窄,难以操作等原因,半蹲着、趴着一点点完成油冷器出入口管线的拆卸、清洗、复位任务。9日,第二级隔板回装时,经仔细检查发现该背板秄口没有倒角,无法回装到位,只能外出加工……
抢修期间,众人纷纷出谋划策。自制打压胎具、干冰冷却拆卸、拉杆法、盖板焊接工字钢……众人想出的应对方法一一运用在抢修过程中,并取得了很好的效果。
目前,两台空压机抢修任务终于圆满完成,设备恢复了往日活力。同时,车间周密安排对运行空压机进行专人特护,以此保障乙烯裂解装置高负荷长周期稳定运行,为公司持续提升效益保驾护航。
标题:爱心人士协力救下一车猫狗	来源及时间:凤凰网  2016年05月28日 07:00	链接:http://gz.ifeng.com/a/20160528/4594886_0.shtml	新闻内容:
标题:保障学生安全需各方协力	来源及时间:光明网  2016年05月27日 05:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-05/27/content_112758062.htm	新闻内容:
标题:协力打击涉税违法犯罪	来源及时间:光明网  2016年05月25日 12:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-05/25/content_112714273.htm	新闻内容:
标题:合力推动精神文明建设再上新台阶	来源及时间:建德新闻网  2016年05月24日 21:13	链接:http://www.jdnews.com.cn/jdpd/jdyw/content/2016-05/24/content_6004342.htm	新闻内容:
标题:药价谈判提示 改革需同心协力	来源及时间:新华网吉林站  2016年05月24日 14:21	链接:http://www.jl.xinhuanet.com/2012jlpd/2016-05/24/c_1118922445.htm	新闻内容:
标题:龙珠超宇宙2新增协力模式 角色自订更丰富	来源及时间:52pk游戏网  2016年05月24日 09:04	链接:http://pc.52pk.com/zixun/6721878.shtml?_t_t_t=0.6893046083860099	新闻内容:
标题:内外合力解决“官员不作为”	来源及时间:张家界在线  2016年05月23日 09:31	链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplsp/844126.html	新闻内容:
标题:服务外包人才培养需多方协力	来源及时间:中国网  2016年07月21日 20:00	链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160721/3822858.shtml	新闻内容:目前，我国服务外包产业人才供应体系存在两大核心问题，一个是人才供应结构性短缺，即产业中高端人才严重匮乏；另一个是人才产业适用性较差，传统的人才培养模式下人才的知识结构和能力与外包企业的需求相距甚远，加大了企业人才培养的隐性成本。
ISCC助力外包高匹配度
“人才市场中符合岗位要求的人才数量少、本地专业对口领域的人才数量也少，这是服务外包企业对人才紧缺感受最为明显的两个方面。”清华大学国家服务外包人力资源研究院副院长管连在演讲中强调，“高匹配度的新型人才是外包产业发展的核心要素和驱动力。”“我们通过ISCC，在政府、高校、企业和培训机构之间搭建沟通合作的桥梁，减少产业人才的培养成本，提高人才输出能力。”管连介绍说，ISCC标准即“国际服务外包从业人员标准，是商务部、教育部委托清华大学国家服务外包人力资源研究院制定的面向服务外包产业的从业人员标准。
记者了解到，ISCC通过对服务外包领域的职位进行分类及描述，提供了从业人员应掌握的知识体系。高等院校等教育机构可以参考ISCC提供的人才需求进行人才培养，使人才培养工作更符合产业的实际需要。企业人力资源可以参考ISCC考核评估，为企业内部的人员培训以及岗位人员评估提供具体的参考和指导，还可以根据业务需求以ISCC中的职位知识空间作为知识技能基准线来招聘从业者。从业者可以依据ISCC的职位描述来制定或完善自己的职业规划，也可以根据目标职位的知识技能要求来指导自己的教育培训，规划自身的职业发展。
管连透露，ISCC并不直接提供人才培养解决方案，但为高等院校人才培养（培养目标、培养计划、本单元体系、教学计划等）提供参考和指导，已经与各地政府、社会机构以及企业达成广泛合作。
“精细的案例驱劢教学设计、真实的企业项目开发实训环境、标准化的开发文档、完全浸入式的项目教学环境、完备的过程控制体系和正规的结果评审机制，以及因材施教分级教学的培训方式，提供一站式服务外包人才培养体系。”达内时代科技集团总裁助理、院校营销管理中心总经理高玮在峰会期间表示，达内教育体系覆盖服务外包产业人才需求的课程设置，具有与600多所高校合作服务外包人才培养实践经验。
高玮介绍说，在教学设计方面，以案例教学为导向，教学过程就是讲案例做案例，以案例封装知识点讲解；突破传统知识体系的局限；基于零基础学员学习编程的认知曲线设计案例。在开发实训环境方面，每个项目8套相关文档，让学员了解企业开发的每个环节；流程标准化，任务分工明确细致；每个项目8个过程控制和阶段检查点，精确控制到开发的每个环节；按照真实企业角色来为学员分工，既体现个体差异，又强调团队协作；使用真实的测试工具和测试环境来检验开发结果；严格按照正规的企业项目评审方法来审核开发成果。
此外，达内旗下高端职业教育品牌“英才添翼”提供一站式的校企解决方案，包括教学体系、全方位实习实训、大学生就业、企业级师资培养等解决方案。达内以“就业实训、共建专业（特色班）以及共建创新学院”合作模式，来实现校企优质职业教育资源的融合与对接。
本次大会共计300余人参加，此次研讨会的主旨和目标是：“以研讨论民航发展，以发展论民航就业，以就业论人才培养”。会议指出高等院校民航人才培养与就业工作一脉相承、互为依托。人才培养是基础，素质技能教育是关键，就业创业能力是核心。民航人才培养与就业，是高等院校空乘专业建设与发展的两大核心主题，是高等院校空乘专业改革与创新的必然趋势，是实现民航强国的必由之路。
腾讯安全还通过安全应急响应中心推出漏洞奖励计划，举办互联网安全领袖峰会、论坛、沙龙等，全方面建立安全人才圈层。 腾讯安全的人才培养并不局限于新人培养，今年7月，腾讯成立了国内首个互联网安全实验室矩阵——腾讯安全联合实验室，旗下涵盖反病毒实验室、反诈骗实验室、移动安全实验室、科恩实验室、玄武实验室、湛泸实验室、云鼎实验室七大实验室，吸引了包括吴石、TK教主、yuange等众多互联网安全领域的顶尖人才。腾讯安全...
新成立的海南省互联网人才培养创新联盟将积极推动我省互联网人才培养机构与互联网企业（行业）之间的交流与合作，为互联网企业提供各层次的互联网人才。 在省教育厅、省工信厅的主导下，由海南大学和海南生态软件园牵头的海南省互联网人才培养创新联盟，整合全省高校、产业园区、企业及培训机构等多方资源，合力为互联网产业培养匹配人才，聚焦补齐人才短板，满足海南生态软件园等重点园区对人才的高速增长需求，推动全省互联网。
另一方面，学校牵头建立了由100余家单位和企业组成的四川现代服务职业教育联盟，加强校企深度合作，提升人才培养水平。为了满足企业对“基础厚、技能强、素质高，具有可持续发展能力人才”的需求，学校引企进校，探索“双主体”的人才培养模式，不断提高人才培养质量。
目前，蜗牛的服务项目涵盖了四大板块：景区管理、标准化、创意工场和蜗牛玩视界。 正因如此，蜗牛公司积累了大量的旅游业管理资源。依托这一优势，“蜗牛基金为旅游人才提供真实的实践平台，通过实地调研、亲身参与产品设计、学习景区管理等方式，促进学生将所学的旅游理论知识运用到产业发展实践之中，帮助旅游人才成长，实现人才的良性互动。北京第二外国语学院旅游管理学院毕业生王宇博就是从蜗牛中成长起来的，毕业仅一年就已成...
随着人口老龄化程度不断加深，养老服务人才的紧缺日益凸显。（7月5日《北京青年报》）　　&nbsp2011年，民政部出台的《全国民政人才中长期发展规划（2010-2020）》显示，到2020年，养老护理员达到600万人。当下，人口老龄化带来的养老问题迫在眉睫，养老护理人才存在极大缺口是事实，院校招生遇冷是事实。
四川九洲电器集团公司党委书记王国春认为，《实施意见》提出适应“两个规律”培养企业家，理念先进、针对性强。“依法保护企业家财产权和创新收益”这一说法也非常重要，“这是对劳动和智慧创造的价值的一种肯定，是对创新的充分肯定，具有风向标的作用。” 探索建立杰出科学家工作室 针对创新型科技人才，《实施意见》提出，系统实施科技创新创业苗子、杰出青年科技人才、科技创业领军人才、青年科技创新研究团队培养支持计划；推...
中关村软件园将与廊坊域内高等院校共建专业、深度合作，将企业人才培养与高校教学融合，提升廊坊市“双创”人才供应规模和质量；面向廊坊域内大学生和创业者举办ＩＴ技术训练营、创业训练营，开展创新创业培训以及云计算、大数据、电子商务方向的技能实训。 双方还将合作培养优秀创业项目，孵化培育科技型中小企业，承接中关村ＩＴ企业合作项目，重点引进和培育互联网＋、电子商务、软件与信息服务产业创新创业团队，建成集综合服务...
今后，要在适度扩大总需求的同时，着力加强供给侧改革，实施相互配合的五大结构性改革措施。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
加快创新发展，需要准确把握当前我国经济社会发展的机遇与条件，正确认识形势至关重要。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
“一带一路”信用论坛
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
标题:多项政策支持 多个部门协力	来源及时间:营口日报  2015年12月25日 00:07	链接:http://news.idoican.com.cn/zgwenhuab/html/2015-12/25/content_5574090.htm?div=-1	新闻内容:
标题:协力监督的力量	来源及时间:中国政协新闻网  2015年11月23日 03:00	链接:http://cppcc.people.com.cn/n/2015/1123/c34948-27842560.html	新闻内容:
标题:齐心协力 - 西藏日报数字报刊	来源及时间:西藏日报  2015年11月25日 11:07	链接:http://epaper.chinatibetnews.com/xzrb/html/2015-11/25/content_659464.htm	新闻内容:
标题:城管,需各方协力管城市	来源及时间:金羊网  2016年05月05日 09:29	链接:http://www.ycwb.com/ePaper/ycwbdfb/html/2016-05/05/content_1007518.htm?div=0	新闻内容:
标题:冀中能源峰峰辛安矿通风区协力矿井实现安全通风34周年	来源及时间:中国企业新闻网  2016年09月05日 11:57	链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_241342.html	新闻内容:冀中能源峰峰集团辛安矿通风区协力矿井实现安全通风34周年
干煤矿的众所周知“瓦斯危害猛于虎”，而冀中能源峰峰集团辛安矿却创造了安全通风34周年的纪录。这个成绩绝不是偶然，那么在这个必然的成果背后又有哪些高招、妙招呢?笔者带着疑问走进了主管瓦斯治理的通风区，经过探访，获悉了实现安全通风34周年的“密码”。
“瓦斯危害猛于虎，我们必不敢轻心，通风管理必作于细。”多年来，该区换了一届又一届的领导班子，却始终坚守着这条管理观念。
在该区，区领导没有休息日，跟班大检查，跟现场抓关键，循环不间断，对工作是抓严、抓细、抓紧。他们坚持执行对瓦斯超限情况进行组织分析、查找原因、采取措施的闭环管理;还通过及时跟进风筒，在各地点设置交接班箱、交接班卡签字，实行现场有隐患、隐患处理不清和现场质量不合格均不交接的“三不”交接班制度，进一步消除了交接班管理真空。由于日常工作做的扎实，通风质量标准化稳固一级水平，去年四季度和今年一季度通风质量标准化工作取得第一名，并连续两季度通风专业保持了集团公司第一名的成绩，以质量保证着通风安全。
从+32到-500水平，矿井开采越来越深，瓦斯越来越大，难度越来越大。面对矿井的高瓦斯，不善言辞的区长范文庆说的最多的一句话是：把日常的小事办好，才能不发生大事。心细的他，每天都要抽查监测数据。主管监控监测的副区长赵彦龙说，我们提供的监测数值，就像医院的检查单，绝不能出假数、错数，才能让领导正确的决策。
为保证监测监控系统的安全可靠，他们每月对井下监测分站的备用电源进行放电实验，确保井下在用监测分站备用电源均能维持2小时以上，对不能满足要求的监测分站的电池及时进行更换。同时，每7天对井下各采掘工作面瓦斯传感器进行调试与维护，每小班安排一名监测工负责处理当班监测系统故障，并要求每小时向监测调度台和通风区值班室汇报一次，保证矿井监测系统的正常运行。
随着矿井机械化程度的提高，一些大功率电器、变频设备等的投入使用，附带产生了一些不利于信号传输的电源工频干扰、信号射频干扰和电器的串频干扰等。使井下以瓦斯监控为主的安全监控系统增加了很多假报警、误报警，对生产任务造成了很不利的影响。为了解决这一问题，该区组成技术攻关小组反复对井下现场干扰源取证和调研后，在监控分站内设计安装了一块抗浪涌电器插件，并在外部线路加装了由L、C元件构成的滤波器，有效地遏制住了不正常信号的产生，将监测设备的稳定性确保为99%，确保了监控数据的安全可靠。
“常言道，安全生产，通风为先。特别是瓦斯员、放炮员、安全监测工等，都是十分重要的岗位，且责任重大，必须有过硬的技能素质，方能保矿井通风安全。所以，历届区领导都始终对职工培训和技术比武严抓不懈，要求必见成效。”党支部书记马付有道破了该区重视职工培训、提升素质的目的。
为了实现看得清、听得懂、记得住、用的上的培训效果，该区严格抓好集中学习的基础上，开展了“模拟现场教学”“找故障、长经验”“状元带徒弟”等多种形式的职工培训和技术练兵。该区一改“填鸭式”的教学方式，将培训现场从教室搬到室外，用实有工具和材料模拟出井下工作现场，采取“教、考、评、补”四位一体现场教学法，真正实现理论与实际的相结合。为了达到职工不仅能发现问题，还能处理问题，该区利用每周三职工技术培训日，由技术员出个故障点，让职工比赛看谁找的快，用的方法对。并逐渐把故障的难度加大，提升职工素质，缩短实际中故障处理时间。这样的方式使职工知识面更加宽广，不但能检查，还能处理，及时消除隐患，保证了通风安全。还让获得过各级技术比武状元的职工和劳模带徒弟，不仅教知识，更是教经验，带出了一支的状元队伍。
如今已经是该区副区长的张振伟，2004年、2006年均获得过集团公司职工技术练兵瓦斯监测工种状元，2009年获得过邯郸市职工职业技能大赛第二名。尽管当上副区长之后，张振伟工作忙了许多，但仍然坚持带徒弟，他采取在同一个地区，让徒弟先找工作面上的问题，自己再将他没有注意到的问题一一讲给他，在交流中增加徒弟的实际经验。由他带出的徒弟索超华，在2013年度集团公司技术比武中获得爆破工比武状元，索超华如今已是爆破队队长。他们两个人带出的徒弟今年参加集团公司职工技能大赛，6人中有5人参加了爆破工的决赛，占了该工种比赛总人数的三分之一，其中包括2名农合工。在该区还有一个经典故事，2009年9月28日，是岳强步入婚姻殿堂的大喜日子，也是集团公司第七届职工技术比武的日子，新郎官岳强想着单位对自己的培训、培养，毅然在大喜的日子走上赛场，并夺得了安全仪器监测工技术比武的第二名。
这几年，该区大的技术创新、小的发明创造可以说是层出不穷：直拔式钻场、监测系统防干扰改造、双风井微调、通风调节窗、自制传感器升降架、爆破母线快速收纳箱……各类大小创新成果和技术改造20余项，为我矿安全生产提供了强有力的安全通风保障，并为企业节省上百万余元资金。这些金点子来自于班子成员对某项工作技术上的“争论”，来自于定期组织的职工合理化建议。
“在攻克技术难关时，我们班子成员总爱“抬杠”，争论技术，在争论中得出最好的解决方案，在治理瓦斯上实现创新。”副区长赵彦龙说。-500大巷煤柱工作面中间有一个盲巷，聚积大量瓦斯。若用常规手段治理，不利条件较多，且影响生产，不安全隐患更大。经过该区领导班子反复调查，多次讨论、论证，采取在盲巷的两头各打两个钻孔，利用溜子道两个钻孔进风、运料巷侧两个钻孔抽排瓦斯，就这样经过20多天的提前抽排，当工作面从开始探瓦斯直至揭露盲巷，工作面的瓦斯都没有超过1%，为-500大巷煤柱工作面的安全生产扫清了障碍。借鉴别的单位原煤仓发生爆炸的教训，该区未雨绸缪先普查，结果发现从井下运来的瓦斯残存量确实较高，针对瓦斯积聚的位置主要在原煤仓顶部，经过讨论，采取在原煤仓靠近顶部位置，利用钻机设备均匀布置了8个直径不小于800mm的圆孔，利用对流原理排除了原煤仓积聚瓦斯，保证了原煤仓的安全储煤。
该区定期组织开展征集职工合理化建议活动，由于该区向来对职工的合理化建议十分重视，能够兑现奖励，能够及时反馈，能够认真落实，所以职工提建议的积极性和建议的质量都非常高，一些爱思考、爱动手的职工还主动将“金点子”变为现实。针对老式线拐子收放线较慢，且不能有效控制爆破工执行好爆破安全距离，索超华设计自制了“爆破母线快速收纳箱”，有效解决问题。以往职工对吊在巷道顶部的各类传感器维护调校时，常需要两人合作借助梯子、高脚凳跑高作业，存在人员跌落、传感器摔坏等安全隐患，岳强仔细琢磨后，采用滑轮、钢丝绳自制了传感器升降架，使职工维护调校传感器变得十分容易。
创新无止境，关键在全民。该区就是通过充分发挥“众创”精神，降伏瓦斯这只“猛虎”，稳健护航了矿井安全通风34周年。通讯员：郭俊梅
免责声明：（1）凡本网注明“来源：中国企业新闻网能源频道” 的所有作品，版权均属于中国企业新闻网能源频道，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围 内使用，并注明“来源：中国企业新闻网能源频道”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。（2）本网转载其他媒体稿件是为了传播更多的信息，此类稿件不代表本网观点。如本网转载的稿件涉及您的版权、名誉权等问题，请尽快与本网联系，本网将依照国家相关法律法规尽快妥善处理。（3）如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。（4）※ 有关作品版权事宜请联系：18647897345
标题:昭通镇雄松林村:齐心协力奔小康	来源及时间:网易新闻  8小时前	链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FI1S5V00014AEE.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：昭通镇雄松林村：齐心协力奔小康）
80年前，这里曾经是著名的乌蒙回旋战的主战场之一，红二、六军团在贺龙、肖克、任弼时、关向应、王震等人的率领下，在乌蒙山脉北系镇雄、彝良等地，摆脱敌人的围追堵截，挥师北上，最终同红四方面军会师。80年后，一场全民动员的脱贫攻坚战在这里打响，百折不挠、团结奋进的长征精神时刻激励着后人。
芒部镇按照“各炒一盘菜、共办一桌席”的思路，挂图作战倒排工期，列业务清单精准到人，整合人力资金提高效率，抓产业增强发展后劲，确保2018年松林村整村脱贫出列。在党和政府的帮扶下，曾经山一家水一家，生活艰难的松林村已是旧貌换新颜，简陋低矮的土基房被宽敞明亮的“小洋楼”取代，泥泞难行的乡间道路即将成为通达便捷的“致富路”、彝族文化博物馆、火把广场等配套设施也将建成，一个个实实在在的举措正在变为看得见、摸得着的现实。
41岁的宋盛杰是远近闻名的“致富带头人”，曾到福建打工学得专业种植技术的他，十分惦记家乡的发展，毅然带着攒下的10多万元回乡，成立了农民专业合作社，专门发展冷凉蔬菜产业。几年下来，已带动多个周边乡镇近1000户村民发展蔬菜种植产业，不仅大大缓解了镇雄人吃菜从外省进的尴尬，也让原先从事传统种植的村民从温饱奔向小康，每户平均年收入达8万余元。
长征路上看扶贫，干群同心奔小康。红军精神的传承中，松林村及整个芒部镇的脱贫梦正在变成现实。
(原标题：昭通镇雄松林村：齐心协力奔小康)
用微信扫码二维码
标题:维护网络安全还需齐心协力	来源及时间:西安网  1小时前	链接:http://news.xiancity.cn/readnews.php?id=313243	新闻内容:
标题:齐心协力防御台风 众志成城重建家园	来源及时间:和讯  5小时前	链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186116693.html	新闻内容:面对台风“莫兰蒂”带来的严峻形势，南安全市上下思想上高度重视、行动上迅速到位、措施上科学有效、作风上顽强拼搏，广大干部群众齐心协力、全力以赴开展防御台风救灾工作和灾后恢复重建工作。截至目前，全市所有乡镇的主要道路均已抢通，水、电、通信等陆续恢复供应，生产生活秩序正逐步恢复正常。
上下齐心 奋力抗灾
面对天灾，南安市委、市政府主要领导坚持在第一线指挥抢险救灾，四套班子领导全部深入各挂钩乡镇（街道）督促检查指导防御台风工作，全市各级干部全身心投入防御台风工作，全体镇村干部下到每个灾区与群众一起战斗在抗台风最前沿。
在台风肆虐的九都镇林坑村，驻村村支书李泉源冒着大雨去巡视危房，不幸遭遇泥石流，全身多处骨折的李泉源难以动弹，村民扛着他走了五六公里塌方的山路，才送到山下就医。而捡回一条命的李泉源，在病床上牵挂的还是村里的灾情和工作。
标题:齐心协力抓创建 文明之花遍地开	来源及时间:光明网  3小时前	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116356414.htm	新闻内容:
标题:冀中能源峰峰辛安矿通风区协力矿井实现安全通风34周年	来源及时间:中国企业新闻网  2016年09月05日 11:57	链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_241342.html	新闻内容:冀中能源峰峰集团辛安矿通风区协力矿井实现安全通风34周年
干煤矿的众所周知“瓦斯危害猛于虎”，而冀中能源峰峰集团辛安矿却创造了安全通风34周年的纪录。这个成绩绝不是偶然，那么在这个必然的成果背后又有哪些高招、妙招呢?笔者带着疑问走进了主管瓦斯治理的通风区，经过探访，获悉了实现安全通风34周年的“密码”。
“瓦斯危害猛于虎，我们必不敢轻心，通风管理必作于细。”多年来，该区换了一届又一届的领导班子，却始终坚守着这条管理观念。
在该区，区领导没有休息日，跟班大检查，跟现场抓关键，循环不间断，对工作是抓严、抓细、抓紧。他们坚持执行对瓦斯超限情况进行组织分析、查找原因、采取措施的闭环管理;还通过及时跟进风筒，在各地点设置交接班箱、交接班卡签字，实行现场有隐患、隐患处理不清和现场质量不合格均不交接的“三不”交接班制度，进一步消除了交接班管理真空。由于日常工作做的扎实，通风质量标准化稳固一级水平，去年四季度和今年一季度通风质量标准化工作取得第一名，并连续两季度通风专业保持了集团公司第一名的成绩，以质量保证着通风安全。
从+32到-500水平，矿井开采越来越深，瓦斯越来越大，难度越来越大。面对矿井的高瓦斯，不善言辞的区长范文庆说的最多的一句话是：把日常的小事办好，才能不发生大事。心细的他，每天都要抽查监测数据。主管监控监测的副区长赵彦龙说，我们提供的监测数值，就像医院的检查单，绝不能出假数、错数，才能让领导正确的决策。
为保证监测监控系统的安全可靠，他们每月对井下监测分站的备用电源进行放电实验，确保井下在用监测分站备用电源均能维持2小时以上，对不能满足要求的监测分站的电池及时进行更换。同时，每7天对井下各采掘工作面瓦斯传感器进行调试与维护，每小班安排一名监测工负责处理当班监测系统故障，并要求每小时向监测调度台和通风区值班室汇报一次，保证矿井监测系统的正常运行。
随着矿井机械化程度的提高，一些大功率电器、变频设备等的投入使用，附带产生了一些不利于信号传输的电源工频干扰、信号射频干扰和电器的串频干扰等。使井下以瓦斯监控为主的安全监控系统增加了很多假报警、误报警，对生产任务造成了很不利的影响。为了解决这一问题，该区组成技术攻关小组反复对井下现场干扰源取证和调研后，在监控分站内设计安装了一块抗浪涌电器插件，并在外部线路加装了由L、C元件构成的滤波器，有效地遏制住了不正常信号的产生，将监测设备的稳定性确保为99%，确保了监控数据的安全可靠。
“常言道，安全生产，通风为先。特别是瓦斯员、放炮员、安全监测工等，都是十分重要的岗位，且责任重大，必须有过硬的技能素质，方能保矿井通风安全。所以，历届区领导都始终对职工培训和技术比武严抓不懈，要求必见成效。”党支部书记马付有道破了该区重视职工培训、提升素质的目的。
为了实现看得清、听得懂、记得住、用的上的培训效果，该区严格抓好集中学习的基础上，开展了“模拟现场教学”“找故障、长经验”“状元带徒弟”等多种形式的职工培训和技术练兵。该区一改“填鸭式”的教学方式，将培训现场从教室搬到室外，用实有工具和材料模拟出井下工作现场，采取“教、考、评、补”四位一体现场教学法，真正实现理论与实际的相结合。为了达到职工不仅能发现问题，还能处理问题，该区利用每周三职工技术培训日，由技术员出个故障点，让职工比赛看谁找的快，用的方法对。并逐渐把故障的难度加大，提升职工素质，缩短实际中故障处理时间。这样的方式使职工知识面更加宽广，不但能检查，还能处理，及时消除隐患，保证了通风安全。还让获得过各级技术比武状元的职工和劳模带徒弟，不仅教知识，更是教经验，带出了一支的状元队伍。
如今已经是该区副区长的张振伟，2004年、2006年均获得过集团公司职工技术练兵瓦斯监测工种状元，2009年获得过邯郸市职工职业技能大赛第二名。尽管当上副区长之后，张振伟工作忙了许多，但仍然坚持带徒弟，他采取在同一个地区，让徒弟先找工作面上的问题，自己再将他没有注意到的问题一一讲给他，在交流中增加徒弟的实际经验。由他带出的徒弟索超华，在2013年度集团公司技术比武中获得爆破工比武状元，索超华如今已是爆破队队长。他们两个人带出的徒弟今年参加集团公司职工技能大赛，6人中有5人参加了爆破工的决赛，占了该工种比赛总人数的三分之一，其中包括2名农合工。在该区还有一个经典故事，2009年9月28日，是岳强步入婚姻殿堂的大喜日子，也是集团公司第七届职工技术比武的日子，新郎官岳强想着单位对自己的培训、培养，毅然在大喜的日子走上赛场，并夺得了安全仪器监测工技术比武的第二名。
这几年，该区大的技术创新、小的发明创造可以说是层出不穷：直拔式钻场、监测系统防干扰改造、双风井微调、通风调节窗、自制传感器升降架、爆破母线快速收纳箱……各类大小创新成果和技术改造20余项，为我矿安全生产提供了强有力的安全通风保障，并为企业节省上百万余元资金。这些金点子来自于班子成员对某项工作技术上的“争论”，来自于定期组织的职工合理化建议。
“在攻克技术难关时，我们班子成员总爱“抬杠”，争论技术，在争论中得出最好的解决方案，在治理瓦斯上实现创新。”副区长赵彦龙说。-500大巷煤柱工作面中间有一个盲巷，聚积大量瓦斯。若用常规手段治理，不利条件较多，且影响生产，不安全隐患更大。经过该区领导班子反复调查，多次讨论、论证，采取在盲巷的两头各打两个钻孔，利用溜子道两个钻孔进风、运料巷侧两个钻孔抽排瓦斯，就这样经过20多天的提前抽排，当工作面从开始探瓦斯直至揭露盲巷，工作面的瓦斯都没有超过1%，为-500大巷煤柱工作面的安全生产扫清了障碍。借鉴别的单位原煤仓发生爆炸的教训，该区未雨绸缪先普查，结果发现从井下运来的瓦斯残存量确实较高，针对瓦斯积聚的位置主要在原煤仓顶部，经过讨论，采取在原煤仓靠近顶部位置，利用钻机设备均匀布置了8个直径不小于800mm的圆孔，利用对流原理排除了原煤仓积聚瓦斯，保证了原煤仓的安全储煤。
该区定期组织开展征集职工合理化建议活动，由于该区向来对职工的合理化建议十分重视，能够兑现奖励，能够及时反馈，能够认真落实，所以职工提建议的积极性和建议的质量都非常高，一些爱思考、爱动手的职工还主动将“金点子”变为现实。针对老式线拐子收放线较慢，且不能有效控制爆破工执行好爆破安全距离，索超华设计自制了“爆破母线快速收纳箱”，有效解决问题。以往职工对吊在巷道顶部的各类传感器维护调校时，常需要两人合作借助梯子、高脚凳跑高作业，存在人员跌落、传感器摔坏等安全隐患，岳强仔细琢磨后，采用滑轮、钢丝绳自制了传感器升降架，使职工维护调校传感器变得十分容易。
创新无止境，关键在全民。该区就是通过充分发挥“众创”精神，降伏瓦斯这只“猛虎”，稳健护航了矿井安全通风34周年。通讯员：郭俊梅
免责声明：（1）凡本网注明“来源：中国企业新闻网能源频道” 的所有作品，版权均属于中国企业新闻网能源频道，未经本网授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，应在授权范围 内使用，并注明“来源：中国企业新闻网能源频道”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。（2）本网转载其他媒体稿件是为了传播更多的信息，此类稿件不代表本网观点。如本网转载的稿件涉及您的版权、名誉权等问题，请尽快与本网联系，本网将依照国家相关法律法规尽快妥善处理。（3）如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请在30日内进行。（4）※ 有关作品版权事宜请联系：18647897345
标题:昭通镇雄松林村:齐心协力奔小康	来源及时间:网易新闻  8小时前	链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FI1S5V00014AEE.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：昭通镇雄松林村：齐心协力奔小康）
80年前，这里曾经是著名的乌蒙回旋战的主战场之一，红二、六军团在贺龙、肖克、任弼时、关向应、王震等人的率领下，在乌蒙山脉北系镇雄、彝良等地，摆脱敌人的围追堵截，挥师北上，最终同红四方面军会师。80年后，一场全民动员的脱贫攻坚战在这里打响，百折不挠、团结奋进的长征精神时刻激励着后人。
芒部镇按照“各炒一盘菜、共办一桌席”的思路，挂图作战倒排工期，列业务清单精准到人，整合人力资金提高效率，抓产业增强发展后劲，确保2018年松林村整村脱贫出列。在党和政府的帮扶下，曾经山一家水一家，生活艰难的松林村已是旧貌换新颜，简陋低矮的土基房被宽敞明亮的“小洋楼”取代，泥泞难行的乡间道路即将成为通达便捷的“致富路”、彝族文化博物馆、火把广场等配套设施也将建成，一个个实实在在的举措正在变为看得见、摸得着的现实。
41岁的宋盛杰是远近闻名的“致富带头人”，曾到福建打工学得专业种植技术的他，十分惦记家乡的发展，毅然带着攒下的10多万元回乡，成立了农民专业合作社，专门发展冷凉蔬菜产业。几年下来，已带动多个周边乡镇近1000户村民发展蔬菜种植产业，不仅大大缓解了镇雄人吃菜从外省进的尴尬，也让原先从事传统种植的村民从温饱奔向小康，每户平均年收入达8万余元。
长征路上看扶贫，干群同心奔小康。红军精神的传承中，松林村及整个芒部镇的脱贫梦正在变成现实。
(原标题：昭通镇雄松林村：齐心协力奔小康)
用微信扫码二维码
标题:维护网络安全还需齐心协力	来源及时间:西安网  1小时前	链接:http://news.xiancity.cn/readnews.php?id=313243	新闻内容:
标题:齐心协力防御台风 众志成城重建家园	来源及时间:和讯  5小时前	链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186116693.html	新闻内容:面对台风“莫兰蒂”带来的严峻形势，南安全市上下思想上高度重视、行动上迅速到位、措施上科学有效、作风上顽强拼搏，广大干部群众齐心协力、全力以赴开展防御台风救灾工作和灾后恢复重建工作。截至目前，全市所有乡镇的主要道路均已抢通，水、电、通信等陆续恢复供应，生产生活秩序正逐步恢复正常。
上下齐心 奋力抗灾
面对天灾，南安市委、市政府主要领导坚持在第一线指挥抢险救灾，四套班子领导全部深入各挂钩乡镇（街道）督促检查指导防御台风工作，全市各级干部全身心投入防御台风工作，全体镇村干部下到每个灾区与群众一起战斗在抗台风最前沿。
在台风肆虐的九都镇林坑村，驻村村支书李泉源冒着大雨去巡视危房，不幸遭遇泥石流，全身多处骨折的李泉源难以动弹，村民扛着他走了五六公里塌方的山路，才送到山下就医。而捡回一条命的李泉源，在病床上牵挂的还是村里的灾情和工作。
标题:齐心协力抓创建 文明之花遍地开	来源及时间:光明网  3小时前	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116356414.htm	新闻内容:
标题:国电长源荆门发电公司“三大员”齐心协力把好煤质监管关	来源及时间:中国电力网  6小时前	链接:http://www.chinapower.com.cn/fdjcdt/20160921/55280.html	新闻内容:8月23日上午，带着红袖章的国电长源荆门发电有限公司煤质监督小组按照作业指导书的规定，全程参与汽车煤煤质监督的各个环节，认真履行“监督员”作用，确保企业核心利益不受损失，为抢发电量贡献“三大员”的力量。进入8月中旬，该公司两台机组负荷较高，日耗量达到1万吨，而受铁路运力紧张影响，煤场库存量连创新低。眼看“口粮”告急，从厂领导班子到燃料各个部门，纷纷奔赴煤矿及铁路局，举全厂之力保障“面粉”供应。8月17日，该公司开始启动汽车煤应急预案，各方面迅速形成了“指挥员”“监督员”“后勤员”，汇成一股强大力量，严把煤质监督关。该公司党委充分发挥党组织核心作用，全程当好“指挥员”。为保障口粮供应，党委书记亲自带队，到陕西区域走访了国有大矿及重点供应商，经过多方协调争取，为公司催运煤炭约2万吨。8月22日，该公司党委专门组织召开了支部书记、工会主席专题会，周密部署煤质监督各项工作，要求全厂各部门站在全局高度，认真履职，做好后勤保障服务，确保人身安全、廉洁安全，全力以赴做好燃料效能监察工作。该公司纪委认真履行监督职责，组织人员当好“监督员”。因汽车煤已经停运两年半，该公司纪委针对制作了“汽车煤煤质监督作业指导书”，详细告知了过磅、采样、送样、巡视各环节工作内容，方便监督小组操作。同时制作了日值班表、监督流程图，下发了“煤质监督小组”红袖章，在现场准备了防尘口罩、安全帽等安全劳保用品，对现场监控设施进行了临时处理。因每天煤车6点就已经到厂，公司纪委要求监督小组“车到人到”，采取电话查询及现场查岗等方式，检查监督员是否到位，确保煤质监督工作不出任何差错。该公司工会积极作为，全力以赴做好“后勤员”。在汽车煤接卸的第一天，工会主席就发现，现场天气炎热，监督小组需要四处巡查，却没有饮水供应。他迅速安排为监督小组送去了清凉的矿泉水。随后，针对监督员们的用餐、劳保、饮水等后勤保障问题，一一协调解决，当好稳定的“大后方”。 目前，汽车煤已经接卸300车，约1.5万吨，没有发现一起煤质异常。（杨梅力）
标题:男子电动车深夜被盗 4名同事齐心协力帮忙抓小偷	来源及时间:IT168  14小时前	链接:http://elec.it168.com/a2016/0921/2930/000002930213.shtml	新闻内容:原标题：男子电动车深夜被盗 4名同事帮忙抓小偷
一男子盗窃电动自行车的过程被监控摄像头记录下来，失主在同事帮忙下将嫌疑人抓获，4名同事日前被授予见义勇为证书。
8月26日傍晚，在酒吧工作的沙某将自己的电动车停在和平区某酒吧门口，因觉得晚间人流稀少，他便只锁好电动车发动机就离开了。8月27日凌晨，沙某发现电动车不见了。查看酒吧监控录像，确定一名身穿白色上衣、下穿短裤的男子偷走了电动车。得知此事后，沙某的四名同事小郭等立即陪同沙某在昆明路、四平西道、兰州道附近寻找，最终在四平西道与宝鸡西道交口冲浪网吧找到被盗车辆。五人蹲守在被盗电动车旁等待盗窃嫌疑人出现。凌晨5:00，一男子准备推走被盗车辆，沙某等人上前询问，男子立即落荒而逃。最终，五人在四平西道与兰州道交口将男子截住。此时，公安和平分局南营门派出所夜控民警刚好经过迅速上前询问，当得知被围住男子涉嫌盗窃电动车被群众堵截后，便将嫌疑人带回南营门派出所。
目前，嫌疑人已被刑事拘留。和平区见义勇为协会对4名见义勇为好同事行为予以确认，颁发证书并表彰。
讲天津故事，传天津文化，聚天津力量！扫描二维码阅读更多精彩内容。
标题:福建泉州:动员全市职工群众齐心协力灾后重建家园恢复生产(图)	来源及时间:中工网  2016年09月20日 17:26	链接:http://www.workercn.cn/28264/201609/20/160920163608253.shtml	新闻内容:中工网泉州讯 18日，福建泉州市防汛抗旱指挥部公布了全市因“莫兰蒂”造成灾害情况和动员全市职工群众齐心协力，重建家园的信心和力量。
“莫兰蒂”给泉州市带来严重的风雨影响。全市因灾直接经济总损失68.81亿元。据18日16时统计，全市受灾人口76.41万人，紧急转移安置11.5万人，倒塌房屋1.48万间；18日16时统计因灾13人死亡、4人失踪仍在搜寻中；农作物受灾面积44.66万亩，成灾面积20.96万亩、绝收面积8.84万亩、因灾减产粮食5.74万吨；死亡大牲畜3754头、水产养殖损失3万亩；停产工矿企业3113家；公路中断957条次、供电中断945条次、影响81万户居民用电，通讯基站停电中断服务6499个；损坏堤防352处，长度52.32公里、损坏护岸698处、水闸28座、冲毁塘坝314座、损坏灌溉设施1567处、机电井31眼、机电泵站8座、水电站61座。因灾直接经济总损失68.81亿元，其中农林牧渔业直接经济损失20.01亿元，工业交通运输业直接经济损失20.15亿元，水利设施直接经济损失9.59亿元，城市内涝和市政设施直接经济损失4165.6万元。
泉州市委、市政府坚持边救灾、边恢复生产、生活，多轮次召开视频会指挥调度抢救、抢通、抢修。17日，泉州市委、市政府印发“1+11”灾后重建工作方案指导各地开展灾后重建。一是转移人员安置，大部分群众已返回，截至18日15时仍有342人集中安置在17处（南安258人、永春37人、安溪40人、德化7人），生活保障有序。二是基础设施抢修抢通，至18日16时，已恢复供电77万户，仍有3万多户停电（主要在南安），18日已基本恢复；84条农村受阻公路已全部抢通，55处专养受阻公路全部抢通；中心市区已全部恢复供水，县、乡绝大部分已恢复供水；已抢修基站5766个，仍有733个基站待修，预计22日前可全部恢复。三是消杀防疫，组建31支、610多人的医疗卫生应急队伍，开展2轮次的消杀防疫及饮用水源安全监测。
该市将逐镇逐村逐户核实受灾情况。优先保障灾区生活，9月底前，全部完成国省道、通乡公路修复，以及正常供电、环境卫生恢复；明年春节前，确保灾民搬入新居。全力恢复生产，年底前，恢复受灾企业生产经营、修复水利设施、耕地复耕。
超强台风“莫兰蒂”肆虐泉州，给泉州公路带来巨大损失，据统计，截止台风过境次日的9月16日，全市专养公路共冲毁路基1300多立方米，冲毁路面500立方米，路树伏（倾）倒4万多棵，路面积水46处，标志牌受损210余面，溜塌方581处，防护挡墙坍塌21处，涵洞受损7道，站班围墙倒塌80余米。公路阻车54处，其中53处于16日抢通，1处于17日抢通。从14日夜里至今，各个岗位的泉州公路人就一直坚守在一线，对辖区内每一条管养公路进行“抢险、抢修、抢通”。生动演绎着公路人对抢通生命线，保障抢险人员、物资、机械顺利通行，履行职责的真情所在。
连夜摸黑打通生命线。“由于空间有限，到了半夜只有我们3人，两部装载机，通信也中断，随时都有回不来的可能，现在回想起来还真有点后怕，但当时只有一个意念，就是如何尽快抢通。”17日中午，“失联”多时的泉州市公路局南安分局局长张锦海终于有空拿起手机回复未接电话和信息。
在通往南安市九都镇林坑村约4公里的路段，多处滑坡、溜方，行道树歪斜伏倒，公路路基被掏空，通往外界的公路中断，救援物资、人员被阻在孤村之外！15日下午3点，南安分局紧急组织抢险队伍，第一时间投入紧张的战斗。夜色降临，周边一片漆黑，电力、通讯中断，狂风夹带着暴雨，冲击着沿路暴露的边坡，滑坡危险随时随刻。乡村山路狭窄，一边是高耸的陡坡，一边是陡峭的悬崖，抢险行动相当困难。风雨中，公路抢险人员依靠应急灯，一边用应急物资填补路基，一边清理溜方，由于空间有限，只能由两部装载机轮流交替作业。张锦海边站在公路路沿充当“警示桩”边指挥作业，防止车辆倾滑坠落。机械手洪珍辉、陈春成更是不顾个人连续作战的疲倦和安危，娴熟、谨慎地操作着挖掘机……时间一小时一小时过去，一块块巨石、一棵棵大树、一堆堆土方，被快速推出路基外。那橘黄色的身躯沉浸在风雨中和泥水中长达11小时，路终于被抢通了。当人们问在抢险中被掉落电缆线砸伤手臂的张锦海时，他只用“职责所在”这四个字简短回复后又出发了……
废寝忘食的公路人。溜方、塌方、路树倒伏，德化专养公路到处告急。德化公路分局城关公路站管养的公路地处城郊结合部，线路多、交通量大，就很容易造成进出城交通瘫痪，站长郑珠桂一刻都不敢放松，带着养路工坚守在路上，从这条线路转战到另一条线路，有时都顾不上歇息吃饭。15日下午的3点，郑珠桂在养护车吃了那天她的第二顿饭，距她清晨5点多钟出门巡路已10个小时。那天中午，12点就安排炊事员做面汤当午饭。由于暴雨如注，路上溜方越来越多，为了尽快抢通，他们忘了疲惫和饥饿。“先放着吧，等清理完了再吃。”等一会儿，再等一会儿，几个小时过去，面凉了，连汤都没了。“没事，只要路通了，心情就好吃什么都香。”郑珠桂只是淡淡地说。
标题:招商帮:融入面先生大家庭齐心协力走向富裕	来源及时间:大众网莱芜频道  2016年09月20日 16:00	链接:http://laiwu.dzwww.com/lc/201609/t20160920_14930815.htm	新闻内容:招商帮：健康特色的面食在消费者中的人气一直很高，面先生的口感更是让很多人为之倾倒，人们对面食的追捧也推动了整个行业的发展，现在市面上经营重庆面食的品牌也不占少数，面先生就是整个行业中的佼佼者，凭借丰富多样的口味与独特的搭配俘获了食客的心。
在经过多年的建设发展后，面先生的实力不断壮大，使“面先生”拥有一批高素质的运营团队。在餐饮研究、技术培训、品牌运营、营销策略方面都具有雄厚的实力，本着让加盟商“开店无忧”的原则，坚持走“投资小、周转快、利润高”的特点。从加盟商选择加盟，到技术培训、店面选址装修、市场分析、开店指导，总部都会派出专业的团队一对一的贴身指导，不仅仅让加盟商简单的学习技术，而是让加盟商学会如何真正的做老板，真正的感受“面先生”的企业文化，融入“面先生”的大家庭，充分的信任“面先生”这个品牌，共同齐心协力走向富裕。
招商帮小编竭诚欢迎您到招商帮官网查询相关咨讯或拨打热线电话了解项目
济南街头现“民国范”铛
标题:海翼员工齐心协力社区送深情 参与社区灾后重建	来源及时间:新浪厦门站  2016年09月20日 16:58	链接:http://mn.sina.com.cn/news/2016-09-20/detail-ifxvyqvy6868970.shtml	新闻内容:连心园绿化率非常高，地上堆满了一层厚厚的树枝、树叶等杂物。折断的树木横七竖八的四散在各处，有些被连根拔起挡在路中间。由于只能在公园一侧停放装运清理物的大卡车，大家只能把公园中所有需要清理的东西运往其中一侧。有些拿铲子铲，有些徒手去抓，70多个人迅速布满了整个公园行动起来，红色志愿者的帽子和马甲火红得异常美丽。
下午1点多，大家小憩之后继续行动，一部分人留在街心公园继续未完成的工作，另一部分人前往百家村一带开始新的任务。一天下来，运走了近20辆大卡车的杂物，连心园和周边道路已经基本恢复秩序。看着整洁的现场，大家都笑了，因为大家心里有个共同的念头：只要齐心协力，恢复美丽厦门的原貌指日可待。
9月19日，集团继续组织了广大党员和青年志愿者前往深田社区、天湖社区等，协助社区灾后重建工作。大家互相搭档协作，打扫清理社区，越来越多的街心公园和道路焕然一新。台风无情人有情，相信在广大党员和厦门人民的共同努力下，厦门将迅速实现灾后重建，风雨过后再见彩虹。
标题:上海协力:亿元律所的“野心与梦想”	来源及时间:中国律师网  2016年01月06日 10:28	链接:http://www.acla.org.cn/html/lvsuoguanli/20160106/24136.html	新闻内容:
标题:服务外包人才培养需多方协力	来源及时间:中国网  2016年07月21日 20:00	链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160721/3822858.shtml	新闻内容:目前，我国服务外包产业人才供应体系存在两大核心问题，一个是人才供应结构性短缺，即产业中高端人才严重匮乏；另一个是人才产业适用性较差，传统的人才培养模式下人才的知识结构和能力与外包企业的需求相距甚远，加大了企业人才培养的隐性成本。
ISCC助力外包高匹配度
“人才市场中符合岗位要求的人才数量少、本地专业对口领域的人才数量也少，这是服务外包企业对人才紧缺感受最为明显的两个方面。”清华大学国家服务外包人力资源研究院副院长管连在演讲中强调，“高匹配度的新型人才是外包产业发展的核心要素和驱动力。”“我们通过ISCC，在政府、高校、企业和培训机构之间搭建沟通合作的桥梁，减少产业人才的培养成本，提高人才输出能力。”管连介绍说，ISCC标准即“国际服务外包从业人员标准，是商务部、教育部委托清华大学国家服务外包人力资源研究院制定的面向服务外包产业的从业人员标准。
记者了解到，ISCC通过对服务外包领域的职位进行分类及描述，提供了从业人员应掌握的知识体系。高等院校等教育机构可以参考ISCC提供的人才需求进行人才培养，使人才培养工作更符合产业的实际需要。企业人力资源可以参考ISCC考核评估，为企业内部的人员培训以及岗位人员评估提供具体的参考和指导，还可以根据业务需求以ISCC中的职位知识空间作为知识技能基准线来招聘从业者。从业者可以依据ISCC的职位描述来制定或完善自己的职业规划，也可以根据目标职位的知识技能要求来指导自己的教育培训，规划自身的职业发展。
管连透露，ISCC并不直接提供人才培养解决方案，但为高等院校人才培养（培养目标、培养计划、本单元体系、教学计划等）提供参考和指导，已经与各地政府、社会机构以及企业达成广泛合作。
“精细的案例驱劢教学设计、真实的企业项目开发实训环境、标准化的开发文档、完全浸入式的项目教学环境、完备的过程控制体系和正规的结果评审机制，以及因材施教分级教学的培训方式，提供一站式服务外包人才培养体系。”达内时代科技集团总裁助理、院校营销管理中心总经理高玮在峰会期间表示，达内教育体系覆盖服务外包产业人才需求的课程设置，具有与600多所高校合作服务外包人才培养实践经验。
高玮介绍说，在教学设计方面，以案例教学为导向，教学过程就是讲案例做案例，以案例封装知识点讲解；突破传统知识体系的局限；基于零基础学员学习编程的认知曲线设计案例。在开发实训环境方面，每个项目8套相关文档，让学员了解企业开发的每个环节；流程标准化，任务分工明确细致；每个项目8个过程控制和阶段检查点，精确控制到开发的每个环节；按照真实企业角色来为学员分工，既体现个体差异，又强调团队协作；使用真实的测试工具和测试环境来检验开发结果；严格按照正规的企业项目评审方法来审核开发成果。
此外，达内旗下高端职业教育品牌“英才添翼”提供一站式的校企解决方案，包括教学体系、全方位实习实训、大学生就业、企业级师资培养等解决方案。达内以“就业实训、共建专业（特色班）以及共建创新学院”合作模式，来实现校企优质职业教育资源的融合与对接。
本次大会共计300余人参加，此次研讨会的主旨和目标是：“以研讨论民航发展，以发展论民航就业，以就业论人才培养”。会议指出高等院校民航人才培养与就业工作一脉相承、互为依托。人才培养是基础，素质技能教育是关键，就业创业能力是核心。民航人才培养与就业，是高等院校空乘专业建设与发展的两大核心主题，是高等院校空乘专业改革与创新的必然趋势，是实现民航强国的必由之路。
腾讯安全还通过安全应急响应中心推出漏洞奖励计划，举办互联网安全领袖峰会、论坛、沙龙等，全方面建立安全人才圈层。 腾讯安全的人才培养并不局限于新人培养，今年7月，腾讯成立了国内首个互联网安全实验室矩阵——腾讯安全联合实验室，旗下涵盖反病毒实验室、反诈骗实验室、移动安全实验室、科恩实验室、玄武实验室、湛泸实验室、云鼎实验室七大实验室，吸引了包括吴石、TK教主、yuange等众多互联网安全领域的顶尖人才。腾讯安全...
新成立的海南省互联网人才培养创新联盟将积极推动我省互联网人才培养机构与互联网企业（行业）之间的交流与合作，为互联网企业提供各层次的互联网人才。 在省教育厅、省工信厅的主导下，由海南大学和海南生态软件园牵头的海南省互联网人才培养创新联盟，整合全省高校、产业园区、企业及培训机构等多方资源，合力为互联网产业培养匹配人才，聚焦补齐人才短板，满足海南生态软件园等重点园区对人才的高速增长需求，推动全省互联网。
另一方面，学校牵头建立了由100余家单位和企业组成的四川现代服务职业教育联盟，加强校企深度合作，提升人才培养水平。为了满足企业对“基础厚、技能强、素质高，具有可持续发展能力人才”的需求，学校引企进校，探索“双主体”的人才培养模式，不断提高人才培养质量。
目前，蜗牛的服务项目涵盖了四大板块：景区管理、标准化、创意工场和蜗牛玩视界。 正因如此，蜗牛公司积累了大量的旅游业管理资源。依托这一优势，“蜗牛基金为旅游人才提供真实的实践平台，通过实地调研、亲身参与产品设计、学习景区管理等方式，促进学生将所学的旅游理论知识运用到产业发展实践之中，帮助旅游人才成长，实现人才的良性互动。北京第二外国语学院旅游管理学院毕业生王宇博就是从蜗牛中成长起来的，毕业仅一年就已成...
随着人口老龄化程度不断加深，养老服务人才的紧缺日益凸显。（7月5日《北京青年报》）　　&nbsp2011年，民政部出台的《全国民政人才中长期发展规划（2010-2020）》显示，到2020年，养老护理员达到600万人。当下，人口老龄化带来的养老问题迫在眉睫，养老护理人才存在极大缺口是事实，院校招生遇冷是事实。
四川九洲电器集团公司党委书记王国春认为，《实施意见》提出适应“两个规律”培养企业家，理念先进、针对性强。“依法保护企业家财产权和创新收益”这一说法也非常重要，“这是对劳动和智慧创造的价值的一种肯定，是对创新的充分肯定，具有风向标的作用。” 探索建立杰出科学家工作室 针对创新型科技人才，《实施意见》提出，系统实施科技创新创业苗子、杰出青年科技人才、科技创业领军人才、青年科技创新研究团队培养支持计划；推...
中关村软件园将与廊坊域内高等院校共建专业、深度合作，将企业人才培养与高校教学融合，提升廊坊市“双创”人才供应规模和质量；面向廊坊域内大学生和创业者举办ＩＴ技术训练营、创业训练营，开展创新创业培训以及云计算、大数据、电子商务方向的技能实训。 双方还将合作培养优秀创业项目，孵化培育科技型中小企业，承接中关村ＩＴ企业合作项目，重点引进和培育互联网＋、电子商务、软件与信息服务产业创新创业团队，建成集综合服务...
今后，要在适度扩大总需求的同时，着力加强供给侧改革，实施相互配合的五大结构性改革措施。
当前中国经济虽面临“四降一升”等困难，但中国经济完全可以实现今年预定增长目标。
加快创新发展，需要准确把握当前我国经济社会发展的机遇与条件，正确认识形势至关重要。
“一带一路”建设进度和成果超出预期，产能合作基金超千亿美元。
中国首届创业领袖峰会
“一带一路”信用论坛
2016中国-东盟产能合作高层论坛
第十四届中国企业领袖年会
中国政府网发改委科技部工信部财政部民政部人社部国土部住建部交通运输部水利部农业部商务部卫计委人民银行审计署国资委统计局食药监总局海关总署质检总局税务总局银监会证监会保监会外汇管理局上交所深交所港交所中金所中国证券报证券日报上海证券报证券时报经济参考报中国经济周刊新华财经人民财经CCTV经济中国经济网环球财经发展门户网新浪财经腾讯财经凤凰财经网易财经搜狐财经和讯网巨潮资讯
中国网是国务院新闻办公室领导，中国外文出版发行事业局管理的国家重点新闻网站。本网通过10个语种11个文版，24小时对外发布信息，是中国进行国际传播、信息交流的重要窗口。
中央机构|人大机构|国家主席|国务院|最高人民法院|最高人民检察院|政协机构|民主党派|群众团体|驻外机构|友情链接
标题:多项政策支持 多个部门协力	来源及时间:营口日报  2015年12月25日 00:07	链接:http://news.idoican.com.cn/zgwenhuab/html/2015-12/25/content_5574090.htm?div=-1	新闻内容:
标题:协力监督的力量	来源及时间:中国政协新闻网  2015年11月23日 03:00	链接:http://cppcc.people.com.cn/n/2015/1123/c34948-27842560.html	新闻内容:
标题:齐心协力 - 西藏日报数字报刊	来源及时间:西藏日报  2015年11月25日 11:07	链接:http://epaper.chinatibetnews.com/xzrb/html/2015-11/25/content_659464.htm	新闻内容:
标题:城管,需各方协力管城市	来源及时间:金羊网  2016年05月05日 09:29	链接:http://www.ycwb.com/ePaper/ycwbdfb/html/2016-05/05/content_1007518.htm?div=0	新闻内容:
标题:冀中能源峰峰辛安矿通风区协力矿井实现安全通风34周年	来源及时间:中国企业新闻网  2016年09月05日 11:57	链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_241342.html	新闻内容:
标题:昭通镇雄松林村:齐心协力奔小康	来源及时间:网易新闻  8小时前	链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FI1S5V00014AEE.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：昭通镇雄松林村：齐心协力奔小康）
80年前，这里曾经是著名的乌蒙回旋战的主战场之一，红二、六军团在贺龙、肖克、任弼时、关向应、王震等人的率领下，在乌蒙山脉北系镇雄、彝良等地，摆脱敌人的围追堵截，挥师北上，最终同红四方面军会师。80年后，一场全民动员的脱贫攻坚战在这里打响，百折不挠、团结奋进的长征精神时刻激励着后人。
芒部镇按照“各炒一盘菜、共办一桌席”的思路，挂图作战倒排工期，列业务清单精准到人，整合人力资金提高效率，抓产业增强发展后劲，确保2018年松林村整村脱贫出列。在党和政府的帮扶下，曾经山一家水一家，生活艰难的松林村已是旧貌换新颜，简陋低矮的土基房被宽敞明亮的“小洋楼”取代，泥泞难行的乡间道路即将成为通达便捷的“致富路”、彝族文化博物馆、火把广场等配套设施也将建成，一个个实实在在的举措正在变为看得见、摸得着的现实。
41岁的宋盛杰是远近闻名的“致富带头人”，曾到福建打工学得专业种植技术的他，十分惦记家乡的发展，毅然带着攒下的10多万元回乡，成立了农民专业合作社，专门发展冷凉蔬菜产业。几年下来，已带动多个周边乡镇近1000户村民发展蔬菜种植产业，不仅大大缓解了镇雄人吃菜从外省进的尴尬，也让原先从事传统种植的村民从温饱奔向小康，每户平均年收入达8万余元。
长征路上看扶贫，干群同心奔小康。红军精神的传承中，松林村及整个芒部镇的脱贫梦正在变成现实。
(原标题：昭通镇雄松林村：齐心协力奔小康)
用微信扫码二维码
标题:维护网络安全还需齐心协力	来源及时间:西安网  1小时前	链接:http://news.xiancity.cn/readnews.php?id=313243	新闻内容:
标题:齐心协力防御台风 众志成城重建家园	来源及时间:和讯  5小时前	链接:http://news.hexun.com/2016-09-21/186116693.html	新闻内容:面对台风“莫兰蒂”带来的严峻形势，南安全市上下思想上高度重视、行动上迅速到位、措施上科学有效、作风上顽强拼搏，广大干部群众齐心协力、全力以赴开展防御台风救灾工作和灾后恢复重建工作。截至目前，全市所有乡镇的主要道路均已抢通，水、电、通信等陆续恢复供应，生产生活秩序正逐步恢复正常。
上下齐心 奋力抗灾
面对天灾，南安市委、市政府主要领导坚持在第一线指挥抢险救灾，四套班子领导全部深入各挂钩乡镇（街道）督促检查指导防御台风工作，全市各级干部全身心投入防御台风工作，全体镇村干部下到每个灾区与群众一起战斗在抗台风最前沿。
在台风肆虐的九都镇林坑村，驻村村支书李泉源冒着大雨去巡视危房，不幸遭遇泥石流，全身多处骨折的李泉源难以动弹，村民扛着他走了五六公里塌方的山路，才送到山下就医。而捡回一条命的李泉源，在病床上牵挂的还是村里的灾情和工作。
标题:齐心协力 清理海滩垃圾	来源及时间:山东新闻网  2016年09月11日 15:00	链接:http://qingdao.sdnews.com.cn/jczt/jhxd/jhsj/201609/t20160911_2134952.htm	新闻内容:生活教育环保美食旅游健康法律文化
标题:云南龙陵县总:迎难而上 齐心协力打赢脱贫攻坚战	来源及时间:中工网  2016年09月10日 14:29	链接:http://www.workercn.cn/28264/201609/10/160910142452873.shtml	新闻内容:中工网讯 8月31日，龙陵县人大常委会副主任、县总工会主席赵德新，龙陵县总工会党组书记、副主席张文达同志一行到腊勐镇白泥塘社区就脱贫攻坚和龙潭山移民安置点工作进行实地调研。白泥塘社区龙潭山移民安置点于今年3月23日开工，项目总投资1600多万元，占地181亩，涉及搬迁安置农户214户819人，其中建档立卡贫困户186户729人。农户建房屋202户，其中砖木结构房屋149户，砖混结构房屋53户。政府投资建房12户，用于安置社区五保户。龙陵县人大常委会副主任、县总工会主席赵德新同志在实地查看时要求镇、村、施工方一定要按照县里既定的时间克服一切困难，加大力度、加快速度、加紧进度、齐心协力按时按质完成各时间节点工期，确保在2017年4月底让移民安置的老百姓全部住上新房。
在打赢脱贫攻坚战，与全国同步全面建成小康社会这场战役中龙陵县总工会干部职工多次深入村组逐户调查，详细核实家庭成员情况、健康状况、经济来源和收入情况，把帮扶点当家乡，把困难群众当亲人，带领困难群众大力养殖黄山羊、种植附片、重楼，斩断穷根，精准发力，向着全面小康的道路，迈出了坚实步伐。（李桂芹）
标题:齐心协力创佳绩 扬鞭策马再奋进 ——福州市残联召开全体干部职工...	来源及时间:光明网  2016年09月07日 15:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/07/content_115983925.htm	新闻内容:齐心协力创佳绩 扬鞭策马再奋进——福州市残联召开全体干部职工会议
会议指出，2016年全会上下凝心聚力，加快推进残疾人小康进程，《福州市人民政府关于加快推进残疾人小康进程的实施意见》顺利出台，《福州市“一户多残”残疾人家庭生活困难补助实施暂行办法》被省残联转发全省推广，购买服务试点工作受到好评，民办康复机构建设管理和助残志愿者工作在全省做典型经验交流，网格化管理建设积极率先推进，推进制定闽清永泰两县受灾残疾人帮扶措施，市残疾人辅具服务大厅建成启用，盲道无障碍建设调研深入开展，市残疾人康复就业中心项目建设取得重大突破，盲按扶持工作力度加大，志愿服务不断拓展等，不断提高为残疾人服务意识、服务能力和服务成效，切实保障和改善残疾人民生。同时党建、党风廉政建设、“两学一做”和文明创建、绩效考评等工作也紧张有序推进。
会议强调，半年来，我市残疾人事业虽然取得一些成绩，但与上级的要求，与社会及广大残疾人的殷切希望和日益增长的服务需求仍然存有差距，一些机关干部队伍存在责任心缺失、真本领恐慌、互相推诿多、担当意识少、遇事怕责任、程序不规范等问题，希望大家积极加以克服改进。一要增强事业心、责任感，把工作当事业做，努力进位争先；二要勇于担当，敢于负责；三要科学安排，有条不紊；四要加强沟通协调，构建和谐机关，以团结协作凝聚合力，共同推动残联工作取得更大成效；五要讲程序、讲规矩，严格财经纪律、规范办事程序；六要勤于学习，敏与思考；七要增强执行力，推动决策部署全面落实；八要改进工作方法，抓好谋划、措施、推动、成效、总结、反思、评估等环节；九要要清正廉洁树形象，切实加强自身建设，切实履行好残联“代表、服务、管理”职能。要准确把握市委市政府和上级残联的工作要求，以“大党建、大文明、大绩效、大督查、大管理”为抓手，切实盯紧任务，严格落实责任，逐项抓好落实。要充分调动全体干部职工的积极性和创造性，以创新的思路和扎实的举措推动工作目标实现，切实保障和改善残疾人民生，确保完成全年残联工作目标任务，为福州市残疾人事业科学发展跨越探索有效模式。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:女子微博直播割腕自杀 众网友齐心协力将其感化	来源及时间:东海资讯  2016年09月09日 15:58	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/7228905_1.html	新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
9月7日13时20分,新浪微博里,一则“姑娘发布割腕自杀”的消息几乎惊动了石家庄市区半座城，共有326万网友关注。一时间，众多网友、石家庄网警、爱心人士纷纷行动。经过大家的劝导，姑娘中止了自杀行为。当天傍晚，在本报记者的努力下，姑娘终于找到了她的男朋友。
小兰今年28岁，是外地人，在石家庄没有别的亲人，她说她爱上一个男孩，后来两人相处得不是很顺利。可能男孩又爱上了别的姑娘，小兰接受不了。小兰为了他付出了沉重的代价，但男孩还时常玩失踪。
在外人看来，他们的感情不可能再延续，可是姑娘小兰却死心塌地，希望男孩回到自己的身边。男友不再接她的电话，朋友圈里已把她拉黑。小兰自己不吃不喝两天两夜。9月7日中午，她割破左腕后，上传了图片，留下遗言要离开这个美丽的世界。
众多网友及石家庄网警网上劝导
看到这条微博，庄里微立即私信小兰，小兰倒是回复得很快：“庄叔，求你件事，算是遗言了，我想不开，割了手腕，我走后你能给他打个电话吗?他把我拉黑了，我找不到他，我真的承受不住啦!我不明白我哪里做错了!”庄里微赶紧回复她：“因为感情问题，你不该做傻事,想想自己的父母吧，还没回报老人,就离开这个世界?快到诊所包扎一下吧!”小兰回复说：“就我一个人，我就是不想活了，好累!”
看到这里，庄里微心里别说有多紧张，一边通过网上劝解小兰，一边向身边的朋友求助。“好歹是条生命，宁可信其有吧!”14时12分，这条消息发布在石家庄网警公众号的微信群里。14时24分，省公安厅的“警媒一家亲”微信群里，也有了这条消息。大家希望警方立即出动，能够尽快查到当事人在什么地方，尽快阻止其自杀行为。
很快，石家庄网警相关负责人联系上当事人小兰，对她进行耐心劝导：“生命只有一次，务必珍重。你应该尽快止血、消毒，最好尽快去医院处理伤口!”同一时间，省会网络名人“吕叨叨”也关注了这件事，同样在苦口婆心劝姑娘不要做傻事。一位网友说：“姑娘，没有过不去的坎，做个有智慧的女人吧!别让人看不起你……”
9月7日16时许，记者通过微博和小兰取得联系，对她进行了两个多小时的耐心劝导，开始她根本听不进任何劝说，后来说起爹妈，说起她的前程，小兰终于表示，今后不再自杀。小兰说，她已两天两夜没吃东西，有些头晕。一直重复的一句话说是：“我就是想找到他”。两个多小时的劝导，她终于对记者信服，并且说出了男朋友的电话，还有男朋友的朋友的电话。18时许，记者终于联系上其中一个。18时20分，小兰说，已找到了她的男朋友。
紧张的一个下午过去，看到上面的结果，有网友表示，“救下姑娘是大家共同努力的结果，诸位辛苦了，功德无量!”
标题:齐心协力发展好建设好家乡	来源及时间:人民网  2016年09月09日 14:00	链接:http://jx.people.com.cn/n2/2016/0909/c359071-28978575.html	新闻内容:9月7日，市委书记李小豹主持召开第三次政企双月恳谈会，面对面与我市部分行业商会会长、民营经济人士交流座谈，询问各行业商会(协会)及民营经济人士参与精准扶贫行动的有关情况，了解企业发展过程中遇到的困难和问题。李小豹强调，萍乡实现“年年有变化、三年大变样”，提前全面建成小康社会，需要全市上下戮力同心。各级各部门要千方百计帮助企业解决发展难题，并鼓励民营企业在做大做强的同时，引导企业参与到实现“年年有变化、三年大变样”的战役中和精准扶贫行动中，齐心协力发展好、建设好家乡。市委副书记、市长李江河出席并讲话。市委常委、市委秘书长吴运波，市政协副主席、市委统战部部长谢新明及中国银行萍乡分行、市农发行等金融机构负责人出席恳谈会。
卢文俊、刘芦萍等9位民营企业家就参与精准扶贫有关情况作了汇报，对企业面临发展困境和难题及需要党委、政府加大扶持力度提出了意见和建议，并表示将坚定发展信心，转变发展观念，抢抓机遇，把企业做大做强，勇挑社会责任，为建设一个富裕和谐、美丽幸福的新萍乡作出积极贡献。
按照市委、市政府《关于举全市之力打赢脱贫攻坚战有关具体事项的通知》精神，市委统战部、市工商联、市扶贫办组织全市各商会、协会及非公人士参与精准扶贫行动，有关商会组织和非公经济人士积极响应，踊跃参与到以莲花县为主战场的精准扶贫攻坚战中，签订扶贫村企帮扶协议的25家商会组织、近百家非公企业与建档立卡贫困村、贫困户积极对接，深入村户摸实情、出实招，充分发挥各自优势，采取产业兴村、资金扶村、助学帮困、就业解困等形式，创新不同的帮扶模式、拓宽增收渠道，帮助贫困村户致富。
听取企业家发言后，李小豹强调，非公经济发展是萍乡发展的希望和未来，是萍乡实现“年年有变化、三年大变样”的重要力量，市委、市政府将在推动民营企业发展上给政策，进一步优化发展环境，全力为民营经济发展提供良好的环境，确保服务跟踪到位，“降成本、优环境”政策落实到位；同时对民营企业家在政治上给荣誉，大力营造尊重企业家、关心企业家的氛围。希望广大民营企业家在大干实干快干，做大做强企业的同时，肩负起社会责任，积极参与到精准扶贫等公益活动中，帮助困难群众早日脱贫致富，实现企业发展和贫困户脱贫双赢，取得经济效益和社会效益双丰收，助力萍乡提前全面建成小康社会。
李江河指出，市委、市政府将大力支持民营企业加快发展、依法依规做大做强。扎实开展降低企业成本优化发展环境专项行动，切实为企业减负，让企业轻装上阵；切实提高服务非公经济发展的能力，帮助民营企业解决生产经营中的实际问题，促进民营经济健康发展。
标题:李磊:齐心协力夺得冠军	来源及时间:营口日报  2016年09月09日 10:48	链接:http://news.idoican.com.cn/zwrb/html/2016-09/09/content_5723584.htm?div=0	新闻内容:夺得冠军后，李磊无法抑制激动的心情，与队员拥抱在一起，不断地跳跃。“这次代表宁夏队来参加大漠健身运动大赛，我感到很荣幸，能够获得冠军我觉得主要是靠我们队员的齐心协力，还有顽强的意志。”李磊高兴地说。
标题:南极中山站遭遇低温天气越冬队员齐心协力保安全	来源及时间:云财经  2016年09月09日 10:00	链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6317024.html	新闻内容:面对突如其来的低温天气，中山站越冬队员首先想到的就是保障发电机组安全运行。
7日上午，为防止低温天气持续影响，中山站启动了低温应急预案，向油罐加灌航空煤油，保证发电机组正常运行。
标题:画水三小:齐心协力,共建平安校园	来源及时间:东阳新闻网  2016年09月09日 08:08	链接:http://dynews.zjol.com.cn/dynews/system/2016/09/09/020724138.shtml	新闻内容:为了进一步增强学生自身对危险因素的防范意识，为校园营造一种“人人讲安全，事事讲安全，时时讲安全”的好局面。9月8日下午第三节队课，画水三小各班主任组织了一次“安全伴我行”的主题班会。
瞧！二(1)班班主任正在以一段段简单明了的视频，一幅幅生动形象的漫画，以浅显易懂的形式向孩子们介绍发生安全事故时应如何防范，并通过规范的演示对孩子们进行指导和教育。再走进三(2)班教室，班主任正结合暑期发生的一些安全事故实例，向学生强调着安全的重要性，并通过一场“安全知识竞赛”，将安全教育知识渗透到每个孩子心中。
“通过这次班会，我认识到了每个人都要珍惜自己的生命，在学校里要牢记老师说的话，遵守学校的规定，不做一些危险或不文明的行为，好好保护自己。”二(1)班小班长许丽婷在班会结束时向大家分享了自己的收获。
的确，生命只有一次，健康不能重来，安全始终是一个不容忽视的问题。而在这充满希望的新学期里，校园安全不仅关系着学生的健康成长，而且也关系着学校平安校园的创建。该校校长王云峰特别重视对学生的安全教育，不仅多次在集体教师会议中向老师们传达安全教育的重要性，平时还致力于通过开展一些以安全教育为主题的活动，更好地让学生树立安全第一的意识，学习各种安全知识，为成长保驾护航。
标题:顺昌供电公司:齐心协力 扎实推进星级供电所创建工作	来源及时间:新浪财经  2016年09月02日 22:48	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-02/doc-ifxvqcts9328329.shtml	新闻内容:顺昌供电公司：齐心协力 扎实推进星级供电所创建工作
8月22日，在国网南平市顺昌供电公司大干镇供电所，员工们正如火如荼地为争创星级供电所做着充足的准备。自开展星级供电所创建工作以来，顺昌供电公司以夯实基础管理、提升管理水平为目的，对星级供电所创建工作做好细心、耐心、精心的指导工作。对各项工作积极探索，从大处着眼，小处着手，以星级供电所的高标准严格要求，在巩固原有成绩的基础上，扬长避短，以管理促发展，带动其他各项工作顺利开展。
在大干镇供电所，该所结合大干镇独特的地理人文，将“大圣精神”融入供电所企业文化建设中，提炼“能干、快干、干好”的“三干”精神，将“弘扬大圣文化、激发大干力量”融入到工作、生活、学习中。全所人员齐心协作，利用废旧电线布置了该所的员工亲情墙，向蔓藤一样上下生长，体现了大干供电所全员上下同心，团结一致的团队精神。
以货币政策为例，政府可以根据每年确定的增长与通胀目标授权央行灵活决定货币政策，未来可以考虑逐步做实货币政策委员会的决策功能。在机构实现相对独立的同时，最好也把监管部门的工作人员从公务员的序列里分离出来。
当前中国经济数据虽然不如7月那么悲观，但政策也难以继续加码，不会有更强的刺激政策出现，因此预计各项宏观经济指标可能至年底也难见起色，防止资产泡沫的任务仍然较重。
对包括G20在内的世界各国而言，“一带一路”倡议都是一个促进器、推动器，不但能够营造更为友善的国际环境，也能推动国际经济治理改革，与世界各国携手共进，志在必达，理所当然。
标题:齐心协力培育好产业	来源及时间:网易新闻  2016年09月02日 10:52	链接:http://news.163.com/16/0902/10/BVUUS85N00014SEH.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：齐心协力培育好产业）
虽然新疆马产业的发展依然存在许多短板，然而在过去的五年内，这一领域的生命力已经让无数的人叹为观止。
在昭苏，政府举全县之力推进马产业的发展，从基础设施到政策制定，事无巨细都关注到了。但有一点，就是从来不过界。换句话说，政府全力做好自己分内的事，而不是将手伸向微观的个体经营。政府规范、引导个体经营，但从不指挥。在昭苏，每一个养马人都可以完全发挥自己的特长，承担自己愿意承担的风险，逐步发展自己的事业，而当他需要帮助的时候，政府的大门随时都敞开。
(原标题：齐心协力培育好产业)
用微信扫码二维码
标题:齐心协力 重建家园	来源及时间:泉州网  2016年09月19日 09:32	链接:http://www.qzwb.com/lichengnews/content/2016-09/19/content_5403416.htm	新闻内容:本报讯 （记者朱娟娟）18日，全省“莫兰蒂”台风灾后恢复重建视频会议后，我市随即召开全市视频会，贯彻全省视频会议精神，就全面实施灾后恢复重建“1+11”方案进行再动员、再部署。
市领导郑新聪、康涛、陈灿辉、翁祖根、林伯前、林万明、肖汉辉参加会议。
市委书记郑新聪指出，“莫兰蒂”台风是影响泉州的有记录以来强度最大、过程雨量最大、山美水库投用以来入库流量最大、洪濑水文站有记录以来洪峰水位最高的台风。省委尤权书记、于伟国省长多次关心指导泉州的防御工作，尤权书记专门来泉察看灾情、指导抢险，张志南常务副省长连日来奔波在泉州防台一线，省直有关部门调集力量大力支援。全市各级领导干部坚守岗位、彻夜不休，部队、武警、边防、消防官兵等奋不顾身、冲锋在前，广大群众服从调度，自发参与抢险自救、灾后建设，全市上下齐心协力，形成了防灾减灾的强大合力。郑新聪代表泉州市委、市政府，向驻闽部队、省电力、水利、交通、海洋、通信、民政、财保等部门，向部队武警官兵、公安干警、民兵预备役人员、市政环卫工人，向全市各级各部门、广大干部职工、各级新闻媒体，表示衷心感谢。
当前，全市防灾工作已全面转入灾后重建。郑新聪指出，各级各部门要深刻领会全省视频会尤权书记、于伟国省长讲话精神，以对党和人民高度负责的态度，再鼓劲、再加油，动员广大干部跟时间赛跑，对接省里政策和时间要求，全力抓好灾后恢复重建“1+11”方案落实。党政“一把手”要对灾区群众的困难感同身受，领导干部要深入一线，党员干部要讲大局、讲奉献，万众一心，全力以赴打赢灾后恢复重建的硬仗。要发挥党委、政府主导作用，增强受灾群众战胜灾害、重建家园的信心，动员广大干部群众自力更生、积极投工投劳。要坚决服从市灾后恢复重建工作领导小组的指挥调度，讲大局、不讲条件，讲责任、不讲理由，相互配合、协同协作，倒排进度、按时保质，确保又好又快完成任务。
郑新聪强调，要坚持生命至上，加紧搜救失联人员，做好遇难者家属安抚抚恤，加快路、电、水、通讯等抢修抢通，保障受灾群众衣食住行和医疗，组织做好灾区校园消杀防疫、饮用水监测、垃圾清理转运、危房地灾排查等工作，确保群众生活、灾后重建平稳有序。要注重科学统筹规划，提高防洪排涝标准和防灾能力等级，发挥政策捆绑效应，多措并举帮助企业恢复生产。要加强宣传引导，大力宣传典型事迹，营造积极氛围；加强对赈灾资金、重建物资分发使用的监督检查，确保“阳光重建、廉洁重建”。
市长康涛要求，市灾后恢复重建工作领导小组及办公室和各方块要立即进入工作状态，按照省里和市委要求，从四个方面抓好落实。一是抓恢复，抢时间、抓突击，尽最大努力、以最快速度来“抢险、抢修、抢通”，做好消杀防疫工作，在险情还没彻底排除的情况下，严防死守，防止转移人员回流。二是抓重建，科学制定灾后重建规划，有计划、分步骤、因地制宜加快重建工作。对重建项目，要按照“百日大会战”的机制，抽调精兵强将来推进；用好省市特殊政策和措施，为审批、用林、用地、用路、征迁等开辟绿色通道、特事特办。要全力做好财政资金保障，积极向上争取救灾资金支持，加快整合灾后重建资金盘子，优先保障“抢险、抢修、抢通”等短平快工作，以及受灾困难群众的基本生活。三是抓长治久安，从解决屡次出现的问题入手，总结经验教训，举一反三，配齐设备，完善设施，加强管理，建立长效机制。四是抓组织落实，充分发挥灾后恢复重建工作领导小组作用，加强救灾力量的统一协调调度，统筹做好政策安排、资金投入和重建规划等工作，确保灾后恢复重建工作领导到位、组织到位、责任到位；加强对恢复重建工作的监督检查，开展全过程跟踪、督查，确保恢复重建工作科学、高效、有序推进；督促各县（市、区）结合当地实际，制定具体实施方案，明确工作计划、责任单位、责任人；突出宣传发动，发挥各级党委政府的主导作用和广大干部群众的主体作用，加强扶持政策的宣传解读，充分挖掘、广泛宣传群众自救互救、军民携手抗灾等先进典型事迹，进一步凝聚战胜灾害、重建家园的信心和力量。
标题:龙海海澄镇:齐心协力 重建家园	来源及时间:闽南网  2016年09月19日 10:00	链接:http://zz.mnw.cn/longhai/xw/1370406.html	新闻内容:­　　台风“莫兰蒂”袭城，不仅没有冲淡人情、人心，相反，它激发了人们心中的责任与道义，更多的人不冷眼旁观，而是积极地站出来，团结一心成为救灾的参与者。在海澄镇的山后社区，居民们自发参与重建家园，在灾难中谱写了一曲爱心乐章。一些外国友人也积极参与其中，清除因台风倒伏的树木，对小树进行了重新扶正培植，对大树则进行切割、清运，及时疏通了道路，同时，居民们也对小区进行了大扫除，通过一天的努力，山后社区基本恢复了原有的面貌。
标题:宾阳县干群齐心协力美化家园	来源及时间:新华网广西站  2016年09月18日 18:25	链接:http://www.gx.xinhuanet.com/binyang/20160918/3445519_c.html	新闻内容:宾阳县王灵镇在开展“美丽王灵、生态乡村”建设活动中，广大党员干部、人大代表率先行动，带领群众组织好、规划好、引导好乡村建设，把群众主体作用与政府服务引导有机结合起来。
该镇七新村委龙家村干部覃付章把生态乡村建设作为己任，积极带领全村广大群众不等不靠建设美好家园。在他的号召下，全村群众有钱出钱，有物捐物，自筹资金3.4万元用于该村道路建设。
该镇王灵社区中灵村广大群众在干部的带领下，积极发扬主人翁精神，主动参与，主动投入，主动配合，不当甩手掌柜，不做旁观者，干群齐心协力美化、绿化村屯，生态乡村建设热火朝天。中灵村还巧借地形水势，抓住村中特色，打造不一样的乡村，使村容村貌焕然一新。通过干群齐抓共管，现在该村道路平坦、家园清洁、树木葱茏、绿意盎然。 （谭唐 张琪）
标题:齐心协力 恢复百年鼓浪屿	来源及时间:新浪新闻  2016年09月17日 22:49	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-17/doc-ifxvykwk5027895.shtml	新闻内容:原标题：齐心协力 恢复百年鼓浪屿
台风“莫兰蒂”过后，福建厦门市鼓浪屿百年老树倒伏，老别墅围墙被压塌，景区被迫关闭。目前，大型机械无法进入，千余人停止休假，抓紧清理修复。当地旅游部门介绍，整个厦门的旅游恢复至少需要两个月时间。(央视记者杨海灵 王帅)http://t.cn/RcKlE1x
大城市企业还在苦苦排队，证监会却开绿色通道，搞起了扶贫业务。很多人骂证监会混账，不务正业。在我看来，骂证监会的人没看懂好赖。
相比之下，今年的两位老年候选人，希拉里和特朗普，在健康透明方面做得实在是不够，越不透明越容易引起猜测，对候选人形象影响也越负面。
标题:齐心协力 恢复生产	来源及时间:和讯  2016年09月17日 10:00	链接:http://news.hexun.com/2016-09-17/186057115.html	新闻内容:台风“莫兰蒂”给我市农业生产带来巨大损害，全市农作物，特别是涉林企业、花卉种苗种植大户受灾严重，很多林木被吹倒或连根拔起，智能大棚、温室大棚受损严重，苗圃苗木受淹。
昨日，台风过去，洪水退却，全市各地农民纷纷开始展开灾后自救，或清理受损农田、大棚，重新种植；或抢收倒伏的稻子、茭白，减少损失；或积极清理场地，争取早日营业。相关部门、驻军官兵、民警等也深入第一线，指导、帮助灾民自救，早日恢复正常的生活、生产。
标题:齐心协力 恢复生产	来源及时间:德化网  2016年09月17日 10:05	链接:http://www.dehua.net/news/show-347612-2.shtml	新闻内容:
标题:长汀供电:齐心协力抗台风 电网平稳运行	来源及时间:长汀网  2016年09月16日 09:09	链接:http://www.ctw.cn/article/article_122317.html	新闻内容:
标题:统一思想分工负责齐心协力	来源及时间:光明网  2016年09月14日 03:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/14/content_116164256.htm	新闻内容:本报讯（通讯员刘赞芳）9月8日，灵宝市委政法委组织召开“打击拒执罪”暨“秋季执行风暴”行动协调座谈会，贯彻落实9月5日全市动员会议和解决“执行难”问题联席会议精神，部署动员灵宝市“秋季执行风暴”专项行动。
会上，灵宝市法院党组成员、政治处主任刘万胜传达了《全市法院“秋季执行风暴”行动实施方案》，该院主管刑事的党组副书记张舒民对拒执罪相关法律条文和司法解释进行了讲解。副院长宋新卫向会议通报了该院今年案件数量大幅上升的客观情况；灵宝市检察院、公安局业务部门负责人分别进行了表态发言，表示要全力配合法院本次行动，全力支持打击拒执犯罪行为。
政法委副书记朱建春在会上强调，全市政法部门要以“秋季执行风暴”工作为重点，统一思想，提高认识，高度重视基本解决“执行难”工作，分工负责，配合协助人民法院解决活动中遇到的问题，公安机关和检查机关对法院移送的“拒执罪”案件要及时审查，及时立案、及时批捕、起诉；与法院一起齐心协力，始终保持对抗拒执行的违法犯罪严厉打击的高压态势；同时加大宣传力度，营造浓厚氛围，为促进社会诚信体系建设、建设美丽灵宝和谐灵宝提供强有力的司法保障。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:四川省绿化委员会发出倡议:齐心协力绿化全川 共建共享绿色家园	来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 10:16	链接:http://news.163.com/16/0908/10/C0EF5LKE00014SEH.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：四川省绿化委员会发出倡议：齐心协力绿化全川 共建共享绿色家园）
四川新闻网成都9月6日讯（记者 卢永洪）四川新闻网环保频道记者获悉，为贯彻落实《中共四川省委关于推进绿色发展建设美丽四川的决定》重要精神，科学指导大规模绿化全川工作，推进绿色发展、美丽四川建设，四川省绿化委员会于9月2日正式向全省发文倡议：让我们积极行动起来，齐心协力绿化全川，共建共享绿色家园。接下来，就让我们一起来分享这份绿色倡议，其全文如下：
“齐心协力绿化全川 共建共享绿色家园”倡议书
森林孕育人类，绿色象征生命。自古天府之国，历来天人合一，广袤的森林和丰美的草原，化身长江上游生态屏障，夙夜守护中华民族母亲河，肩负维护长江流域生态安全、保障中华民族生生不息的重要使命。自上世纪80年代实施全民义务植树运动特别是开启绿化全川以来，巴蜀儿女战天斗地，植树千山万壑，添绿千镇万村，扮靓千家万户，为改善生产生活生态空间挥洒汗水、贡献力量。山清水秀的生态四川、绿色天府让八方来宾感叹赞美、陶醉其间。面向推进生态文明建设新时代，站在中华民族永续发展新高度，顺应人民群众建设美好家园新期待，省委省政府作出开展大规模绿化全川行动、筑牢长江上游生态屏障部署，吹响了新时期新阶段推进绿色发展、建设美丽四川的冲锋号。为此，我们倡议：让我们积极行动起来，齐心协力绿化全川，共建共享绿色家园。
争做绿化全川的建设者。巴山蜀水只有在绿色的装点下才会更加俊秀美丽、清澈甘甜。让我们大力绿化全川，实现有山皆绿、有水皆清。让我们自觉履行植树义务，与亲朋好友、同窗同事一起植树种草、捐资建绿、认管认养，让更多的“幸福家庭树”“成长纪念树”“友谊林”“青年林”“巾帼林”“扶贫林”等厚植巴蜀大地，化作成长记忆。
争做绿色家园的呵护者。共建绿色家园我们责无旁贷，共享绿色家园我们倍加珍惜。我们要像珍爱生命一样珍爱绿色家园，像保护眼睛一样保护家园绿色。让我们携起手来，广泛开展爱绿护绿活动，自觉保护生态建设和身边绿化成果，时时争当爱绿的使者，处处争做护绿的模范，以路网、水网、山系为纽带，积极推进森林城市群、森林乡镇建设，共同把我们的绿色空间、美丽家园守护好、维护好。
争做绿色发展的践行者。植绿大地，播绿人心。让我们把绿色理念植根心间，自觉形成绿色价值取向，自觉瞄准绿色思维导向，自觉践行绿色生活方式，坚持绿色低碳，崇尚生态循环。让我们把绿色发展推向深入，大力发展绿色产业，努力做强绿色经济，让绿水青山变成金山银山，推进绿色惠民，实现绿色强省，建设美丽四川。
争做绿色生态的宣传者。传播绿色理念，宣传生态文明，需要集中民智，汇聚民力。让我们携起手来，自觉推行绿色生活方式，引领、带动家人、朋友、同事，传递生态文明建设的绿色“正能量”，推动形成绿色发展人人有责、人人参与、人人共享的良好社会风尚。
(原标题：四川省绿化委员会发出倡议：齐心协力绿化全川 共建共享绿色家园)
用微信扫码二维码
标题:遂宁:易地搬迁“挪穷窝” 齐心协力奔富路	来源及时间:四川省人民政府网  2016年09月07日 10:08	链接:http://www.sc.gov.cn/10462/10464/10465/10595/2016/9/7/10395053.shtml	新闻内容:技术支持：中国电信四川公司 网站维护：四川省电子政务外网运营中心 联系电话: (028)86190174
标题:齐心协力扮靓社区	来源及时间:滨海时报  2016年09月13日 08:43	链接:http://bhsb.tjbhnews.com/html/2016-09/13/content_10_5.htm	新闻内容:
标题:齐心协力! 《热血江湖》实力打造超豪华阵容	来源及时间:17173  2016年09月08日 10:11	链接:http://news.17173.com/content/2016-09-08/20160908105911468.shtml	新闻内容:著名3D武侠网游《热血江湖》，拥有众多特色系统，无论是炫酷刺激的PK战斗系统，还是情意拳拳的师徒系统、情侣系统，玩家总能从其中找到属于自己的乐趣。团结就是力量，行走江湖，总免不了遭遇强敌的阻拦，有时候孤身一人总是难以抗衡强敌，只有兄弟朋友齐心协力才能取得胜利。
《热血江湖》拥有十大职业，每个职业都各有特色，拥有自身独有的技能招式。在面对一人无法取胜的强敌时，各职业选择和配合就显得非常重要，而要选择适当的职业配置，那就得先了解各个职业的特色特长。
力量是刀客能力的根基，是他们与生俱来的天赋，所以刀客的血量和防御力相对较高，而命中率低，不过群刷的技能弥补了他的不足。剑士拥有轻灵飘逸、变化莫测的剑法，攻击命中率是所有职业中最高的，同时剑士也具有武功回避和伤害减半的特殊能力。枪客的枪法刚烈勇猛，配合长枪在杀阵中义无反顾、勇往无前的个性，虽然攻击速度稍慢，血量和防御稍逊色一些，但是枪客具有全部职业中最耀眼的攻击力。弓手是远程物理攻击职业，拥有非常优秀的攻击距离，并且攻击力较高，命中与回避也非常优秀，但是弓手的防御力和血量都比较低，不适合近身作战。
医师除了自身不俗的远距离魔法攻击以外，还拥有其他职业所没有的能力——治疗，在团队作战中，医师更多的是施展以治疗为主，物理加强、防御等为辅的辅助魔法。刺客拥有与其他职业只用武功打怪截然不同的攻击方式，蒙面、短刃只是外在形象的改变，潜行、瞬移、快打等令人咂舌的武功以及连击系统、全新的气功才是刺客的精髓。乐师以琴为武器，属于法系职业，在进行攻击的时候可以给自己设置和弦的状态，分为三和弦、七和弦、九和弦，这三种状态分别对玩家进攻的效果产生不同的增益影响，可攻击，可辅助，还有群攻技能，属于复合型职业。
可以看出，刀客、剑士、枪客以及刺客都属于近战物理职业，而弓手属于远程物理职业，乐师和医师属于远程法系职业，并且在所有职业中，只有医师能加血治疗。所以，在选择职业组合的时候，医师是必不可少的。有了医师的后勤保障，血多防高的刀客，可以作为坦克的人选，其他近战远程输出职业，就需要玩家们根据BOSS的不同来进行调配，具体情况具体分析。最适合的搭配对战各种怪物，将会让你的战斗效率大大提高。
标题:齐心协力建家园	来源及时间:怒江大峡谷网  2016年09月12日 12:27	链接:http://www.nujiang.cn/html/2016/pic_0912_48402.html	新闻内容:
标题:齐心协力 清理海滩垃圾	来源及时间:山东新闻网  2016年09月11日 15:00	链接:http://qingdao.sdnews.com.cn/jczt/jhxd/jhsj/201609/t20160911_2134950.htm	新闻内容:生活教育环保美食旅游健康法律文化
标题:齐心协力创佳绩 扬鞭策马再奋进 ——福州市残联召开全体干部职工...	来源及时间:光明网  2016年09月07日 15:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-09/07/content_115983925.htm	新闻内容:齐心协力创佳绩 扬鞭策马再奋进——福州市残联召开全体干部职工会议
会议指出，2016年全会上下凝心聚力，加快推进残疾人小康进程，《福州市人民政府关于加快推进残疾人小康进程的实施意见》顺利出台，《福州市“一户多残”残疾人家庭生活困难补助实施暂行办法》被省残联转发全省推广，购买服务试点工作受到好评，民办康复机构建设管理和助残志愿者工作在全省做典型经验交流，网格化管理建设积极率先推进，推进制定闽清永泰两县受灾残疾人帮扶措施，市残疾人辅具服务大厅建成启用，盲道无障碍建设调研深入开展，市残疾人康复就业中心项目建设取得重大突破，盲按扶持工作力度加大，志愿服务不断拓展等，不断提高为残疾人服务意识、服务能力和服务成效，切实保障和改善残疾人民生。同时党建、党风廉政建设、“两学一做”和文明创建、绩效考评等工作也紧张有序推进。
会议强调，半年来，我市残疾人事业虽然取得一些成绩，但与上级的要求，与社会及广大残疾人的殷切希望和日益增长的服务需求仍然存有差距，一些机关干部队伍存在责任心缺失、真本领恐慌、互相推诿多、担当意识少、遇事怕责任、程序不规范等问题，希望大家积极加以克服改进。一要增强事业心、责任感，把工作当事业做，努力进位争先；二要勇于担当，敢于负责；三要科学安排，有条不紊；四要加强沟通协调，构建和谐机关，以团结协作凝聚合力，共同推动残联工作取得更大成效；五要讲程序、讲规矩，严格财经纪律、规范办事程序；六要勤于学习，敏与思考；七要增强执行力，推动决策部署全面落实；八要改进工作方法，抓好谋划、措施、推动、成效、总结、反思、评估等环节；九要要清正廉洁树形象，切实加强自身建设，切实履行好残联“代表、服务、管理”职能。要准确把握市委市政府和上级残联的工作要求，以“大党建、大文明、大绩效、大督查、大管理”为抓手，切实盯紧任务，严格落实责任，逐项抓好落实。要充分调动全体干部职工的积极性和创造性，以创新的思路和扎实的举措推动工作目标实现，切实保障和改善残疾人民生，确保完成全年残联工作目标任务，为福州市残疾人事业科学发展跨越探索有效模式。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:女子微博直播割腕自杀 众网友齐心协力将其感化	来源及时间:武进新闻网  2016年09月09日 15:23	链接:http://www.wj001.com/news/china/2016-09-09/1511852.html	新闻内容:9月7日13时20分,新浪微博里,一则“姑娘发布割腕自杀”的消息几乎惊动了石家庄市区半座城，共有326万网友关注。一时间，众多网友、石家庄网警、爱心人士纷纷行动。经过大家的劝导，姑娘中止了自杀行为。当天傍晚，在本报记者的努力下，姑娘终于找到了她的男朋友。
小兰今年28岁，是外地人，在石家庄没有别的亲人，她说她爱上一个男孩，后来两人相处得不是很顺利。可能男孩又爱上了别的姑娘，小兰接受不了。小兰为了他付出了沉重的代价，但男孩还时常玩失踪。
在外人看来，他们的感情不可能再延续，可是姑娘小兰却死心塌地，希望男孩回到自己的身边。男友不再接她的电话，朋友圈里已把她拉黑。小兰自己不吃不喝两天两夜。9月7日中午，她割破左腕后，上传了图片，留下遗言要离开这个美丽的世界。
标题:女子微博直播割腕自杀 众网友齐心协力将其感化	来源及时间:东海资讯  2016年09月09日 15:58	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/7228905_1.html	新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
9月7日13时20分,新浪微博里,一则“姑娘发布割腕自杀”的消息几乎惊动了石家庄市区半座城，共有326万网友关注。一时间，众多网友、石家庄网警、爱心人士纷纷行动。经过大家的劝导，姑娘中止了自杀行为。当天傍晚，在本报记者的努力下，姑娘终于找到了她的男朋友。
小兰今年28岁，是外地人，在石家庄没有别的亲人，她说她爱上一个男孩，后来两人相处得不是很顺利。可能男孩又爱上了别的姑娘，小兰接受不了。小兰为了他付出了沉重的代价，但男孩还时常玩失踪。
在外人看来，他们的感情不可能再延续，可是姑娘小兰却死心塌地，希望男孩回到自己的身边。男友不再接她的电话，朋友圈里已把她拉黑。小兰自己不吃不喝两天两夜。9月7日中午，她割破左腕后，上传了图片，留下遗言要离开这个美丽的世界。
众多网友及石家庄网警网上劝导
看到这条微博，庄里微立即私信小兰，小兰倒是回复得很快：“庄叔，求你件事，算是遗言了，我想不开，割了手腕，我走后你能给他打个电话吗?他把我拉黑了，我找不到他，我真的承受不住啦!我不明白我哪里做错了!”庄里微赶紧回复她：“因为感情问题，你不该做傻事,想想自己的父母吧，还没回报老人,就离开这个世界?快到诊所包扎一下吧!”小兰回复说：“就我一个人，我就是不想活了，好累!”
看到这里，庄里微心里别说有多紧张，一边通过网上劝解小兰，一边向身边的朋友求助。“好歹是条生命，宁可信其有吧!”14时12分，这条消息发布在石家庄网警公众号的微信群里。14时24分，省公安厅的“警媒一家亲”微信群里，也有了这条消息。大家希望警方立即出动，能够尽快查到当事人在什么地方，尽快阻止其自杀行为。
很快，石家庄网警相关负责人联系上当事人小兰，对她进行耐心劝导：“生命只有一次，务必珍重。你应该尽快止血、消毒，最好尽快去医院处理伤口!”同一时间，省会网络名人“吕叨叨”也关注了这件事，同样在苦口婆心劝姑娘不要做傻事。一位网友说：“姑娘，没有过不去的坎，做个有智慧的女人吧!别让人看不起你……”
9月7日16时许，记者通过微博和小兰取得联系，对她进行了两个多小时的耐心劝导，开始她根本听不进任何劝说，后来说起爹妈，说起她的前程，小兰终于表示，今后不再自杀。小兰说，她已两天两夜没吃东西，有些头晕。一直重复的一句话说是：“我就是想找到他”。两个多小时的劝导，她终于对记者信服，并且说出了男朋友的电话，还有男朋友的朋友的电话。18时许，记者终于联系上其中一个。18时20分，小兰说，已找到了她的男朋友。
紧张的一个下午过去，看到上面的结果，有网友表示，“救下姑娘是大家共同努力的结果，诸位辛苦了，功德无量!”
标题:齐心协力发展好建设好家乡	来源及时间:人民网  2016年09月09日 14:00	链接:http://jx.people.com.cn/n2/2016/0909/c359071-28978575.html	新闻内容:9月7日，市委书记李小豹主持召开第三次政企双月恳谈会，面对面与我市部分行业商会会长、民营经济人士交流座谈，询问各行业商会(协会)及民营经济人士参与精准扶贫行动的有关情况，了解企业发展过程中遇到的困难和问题。李小豹强调，萍乡实现“年年有变化、三年大变样”，提前全面建成小康社会，需要全市上下戮力同心。各级各部门要千方百计帮助企业解决发展难题，并鼓励民营企业在做大做强的同时，引导企业参与到实现“年年有变化、三年大变样”的战役中和精准扶贫行动中，齐心协力发展好、建设好家乡。市委副书记、市长李江河出席并讲话。市委常委、市委秘书长吴运波，市政协副主席、市委统战部部长谢新明及中国银行萍乡分行、市农发行等金融机构负责人出席恳谈会。
卢文俊、刘芦萍等9位民营企业家就参与精准扶贫有关情况作了汇报，对企业面临发展困境和难题及需要党委、政府加大扶持力度提出了意见和建议，并表示将坚定发展信心，转变发展观念，抢抓机遇，把企业做大做强，勇挑社会责任，为建设一个富裕和谐、美丽幸福的新萍乡作出积极贡献。
按照市委、市政府《关于举全市之力打赢脱贫攻坚战有关具体事项的通知》精神，市委统战部、市工商联、市扶贫办组织全市各商会、协会及非公人士参与精准扶贫行动，有关商会组织和非公经济人士积极响应，踊跃参与到以莲花县为主战场的精准扶贫攻坚战中，签订扶贫村企帮扶协议的25家商会组织、近百家非公企业与建档立卡贫困村、贫困户积极对接，深入村户摸实情、出实招，充分发挥各自优势，采取产业兴村、资金扶村、助学帮困、就业解困等形式，创新不同的帮扶模式、拓宽增收渠道，帮助贫困村户致富。
听取企业家发言后，李小豹强调，非公经济发展是萍乡发展的希望和未来，是萍乡实现“年年有变化、三年大变样”的重要力量，市委、市政府将在推动民营企业发展上给政策，进一步优化发展环境，全力为民营经济发展提供良好的环境，确保服务跟踪到位，“降成本、优环境”政策落实到位；同时对民营企业家在政治上给荣誉，大力营造尊重企业家、关心企业家的氛围。希望广大民营企业家在大干实干快干，做大做强企业的同时，肩负起社会责任，积极参与到精准扶贫等公益活动中，帮助困难群众早日脱贫致富，实现企业发展和贫困户脱贫双赢，取得经济效益和社会效益双丰收，助力萍乡提前全面建成小康社会。
李江河指出，市委、市政府将大力支持民营企业加快发展、依法依规做大做强。扎实开展降低企业成本优化发展环境专项行动，切实为企业减负，让企业轻装上阵；切实提高服务非公经济发展的能力，帮助民营企业解决生产经营中的实际问题，促进民营经济健康发展。
标题:李磊:齐心协力夺得冠军	来源及时间:营口日报  2016年09月09日 10:48	链接:http://news.idoican.com.cn/zwrb/html/2016-09/09/content_5723584.htm?div=0	新闻内容:夺得冠军后，李磊无法抑制激动的心情，与队员拥抱在一起，不断地跳跃。“这次代表宁夏队来参加大漠健身运动大赛，我感到很荣幸，能够获得冠军我觉得主要是靠我们队员的齐心协力，还有顽强的意志。”李磊高兴地说。
标题:南极中山站遭遇低温天气越冬队员齐心协力保安全	来源及时间:云财经  2016年09月09日 10:00	链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6317024.html	新闻内容:面对突如其来的低温天气，中山站越冬队员首先想到的就是保障发电机组安全运行。
7日上午，为防止低温天气持续影响，中山站启动了低温应急预案，向油罐加灌航空煤油，保证发电机组正常运行。
标题:顺昌供电公司:齐心协力 扎实推进星级供电所创建工作	来源及时间:新浪财经  2016年09月02日 22:48	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-02/doc-ifxvqcts9328329.shtml	新闻内容:顺昌供电公司：齐心协力 扎实推进星级供电所创建工作
8月22日，在国网南平市顺昌供电公司大干镇供电所，员工们正如火如荼地为争创星级供电所做着充足的准备。自开展星级供电所创建工作以来，顺昌供电公司以夯实基础管理、提升管理水平为目的，对星级供电所创建工作做好细心、耐心、精心的指导工作。对各项工作积极探索，从大处着眼，小处着手，以星级供电所的高标准严格要求，在巩固原有成绩的基础上，扬长避短，以管理促发展，带动其他各项工作顺利开展。
在大干镇供电所，该所结合大干镇独特的地理人文，将“大圣精神”融入供电所企业文化建设中，提炼“能干、快干、干好”的“三干”精神，将“弘扬大圣文化、激发大干力量”融入到工作、生活、学习中。全所人员齐心协作，利用废旧电线布置了该所的员工亲情墙，向蔓藤一样上下生长，体现了大干供电所全员上下同心，团结一致的团队精神。
以货币政策为例，政府可以根据每年确定的增长与通胀目标授权央行灵活决定货币政策，未来可以考虑逐步做实货币政策委员会的决策功能。在机构实现相对独立的同时，最好也把监管部门的工作人员从公务员的序列里分离出来。
当前中国经济数据虽然不如7月那么悲观，但政策也难以继续加码，不会有更强的刺激政策出现，因此预计各项宏观经济指标可能至年底也难见起色，防止资产泡沫的任务仍然较重。
对包括G20在内的世界各国而言，“一带一路”倡议都是一个促进器、推动器，不但能够营造更为友善的国际环境，也能推动国际经济治理改革，与世界各国携手共进，志在必达，理所当然。
标题:齐心协力培育好产业	来源及时间:网易新闻  2016年09月02日 10:52	链接:http://news.163.com/16/0902/10/BVUUS85N00014SEH.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：齐心协力培育好产业）
虽然新疆马产业的发展依然存在许多短板，然而在过去的五年内，这一领域的生命力已经让无数的人叹为观止。
在昭苏，政府举全县之力推进马产业的发展，从基础设施到政策制定，事无巨细都关注到了。但有一点，就是从来不过界。换句话说，政府全力做好自己分内的事，而不是将手伸向微观的个体经营。政府规范、引导个体经营，但从不指挥。在昭苏，每一个养马人都可以完全发挥自己的特长，承担自己愿意承担的风险，逐步发展自己的事业，而当他需要帮助的时候，政府的大门随时都敞开。
(原标题：齐心协力培育好产业)
用微信扫码二维码
标题:遂宁安居区易地搬迁“挪穷窝” 齐心协力奔富路	来源及时间:新华网四川站  2016年09月07日 14:12	链接:http://www.sc.xinhuanet.com/suining/2016-09/07/c_1119525642.htm	新闻内容:据遂宁日报消息 一条条村道水泥路蜿蜒向前延伸，修水利、改农房的场面热火朝天，昔日的荒山荒坡如今栽上了成片果树……在易地扶贫搬迁中，安居区坚持“群众搬迁到哪儿，基础设施就建设到哪儿，公共服务就布点到哪儿”，确保贫困户“搬得出、稳得住、能脱贫、能致富”。截至目前，全区涉及易地扶贫搬迁工程的乡镇都已破土动工，今年784户贫困户2587个贫困人口有望搬进新居。
“按照这个速度，过年就能搬进新家。”村民肖大爷激动地说，几十年来，他一直住在山沟的土坯房中，做梦也没想到，今年安居区实施的易地扶贫搬迁政策能改变他家的生活。
安居区有82个贫困村，占全区行政村的17.3%，贫困人口20169户57852人，贫困面宽、量大、程度深。其中，需要易地扶贫搬迁的贫困人口就有上万人。贫困人口多分布在深沟山丘，基础设施薄弱，抵御自然灾害能力差，扶贫任务异常艰巨。
“拔穷根”必须先“挪穷窝”。安居区在充分调查摸底的基础上，编制完成了《安居区易地搬迁“十三五”规划》《安居区易地扶贫搬迁工程“十三五”实施方案》及《安居区2016年易地扶贫搬迁实施计划》。根据规划，2016年计划搬迁规模为6101人，其中建卡贫困户3581人，同步搬迁其他农户2520人。
搬迁谁，是首先要考虑的问题。根据安居区出台的《关于进一步明确易地扶贫搬迁住房建设政策的通知》，享受易地扶贫搬迁建房补助政策的对象是全区建档立卡贫困户中的无房户、危房户、差房户及有意搬迁农户。享受易地扶贫搬迁政策的对象人均住房面积不超过25平方米，户均辅助用房不超过30平方米。所有住房均按照易地扶贫搬迁规划，坚持与脱贫攻坚结合，兼顾幸福美丽新村建设，采取集中安置与分散安置并重，主要采取集中安置，因地制宜分散安置的安置方式。
对象锁定后，安居区紧盯脱贫“靶心”，全力开火，做到“一个也不能漏、一个也不能少”。针对一代人修几次房、代代都为修房忙的实际，安居区采取“八步工作法”（即贫困户自我申报、群众评议、乡镇审核、群众再评议、张榜公示、乡镇汇总、区上复查、生成数据），对搬迁对象精准识别、建档立卡，确保政策、项目、资金等精准滴灌到需要搬迁的贫困户。
搬得出：政府主导 群众主体
易地扶贫搬迁是一项复杂的系统工程，怎么搬，搬到哪，谁说了算？“既要政府主导，也离不开群众的主体作用。”安居区始终坚持政策公开、对象公开、补助标准公开、申报程序公开的原则，在迁、建、管等各个环节充分发挥群众主体作用。
在前期工作中，安居区各级党委政府积极发挥主导作用，强化政策宣传，重点就易地扶贫搬迁的安置方式、搬迁对象、补助标准、认定程序、房屋标准、建设方式、配套设施等内容进行宣传，针对群众关心的搬迁后土地、山林、产权等问题进行回应。
为保证住房建设质量，区规划局编制了《易地扶贫搬迁农户住房设计图集》供农户自主选择自建或联建。同时，组织工程技术人员、质量安全监管人员、驻村“第一书记”负责村组、聚居点建设，确保房屋规划、建设、管理全覆盖。
安居区严格执行国家易地扶贫搬迁资金有关管理办法，规范资金使用。易地扶贫搬迁资金封闭运行、专款专用，严禁挪作它用。发改、扶贫、财政、人民银行、监察、审计等部门加强对资金使用管理的监督检查。 同时，把易地扶贫搬迁年度实施情况纳入扶贫绩效考核范围，组织力量对搬迁对象确定、住房建设、配套基础设施及公共服务设施建设、搬迁对象脱贫销号等情况，分阶段组织开展监督检查，并将检查结果作为年度考核依据。
白马镇刺桐垭村村民姜婆婆今年73岁，一家3口一直蜗居在漏风漏雨的茅草屋中。易地扶贫搬迁政策实施后，她家没投入多少资金就圆了安居梦。“这下日子有盼头了！”姜婆婆开心地说。
“搬进了新房子，还要过上好日子。”如何让易地扶贫搬迁户致富？安居区不仅给老百姓选好聚居位置，还选准产业，激发贫困户的内生动力。
安居将易地扶贫搬迁分为就地搬迁和易地搬迁。居住地附近有适合搬迁的地方，就近搬迁，并带动村民发展产业脱贫致富；居住地附近没有适合搬迁的地方，依托城镇化或条件较好的公路沿线易地搬迁，帮助村民解决就业问题，确保“搬得出、稳得住、能脱贫、能致富”。
“群众搬迁到哪，基础设施就建设到哪，公共服务就布点到哪。”区扶贫移民局相关负责人介绍。
中兴镇五香庙村属边远落后、旱片死角区域的贫困村。全村现有1680人，其中建档立卡贫困户84户贫困人口272人。一年前，这个村没有活动阵地，没有文化卫生室，产业以传统农业为主。如今，这里莲藕成片，活动阵地焕然一新，基础设施健全，“过去交通不便，村民靠传统种植维持生计。村道路修通后，不少村民靠发展种养业实现了增收，村里的小洋房逐渐多了起来。”村支书罗从明告诉记者，该村采取“业主带项目、出资金、出技术，农户出土地，整村连片推进”的方式，目前已连片栽种莲藕百余亩。
据悉，安居区所有涉及易地扶贫搬迁工程的乡镇都已在8月31日前动工，确保贫困户年底能住上新房。同时，安居区还规定，全区28个县级领导必须每月到所联系的贫困村蹲点3天，和群众同吃同住，解决实际问题，了解群众所想，共同谋划脱贫攻坚之路。
“搬迁是手段，脱贫是根本。整个易地扶贫搬迁工作必须以贫困户为核心，通过搬迁让贫困户越过贫困线，实现‘住上好房子、过上好日子、养成好习惯、形成好风气’的目标。”在全区脱贫攻坚推进会上，区委书记雷云的话掷地有声。如今，通过易地扶贫搬迁的实施，安居的农村面貌发生了显著变化：产业逐渐兴起，农民生活明显改善，整个社会和谐发展。（遂宁日报记者 曾晓梅）
标题:齐心协力 目标明确 攻坚“9.30”交工目标——中铁航空港一公司G...	来源及时间:中华铁道网  2016年09月08日 11:04	链接:http://www.chnrailway.com/html/20160908/1421410.shtml	新闻内容:（中华铁道网通讯员 李海峰）为圆满完成“9.30”交工目标任务，确保2016年产值任务的完成。7月份以来中铁航空港一公司G314线奥布公路第二合同段奥布项目部积极采取有效措施，以桥面系施工为主线，开展攻坚“9.30”交工任务劳动竞赛，现场施工生产如火如荼，形成了“全员参战齐心协力齐抓共管攻坚克难”的施工氛围，全面吹响了冲锋“9.30”的冲锋号角。
为确保攻坚“9.30”目标稳扎稳打，该项目部结合剩余工程量制订详细的节点工期计划，并将目标细化到日，为抓好节点工期的落实，项目部将节点施工计划下发到作业班组负责人和现场管理人员，做到作业队伍任务明确，现场管理人员责任清晰。项目经理主抓全局，班子成员分片负责，部门负责人责任明确，现场技术人员岗位责任具体到各作业工点，全体管理人员明确任务和落实责任及时协调解决现场出现的问题，形成责任分工明确的攻坚大干系统。同时项目部坚持每天召开施工生产碰头会，项目领导班子、部门负责人和现场技术人员参加，对每日完成情况进行分析总结，找出具体原因，制定目标补救措施。
目前，该项目部全体参建人员干劲十足，热情高涨，领导班子分片负责深入一线，靠前指挥，现场管理人员和作业班组全力以赴展开生产攻坚战，施工现场热火朝天，确保节点目标按期实现，有力的保证了“9.30”交工目标任务的全面完成。
标题:激情迎接新学期 齐心协力谱新篇 ——会同堡子小学开学工作报道	来源及时间:怀化新闻网  2016年09月08日 10:00	链接:http://www.0745news.cn/2016/0908/970435.shtml	新闻内容:怀化新闻网讯 为了营造浓厚的开学氛围，确保新学期开学报到及教育教学工作顺利开展，堡子小学全体教师在新校长李素芹的带领下，井然有序地开展各项开学工作。
8月26日，李素芹校长来到学校，听取了上学期的工作汇报，对学校所处的发展大环境和主要任务作了分析。8月27日召开行政班子会议对学校2016学年的党建工作、师德师风、安全教育、教育教学、后勤服务等工作做了部署，并要求各部门提早制定工作计划，确保新学期开学后学校各项管理工作和教学工作步入正轨。8月29-30日，举办了教师暑假学习班，组织全体教职员工学习教育法律法规、教师职业道德规范、优秀教师先进事迹；党支部组织开展两学一做活动，教师围绕“讲道德、有品行”主题进行大讨论，并上交心得。8月31日，全体教师大扫除为开学报到做好一切准备。
9月1日早上8点整，堡子小学已经是人头攒动，李素芹校长带领校领导、老师以饱满的热情迎接学生和家长的到来。各班教室内的报到工作按部就班、有条不紊，整个报到工作井然有序，忙而不乱。一天时间，一千三百多名学生基本到齐。
为了营造浓厚的开学氛围，确保新学期开学报到及教育教学工作顺利开展，堡子小学全体教师在新校长李素芹的带领下，井然有序地开展各项开学工作。
8月26日，李素芹校长来到学校，听取了上学期的工作汇报，对学校所处的发展大环境和主要任务作了分析。8月27日召开行政班子会议对学校2016学年的党建工作、师德师风、安全教育、教育教学、后勤服务等工作做了部署，并要求各部门提早制定工作计划，确保新学期开学后学校各项管理工作和教学工作步入正轨。8月29-30日，举办了教师暑假学习班，组织全体教职员工学习教育法律法规、教师职业道德规范、优秀教师先进事迹；党支部组织开展两学一做活动，教师围绕“讲道德、有品行”主题进行大讨论，并上交心得。8月31日，全体教师大扫除为开学报到做好一切准备。
9月1日早上8点整，堡子小学已经是人头攒动，李素芹校长带领校领导、老师以饱满的热情迎接学生和家长的到来。各班教室内的报到工作按部就班、有条不紊，整个报到工作井然有序，忙而不乱。一天时间，一千三百多名学生基本到齐。
标题:稻谷刚收割完耕牛不见了 8小时仪陇警、民协力将其找回	来源及时间:中国网四川站  2016年09月08日 07:12	链接:http://sc.china.com.cn/2016/nanchong_agriculture_0908/196797.html	新闻内容:接警后，民警立即前往现场实地查看情况，经当事人反映，自己的耕牛为一头母水牛，因为稻田刚收割完，于前一日就将耕牛放养在稻田中，无人看管，自己就回家收拾稻谷了。3日早上8时许发现耕牛不见了。了解情况后，民警根据耕牛的足迹走向，沿途向群众打探情况。后经群众反映，当日凌晨3时许的时候见到过一头水牛，但是水牛随后被吼回去了。得知这一情况后，初步排除了被盗的可能性，于是民警告知当事人通过发动亲属，以事发地为中心继续深入寻找，民警一边向友邻派出所致电通报情况，一边向邻近的三个村委会干部发协查通知，请村干部发动群众进行关注，有情况后立即回复派出所。
四川:今年来查处扶贫领域腐败案件1858件
全国人大常委会审议《海洋环境保护法修正案（草案）》
G20成果展望：杭州峰会为世界经济指明方向
G20杭州峰会将在结构性改革、全球贸易投资、国际金融架构改革、应对气候变化等多方面达成共识，成果有望达…[详细]
中国能给G20带来什么？
标题:贵州14岁双胞胎兄弟到永康寻亲走失四天 警民协力寻回	来源及时间:新浪浙江  2016年09月07日 10:13	链接:http://zj.sina.com.cn/news/s/2016-09-07/detail-ifxvqcts9728512.shtml	新闻内容:与许久不见的孩子相聚，夫妻俩高兴的同时也犯了愁，两人大部分时候都在外上班，孩子怎么管？他们的担心很快成了真，8月29日晚，黎爸爸让犯错的孩子们做家务“补过”，没想到兄弟俩借着出门倒垃圾的空儿竟一去不回……
黎爸爸这下急坏了，与黎妈妈一起请了一天假，还叫上几个朋友帮忙找，但还是找不到孩子的踪迹。最后，黎爸爸赶到石柱派出所报了警。
标题:韩正:全市各行各业都要发扬伟大精神,齐心协力、砥砺前行	来源及时间:人民网  2016年09月03日 13:00	链接:http://leaders.people.com.cn/n1/2016/0903/c58278-28688969.html	新闻内容:上海奥运健儿凯旋表彰大会昨天（9月2日）上午在上海展览中心举行。会前，市委书记韩正，市委副书记、市长杨雄会见了参加第31届奥林匹克运动会的上海运动员、教练员和保障团队。韩正说，拼搏奋斗，永无止境。体育健儿在奥运赛场所展示的敢于突破、敢于拼搏、敢于超越的精神，深深鼓舞和激励着全市人民。全市各行各业要学习和发扬这种伟大的精神，齐心协力、砥砺前行，为上海当好全国改革开放排头兵、创新发展先行者做出更大贡献。
会见时，市领导与上海奥运健儿、教练员和保障团队代表亲切握手交流。韩正代表市委、市人大、市政府、市政协和全市人民，向参加里约奥运会的上海运动员、教练员、工作人员表示热烈祝贺，向长期努力奋斗在全市体育战线上的同志致以亲切问候。
韩正说，习近平总书记在欢迎我国体育健儿凯旋时强调，大家的出色表现生动诠释了奥林匹克精神和中华体育精神，这是中国精神的一个重要体现。这种伟大的精神，深深鼓舞和激励着上海全市人民。中国体育代表团在里约奥运赛场的拼搏，时刻牵动着我们的心，当五星红旗在奥运赛场升起时，我们无比激动与自豪，当有更多运动员通过自己的努力拼搏，超越自我、超越极限，展示出强大的体育精神时，同样让我们感到无比骄傲与自豪。下转4版 （上接第1版）当前，上海正按照中央要求当好全国改革开放排头兵、创新发展先行者，各行各业都要发扬这种敢于突破、敢于拼搏、敢于超越的精神，把全市各方面工作进一步提高到新的水平。希望上海体育健儿，百尺竿头、更进一步，为中国体育事业、为上海体育强市作出更大贡献。
杨雄在表彰大会上讲话。他说，上海体育健儿在里约奥运会上顽强拼搏、奋勇争先，实现了运动成绩和精神文明双丰收，为国家赢得了荣誉，为上海增添了光彩。你们的精彩表现，充分展现了当代浦江儿女的精神风貌，生动演绎了上海的城市精神，为上海当好全国改革开放排头兵、创新发展先行者增添了宝贵的精神财富。体育运动的真谛，就是勇于战胜自我、超越自我。只要你们在赛场上全力以赴，做了最好的自己，无论是否获得金牌，无论是否登上领奖台，你们都是我们这座城市的骄傲，我们为你们喝彩、为你们自豪。希望运动员们胜不骄、败不馁，带着高昂的斗志再次走向新的起跑线，在今后人生的赛场上不断创造新的辉煌。
杨雄指出，体育是城市综合实力和城市软实力的重要体现，我们要大力发展体育运动，增强人民体质，加快建设全球著名体育城市。我们要贯彻落实习近平总书记在会见第31届奥运会中国体育代表团全体成员时的重要讲话精神，牢牢把握体育事业和体育产业发展规律，更新体育理念，加快改革创新，努力推动上海体育发展实现新的跨越。要优化结构、增强后劲，不断提高竞技体育水平；要以提高市民参与度为核心，大力发展群众体育，使更多市民在运动中享受快乐、收获健康；要发挥市场配置资源的决定性作用，加快发展壮大体育产业。
市领导殷一璀、吴志明、钟燕群、张恩迪出席。副市长赵雯主持。
表彰大会上宣读了市政府、市总工会、团市委、市妇联有关表彰决定。市领导向吴敏霞颁发“上海市体育事业白玉兰终身杰出成就奖”，向钟天使、许昕、黄雪辰、聂玉弟授予“上海市劳动模范”荣誉称号。运动员代表吴敏霞、钟天使、许昕发言。（记者 谈燕 孟群舒 龚洁芸）
VR全景带你看G20
标题:聊城积极作为 齐心协力做好城市管理工作	来源及时间:新华网山东站  2016年09月05日 16:47	链接:http://www.sd.xinhuanet.com/sd/lc/lc/2016-09/05/c_1119513897.htm	新闻内容:9月2日，聊城市城市管理委员会工作会议召开。市委副书记陈平在会上强调，要高度重视、积极作为，齐心协力做好城市管理工作，确保城市形象提升、人民群众满意。
陈平指出，市城管委成立以来，在建立和落实城市管理长效机制等方面取得了新成绩、创造了新经验，巩固了卫生城复审工作成果，并为下一步城市管理体制改革打下了良好基础。目前，工作还存在领导重视程度不够，主动抓、抓主动不够，合力作用没有真正形成，疏堵结合的路子没有走开、疏导渠道滞后等突出问题，要下大力予以解决。
就做好下一步工作，陈平强调，组织领导要到位。各区、相关部门要加强组织领导，建立健全相应领导机制、工作机制和责任机制;主要领导、分管领导要高度重视，把城市管理工作当作大事来抓。组织协调要更有力。各区各部门要在市城管委领导下开展工作，城管委办公室要发挥上传下达、组织协调作用，各区、街道要严格落实责任。监督考核要更规范。要加强对重点难点问题的督导检查，发现问题紧抓不放，直到解决为止;严格工作标准，加强检查和考核，倒逼责任落实。问责奖惩要更严肃。对督查问题整改不到位的，要采取专项督办、通报批评、约谈等方式进行。城市服务功能要更完备。要科学规划建设农贸市场、停车场等，出台相关管理办法，加强宣传教育，更好推动城市发展。
标题:鹰潭月湖区党代会进行时 李志兵:齐心协力步全面小康	来源及时间:凤凰网  2016年08月30日 19:00	链接:http://finance.ifeng.com/a/20160830/14834725_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中国江西网鹰潭讯记者余亚男、实习生徐茹萍报道：29日下午，鹰潭月湖区委副书记、代区长李志兵先后参加了该区第九次党代会江边、东湖、四青三个代表团会议，审议和讨论区委工作报告、区纪委工作报告，他强调，全区上下要掀起学习贯彻党代会精神的热潮，围绕各自工作，齐心协力，再创佳绩，确保月湖与全国全省全市同步全面小康。审议讨论时，来自三个代表团各条战线的代表纷纷发言，他们一致认为刘军生同志向大会所作的工作报告，是一个实事求是、主题鲜明、凝聚人心、催人奋进的报告，表示要认真学习、积极贯彻落实报告精神，紧密结合各自实际，
【摘要】        李志兵强调，区委工作报告和区纪委工作报告是集体智慧的结晶，描绘了月湖未来五年发展的宏伟目标。在工作推进中自我加压，补齐短板，找准各自工作的突破口，以此次党代会为契机，精准发力，确保各项工作有明显变化。
中国江西网鹰潭讯记者余亚男、实习生徐茹萍报道：29日下午，鹰潭月湖区委副书记、代区长李志兵先后参加了该区第九次党代会江边、东湖、四青三个代表团会议，审议和讨论区委工作报告、区纪委工作报告，他强调，全区上下要掀起学习贯彻党代会精神的热潮，围绕各自工作，齐心协力，再创佳绩，确保月湖与全国全省全市同步全面小康。审议讨论时，来自三个代表团各条战线的代表纷纷发言，他们一致认为刘军生同志向大会所作的工作报告，是一个实事求是、主题鲜明、凝聚人心、催人奋进的报告，表示要认真学习、积极贯彻落实报告精神，紧密结合各自实际，扎实做好各项工作。在认真听取大家的审议发言后，李志兵表示很受启发。他说，召开区第九次党代会是全区人民政治生活中的一件大事，对于总结回顾过去的工作，明确今后的指导思想、奋斗目标、战略重点、关键举措，对于凝聚全区上下广大党员和干群的思想，围绕“践行新理念、开启新征程，为实现五年决战同步小康而努力奋斗”这一目标来共同努力，具有十分重要的意义。李志兵强调，区委工作报告和区纪委工作报告是集体智慧的结晶，描绘了月湖未来五年发展的宏伟目标。全区上下要迅速行动起来，一心一意谋发展，聚精会神抓落实，一要找准定位，主动服务。作为街道干部，要在服务主城区、城市管理、社区服务、强化自身建设上下功夫。二要巩固成绩，创新发展。要在巩固已有成绩基础上，继续开拓进取、奋发有为，推动各项工作不断迈上新台阶、开创新局面。三要补齐短板，自我完善。在工作推进中自我加压，补齐短板，找准各自工作的突破口，以此次党代会为契机，精准发力，确保各项工作有明显变化。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
预期年化利率
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
现场:丈夫带幼子酒店捉奸 美艳妻子羞怒狂奔
朝鲜导弹技术获重大突破 美韩不安
标题:王万平:齐心协力 扎实工作 推动环境卫生迈向新台阶	来源及时间:中青网  2016年08月26日 16:00	链接:http://jyg.gansudaily.com.cn/system/2016/08/26/016345146.shtml	新闻内容:齐心协力 扎实工作 推动环境卫生迈向新台阶
会议宣读了《关于对房车博览会及国家卫生城市环境卫生综合整治任务分解的通知》；市爱卫会各成员单位对《通知》进行讨论并提出相关意见。
王万平要求，要统一思想，达成共识，深刻认识环境卫生综合整治工作的重要性和紧迫性；要着眼长效，突出重点，以环境卫生和食品安全综合整治工作为载体，全面提升城市品位和人居环境；要强化责任，全力以赴，合力推进整治工作；要齐心协力，扎实工作，全力以赴完成各项整改任务，推动我市环境卫生水平迈向新台阶。
市爱卫会各成员单位及市卫计委基层各相关单位负责人参加会议。
标题:导师带徒育人才 齐心协力共发展——中铁航空港一公司扎实推进“...	来源及时间:中华铁道网  2016年08月26日 14:38	链接:http://www.chnrailway.com/html/20160826/1415619.shtml	新闻内容:（中华铁道网通讯员 李杰）为进一步加强人才队伍建设，全面提升青年员工能力素质，促进新入职青年员工爱岗敬业、岗位成才。8月以来，中铁航空港一公司按照集团公司“导师带徒”管理办法，认真地开展了此项工作。目前，一公司200余名2016年度新入职员工和顶岗实习生全部参与了“导师带徒”签约。
建立完善工作机制。一公司成立了由公司领导任组长，相关业务部门负责人任组员的“导师带徒”工作领导小组。同时公司各单位分别成立相应的机构，结合实际和师徒合同要求，扎实推进“导师带徒”各项工作有序开展。
创新“导师带徒”方式。一公司选用忠诚企业，乐于施教，具有较强的事业心、责任心和良好的职业道德，丰富的工作实践经验和良好的工作业绩，较强的业务指导和沟通能力的技术骨干作为新员工的师父。实行“双导师”培养模式或一名师傅主责、多名师傅辅责的组合培养模式。
制定管理考核目标。一公司人力资源部分专业、分岗位制定了标准化的“导师带徒”培养目标和管理要求。要求师傅根据徒弟的阶段学习目标和学习情况，合理安排培养计划；徒弟制订个人学习计划，努力学习技术技能和管理知识，每阶段学习结束前，撰写小结报告；每阶段学习结束后，师傅及时对徒弟职业行为做出评价，并对技术技能水平进行考核。
开展“明星师徒”评选活动。一公司人力资源部建立健全师徒管理台帐，指定专人定期了解徒弟学习进度和培养情况。将在全公司范围内评选出的明星师徒，按照相应标准分别给予奖励，并在评优评先、职称评聘、职务晋升等方面优先考虑明星师徒。
接下来，一公司将坚持发扬优良传统，持续深入开展“导师带徒”工作，实现师傅配备“全覆盖”，师徒合同考核“全覆盖”，做到标准化、规范化管理，不断提高技术技能、管理水平和综合素质的人才培养方式，更好地为企业健康快速发展做好人才储备。
标题:警民协力帮她找到家人	来源及时间:光明网  2016年08月26日 09:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/26/content_115627341.htm	新闻内容:
标题:浙江 工人晕倒地下水池 众人协力营救	来源及时间:凤凰网  2016年07月24日 14:00	链接:http://v.ifeng.com/news/society/201607/01de8661-516a-11e6-b100-002590c2aaeb.shtml	新闻内容:石齐平：一带一路内容更丰富 有8个组成部分
真相在这找
标题:齐心协力抗暴雨 全力以赴保平安(图)	来源及时间:凤凰网  2016年07月21日 09:00	链接:http://finance.ifeng.com/a/20160721/14622242_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
右图：排水部门及时启动泵站排水，打开积水较为严重点位的排水口井盖，并安排专人进行值守，严防意外情况的发生。下图：消防南开支队官兵全员上岗，到积水严重区域协助被困车辆驶离，确保人车平安。记者 王英浩 摄（记者李铁军）7月19日晚，津城迎来今年入汛以来最强降雨。南开区及时启动防汛预案，防汛抢险队伍随即进入备战状态，相关防汛物资、设备同步处于随时调用状态；同时，通过区级新闻媒体及时滚动播出各方面汛情，形成了密切布控的防御体系。截至记者发稿，南开区平均降雨量已超过100毫米，达到大暴雨等级，导致区域内部分路段出
【摘要】右图：排水部门及时启动泵站排水，打开积水较为严重点位的排水口井盖，并安排专人进行值守，严防意外情况的发生。下图：消防南开支队官兵全员上岗，到积水严重区域协助被困车辆驶离，确保人车平安。
右图：排水部门及时启动泵站排水，打开积水较为严重点位的排水口井盖，并安排专人进行值守，严防意外情况的发生。下图：消防南开支队官兵全员上岗，到积水严重区域协助被困车辆驶离，确保人车平安。记者 王英浩 摄（记者李铁军）7月19日晚，津城迎来今年入汛以来最强降雨。南开区及时启动防汛预案，防汛抢险队伍随即进入备战状态，相关防汛物资、设备同步处于随时调用状态；同时，通过区级新闻媒体及时滚动播出各方面汛情，形成了密切布控的防御体系。截至记者发稿，南开区平均降雨量已超过100毫米，达到大暴雨等级，导致区域内部分路段出现不同程度积水。区防汛抗旱指挥部及其成员单位均全员上岗、严阵以待，全力确保全区平稳度过入汛以来首场强降雨过程。雨情就是命令。此次强降雨到来前，南开区领导高度重视，迅疾召集区防汛抗旱指挥部各成员单位负责人召开防汛工作紧急会议，对防汛工作进行推动落实；部署区内各排水相关部门腾空管道，保持泵站低水位运行。强降雨到来后，区领导第一时间到达区防汛抗旱指挥部现场指挥调度；区防汛办根据视频监测和实地巡视情况对全区降雨情况实施严密监控，及时搜集各地区重要信息；及时与市排水部门沟通协调。截至记者发稿，全区20余个排水泵站全部开启，全速运转；派遣抢险队员200余人次冒雨赶赴积水严重地区，通过架设临时排水泵、打开检查井的方式加快退水速度，并现场设置专人确保过往车辆行人安全。南开区新闻中心保持与区防汛抗旱指挥部的沟通，随时掌握气象信息，从7月19日18时开始通过持续滚动播出，不断更新温馨提示内容，提醒居民群众安全出行。交警南开支队立即启动恶劣天气（一级）疏导预案，组织出动警力280余人次，巡查车辆30余部次，与公安南开分局民警分赴全区60余处低洼地带，加强交通秩序疏导，对涵洞、下沉路段进行双向车辆交通戒严，防止发生人员溺水伤亡。区市容园林委迅即启动应急预案，组织由基层队所成立的70余人救援抢险队，携带油锯、高枝剪等专业工具，分乘9辆抢险车辆，冒雨清理芥园西道、西市大街、复康路、白堤路、红旗南路、快速路西北半环等主干道和林苑北里、照湖里等居民社区的倒树、折枝，在确保了交通畅通的同时，也为加快低洼地段排水发挥了积极作用。截至记者发稿，共清除、扶正、加固各类树木112棵，清理断枝20余车。按照恶劣天气预案，公交三公司调度中心通过可视化运营调度管理网络，密切关注重点涉水点位情况，确保安全运营。根据出行高峰时段客流变化，以地铁站、高集散站、居民区等点位为重点，采取小圈短途区间运营方式、加密车次、灵活调度，确保按照运营计划100%出车。此外，全区各街道办事处干部和社区居委会人员积极采取有效措施，对街域内的社区进行排查，深入做好群众工作，帮助居民解决积水排涝等问题，最大限度减轻居民经济损失和生活困难。区防汛办提醒各相关单位，密切关注雨情，加强防汛值班，及时处理可能出现的各类险情；同时，提醒广大居民群众，关注天气预报，注意出行安全，严防雷击、触电等灾害发生。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
预期年化利率
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
现场:丈夫带幼子酒店捉奸 美艳妻子羞怒狂奔
朝鲜导弹技术获重大突破 美韩不安
标题:齐心协力打赢脱贫攻坚战 黄燕明到农安县调研	来源及时间:华夏经纬网  2016年08月19日 15:56	链接:http://www.huaxia.com/jltwlx/yw/jlyw/2016/08/4976261.html	新闻内容:喧闹的锣鼓、热情的秧歌，由省政协协调相关部门和部分省政协委员修建的农安县农安镇东好来宝村文化广场已经正式完工，村民们聚在一起，欢庆自己有了崭新的活动场地。今天上午，省政协主席黄燕明来到农安县，深入省政协包保联系的农安镇东好来宝村和长安村，就脱贫包保帮扶工作进行调研。
黄燕明一行实地踏查了东好来宝村伊通河湾绿色小米示范田项目，及长安村新建村部等扶贫项目进展情况，并来到困难群众刘金哲、咸奎发和竭彦刚家中，与他们亲切交流，详细了解他们的身体状况、经济收入、存在的具体困难和问题，并与他们商量脱贫致富的路子，鼓励大家齐心协力打赢脱贫攻坚战，共同迈入全面小康社会。黄燕明说，打好打赢脱贫攻坚战是如期实现全面建成小康社会目标的重要保障。要积极发动多方力量，统筹整合多方资源，最大限度的形成扶贫合力，广泛动员各级政协委员，共同努力打赢扶贫攻坚战。在开展扶贫工作时，要真抓实干，努力变“输血”为“造血”，从根本上提高贫困户自身的致富能力，既要扶贫，更要扶“志”，努力激发他们脱贫致富的信心和勇气，增强自我发展的能力，争取早日脱贫致富。
黄燕明还参加了由省政协和省青少年发展基金会共同推动的“圆梦学子”精准扶贫项目启动仪式。“圆梦学子”精准扶贫项目将为东好来宝村和长安村的贫困学子提供资助。
省政协秘书长阿汝汗参加调研。(记者粘青)
标题:齐心协力 女排替补也疯狂	来源及时间:和讯  2016年08月18日 08:10	链接:http://news.hexun.com/2016-08-18/185574465.html	新闻内容:本报里约热内卢8月16日电（记者 陈鹏 方奕昕）“这是一场很困难的比赛，全队上下齐心协力，最后取得了胜利。更重要的是，我们还留在里约。”队长惠若琪在赛后这样说道。
的确，如今这支中国女排的队内气氛相当融洽，在郎平“车轮战”的大背景下，几乎每名队员都能够得到出场的机会。仅以本场为例，只有小将龚翔宇没有亮相，最多的时候竟然有4名替补队员出现在场上。
看看替补队员的表现，便可说明一切。整场比赛，替补接应张常宁砍下15分，替补登场的副攻颜妮贡献11分，替补主攻刘晓彤也有9分进账。尤其是颜妮和刘晓彤，俨然成为击败巴西队的两大奇兵，两人的表现堪称惊艳。
替补队员固然重要，不过像朱婷这样的“真大腿”更是不可或缺。决胜局战成8平时，朱婷主动向队友示意，要求把球传给她。果不其然，除去巴西队发球失误送来的2分，最后的5分球全部由朱婷拿下，在这一刻她就是中国女排的进攻保障，个人能力彰显无遗。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
标题:干群齐心协力 重建快马加鞭	来源及时间:和讯  2016年08月18日 04:22	链接:http://news.hexun.com/2016-08-18/185569867.html	新闻内容:在受灾地区恢复重建工作中，广大党员干部充分发挥先锋模范作用，干在先、冲在前，与群众一起攻坚克难，积极开展灾后生产自救和家园建设。
“急先锋”头顶烈日抢修道路、水电，开展卫生防疫，保障群众生活
看着村口刚修好的坚固堤坝路，怀宁县江镇镇模范村村民李洪发十分高兴。山洪7月4日冲毁了原来的堤坝路，几天后水退去，县有关部门和镇里帮助重新修建了这条道路。
“我们按照"先抢通后修复、先干线后支线"的原则，全力做好道路恢复和重建工作。 ”安庆市交通部门相关负责人告诉记者，各级交通部门都派出专业技术干部到受损道路现场勘察、规划，指挥抢修施工。
周围洪水还未退尽，庐江县白山镇十联圩里的一座小山成了“孤岛”。 “孤岛”上居住着40多户村民，白山镇卫生院院长梅东兵常坐着小船送去消毒杀虫药品和消过毒的自来水。 “洪水加上高温，山上容易滋生蚊虫、病菌，发生传染病疫情。 ”8月15日，梅东兵再次从县里领取了消毒剂及消毒杀虫器材，对村民生活居住地进行了全面喷洒消毒。他还挨家挨户宣传卫生防疫常识，手把手教村民消毒杀虫，做好家庭卫生防疫。
为做好灾后卫生防疫工作，南陵县实施分片包干、责任到人工作机制。南陵县卫计委副主任曾文球介绍说，该县卫生计生部门牵头负责卫生防疫消杀工作，每个受灾村都由1名镇干部、1名村干部及相关技术人员共同包干负责，确保水退到哪里，消毒工作就进行到哪里。
“领头羊”走村入户摸清灾情，投身建设，恢复群众家园庐江县白山镇白山社区社居委主任张安红这几天忙得脚不沾地，社区内有150多户居民家里进了水，之前全部转移安置出去了。现在水退了，有些居民已经回来了，有些还得搬迁出去，他两边都得顾着。
每一区域清理干净后，张安红和同事们都上门查看每家的房屋安全情况，及时帮助排除安全隐患。 “安全卫生问题关系着群众的生命健康，不容马虎，我们社区干部脑子里都紧绷着这根弦。 ”张安红说。
在杨昌汉的带领下，村干部身先士卒投入重建工作，他们脚踩泥水，到各个村民组查看村民房屋受损情况，将救灾物资一一送到村民手中，手抓锹铲清理起村民们房前屋后堆积的垃圾。村干部的行动无声召唤着村民们，许多人自觉加入到村庄整治恢复行动中。
“灾后重建，镇里面的干部全员参与。 ”怀宁县三桥镇党委书记程庭尚告诉记者，三桥镇40多名干部先后深入到受灾严重的村子，对群众尤其是老弱病残群众进行帮扶服务，宣传赈灾政策和防疫知识，帮助村民解决灾后生产、生活实际困难，及时将群众的诉求梳理、上报，确保群众“困难有人管、重建有人帮”。
“农专家”深入田间指导补种、改种，帮助做好田管，减少群众损失
指导灾后农业生产不能偷懒“一刀切”，必须针对每一户家庭、每一亩田地。方应这些天一直在各个村子、各处农田上转，有的水稻受灾不是特别严重，方应就让农户精心搞好田管，及时做好病虫害防治；有的至今还泡在水里，方应就告知农户要做好调整种植结构准备，改种秋小麦或红花草。
记者采访了解到，许多受灾市县农技部门都及时派出农业生产救灾指导组深入灾区田间地头，结合灾后生产，指导群众做好农业生产模式、布局、结构调整优化，帮助群众恢复生产信心。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
标题:图文:齐心协力	来源及时间:网易新闻  2016年07月16日 06:31	链接:http://news.163.com/16/0716/06/BS2U3H2T00014AED.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：图文：齐心协力）
(原标题：图文：齐心协力)
用微信扫码二维码
标题:齐心协力 奋勇抢险	来源及时间:网易新闻  2016年07月15日 09:37	链接:http://news.163.com/16/0715/09/BS0MERNV00014AED.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：齐心协力 奋勇抢险）
编者按：自6月底至今，受洪水、台风等灾害的影响，湖北、江苏、安徽、湖南、江西、福建、河南、四川等十几个省市的通信设施和线路遭受了不同程度的损毁破坏，造成重大的经济损失，给人民群众的正常通信带来了严重影响。面对灾情，各地通信管理局、基础电信运营企业和铁塔公司积极行动起来，第一时间启动防汛抗洪应急预案，组织抢修人员，调集应急物资和车辆，团结协作，众志成城，全力以赴奋斗在抗洪抢险第一线，确保了灾区人民通信“生命线”的畅通。请看来自抗洪抢险一线的报道――
6月30日至7月6日，江苏苏南沿江地区遭遇了今年最强的一次降水。江苏联通各本地网多处通信供电受影响，机房遭遇水浸。面对灾情，江苏联通迅速响应，启动III级响应预案，苏南地区升级为II级响应，各分公司争分夺秒调集保障队伍及装备物资投入抢险救灾。
7月7日凌晨两点左右，南京遭遇历史罕见的特大暴雨，南京城进入了“看海”模式。受雷电影响，凌晨4点南京地区有多个机房出现市电停电，其中两个还是汇聚机房。告警就是命令，责任已成为习惯，南京联通维护人员迅速响应，冒雨前去查看。面对宁南严重积水的困境，技术骨干现场研究方案，调度来一台大型油机车和一台移动油机共同支援，终于在早上7时排除万难，完成发电工作。
6月30日以来，苏州联通综合维护部领导带班，快速响应，积极部署，专人现场值班，做好抢险调度工作。一线维护人员接到警情，迅速赶赴基站现场抢修，受汛情影响较大的望亭丁家浜自有站点机房，代维人员在门口迅速筑起沙袋，用胶泥封堵，核查空调孔洞封堵严密性，同时对机柜内设备紧急做抬升处理，确保其不受雨水影响。另一个昆山虹桥自有站点机房，代维人员在门口砌起0.6米防水墙，因其室外周围地势低洼，机房地势低，维护人员又紧急在室内低洼处挖坑用于抽水机排水，并现场留驻2名抢修人员24小时值班看护，确保机房运行正常。
7月2日清晨，无锡宜兴建维中心接到紧急警报，龙泽苑水灾严重，机房告急，宜兴联通建维中心维护人员第一时间赶到现场对机房进行排水抢修，转移设备、架高设备，抢险救援工作争分夺秒，最终把灾害影响降到了最低。随后丁山北、张渚百家、张渚邦迪基站等均收到警报。灾情就是命令，宜兴联通建维中心以党员干部为首全力投身抗洪抢险中，坚守、奋战……为保障基站机房安全，建维中心员工及代维工作人员彻夜驻守，加强了对低洼机房巡检频次，不间歇地排水，不断抬高设备位置，第一时间进行机房设备抢修。
7月4日8时，南京秦淮河水位已达到11.00米，超警戒2.50米。市秦淮河流域防汛Ⅰ级红色应急响应。在恶劣的环境下，为保障市民的通信畅通和网络安全稳定，江苏联通省、市、县各级各单位迅速开展防汛抢险工作。各条线通力配合，全力参与网络通信急救中，最大限度地减少损失，确保用户不掉线、不断网。溧水蒲塘基站受洪水浸泡，水位不断上涨，设备岌岌可危，省市运维部领导现场组织抢险，将设备快速转移，保护了国有资产。
7月5日，由于常州出现持续性强降雨，防汛应急响应级别已变更为I级应急响应。7月6日11时前，常州金坛指前基站因停电退服，重要汇聚节点站点中断。灾情就是命令，通信就是生命。常州联通运维部启动应急预案，运维人员立即赶赴现场抢险救灾。由于积水较深,金坛联通运维部人员和北工局代维人员联动，在车辆无法通行的情况下，冒雨出动，徒步2公里进入水淹受灾现场，肩扛人抬，运送油机，以最快的速度恢复通信畅通，将通信中断时间压缩到最短。
截至7月5日，江苏联通及代维单位共出动抢修人员1200人次，出动车辆467辆次，动用应急通信设备130台次，动用油机208台次，投入抢修救灾资金60万元。经过抢修，受灾的基站机房已陆续恢复。
用微信扫码二维码
标题:齐心协力做好应急救援工作	来源及时间:凤凰网  2016年07月15日 06:00	链接:http://finance.ifeng.com/a/20160715/14600023_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
（记者刘芝毅）7月14日，南昌昌北国际机场举办了开航以来最大规模、代号为“融合之翼—2016”战备暨应急救援综合演练。演练历时1小时，主要包括机场战备防卫、航空器突发事件应急救援和机场场道抢修恢复三个阶段。副省长李贻煌、上海警备区副司令员王治平共同观摩演练。李贻煌对演练取得圆满成功表示热烈祝贺，他说，这是贯彻军委新时期军事战略方针，检验和提升南昌昌北国际机场应对突发事件应急处置能力及战时保障能力的具体行动，也是向中国人民解放军学习的一次生动实践。李贻煌强调，要着力加强军地联合，要整合军地应急资源，统筹军
【摘要】7月14日，南昌昌北国际机场举办了开航以来最大规模、代号为“融合之翼—2016”战备暨应急救援综合演练。李贻煌强调，要着力加强军地联合，要整合军地应急资源，统筹军地力量运用，建立健全重大事故军地联合应急救援体系，提高战时综合保障能力。
（记者刘芝毅）7月14日，南昌昌北国际机场举办了开航以来最大规模、代号为“融合之翼—2016”战备暨应急救援综合演练。演练历时1小时，主要包括机场战备防卫、航空器突发事件应急救援和机场场道抢修恢复三个阶段。副省长李贻煌、上海警备区副司令员王治平共同观摩演练。李贻煌对演练取得圆满成功表示热烈祝贺，他说，这是贯彻军委新时期军事战略方针，检验和提升南昌昌北国际机场应对突发事件应急处置能力及战时保障能力的具体行动，也是向中国人民解放军学习的一次生动实践。李贻煌强调，要着力加强军地联合，要整合军地应急资源，统筹军地力量运用，建立健全重大事故军地联合应急救援体系，提高战时综合保障能力。要着力强化部门联动，各部门、各单位要充分认识应急管理工作的重要性和艰巨性，在省政府应急办的总协调下，各司其职、各尽其责，齐心协力、协调联动，共同做好应急救援工作，切实保障社会安宁，保障人民群众生命财产安全。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
预期年化利率
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
现场:丈夫带幼子酒店捉奸 美艳妻子羞怒狂奔
朝鲜导弹技术获重大突破 美韩不安
标题:齐心协力做好抗灾抢险	来源及时间:新浪新闻  2016年07月15日 03:49	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/doc-ifxuaiwa6920380.shtml	新闻内容:原标题：齐心协力做好抗灾抢险
广州日报讯 （记者刘幸 通讯员刘婧婷）昨日广州警备区领导到广州市三防指挥部检查指导三防工作，会议强调，做好充分准备，必要时，联合一切可以动用的力量，齐心协力做好抗灾抢险工作。广州市委常委、广州警备区政委王成出席会议。
截至今年7月4日，广州市累计降雨量为1665.3毫米，达历史同期最大值，相对多年同期平均偏多近5成，通过各成员单位团结协作、主动应对，广州市三防工作上半年取得了阶段性胜利。下一步，将针对后汛期将要出现的台风天气，吸取外地防洪经验，采取多种措施推进三防工作，应对洪涝灾害。
在力所能及的情况下对需要帮助的人们伸出援手，其他的时候就躲进一个干净的地方。
因为半数选民选择了脱欧，英国首相卡梅伦不得不“赔偿”了自己首相职位。现在的焦点便是谁可以接替卡梅伦？
标题:齐心立根本,协力创百佳	来源及时间:英大网  2016年08月25日 14:14	链接:http://www.indaa.com.cn/dwxw2011/ndxw/201608/t20160825_1653968.html	新闻内容:8月22日，国网通榆县供电有限公司农网改造升级工程中2016年度10KV四井子线、大段台区被省公司选送到国家电网公司参与“百佳工程”的评比。
近年来，该公司在国家电网公司农网改造“百佳工程”评比中屡获佳绩，2013年度“10KV什花道线”与2014年度”10KV耀东线”荣获国家电网公司农网升级改造“百佳工程”称号。2015年度与2016年度的工程项目实现省公司优质工程率100%。
该公司在农网改造升级工程中严格执行《国家电网10千伏及以下线路施工工艺规范》和《国家电网10千伏柱上变压器及以进出线施工工艺规范》标准，以“一次成优、自然成优，合理成优”为理念，严把工程质量关，并采取“样板工程”、现场派驻安全质量技术监督员等措施，对工程各环节全程管控，对发现的问题及时整改，在保证工程安全及进度的同时，确保了工程质量。
据悉，通榆县2016年农网改造升级工程正在策划进行中，该公司将立足根本，全面高效的完成本年度农网改造升级工程的目标，为加快社会经济发展和新农村建设提供强有力的保障。
7月25日，全国日发电量达191.51亿千瓦时，创历史新高。看来，下半年经济形...[详细]
标题:巴彦淖尔市国地税局齐心协力开创税收工作新局面	来源及时间:正北方网  2016年08月24日 10:35	链接:http://www.northnews.cn/2016/0824/2254048.shtml	新闻内容:今年以来，巴彦淖尔市国税局、地税局坚持以《深化国税、地税征管体制改革方案》和《国地税合作工作规范（3.0版）》为遵循，主动谋划合作事宜，厚植双方合作优势，合力推进国地税深度合作走向更高水平，开创税收工作新局面。
顺势而为，推进合作项目落地。国地税双方坚持以深化征管改革、推行合作规范的为重点，持续推进国地税合作工作深入开展。一是将国地税合作项目，逐项分解到相关牵头部门，国地税相关部门进行对口研究，就每一合作事项提出具体的时间表、路线图和实施方案。二是重点推进共建联合办税厅，制发《巴彦淖尔市国地税共建联合办税服务厅的实施意见》，推行“一窗通办”和“同城通办”，使纳税人“进一个厅、到一个窗、办理两家业务”。三是加强宣传营造氛围，联合开展税法宣传月、银税互动等活动，积极宣传国地税合作内容和方式，主动向当地党政部门汇报国地税合作的意义工作进度和遇到的困难，争取理解和支持。
借势发力，推进合作深度融合。国地税双方充分借鉴学习先进地区国地税合作经验，组建国地税合作工作考察组，深入呼和浩特市赛罕区国地税联合办税服务厅、鄂尔多斯市东胜区国税局办税服务厅及地税局办税服务厅进行考察学习，深入了解国地税合作办税主要模式以及一窗通办、同城通办、统一绩效管理、互派干部挂职等工作措施，为全市国地税合作提供了良好的借鉴。同时，双方以综合改革试点工作为主线，制定《巴彦淖尔市国地税合作项目实施计划》，在已开展的19项基本合作项目的基础上，消化吸收先进地区国地税合作经验，并探索符合全市实际情况的国地税合作模式，全面开展国地税34项合作项目，不断拓展合作广度深度，助力国地税合作再深化、再升级。
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。 未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团 正北方网新闻热线：0471-6635129 | 传真：0471-6635129 | 商务合作：0471-6635388 |Email：northnews@126.com(欢迎投稿 适时监控)
标题:齐心协力保圩坝(图)	来源及时间:网易新闻  2016年07月04日 09:58	链接:http://news.163.com/16/0704/09/BR4DHJKJ00014AED.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：齐心协力保圩坝(图)）
用微信扫码二维码
标题:粗心大意丢失手机 警民协力完璧归赵	来源及时间:华龙网  2016年08月23日 20:45	链接:http://cq.cqnews.net/html/2016-08/23/content_38200957.htm	新闻内容:原来，老太太于20日晚20时许散步到和美家医院门口时捡到了一部手机，但由于老人不识字，平时使用的是“老人机”，不知道怎么操作智能机，想着丢手机的人肯定很着急，于是老太太21日一大早就在和美家医院外面等着，看失主会不会回来找，可谁知等了一上午都未等到失主。在下午老太太看到民警在街上巡逻，想起有事找警察，便拦下警车，寻求帮助。
21日晚19时20分许，姐姐刘某下班后来到北碚交巡警支队二大队队部，领回了失而复得的手机，“谢谢，太谢谢你们了，感谢捡到手机的好心人，我妹妹听到手机找回来时高兴得差点蹦起来了，因为手机上有好多朋友的电话，还绑定了银行卡，如果被不怀好意的人捡到了可就惨了，没想到丢了一天的手机还能完璧归赵。”
吴亦凡亮相伦敦时装周
原来，老太太于20日晚20时许散步到和美家医院门口时捡到了一部手机，但由于老人不识字，平时使用的是“老人机”，不知道怎么操作智能机，想着丢手机的人肯定很着急，于是老太太21日一大早就在和美家医院外面等着，看失主会不会回来找，可谁知等了一上午都未等到失主。在下午老太太看到民警在街上巡逻，想起有事找警察，便拦下警车，寻求帮助。
21日晚19时20分许，姐姐刘某下班后来到北碚交巡警支队二大队队部，领回了失而复得的手机，“谢谢，太谢谢你们了，感谢捡到手机的好心人，我妹妹听到手机找回来时高兴得差点蹦起来了，因为手机上有好多朋友的电话，还绑定了银行卡，如果被不怀好意的人捡到了可就惨了，没想到丢了一天的手机还能完璧归赵。”
华龙网版权所有 未经书面授权 不得复制或建立镜像　（最佳浏览环境：分辨率1024*768以上，浏览器版本IE8以上）
标题:齐心协力“决战三个全胜” 坚定不移推进绿色发展	来源及时间:光明网  2016年08月23日 08:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-08/23/content_115494541.htm	新闻内容:
标题:齐心协力推动民营企业快速发展	来源及时间:光明网  2016年08月19日 23:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-08/19/content_115416462.htm	新闻内容:
标题:齐心协力做好军转安置工作	来源及时间:新浪新闻  2016年06月28日 07:16	链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-06-28/doc-ifxtmwri4795001.shtml	新闻内容:原标题：齐心协力做好军转安置工作
南方日报讯 （记者/周志坤 通讯员/粤仁宣）27日，2016年全省军队转业干部安置工作会议在广州召开。会议传达学习习近平总书记重要讲话和全国军转安置工作会议精神，对统一思想认识，学习贯彻讲话及会议精神，做好军队转业干部安置工作做出了部署。省委常委、组织部部长李玉妹，省委常委、常务副省长徐少华，省委常委、省军区政治委员黄善春出席会议并讲话。
李玉妹传达了习近平总书记和刘云山同志的重要讲话精神。强调要高度重视军转安置工作，把做好军转安置工作作为关系国防和军队改革的一件大事、一项政治任务摆在突出位置。要关心关爱军转干部，军转干部是党和国家的宝贵财富，是建设中国特色社会主义的重要力量，要安置好，也要使用好，继续发挥他们的作用，决不允许以任何理由拒绝接收军转干部，确保党中央政令畅通。
徐少华指出，2015年全省各级各部门始终把军转安置工作作为一项重要政治任务来抓，认真落实安置计划。一要加强组织领导，强化工作责任；二要落实政策措施，提高安置质量；三要严肃安置纪律，确保政令畅通；四要注重协同配合，形成工作合力。军地之间要树立“一盘棋”的思想，齐心协力做好军转安置工作，确保12月底前完成安置各项任务。
黄善春围绕深入学习贯彻党中央、习主席决策部署，做好今年军转安置工作，强调：一要坚持用党中央、习主席决策指示统一思想认识，切实增强做好军转安置工作的政治责任感；二要坚决贯彻落实中央有关政策规定，着力提高军转安置工作的质量效益；三要切实加强组织领导和军地协调，确保安置任务圆满顺利完成。
据悉，2015年我省认真贯彻中央部署要求，拓宽安置渠道，接收的约2500名军转干部均得到妥善安置，计划分配军转干部安置到机关和参公单位的占89.5%，到事业单位的占8.9%，到企业的占1.6%，安置进度为近10年最快，安置质量稳中有升。我省在2016年全国军转安置会议上作了经验介绍发言。
最讨厌官话的其实是小官们，因为知道套路，领导们在台上官话连篇，耳朵成茧，感觉俗不可耐，忍无可忍，但不得不听，还得记。
英国留欧派们要求二次公投是不可能了，不过可以借此施加压力，在未来两年启动与欧盟开展“离婚”谈判时，能尽量保障多一点的藕断丝连，那倒是极有可能。
标题:杜绝过度输液需医患协力	来源及时间:光明网  2016年08月05日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/05/content_114946833.htm	新闻内容:诚然，导致抗生素滥用的原因固然是多方面的，其中过渡输液是“祸首”，“全国每年人均输液8瓶”即是例证。“吊瓶大国”产生的原因很多，有少数医生不负责的原因，也有少数医生屈从患者要求。据有关部门此前调查显示，60%的门诊患者主动要求输液治疗，医生中则有40%答应了患者的要求。
专家指出，输液是在创口中给药，本身就是一次“小手术”。既存在发生药物不良反应风险，也有感染风险。同时，不顾病情需要，大量输液，小病大治，不仅存在健康风险，而且浪费医疗资源。过度输液的危害性还在于，让一些病菌产生耐药性，最终演变为“超级病菌”，我们就将面临“重症感染无药可用”的巨大风险。此外，由于输液治疗属于直接作用于患者血液的侵入性操作，一旦发生差错，与口服药物相比更难有挽回的余地。
正因为此，一些发达国家的医生一般都不会轻易给患者输液，只有急救、重症和不能进食的患者，才需要采用静脉输液这种风险较高的方式。而且，国外医疗行业建立了较为完善的监督体系，若医生输液量过多，就会被要求作出合理解释；医疗保险机构也会介入调查，若发现过度输液，医生或面临吊销医疗执照等处罚。
杜绝过度输液，防止抗生素的滥用，让医生、患者能够从容选择，使医疗行为回归到尊重科学、遵循道德伦理的轨道上来，需要全社会的努力。当务之急的是，需要医疗机构的自觉意识和摒弃利益博弈思维，严格按照“限抗令”的有关标准，合理使用抗生素，能用的尽量少用，能不用的坚决不用。尤其是各级卫生监管部门应为输液设定严谨的医疗程序、审批程序，切断医院的利益链条，从根本上遏制过度输液。
更重要的是，政府要加强公众健康教育，让老百姓改变“输液好、输液快”的错误认识和就医习惯，尤其是要认识到过度输液的危害性，以更科学的视角珍惜自己的身体健康，自觉抵制滥用抗生素。一方面，应普及健康医疗的就医常识，扩大公众知情权，让公众做谨慎选择者而非随意要求者，同时，宣传生活中常见的小病如何用药如何治疗最合理；另一方面，应尊重患者医疗方式的选择权，那些常见、效果好的口服药物、肌肉注射针剂，应进入药品采购目录，并保证临床供应，供医生与患者合理选择。□廖海金
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:齐心协力 梦随蓝天 ——记西安理工大学航模队	来源及时间:网易体育  2016年08月25日 09:56	链接:http://sports.163.com/16/0825/09/BVA8R2I00005227R.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：齐心协力 梦随蓝天 ――记西安理工大学航模队）
用微信扫码二维码
标题:樱桃沟景区管委会齐心协力 建设天蓝地绿水清的二七“田园区”	来源及时间:网易新闻  2016年08月25日 03:52	链接:http://news.163.com/16/0825/03/BV9LHSC300014AED.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：樱桃沟景区管委会齐心协力 建设天蓝地绿水清的二七“田园区”）
作为二七区“三区融合”中田园区的主战场，樱桃沟景区有着丰富的自然生态资源，近年来，樱桃沟景区不断建设改造，现已成为国家AAA级旅游景区，河南省唯一的“中国乡村旅游创客示范基地”，为二七区旅游经济的发展做出贡献。
为此，在樱桃沟景区管委会里，无论是书记、主任，还是包村干部、基层历练干部……每个工作人员都在自己的岗位上默默的拼搏着。他们正集全域之力推进环境保护、项目建设，打造“天蓝地绿水清”的二七“田园区”。记者 景静 通讯员 郭佳星 文/图
徐建 亲自带队现场督导整改
除了召开会议总结经验查找不足，徐建经常带领景区领导干部查看现场，亲自督导问题整改。
8月1日，区大气办转来中央环保督察组交办查处问题，反映“二七区烤鱼沟位于尖岗水库上游河道，周边几十家饭店产生的污水随意排放，最后流入尖岗水库，水污染问题严重”的问题。
当天上午10点，接到通知后,徐建立即带领执法队员一行到达烤鱼沟现场调查、进行处理。
为保证尖岗水库上游河道水污染从源头上得到彻底解决，景区管委会立即组织人员，加班加点对排污问题进行研究整治，最终，把废水引入污水处理站处理然后达标排放。并要求待管网铺设到位、按照环保局要求整治达标后，方可经营。
景区所辖10个村庄，原来并没有多少流动人口，随着郑州市四环以内村庄的拆迁，大量的小企业、商贩等拥来。
从取缔“土小企业”开始，李威带领他的队伍摸索出了自己的一套思路，利用网格化管理，首先摸清辖区内违法违规企业底数，并登记造册，先易后难地进行整改或取缔。
为了治理大气污染，很多企业需要关停，李威尽己所能地好言相劝，摆事实，讲道理，但有的企业主不理解，发生口角是常事，有的甚至当面或者打电话威胁李威，扬言要收拾他。
但这些丝毫没有影响到李威，一旦发现问题，李威依然会带着他的团队，第一时间赶到现场进行处理，不论白天夜晚，还是节假日。
这种“5+2”、白加黑的状态持续了很长时间，长到各种小病缠身，吃药苦撑，长到体重减轻，小肚腩也不见，长到一个月回不了几次家，无法照顾生病的母亲，更没有时间带即将上初中的儿子出去游玩一次。
作为该社区的包村干部，冯娜（副科级干部）当时怀有两个月身孕，本来应该多休息的她，接到督查件后，毅然去到现场，连夜督导车辆进行清运。当时的天气非常炎热，虽然是晚上，但经过白天太阳的烘烤，空气依然酷热难当。
当时连续一个礼拜，冯娜白天在管委会上班，晚上到垃圾坑现场督导垃圾清运，一待就是一个整晚。有一天晚上，家里来电话说她5岁的孩子发烧近40 ，得知情况后，她非常着急，可看到工作正在紧张进行中，她就毅然留在了现场，嘱咐家人照顾好孩子。
8月17日，他们在曹洼社区排查走访时，查出一辆车况非常好的黄标车。无论他们怎么劝导，车主就是不愿意交出来，说以后不跑只停在院子里。
之前，他们发现一个养猪场，环境脏、乱、差，没有任何手续。薛超他们先是劝离厂子自行搬走，但多次催促后，养猪场依然没有行动，于是便联合执法，强行搬离了养猪场。后来，他们帮养猪场联系了合理的场所。
“帮俺审审材料吧，我刚刚下班，立刻就赶过来办理了”，此时已将近中午12点半，但是面对公交车长郭师傅的要求，基层历练干部申娜二话不说开始工作。
顶烈日，排查“土小”，汗水模糊双眼；冒风雨，日夜巡查，确保整改成效，这是历练干部李岳峰工作的真实写照。作为樱桃沟重点工作组组长，他所在的小组被分配至“美丽乡村”项目建设，现又被区委抽调至田园小镇建设工作指挥部，担任综合文秘组组长，管委会和指挥部需两边兼顾，任务重，头绪多，压力大，为了工作兢兢业业、任劳任怨。
(原标题：樱桃沟景区管委会齐心协力 建设天蓝地绿水清的二七“田园区”)
用微信扫码二维码
标题:护安初中:未雨绸缪早规划 齐心协力谱新篇	来源及时间:广安在线  2016年08月30日 00:00	链接:http://www.gazx.org/content/2016-8/30/201683012175063393.htm	新闻内容:新的学期，承载着新的梦想，孕育着新的希望，护安初中师生早已踏上了新的征程！2016年8月30日，正式开学的第一天，护安初中校园干净整洁，教室窗明几净，干净的桌椅整整齐齐；师生精神焕发……各项工作井然有序。
为了做好本学期的开学工作，护安初中于8月25日召开学校校务会议，校长龚树华对学校2016年秋季的重点工作、师德师风、安全、教育教学、德育创新与养成教育、均衡发展验收、后勤服务、群团工作等作了部署，并要求各部门提早制定工作计划，确保新学期各项管理工作和教学工作迅速步入正轨。会后，行政一班人对校园环境进行了安全隐患大排查。主要排查了食堂、教学楼的设施设备和用火用电安全。
8月30、31日，学生报名注册（含七年级新生），9月1日正式行课。为确保报名工作的顺利进行，学校加强了门禁管理，杜绝一切闲杂人员进入校园。并设立报名咨询处，班主任老师在各班教室接待家长报名。由于准备工作细致周到，各岗位工作人员到位及时，履行职责认真，报名工作有条不紊。新学期，新发展，新成长。在这个充满期待的新学期里，开学工作井然有序，教学常规步入正轨。学生精神饱满，老师干劲十足。学校将以良好的开局为起点，创造护安初中新的辉煌。（龚树华  刘伯伟  文/图）
标题:海南通信业齐心协力抗击台风“电母”告捷	来源及时间:网易新闻  2016年08月24日 09:10	链接:http://news.163.com/16/0824/09/BV7NFO0100014SEH.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：海南通信业齐心协力抗击台风“电母”告捷）
本报讯近日，受今年第8号台风“电母”和西南季风共同影响，海南全省通信设施与服务损失严重，大量机房进水，成片基站停电，无数设备损毁。在危急时刻，海南省通信行业积极组织抗灾救险，电信、移动、联通三大运营商全力保障通信畅通，不仅为用户的顺畅沟通，更为抢险一线提供了有力的支撑。
据统计，这次灾情共造成海南电信直接经济损失达920万元。根据省政府尽快恢复通信指示要求，中国电信海南公司紧急启动应急预案，动员全体员工全力以赴，组织多个专业抢修队伍奔赴一线，累计出动抢修人员3480人次，出动抢修车822台次，出动应急通信保障车1台次、卫星保障电话两部，应急油机发电571台次，为灾区提供24小时无条件开机服务，发送应急预警短信息170.5万条，举全公司之力投入抢险救灾。
目前，海南电信抢险恢复通信工作取得了突破性进展，共修复受灾退服基站1737个，修复率达97.7%；修复受灾中断光缆37条，修复率达94.9%，其中省干光缆修复5条，修复率达100%，本地光缆修复32条，修复率达97.1%。受灾期间共有固网187832个用户通信受影响，已恢复186322个用户，修复率达到99.2%。
海南移动则第一时间启动了防汛防风应急响应，提前开展人员部署、油机预埋和物资储备工作，通过集中调度平台协调各方资源，提供支撑和指导。
在网络抢通一线，海南移动网络口通过实施24小时轮值监控全网状况，全面巡检、排除线路故障，全力抢救被淹机房、损毁光缆和被毁高空天线，通过调拨油机等多种手段保障基站供电，确保网络畅通，为儋州、临高、东方、昌江等6个发生洪涝的市县调集了7部卫星电话，增派卫星应急车进行支援，供地方政府进行应急调度。在抢通行动中,共组织人员4713人次、油机2043台次、车辆2846台次进行应急救灾保障。目前，退服基站由逾千个下降到64个,抢通96.2%，光缆中断由29段下降至两段，抢通率达93%，专线中断由近两百条下降至6条，抢通率达96.4%。
在客户服务前端，海南移动提供了全省联动的应急服务保障，为受灾严重的区域提供延时24小时停机服务，并分四次发送预警信息及救灾提示短信逾673万条。为顺利开展救灾确保通信和信息畅通，公司及时调集了应急物资保障营业网点正常营业，日前因停电、暴雨积水等暂停服务的175家营业网点已全部恢复。
海南联通集全省之力支持灾区抗洪抢险工作。据统计，截至8月21日15时，海南联通全省累计掉站1378站次，累计光缆传输中断49处，受损线路12皮长公里，全省固话用户5678户、宽带用户5764户受到影响，直接经济损失达960万元。
面对严峻的抗灾形势，海南联通全省紧急调动了应急保障队伍，储备调配了232台油机、196台应急车辆，全力支持受灾地区的通信抢修工作。海南联通抽调各市县分公司业务骨干组成29支共64人的应急抢修队伍，携带油机共计70台、车辆22台，奔赴一线支援应急发电抢修工作。在临高，县城积水成灾，处于“大水围城”之中，部分地区积水甚至超过了1米，普通车辆已经无法入城。海南联通郝立谦总经理一行在搭乘大型拖拉机进入县城后，着齐腰深的水跋涉了两百多米，进入了临高车站汇聚机房指挥现场抢通。
在做好抢修保障工作的同时，海南联通全力做好服务工作。根据受灾情况，有针对性开展用户提醒和告知工作，并24小时为用户提供紧急开机服务。据统计，10010热线向全省145万在网用户群发暴雨一级预警短信。
(原标题：海南通信业齐心协力抗击台风“电母”告捷)
用微信扫码二维码
标题:精彩培训聚合青春正能量 齐心协力共筑美丽幼师梦	来源及时间:凤凰江西站  2016年08月29日 19:00	链接:http://jx.ifeng.com/a/20160829/4919524_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
随后，全体教师一起认真聆听了江西省幼教专家、南昌市幼儿教育学科带头人、全省第二届幼儿教师说课暨优质课竞赛一等奖获得者何丽君老师的精彩讲座——《走科学保教之路做专业精良的优秀教师》。何老师主题讲座主要围绕两部分内容。第一部分主要介绍当下我国学前教育的发展趋势和美、英、日等不同发达国家的幼儿教育观;第二部分以体验式培训的方式分享幼儿教师的两大专业技能：撰写学习故事和游戏化教学。尤其是游戏化教学版块，何老师以音乐领域切入，结合文字、图片与音乐，通过现场情景体验的方式让在座老师们举一反三，感受教学理念和具体教学策略。嘉宾用心讲，同时亲自示范指导;老师们用心听、且积极互动;现场气氛热烈非常。
接下来，院校管理部曾薇园长通过现场组织各园团队风采展示、寻找同伴、松鼠与大树、你是我的依靠，无敌风火轮等互动游戏环节，有效展开打造优秀团队专题培训。通过活泼有趣的游戏互动，生动形象地阐述了个人努力与团队协作的重要性，有效增强了老师们的团队荣誉感和集体归属感，极大提升了各园区团队战斗力。现场一片欢声笑语，处处洋溢着年轻老师们青春的气息。
随着新学期的来临，江西迪斯尼幼儿园全体教师的暑期培训工作也圆满结束。这次培训达到了良好的预期目标，老师们普遍体会到：这次集中学习，安排的专题讲座都非常精彩。既扩大了她们的教学视野和理论水平，同时也有效提升了她们的业务能力。为期一天的培训是短暂的，但培训的意义却可能影响深远。它对迪斯尼幼儿园广大年轻老师们理论水平、专业技能水平的提高将会是一个极好的推动。相信全体教职工定会以饱满的热情，投入到新学期的工作中来，为把江西迪斯尼幼儿园建设成省内乃至国内幼教行业领军品牌而共同努力!
免责声明：本文仅代表企业观点，与凤凰江西站无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。如有稿件内容、版权等问题请联系2478331165@qq.com。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
瘦到没边！颖儿穿深V吊带裙秀惊人“排骨胸”
标题:齐心协力 谱写税收征纳和谐新篇章	来源及时间:凤凰网  2016年08月24日 07:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160824/49830004_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
宣传保障。面对上线前切换带来的系统停机，分局通过地税网站、税企邮箱、微信等将停机相关注意事项通知纳税人。二手房交易方面，制作延期办理告知书，推行预约受理服务，最大程度减少停机期间岛内二手房的送件量，缓解新系统上线后窗口的工作压力。
原标题：齐心协力   谱写税收征纳和谐新篇章
根据国家税务总局统一部署，厦门地税于今年7月1日正式上线“金税三期”系统。厦门地税直属分局作为全市组织收入大局，通过大量翔实的工作确保“金税三期”上线运行平稳。
为了更好地指导纳税人和应对新系统上线后的各种情况，分局在三月初即成立领导小组及推广工作组，确保准备工作的有序开展。对原征管系统中的数据进行清洗补录、核实清理库存发票，同时针对新系统部分申报方式的改变，如企业增量房契税申报方式、事业单位企业所得税申报方式等及时通知企业并给予辅导。针对五、六月新旧系统双轨试运行阶段，分局制定了详细工作方案并抓好落实，制定各类应急预案，对可能出现的问题做到有准备有应对。
全力保障双轨运行顺畅
业务保障。对内组织全体人员参加上级业务培训，以便迅速适应新系统的操作。对外举办个税扣缴客户端培训、对外网站“金税三期”系统操作培训，参会企业多达上千户。通过培训让纳税人尽快、全面掌握各项功能，为单轨运行顺利推进提供有力保证。
技术保障。成立运行问题支持团队，确保系统操作问题能迅速得到反馈；开展人海压力测试，总计有61人对关键业务进行全流程测试。
宣传保障。面对上线前切换带来的系统停机，分局通过地税网站、税企邮箱、微信等将停机相关注意事项通知纳税人。二手房交易方面，制作延期办理告知书，推行预约受理服务，最大程度减少停机期间岛内二手房的送件量，缓解新系统上线后窗口的工作压力。
市政务中心地税窗口人员面对停机7天形成的396件交易积压件，利用周末进行消化。7月9日、10日适逢台风“尼伯特”影响厦门市，全体人员克服困难坚持加班将积压件全部消化。新系统由于暂时不能提供代收代缴网上申报接口，保险公司无法对代收代缴车船税进行网上申报只能到办税大厅办理。由于数据量大，且有一点错误就必须要反复查找导入，工作量巨大。分局税政人员、技术人员通过及时的辅导，将遇到的问题在第一时间进行解决，首月共申报车船税近78000条，入库税款3199万元。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
现场:丈夫带幼子酒店捉奸 美艳妻子羞怒狂奔
朝鲜导弹技术获重大突破 美韩不安
伴娘婚宴喝白酒死亡
标题:[情义哥看重建]齐心协力两天半修出一条“生产路”	来源及时间:凤凰网  2016年08月03日 06:00	链接:http://finance.ifeng.com/a/20160803/14673417_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
【摘要】        遇上后续的雨水，河道水流加大变急，来回的人群走在河里就更加不安全了。最终，在全村干部群众的齐心协力下，他们自己救自己，用两天半的时间铺就了宽十米的这条“生产路”，为重建家园携手奋战。
【摘要】        遇上后续的雨水，河道水流加大变急，来回的人群走在河里就更加不安全了。最终，在全村干部群众的齐心协力下，他们自己救自己，用两天半的时间铺就了宽十米的这条“生产路”，为重建家园携手奋战。
“这肯定不行，得想办法。”大油村的村支书靳青学在洪水退去后马不停蹄地组织党员干部自建“生产路”。买水泥管、调集钩机铲车、挖河道石子……在工作中，村民又自发地买来一根、两根、三根的水泥管铺进河道帮助水流通过，挽起袖子一起加入建设的队伍。最终，在全村干部群众的齐心协力下，他们自己救自己，用两天半的时间铺就了宽十米的这条“生产路”，为重建家园携手奋战。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
预期年化利率
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
现场:丈夫带幼子酒店捉奸 美艳妻子羞怒狂奔
朝鲜导弹技术获重大突破 美韩不安
标题:齐心协力 多措并举 强力推动项目建设	来源及时间:光明网  2016年08月25日 10:00	链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-08/25/content_115587754.htm	新闻内容:齐心协力多措并举强力推动项目建设
截至7月末，全市5000万元以上开复工项目204个，开复工率为98.6%
一直以来，我市把抓发展、抓项目作为经济工作的重中之重，坚持以项目扩大招商引资、以项目调优经济结构、以项目增强发展后劲，项目带动效应明显增强。
今年，全市计划组织实施总投资5000万元以上项目207个，总投资1091.8亿元。其中，续建项目137个，新开工项目70个。截至7月末，全市5000万元以上项目开复工204个，开复工率为98.6%。其中，续建项目137个，复工率为100%；新开工项目67个，开工率为95.7%。
项目建设是经济工作的“主战场”。我市上下齐心协力，多措并举，强力推动，进一步提升服务项目的水平，营造良好的发展环境，确保项目建设快速发展。
——不断优化投资环境。为项目建设争取时间就是推动全市经济提速。一直以来，我市强力推动行政审批提速，进一步精简审批项目、优化审批流程、健全重点项目前期工作责任制度，投资5000万元以上新开工项目全部纳入“审批直通车”，实行重大项目审批“领办制”和“即办制”。市审批服务中心实行工商注册一表通、基建项目一表制，发改、国土资源、环保并联审批，加快了一批新开工重大项目前期工作速度，有力地推动了项目开工建设。同时，进一步规范行政收费，减少涉企检查，严肃查处涉软案件，确保投资者在辽源放心放手发展。
——层层落实项目建设责任。强化重大项目指挥部的领导作用，继续实行市级领导包保重点项目责任制。自年初开始，市级领导包保采取现场办公，定期召开项目调度会等有效措施，以短、平、快的方式及时捕捉项目建设信息。同时，借助年初省“三早行动”之势，由市委、市政府主要领导挂帅，分赴各县（区），深入项目一线，现场解决难题，有力地推进了重点项目建设。各县（区）、各部门密切配合，按照项目建设计划，各项工作往前抢，倒排工期，落实目标责任，确保列入计划的重点项目早开工、早建设、早竣工、早见效。同时，加大对投资运行情况的监测预测，建立重大项目信息管理系统，实行周调度、月通报制度，确保责任压力层层传导下去，项目建设各项措施真正落到实处。
——加大招商引资力度。招商引资是项目建设的重中之重。今年以来，我市坚持主动走出去、请进来，全面开展招商引资活动，特别是瞄准产业结构调整和产业布局变化的新趋势，立足已有的资源条件和产业基础，积极开展精准招商、以商招商。实行领导牵头，部门企业联动，进一步提高对接能力和工作效率。今年上半年，全市共开展“走出去”活动42次，“请进来”活动51次。与福建吉林商会、华融证券公司分别签署了战略合作协议；与全联新能源商会签订了论坛合作协议；与工信部工业文化发展中心、法国展望与革新基金会、中欧商业协会等签订了《中法产业合作示范区的工作备忘录》，为我市项目储备与建设起到了积极作用。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
06俄罗斯富二代烧钱飙车引民愤
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:建设幸福美丽新甜城 要靠我们齐心协力抓落实	来源及时间:内江新闻网  2016年09月01日 09:00	链接:http://www.scnjnews.com/special/2016-09/01/content_1410813.htm	新闻内容:内江市第七次党代会的顺利召开，牵动着市民的心，就此次党代会上提出的，未来五年，我们要实现“两个率先”“三个基本建成”奋斗目标，市民纷纷点赞，他们表示，奋斗目标明确、定位准确、鼓舞人心，希望相关部门能齐心协力抓紧落实，打造宜居宜业幸福美丽新甜城。
市民刘伟认为，这个奋斗目标是把内江放在全省乃至西南地区的高度去考虑的，定位准确，是内江未来的发展方向。“目标已定，目前关键的就是落实，这就需要党委政府带领全市各部门、社会各界人士齐心协力，围绕目标提出方案，找准突破点，方案应该落实到每年每月，且对目标落实情况实施专项督察，确保目标在规定时间内完成。”刘伟相信，通过大家的共同努力，未来五年内江会有大变化。
在这个争分夺秒的快速发展时期，交通设施的便利与否成为衡量经济发展的重要体现。作为一名来到内江工作多年的外地人，张军对本市交通建设的逐步完善深有体会。“记得2014年春节回家乡，我坐了三个半小时的大巴才到成都。现在成渝高铁开通了，从内江到成都四十多分钟就到了。”张军认为，内江交通发展取得显著成效的同时，也有待于向城市交通新高度迈进。如今未来五年发展目标已明确，他希望，在未来的规划发展中，内江应深层次地跟进城市交通设施的改善，搭建交通网络平台，利用交通枢纽的便利条件，延伸特色经济，为实现美丽甜城添砖加瓦。
“大千故里·文化内江”，文化气息的渲染可以提升城市的“品位”和“气质”，内江的人杰地灵充分体现了独特的文化底蕴。既有享誉中外的画家张大千，又有威名远扬的新闻巨子范长江等文化名人。市民李玉兰告诉记者，内江市依托特有的文化底蕴，大力发展相关旅游项目，给当地带来了可观的经济收益，提高了市民的生活水平。她表示，内江通过延伸文化气息，发展特色旅游经济，是社会进步、人文环境的综合体现。她希望，未来五年，内江能结合文化资源，大力发展旅游事业，吸引更多外地人到内江旅游，让生活在内江的老百姓感到舒适安逸，让外地人羡慕内江人的生活，憧憬到内江安居乐业。（记者　梁盛贵　实习生　孙慧娟）
标题:齐心协力 防洪抗灾	来源及时间:中国网  2016年07月26日 09:25	链接:http://www.china.com.cn/txt/2016-07/26/content_38958428.htm	新闻内容:
标题:齐心协力共绘“十三五”发展蓝图	来源及时间:光明网  2016年08月22日 22:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/22/content_115480917.htm	新闻内容:
标题:齐心协力 勤奋进取 郑州二中统一思想扬帆起航	来源及时间:郑州教育网  2016年08月22日 17:39	链接:http://news.zzedu.net.cn/zzjyxw/08/1452861.shtml	新闻内容:副学区长、桃源校区管委会主任彭安荣介绍校区新学期准备情况
副校长张德琼、政通校区管委会主任张德琼介绍校区新学期准备情况
副校长姜波介绍新学期信息化教育教学工作及教科研工作
党委书记陈明带领中层以上干部学习新学期工作计划
思想决定行动，是行动的先导和动力。有正确的思想才有正确的行动，有积极的思想才有积极的行动，有统一的思想才有统一的行动。8月21日、22日，郑州二中分别召开校级会议、中层以上干部会议、智库专家会议，统一思想、统一纲领，研究部署新学期工作内容、工作重点。统一思想，“齐”“勤”成为衡量各项工作的重要标尺实践证明，学校的办学理念、发展战略是十分正确的，并且已经得到了上级部门及教育界人士的普遍认可，要想将办学思想深入、扎实推进，以取得更大的成效和业绩，就需要全体师生发扬“齐”和“勤”的精神，消除杂音，去除杂念，将所有人力量拧成一股绳，齐心协力共同践行“自主发展、快乐成长”的办学理念和“信息化、国际化、自主化”的发展战略；坚守、践行勤文化，干部要勤政，教师要勤业，学生要勤学。常规创新并举，提升教育质量教育质量为学校立校之本，学校将从加强教师队伍建设、提高课堂内外效能、创新管理平台、抓实常规管理、做好校本课程、强化教学质量目标管理等方面入手全面提升教育质量，提高育人层次。充分利用信息化优势，精心打造的资源与宣传平台、学生综合素质评价平台、教师业务管理平台、平安校园管理、OA平台都将在新学期陆续投入使用，这些信息化的管理平台将使教育教学及管理工作更加细致、更加规范，也更加高效。育分走向育人，将核心素养转化为培养目标作为一所对学生核心素养较早关注的学校，郑州二中已经对“中国学生发展核心素养（征求意见稿）”进行了全面的解读、梳理，结合学生实际，将核心素养转化为“健康、博爱、有为”的培养目标。新学期，学校将加快信息化、国际化、自主化发展步伐，向学生开放多种信息化、现代化创客空间、实验室，为学生搭建多种国际化交流平台，打造TEDx、微电影节、模联等高层次自主化发展载体，将“培养目标”落地为“培养行动”。强化制度执行，力促管理规范2016年是学校的制度执行年，通过强化制度执行增加管理的稳定性、规范性和公平性；定期组织发展管理智库专家会议，充分调动校内专家型教师的积极性，为教育教学管理各项工作提供智力支持与经验分享；评价让数据说话，保证评价和督导的客观性和科学性；树立服务学生意识，严格执行质量体系标准，加强过程管理和绩效管理，保证各项工作的规范性，推动质量提升和特色发展。政通校区二期工程、经开校区同时建设，打造未来学校加快政通校区二期工程项目建设，力争在新学期开工建设；加快经开校区立项、规划和建设，使经开校区在软硬件建设和文化建设方面均能满足高考改革和培养学生核心素养的需求，符合培养全面而有个性的创新人才的科技类高中的要求，建成河南省首个“未来学校”，河南省最先进、最大的创客教育基地。郑州二中新学期的号角已然吹响，全体教工会、骨干岗位“三长会”……将陆续召开，共谋质量提升大计、共商特色发展良策，共议“有未来的教育”实施途径，为新学期各项工作厉兵秣马，摩拳擦掌。
郑州市惠济区实验小学
标题:两岁娃赤脚光屁股独自跑上街 警民协力送其回家	来源及时间:半岛网  2016年08月22日 11:00	链接:http://news.bandao.cn/news_html/201608/20160822/news_20160822_2658636.shtml	新闻内容:
标题:齐心协力共创卫 打造城区新面貌	来源及时间:德化网  2016年08月22日 09:41	链接:http://www.dehua.net/news/show-346806.shtml	新闻内容:本报讯(记者 许华森)近期，我县集中开展城乡环境综合整治行动，确保创卫各项工作通过检查。
在县委县政府的部署下，浔中镇通过加强组织领导，将环境卫生保洁工作列为“书记工程”，在全镇上下形成齐抓共管的工作格局；加强宣传教育,通过宣传栏、宣传车、宣传单等形式，大力宣传环境卫生保洁相关知识；开展集中整治，对重点部位、地带、环节开展环境卫生集中执法整治工作；完善考评机制，形成按制度办事、靠制度管人的长效管理机制。
龙浔镇在创卫工作中，通过健全组织，完善制度，制定了环境卫生整治长远规划和年度计划，出台了一系列的卫生管理制度，考核制度；通过张贴标语，广播宣传，发动群众，进行大力宣传，营造浓厚的农村环境卫生整治氛围；明确任务，实施考核，对重点整治工程进行经常性的监督检查，对相关重点整治工作进行巡查；加大投入，保证实施，今年来，投入环卫设施资金10多万元，建设垃圾屋11座，增设垃圾桶60多个。
与此同时，县行政执法局充分发挥机制优势，强化城区流动摊点、城区流动餐饮摊点专项整治；开展户外广告专项整治，依法拆除违章广告牌900多平方米；加强渣土车辆管控，加强车辆滴、洒、漏和道路扬尘污染巡查监管；开展居民小区环境整治，把冻结产权办理、停水停电作为制裁违法建设这一项常规措施运用到“两违”综合治理工作中；大力开展“主题拆违”，加大城区城乡结合部顶风突击抢建“两违”打击力度；完善疏导机制，在南门市场后侧设置132个简易摊架，在宝美工业区路口、城东、鹏祥等重点部位增设便民摊位100个。
标题:舌尖上的新协力均安烧猪品尝夜	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 11:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5263513.html	新闻内容:导购对比排行视频
新协力风行邀您!参与我们舌尖上的均安烤猪,还有自助餐!
地点：佛山禅城区佛山大道东潘村路段协力风行
标题:保级危急时刻 卓尔将帅齐心协力渡难关	来源及时间:荆楚网  2016年08月21日 01:44	链接:http://sports.cnhubei.com/2016/0821/324874.shtml	新闻内容:荆楚网讯（本网记者蔡毅）21日19时35分，武汉卓尔将作客北京丰台体育中心挑战北京人和。对于目前武汉队而言，真的是到了危急时刻。正如武汉队主帅费拉拉在赛前新闻发布会上所说的：“目前球队形势已经到了非常关键的时候，接下来的每场比赛我们都必须拿出100%的努力去拼，去拿分。”
费拉拉主动求变
联赛三连败对于费拉拉为首的教练团队而言，是难以接受的。一来，一旦球队降级，那么根据合同条款，费拉拉教练团队明年将无缘丰厚的年薪；二来，球队目前的现状以及中甲联赛的特点着实令费拉拉无所适从，哪怕是他的助手马达洛尼也对现在的情况有点手足无措。
在这种情况下，武汉俱乐部相关人员与费拉拉沟通，希望他和他的教练组能认清形势，根据球队现有人员，制定合理的战术。同时，费拉拉教练组也被要求对后面八场比赛进行详细的计划，拿出一个抢分计划来。
据了解，经过本周一到周四，四天的详谈，四天的沟通，这些让费拉拉对球队特别是球员的特点有了更加深入的了解。这些或许对明日同北京人和的比赛有极大的帮助。
齐心协力》
教练组在改变，队员们特在改变。就在今晚在赛前训练前，队长姚翰林激励队友道：“目前是球队最困难的时候，我们一定要团结一致，每个人在场上都必须要拼尽全力，要认真对待每一场比赛，每场比赛都要有必胜的信念，哪怕倒下，也要在裁判吹响全场比赛结束哨音后才能倒下！”而老队员艾志波也表示：“目前球队的形势每名球员都非常清楚，相信大家在接下来的比赛中一定会拼尽全力。”
队员们的表态，其实也是主帅费拉拉的心里话，他希望能在危急时刻与球员们一起共渡难关。“队长的训话正是我想向全体球员说的，这次训话很伟大，只是有一点我很不满，队长的新发型实在太难看了。”费拉拉在表露心声之余，也不忘玩一把幽默。
虽然主帅不“喜欢”自己的新发型，但姚翰林还是希望借助新发型透露出“从头再来”的含义。
这是费拉拉执教球队以来的第四个客场比赛，之前的三个客场尽墨。这三个客场比赛中，前两个面对呼和浩特中优和青岛中能，均是在一球领先的情况下，被对手逆转战胜。如果这两场比赛拿到1胜1负成绩的话，那么现在武汉队的日子会好过不少。而这客场三连败，其实多少与费拉拉的战术制定、阵容选择以及临场换人都有着极大的原因。
本场针对北京人和攻强受弱的特点，费拉拉也根据自己两名外援巴兰特斯和中后卫奥特森停赛的现状，将会进行变阵，以求在这个客场拿到积分。至于在战术方面会有怎样的变化，费拉拉婉拒了，只是表示会在比赛时，大家就能看到。
希望，武汉队在这个客场比赛，能够止住连败，早日完成保级重任。
襄阳足球青训从娃娃抓起
我爱足球D区分区赛襄阳成最大赢
襄阳特奥球员备战特奥融合杯
王霜带伤打全场 权健进决赛
标题:怀远县齐心协力 扎实推进扶贫工作	来源及时间:东海资讯  2016年08月19日 20:03	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/ahnews_0819/7038915.html	新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
为进一步做好当前扶贫帮扶工作，2016年8月18日上午，由县行政执法局牵头，组织县政协办、县行政服务中心、县电信公司四家联系单位，到结对帮扶贫困村――徐圩乡永红村开展扶贫工作调研座谈会。县政协郭长富主席应邀参加了此次活动。徐圩乡主要领导、分管领导，永红村领导班子成员等参加了座谈会。
调研组一行首先实地走访查看了永红村光伏发电站、家禽养殖场，又查看一户正在危房改造的贫困户。然后在永红村委会会议室召开了扶贫工作座谈会。座谈会上徐圩乡党委书记蔡永对该乡扶贫工作开展情况作了汇报，永红村委会主任刘现生汇报了该村的扶贫工作开展情况。与会的联系帮扶单位的负责同志对该村扶贫工作取得的成绩表示肯定，并希望在以后的扶贫帮扶工作中，联系帮扶的县直单位、镇、村三级联动，互相协作，把该村的扶贫工作做好。最后，县政协主席郭长富对当前扶贫工作提出三点意见：一是领导重视，加大宣传力度，让群众真正了解扶贫相关政策等；二是扶贫工作要因人制宜，扶贫措施要灵活运用，做到精、准；三是合理利用本地资源优势发展经济，让贫困群众真脱贫脱真贫。
座谈会后，郭主席还走访慰问了帮扶贫困户――何庆秀老人，了解老人近期生活情况，并送去了米、油等生活用品。
标题:教育要生存不要包办 学校家庭社会应齐心协力	来源及时间:半岛网  2016年08月19日 16:00	链接:http://news.bandao.cn/news_html/201608/20160819/news_20160819_2658118.shtml	新闻内容:
标题:齐心协力抓项目 雷厉风行保进度	来源及时间:光明网  2016年07月27日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/27/content_114604071.htm	新闻内容:加强工程质量管理。健全“政府监督、业主管理、监理控制、施工负责”的工程建设质量管理体系，强化工程质量的全过程、全方位管控和终身责任追究制。整合运用社会和市场的力量，加强人员、经费和设备保障，强化工程质量的过程监督和验收把关。上半年，对在建项目实施综合检查、巡查和专项检查、重点抽查34次，抽检3237组（次），下发整改通知16份，在建项目质量总体受控。加强安全生产管理。督促项目业主、代建单位和施工单位加强施工安全生产管理体系和能力建设，严格执行施工安全生产各项制度。开展“平安工地”建设活动，深入排查和整治施工安全隐患，加强桥梁、隧道、高边坡和施工营地等重点工程、重点部位的安全防护，建立完善安全生产预警和应急救援体系。上半年开展各类安全检查26次，排除安全隐患16处，整改问题10处。加强建设进度管理。督促项目投资人和项目法人切实履行职责，倒排工期，科学安排，精心组织施工。对各项目建设进度实行目标管理和计划管理，确定合理工期，下达进度计划，严格监督计划执行。通过加强技术创新和力量投入，强力突破控制性工程和“卡脖子”路段，形成全路段、多环节、大规模加快建设的局面。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:齐心协力共劳作,社区环境换新颜	来源及时间:潍坊传媒网  2016年08月18日 10:10	链接:http://www.wfcmw.cn/pingpai/wenming/2016-08-18/241284.html	新闻内容:为了给辖区居民营造一个良好的居住环境，连日来，东关街道民生街社区、中和园社区和院校街社区分别开展了老旧小区坑洼道路修复平整及组织志愿者清除社区杂草活动。经过整修，社区环境有了极大改善，社区居民对此次活动的开展赞不绝口。
民生街社区辖区内共37个小区，大部分为上世纪七八十年代建成的老旧小区，至今已经30多年了，小区老旧，路面随着时间的推移，很多出现了低洼、破损，居民出门容易摔跤，尤其是老人，有不少晚上担心摔跤不太敢出门，下雨的时候路面积水严重，给居民出行造成了不便，同时存在极大的安全隐患，也影响了小区的整体形象。
标题:齐心协力共劳作,社区环境换新颜	来源及时间:潍坊传媒网  2016年08月18日 10:10	链接:http://www.wfcmw.cn/pingpai/wenming/2016-08-18/241284.html	新闻内容:为了给辖区居民营造一个良好的居住环境，连日来，东关街道民生街社区、中和园社区和院校街社区分别开展了老旧小区坑洼道路修复平整及组织志愿者清除社区杂草活动。经过整修，社区环境有了极大改善，社区居民对此次活动的开展赞不绝口。
民生街社区辖区内共37个小区，大部分为上世纪七八十年代建成的老旧小区，至今已经30多年了，小区老旧，路面随着时间的推移，很多出现了低洼、破损，居民出门容易摔跤，尤其是老人，有不少晚上担心摔跤不太敢出门，下雨的时候路面积水严重，给居民出行造成了不便，同时存在极大的安全隐患，也影响了小区的整体形象。
标题:齐心协力 志在必得 国宾精英 长沙决战 大获全胜	来源及时间:株洲新闻网  2016年08月18日 10:00	链接:http://www.zznews.gov.cn/news/2016/0818/223133.shtml	新闻内容:第六届全国饭店业技能竞赛是由中国饭店协会、中国就业培训技术指导中心、中国财贸轻纺烟草工会、中国商业联合会联合举办的一次高规格的行业盛会，是一次全国饭店餐饮业的职业技能大比武、大检阅。它将在全国产生较强的影响力，将对职业技能的提高形成较强的推动力，将在全国饭店餐饮业的发展史上留下浓墨重彩的一笔。为此，湖南省餐饮行业协会与湖南省经贸建设工会、湖南省人力资源和社会保障厅职业技能鉴定中心商定，由湖南省餐饮行业协会承办湖南赛区预选赛，选拔出技术过硬的选手参加9月2——4日在济南举办的全国决赛。
7月27日，省餐饮行业协会下发比赛通知，各市州餐饮协会（商会）积极组织，参赛选手集训进入决战前的关键时刻。8月4日，至16日，株洲国宾酒店有限责任公司总经理周泽锋组织召开动员会、深入部门（门店）督导选手集训工作，实地检查动员会各项部署要求落实情况。他强调，公司上下要认真贯彻落实“劳动光荣、技能宝贵、创造伟大”的重要精神，按照省、市餐饮行业协会的比赛要求，各级管理人员要真正到一线、抠细节，真正蹲下去、沉下去，发动员工、组织选手、带领选手，齐心协力、众志成城，决胜湖南赛区预选赛。
10多天的时间里，周泽锋与党支部书记朱勇，以及国宾培训学校、南方国宾酒店、餐饮部等部门单位负责人一道，分成4个组对选手的集训工作进行了考核检阅、理论指导、技术指导和协调跟进。在集训期间，各组先后深入到南方国宾酒店，株洲国宾酒店美食府、湘厨房，逐一听取“比赛要求”落实情况，逐个了解选手摆台、主题创意、产品研制、技能训练、后勤保障等情况，始终聚焦“用心做、做精细”和“坚持做”的国宾精神，进一步总结经验、查摆问题、明确责任、细化措施、推动落实。
8月15日傍晚，朱勇在株洲国宾酒店组织部分参赛人员开会，向参赛选手了解准备情况。全队有多少物品?赛前所需物品准备进度如何?有没有什么特殊要求?整队是否能按时完成比赛?车辆是否落实到位?朱勇问得仔细、听得认真。“请书记放心，明天我们所有人将全力以赴，保证按时、高质量地完成比赛。3个项目9名选手按计划已达到各项集训目标。”培训学校负责人易志伟信心满满地说，目前全队做好了理论、实操和模拟训练，熟悉了比赛场地，新调了3台车。15箱物资，14位参与人员已各就各位，只等明天按时出发。听了这番介绍，朱勇嘱咐道：选手一定要沉着冷静、不急不躁，全身心投入到技能比赛上来；一定要切实把比赛要求落实、后勤保障、现场协调等进一步抓好，尤其要学习其他参赛选手的长处，带动公司员工技能持续提高。
在面点师段外兰身边，朱勇仔细询问她的状态和赛前情况。聊天中得知：段外兰本来是想按自己的想法准备比赛作品，集训指导老师改变了她原有的想法，还传授给她很多制作面点的技巧和能力，属于典型的志在必得。在同事们的帮助下，她的馅料还特别配有新鲜熬制的老母鸡汤，口感和营养都有了保障。“今天凌晨我就醒了，四点钟到厨房准备材料，现在就等比赛了。”段外兰很自然地把手放到胸前，伸出两个手指，显得胸有成竹。“我懂了，保持好这份自信。你不畏强手的精神让人感动，等你拿了大奖，我再为你庆功。”朱勇一席话感动得段外兰眼圈红润。
随后，周泽锋总经理也来到比赛现场，实地察看选手的比赛情况。现场已进行了中式烹调、中式面点与餐厅服务比赛，选手们表现良好。在与选手交流时，周泽锋鼓励他们要保持成绩、扩大战果，让更多的员工参与进来，实现服务技能共同提高。
临近中午时分，骄阳似火、暑气蒸人。在赛场附近的一处餐馆，大家一起用餐。周泽锋一边吃，一边向管理人员了解比赛情况。上午比赛项目已经进行完毕，现在正在统分，下午就会揭晓成绩。对此，周泽锋强调各级各相关部门一定要把提高员工服务技能作为重要的工作内容来抓，一定要加大培训力度，保证服务质量。同时，对比赛结果决不能好大喜功，要实事求是，总结经验，不能让选手因为比赛成绩产生心理负担。
全国饭店业职业技能竞赛，每两年举办一届，目前已成功举办了五届。每一届比赛的参赛企业和选手来自全国30个省、区、市和解放军、铁路系统的1000多家饭店、餐饮企业及相关院校，有近20000名次选手分别参加了企业选拔赛、地方选拔赛、分赛区比赛和全国总决赛。获奖选手及企业有资格申请“全国五一劳动奖章”、“全国技术能手”、“全国饭店业岗位技术能手”和“全国饭店业优质服务白金五星奖”等荣誉称号。
下午，2016全国饭店业职业技能大赛（湖南赛区）圆满落幕。株洲国宾酒店有限责任公司曾亚、谭柱武获得中式烹调金牌，段外兰、尹显娟分别获得中式面点和餐厅服务金牌；金莹、刘海容获得餐厅服务银牌；李伟娜、李凤云获得餐厅服务铜牌，雷秀云获得中式烹调铜牌。其中餐厅服务金牌获得者尹显娟将代表湖南参加下月在济南举行的全国决赛。
获知这一消息，周泽锋对所有参赛选手表示祝贺，强调决战全胜，既是一项重大的管理工作，更是一项重大的系统工程，抓得好不好、效果好不好，直接检验各级管理人员的责任与担当，直接反映各岗位员工服务意识和服务水平。要进一步压紧压实责任，推动技能提高各项工作有力有序有效开展，形成“水紧鱼跳”的比学氛围，确保各项工作真正落实到人，确保天天都有新进展、新变化、新成效。
标题:独居老人“失联” 警民协力寻找	来源及时间:未来网  2016年08月18日 01:00	链接:http://news.k618.cn/world/201608/t20160818_8687942.html	新闻内容:“我平时都是自己一个人住，孩子们都在北京，每天早上我都会出门遛弯儿买菜。”张先生说，8月11日7点左右，他跟往常一样出门了，由于出门比较仓促，两部手机都没有带，被遗忘在了家里。8点，老邻居按照约定好的时间敲响了张先生家的大门，然而却没有人应，拨打张先生的手机也没有人接听。“我这下就着急了，老张自己一个人住，不会是出了什么事吧，我非常担心。”张先生的邻居说。反复敲门没人应之后，张先生的邻居拨通了110报警电话，很快，北苑派出所的宋爱民警官就赶到了小区内。在经过商量之后，宋警官决定借助梯子进入张先生的家中一探究竟。然而，当宋警官进入到张先生家中后，却发现一切正常，没有乱翻的迹象，也没有发现张先生本人。“不知道老张去了哪里，真是急死人了，实在不行大家就分头找人吧。”张先生邻居说，正在大家决定分头找人的时候，张先生拿着刚买的菜回来。“看到老张回来了，我悬着的心也落下了。”张先生邻居说。
近日，颖儿出席《时尚COSMO》创刊23周年新闻发布会与品牌老总大口饮酒，着深V吊带裙秀“排骨胸”台下吃手扮可爱。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
雪佛兰正式公布了旗下纯电动车型Bolt的售价，新车起售价为37495美元(约合人民币25.0万元)，该车的竞争对手将锁定为特斯拉Model 3，其起...
9月12日，距离中秋节还有一段时间，一颗硕大无比的“月亮”现身南京市中心北极阁环亚凯瑟琳广场，每日吸引大批市民驻足欣赏，时近中秋，...
中国激光防空武器亮相南非
潘基文招待各国领导都吃这些
标题:淮南:齐心协力抓创建 立行立改促变化	来源及时间:凤凰安徽站  2016年08月17日 14:00	链接:http://ah.ifeng.com/a/20160817/4879249_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
8月16日上午，市委常委、淮南军分区司令员刘礼叶率领督查组来到洞山西路进行文明创建工作督查。根据创建省级文明城市实行“路长”负责制的责任分工，刘礼叶任洞山西路“路长”，市民政局、市人防办为督查责任单位。
原标题：齐心协力抓创建立行立改促变化
8月16日上午，市委常委、淮南军分区司令员刘礼叶率领督查组来到洞山西路进行文明创建工作督查。市民政局、市人防办等有关部门及田家庵区、谢家集区负责同志陪同督查。
刘礼叶指出，洞山西路是连接东西部的主干道，要齐心协力搞好创建工作，营造浓厚创建氛围，带动群众参与创建。对于发现的问题要及时整改到位，做到立行立改，不能立即解决的要创造条件、逐步解决，让群众感受到创建变化，从创建中得到实惠。（淮南新闻网）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
标题:永州政企联合齐心协力“煤改电”	来源及时间:网易  2016年08月17日 10:05	链接:http://help.3g.163.com/16/0817/13/BUM44HTK00964LHD.html	新闻内容:永州新闻网讯(通讯员 卢斯琴 桂保林)“用一年时间完成电能替代电量2.5亿千瓦时，到2017年底前，市域内所有工业园和产业集聚区逐步淘汰分散燃煤锅炉。”今年来，国网永州供电公司紧紧抓住国家能源消费革命、防治大气污染的有利时机，主动与市发改委、经信委、环保局、技术监督局等政府部门多次沟通汇报，为节能减排献计献策，并取得了良好的效果。
国网永州供电公司充分利用节能宣传日联合市经信委、市环保局，通过“摆摊设点宣传电能替代”、“节能知识讲座普及电能替代”、“客户座谈深入了解电能替代”、“重点项目走访落实电能替代”、“电能替代走进绿色校园”等方式，引导社会理解和支持电能替代。
该公司充分发挥政府引领作用，将市发改委、经信委、环保局、技术监督局有关人员纳入公司电能替代工作团队，细分各自职责，建立协调联动机制，突出抓好永州市域内分散燃煤锅炉改造步伐，健全地、县、所三级电能替代工作体系，制定工作计划表，按月对工作完成情况进行通报考核。同时，该公司对全市所有中小燃煤锅炉替代潜力客户，视客户不同情况逐户出具电能替代可行性分析报告，针对客户的企业特点、用能设备情况、替代项目情况、能效评估情况、成本比对、电能的优越性及安全性比对、预计改造费用等进行详细分析，实现电能替代“一户一策”。
标题:齐心协力忙自救 同舟共济渡难关	来源及时间:光明网  2016年07月25日 06:00	链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-07/25/content_114514088.htm	新闻内容:当外界救援力量全力以赴支援的同时，那些身处灾区中心的村民们也在齐心协力开展生产自救，他们同舟共济，不分彼此，为了同一个目标而努力，那就是重建家园！
断路村庄展开全民自救
还未进村就看到，镇、村干部带着村民一起清运着河水暴涨时留下的足足40厘米深的河沙。朱会沟村党支部书记杜忠说，水位降低后，镇干部和村两委班子成员便展开了生产自救，村民们也都自发地加入了进来。
在一处路面出现塌方的路段，镇干部陈忠良正指挥着一辆钩机进行着紧张作业。“钩机是一家爱心企业主动支援我们的，钩机没油了，陈忠良把自己家存着的一桶油也无私贡献了出来。”杜忠激动地说，正是这些感人的细节，鼓舞了全村人士气，让大家拧成一股绳，进行生产自救。
“路断了，村干部和乡亲们轮番外出运粮，目前各家各户的粮食足够维持日常的生活。”村民张拉娥说，大灾之时见真情，家中壮劳力不在家，全靠着大家的帮助，但更让她感动的是，镇、村两级干部两天两宿在村中地质灾害易发区和堤坝上值守，保障着乡亲们的生命财产安全。
在朱会沟村的苍岩山庄，记者见到了该山庄的负责人许兵丑。许兵丑说，他家的山庄内还困着200余名游客，但21日可以涉水通行后，他们陆续运回了蔬菜和粮食，保障游客的正常饮食。“宁可我们挨饿，也不能让游客受委屈！”
到22日中午，全镇有15个村已经恢复了供电和通信，并且第一批救援物资也已经运抵，正准备进行发放。
自苍岩山镇出发，记者向位于深山中的徐汉村进发。桥梁上的水仍未退去，蹚过齐腰深的河水，还要走过一条临时从山间开出的小路，所谓的路只是由树木和砖石铺就，宽还不到一米。村党支书记吕新平告诉记者，这条路是村民们自发清理出来的，如今是村子对外联络和输送物资唯一的途径。
81岁的村民张满兴，腿脚不好，背也驼了，但他的干劲一点也不输他人，一上午的工夫，他搬的石头不下百块，连口水都顾不上喝。他告诉记者，他平时一人居住，大雨来临时，是村干部把他背到了安全地带，雨后家里没粮食，又是村民主动把他接去家里吃住。听说村里组织修路，他说什么也要帮忙。
村民张海平在河道南岸办着一家养猪场。19日晚，洪水呼啸而来，他在冒险去喂猪的途中被困在里面无法脱身。2天多他仅靠一袋饼干，喝着洪水撑了下来。21日中午，当乡亲们架桥将他救出时，他饿得已瘫在地上。可仅仅不到两个小时，他就从地上爬起来加入了清路的队伍。
7月24日21时30分，记者连线苍岩山镇负责人得知，经过各级全力支持和全镇党员干部及各村村民五天的抢救性生产自救，全镇各村的供电、通信已经全部恢复，除四个偏远山村外，全镇道路也已具备通车条件，一周内全镇19个村将全部恢复通车。同时，苍岩山庄的游客也已全部安全撤离，各种救灾物资已陆续运抵各村。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:齐心协力服务 创新型中心城市建设	来源及时间:光明网  2016年07月25日 01:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-07/25/content_114508710.htm	新闻内容:
标题:多部门齐心协力,共创美好家园	来源及时间:镇远门户网  2016年08月15日 00:00	链接:http://www.zhenyuan.gov.cn/2015cwdt/43911.jhtml	新闻内容:整治行动过程中，各部门共计16人对河道废弃堆积物、果皮纸屑、砖瓦砂石、家禽粪便和污物积水进行全面清理，共清理卫生死角5处，清除多处暴露垃圾并督促河道住户落实门前“三包责任制”，同时对水电宾馆桥头水井处的市民打招呼，要求做好该区域的卫生整治工作，确保河道路面干净无杂草，周围环境面貌焕然一新。
整治行动结束后，作为牵头部门的县委统战部庞鸿祥副部长在民生街二级路桥头组织召开现场办公会，清理出整治行动中存在问题2个：一是河道上有市民私自搭建鸭棚和家禽通道，影响河道面容和污染水域环境；二是有河道住户排放污物积水。经各部门负责人讨论决定：一是将清理出的问题上报有关部门，定期落实整改，将每周五作为环境卫生整治日，实行常态化整治；二是实行属地管理，将整治卫生区域分成四段，责任到各部门，各司其责；三是在今后的环境卫生整治行动中，邀请该区域社区工作人员共同参与，确保整治行动在社区工作人员的引导下顺利开展。（县民宗局 杨晓林）
标题:李新元:齐心协力加快推进重点项目建设	来源及时间:新华网广西站  2016年08月02日 07:17	链接:http://www.gx.xinhuanet.com/wq/guiping/20160802/3303399_c.html	新闻内容:近日，贵港市委书记李新元到大藤峡水利枢纽工程、“四季花田”现代特色农业（核心）示范区、华奥新能源汽车、赛尔康制造项目等在建重点项目现场检查工作。他强调，各级各部门要齐心协力、抢抓工期，全力推进项目建设，力争项目早日建成。
市领导钟畅姿、宋震寰、李水恒、李建锋陪同检查。
7月的大藤峡项目工地热浪滚滚，比天气更火热的是这里热火朝天的建设场面，建设者们无惧酷暑，机械、人员全部开足马力，加快推进项目建设。李新元向全体建设者表示亲切慰问和感谢，并现场协调解决项目推进中遇到的问题。目前该工程正加紧建设左岸厂坝主体工程、船闸主体工程，累计完成投资66.88亿元。大成塘移民安置区正在实施回建房的地基、道路建设，其他6个安置区也按计划推进。李新元对项目建设取得的成绩给予充分肯定，要求桂平市和项目业主继续抓紧做好项目施工、移民安置工作，让移民群众切身感受到安置区建设的成果，把这个工程建设成精品工程、民心工程。
华奥新能源汽车、赛尔康制造项目、中国—东盟新能源电动车生产基地项目是贵港市今年重点推进的工业项目，目前均按计划快速推进，其中中国—东盟新能源电动车生产基地已有多家企业投产。李新元先后走进这些项目建设工地，详细了解项目建设情况，对项目推进工作提出具体要求。他指出，从去年开始，我们按照“工业兴市、工业强市”的发展理念，开展声势浩大的“大招商、招大商”活动，采取超越常规的工作措施，引进了华奥新能源汽车、赛尔康电子等一批大型新产业项目，打造了中国-东盟新能源电动车生产基地，全力培育发展新兴优势产业。当前这些项目进展不错，但还可以更快、更好。项目建设单位要在安全生产的前提下，优化施工计划，加大施工力度，把各项工作的基础打牢。各级各部门要继续跟踪做好服务，协调解决好项目推进过程中遇到的问题，努力创造条件，帮助项目早日建成投产，加快形成产业集聚效应。
走进“四季花田”现代特色农业（核心）示范区，荷花清香，葵花绽放，鹰嘴桃已有部分挂果，游客中心建设已完成，吸引了很多游客前来游玩。李新元边走边看，了解项目建设、扶贫开发等工作，对园区加快推进民居外立面改造、园区道路硬化以及绿化、美化等工作给予充分肯定。李新元指出，“四季花田”生态园项目是贵港市重点打造的农业生态旅游区，各级各部门要高度重视项目建设，明确责任，积极协调解决项目建设相关问题；要突出特色，把握主题和特点，按照生态化、品牌化、特色化的要求，下大力气做好园区道路、污水处理等基础设施建设和安全生产管理各项工作，把园区建成高品位的休闲旅游区。要以科技种养、生态景观、有机农业来塑造核心竞争力，带动项目扶贫、旅游扶贫促农增收。（记者张智荣）
标题:齐心协力抗大灾 确保群众安全	来源及时间:光明网  2016年07月20日 15:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/20/content_114386366.htm	新闻内容:三峡晚报讯
（记者张元媛）7月19日，省委常委、市委书记黄楚平深入防汛救灾一线，了解当前雨情、汛情、灾情，走访慰问受灾群众，并就进一步做好全市防汛救灾工作进行部署。他强调，要认真贯彻落实省委、省政府关于抗洪救灾工作的各项部署，全力以赴抢大险，齐心协力抗大灾，确保人民群众生命财产安全。
黄楚平一行先后来到市气象局、当阳市坝陵办事处鲁山村、当阳市卢家湾大桥进行检查指导。市委常委、市委秘书长马学军，市委常委、副市长王国斌参加检查指导。
来到市气象局，工作人员正在实时监测气象信息，黄楚平仔细询问当前天气预报的准确性和精准度。他说：“7月上旬，我的手机收到了你们发布的预警信息，两次预报都很及时、准确，为1000多名受灾群众提前转移赢得了时间，你们功不可没。”实时监测系统显示，暴雨中心正从当阳育溪镇、五峰湾潭镇向秭归、长阳和中心城区扩散，黄楚平指出，你们是气象信息“侦查兵”，希望你们精益求精，进一步提高天气预报的及时性、准确性。要继续保持高度警惕，特别是在强降雨发生时段，针对重点区域，提早、加密发布预警信息，为有针对性采取防汛救灾措施争取时间，最大限度减少人民生命财产损失。“刚转移不到10分钟，房屋就倒塌了。”在当阳市坝陵办事处鲁山村5组，72岁的村民张定善一家经历了惊险一幕。当天清晨5时许，当阳市防汛指挥部下达指令，要求做好部分群众避险转移，作为张定善家的包保责任人，该村支部书记杨序旺迅速来到张定善家中，在第一时间将他们一家3口转移到安全去处。“你们做得很好。”黄楚平肯定当阳市落实县包乡、乡包村、村包户的“包保到户”责任制，有力保障了人民群众的生命财产安全。他强调，要坚持宁可信其有，不可信其无，切实做好受灾群众避险转移和安置工作，确保他们有饭吃、有水喝、有衣穿、有临时安全住所、有病及时医。
黄楚平一行来到漳河岸边，听取防汛工作情况汇报。看到河边不少农田在本次强降雨中受损，黄楚平叮嘱当阳市相关负责同志，要立足防大汛、抗大灾、抢大险，认真做好灾后重建工作，做到一手抓防汛救灾，一手抓农业生产，确保抗洪保安全，抗灾保丰收。
五峰土家族自治县是本次强降雨受灾较严重的县市，该县龚家坪水库站从19日0时至12时降雨量超过228毫米，造成基础设施损毁严重，部分乡镇交通、电力、通讯中断。市委、市政府紧急部署，市委常委、常务副市长宋文豹赶赴现场指导救灾，武警宜昌市支队已派125人，武警交通六支队已派先遣队奔赴五峰查勘，后续将增派人员和机械装备赶赴现场救灾。当日下午5时许，正在回程途中的黄楚平，经过多次尝试，电话联系上了正在五峰采花乡救灾一线的县委书记陈华，关切询问群众生命安全情况，详细了解当前受灾情况。得知该县湾潭镇、采花乡受灾最严重，暂无人员伤亡，黄楚平说，要认真做好避险转移，确保人民群众的生命财产安全。他嘱咐正在救灾一线的广大党员干部，要沉到一线、冲锋在前、全力抢险，把灾情损失降到最低程度，同时，要注意自身安全。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:凝心聚力传播正能量,创新协力推动新产业	来源及时间:人民网  2016年08月23日 14:00	链接:http://www.people.com.cn/n1/2016/0823/c347407-28658999.html	新闻内容:人民网北京8月23日电（贾蔚雯） 2016年8月20日，中国新媒体视频产业创新峰会暨全国微电影协会会长大会在江苏连云港隆重举行！本届峰会以“凝心聚力传播正能量，创新协力推动新产业”为主题，启动了中国首个正能量新媒体视频传播基地――腾米网，并筹建中国新媒体视频产业联盟。
会议期间，北京大学文化资源研究中心主任，博士生导师张颐武教授发表了主题演讲，从文化产业推动中国经济发展的角度，深度分析了新媒体视频产业。浙江大学城市学院网络与传媒发展研究所所长、教授金月成从理论及实务角度深度阐释了新媒体视频产业的发展趋势。共青团中央网络影视中心吴劲松部长分析了新媒体视频对于文化、经济乃至社会的积极作用，并提出了新媒体视频传播正能量的殷切希望。电影报社副社长，电影博士后唐榕就微电影领域的整合、创新与发展发表了主题演讲。
在新媒体视频产业论坛环节，新媒体联盟创始人、著名时事评论员袁国宝作为嘉宾主持，与杜少中、杨建国、唐榕、王志勇等嘉宾一道就新媒体视频产业及相关话题展开了深度讨论。与会嘉宾一致认为，新媒体+视频将会形成一个非常大的产业，将会在很大程度上促进中国经济发展。在微电影产业论坛环节，中国电影家协会微电影专业委员会秘书长齐迎作为嘉宾主持，与孙旭、余丰慧、任文喜、滕刚等嘉宾共同就微电影产业的创新发展进行了研讨，与会嘉宾一致表示，微电影产品虽小，却能激发出无穷的活力，能够在很大程度上帮助政府及企业进行宣传，并能在很大程度上传播正能量。
活动现场，举行了中国正能量新媒体视频传播基地揭牌仪式，启动了中国正能量新媒体视频传播基地――腾米网。据腾米网战略研究中心负责人介绍，腾米网是一个新媒体视频产业化服务平台，用于播放微电影、网络电影、时事评论、新媒体视频活动，并利用自有品牌产品为会员提供购买放心产品及创业机会，在新媒体视频传播方面，腾米网致力于正能量视频的制作与传播。
腾米网还与新原创结成战略合作伙伴关系，腾米网董事长徐子道与新原创创始人倪方六在活动现场签约。为了促进腾米网的发展，腾米网聘请陈圆媛、唐熙、袁晓颍、李咚咚等四位新锐演员为腾米网形象大使，聘请新锐演员林旭阳为腾米网形象代言人。
本次峰会，还向杜少中、王志勇、侯建民等网络名人颁发了中国网络名人正能量传播大使证书，向汪灿、彭建伟等颁发了中国微电影领域杰出贡献人物奖。
标题:互比互看促行风 齐心协力抓监管(图)	来源及时间:天津网  2016年08月18日 08:54	链接:http://www.tianjinwe.com/rollnews/201608/t20160818_1842930.html	新闻内容:
标题:齐心协力办好国家农业科技园	来源及时间:光明网  2016年08月06日 08:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/06/content_114974365.htm	新闻内容:本报讯 （记者 周晗 实习生 姜云）
昨天上午，市委副书记张爱军率市发改委、国土局、规划局、交通运输局、水利局、财政局等部门相关负责人赴高邮市召开扬州国家农业科技园区建设推进会，分别听取了高邮市委、市政府关于国家农业科技园区近期工作情况汇报和扬州大学现代农业科教示范园区工作情况介绍，要求按照中央“创新、协调、绿色、开放、共享”五大发展理念，统一认识、齐心协力，推进扬州国家农业科技园区建设。扬州大学党委书记姚冠新、副校长陈国宏等参加会议。
扬州国家农业科技园区去年12月底由科技部批准创建，根据市人大常委会批准的《江苏扬州国家农业科技园区总体规划(2016-2018)》，园区按照“核心区-示范区-辐射区”三个层次进行布局。其中“核心区”主要涉及高邮市卸甲镇、城南经济新区、湖西新区“一镇两区”；“示范区”主要由宝应优质稻麦种植示范区、高邮湖特色水禽养殖示范区、江都花卉苗木栽培示范区和广陵食品科技园等4个部分组成；“辐射区”涵盖扬州市全境及长江中下游地区，主要发展绿色种植、生态养殖、农产品精深加工、商贸物流、观光休闲等产业。
张爱军在听取汇报后，对相关各方已经形成的共识和近期所做的工作进行了充分肯定，对园区规划、项目建设等提出了具体要求。他指出，推进扬州国家农业科技园区建设是事关扬州现代农业发展，带有全局性、战略性的大事。相关各方要进一步加强组织领导，加强工作对接，完善体制机制，整合资源要素，全力推动园区建设和发展。
张爱军要求，要继续深化细化园区各项规划，按照多规合一的要求，加强总体规划与各单项规划的无缝衔接，力求更加科学、更加切合实际、更具引领作用；同时，抓紧履行各项规划的报批程序，确保后续工作顺利开展。
要尽快转入实质性的项目推进阶段，抓紧做好重大项目的土地调整、庄台调整、拆迁安置等开工准备，以“8·18”全市重大项目集中开工日为时间节点，对拟定开工建设项目倒排时序，有计划、有步骤地组织推进。相关部门要积极帮助园区及项目主体争取政策、争取项目、争取资金。园区自身也要积极开展招商引资，主动把工作重心和工作精力从规划向招商转移，依据园区总体规划和“四大”主导产业规划，务实开展农业招商，吸引更多的高科技含量、高附加值、强带动能力的大项目、大企业落户园区。相关各方齐心协力，共同加快推进扬州国家农业科技园区建设。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:禹城男子醉倒街头 警民协力助其回家	来源及时间:德州新闻网  2016年08月17日 09:00	链接:http://www.dezhoudaily.com/news/dezhou/folder232/2016/08/2016-08-171217026.html	新闻内容:
标题:《诛仙3》齐心协力助燃圣火!	来源及时间:多玩游戏网  2016年08月04日 14:43	链接:http://news.duowan.com/1608/334248943861.html	新闻内容:四年的等待，四年的奋斗，奥运健儿们将在奥运会上战出新高度！还有两天，2016里约奥运会会将正式开幕！点燃《诛仙3》圣火，一起为奥运加油！8月5日起《诛仙3》开启“我为奥运加油-煌煌圣火”活动。满30级皆可参加活动，新服“鹊桥仙缘”的仙友们加入当天满足条件就能加入圣火点燃活动。每晚20:00开始，让我们一起为奥运助威！
奥运会即将到来，《诛仙3》也将点燃圣火！河阳城的“圣火使者”发布了召集令，需要大家合力为圣火助燃，为奥运助威。圣火的点燃不仅需要齐心协力，更需要各种材料才能顺利燃起。既要有火种，又要有助燃的松脂、火油、松枝、火石等让圣火燃烧的更旺盛才能经久不熄！每人每天完成一项即可哦。
众人拾材火焰高，每种材料都均衡适量才完美！不足、完美、过量？究竟大家提供的材料是哪一种进度，影响着奖励结果哦！全部“完美”除了大量太极金丹、造化珠、元神修为珠、七宝灵石、沧浪冰珠、天官赐福碎片、浩天战意等还可以额外获得“煌煌圣火礼盒”！准备行动吧！
【关于《诛仙3》】完美世界旗下3D玄幻新游《诛仙3》，突破《诛仙》原有故事构架，打造原著小说纯正续作。 在《诛仙》原有五大门派的基础上，增加了人族、神裔和天脉3大种族17大职业，新版本“决战青云”已正式公测，带给玩家更多刺激挑战。“决战青云”将全面升级，打造更玄幻的修真世 界，再续张小凡、碧瑶、陆雪琪之间的痴缠绝爱。
标题:齐心协力保夏收	来源及时间:网易新闻  2016年06月13日 09:43	链接:http://news.163.com/16/0613/09/BPEBKPHT00014AED.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：齐心协力保夏收）
农业部门预计，今年我省夏粮呈现单产和总产双增态势。眼下，全省各地机器轰鸣，自南向北展开麦收 “会战”。众志成城，齐心协力做好抢收，才能将 “丰收在望”转化为踏踏实实的“丰收在手”。
“抢”丰收，必须发挥好农机主力军作用。近年来，在国家农机购置补贴政策拉动下，我省农业机械化得到大发展，机械数量充裕，早已不像前些年总是“闹机荒”，夏收预计投入15万台联合收割机。同时各类农机合作社蓬勃发展，组织化程度不断提高，作业质量和效率显著提升。
因此，各地要精心组织实施好跨区机收，加强信息引导，加快收获进度。抓住晴好天气组织抢收，组建应急服务队，保障重点地区、重点群体抢收需要。全力做好各项服务，各级农机化主管部门要切实抓好组织管理和技术服务，维护好“三夏”生产秩序。加强部门协作，做好交通疏导、气象服务、供油维修和安全生产等，为“三夏”生产保驾护航。
阴雨多虽不利于收获，但有利于土壤增墒，对夏种十分有利。眼下还要立足于“抢”，着眼于“快”，抓住墒情较好的有利时机，力争收获一块、耕整一块、播栽一块，确保旱粮种足种满、水稻满栽满插，为新一季的丰收打下基础。
6月6日下午，大雨初歇，时不时还会飘来一阵小雨。六安市金安区孙岗镇，几台旋耕机在田里工作。“中午雨小了不少，我们就开始干了。 ”农机手金德如告诉记者。尽管披了一件薄薄的雨衣，但在拖拉机上工作了几个小时的金德如还是全身湿透。 “前两天紧赶慢赶才把小麦全部收完了，今年天公不作美，雨水太多了，我们都是加班加点拼了命才收完的。 ”金德如的语气中充满了疲惫。
48岁的金德如，从20岁就开始开农机，是当地最老练的农机手。“我们现在6台旋耕机一起作业，五六亩的大田块20分钟就能深耕完毕。我们一天干八九个小时，能耕作40亩至50亩地。 ”2011年，金德如以一台收割机、一台旋耕机入股当地的孤堰兴农农业专业合作社，“根据工作量能有120元到300元不等的工资，油费和折旧费都是合作社的，也省了我以前一到农忙时候到处找活干的辛苦。 ”金德如告诉记者，一个熟练的农机手，每年至少能有5万元的收入。
孤堰兴农农业专业合作社有收割机、旋耕机、插秧机等30多台农机。 “今年从5月20日就开始抢收小麦了，天气太差，三天两头下雨，只有一半的时间能干活，农机手只能加班加点地干。 ”合作社理事长陈雨龙告诉记者。合作社共有23名农机手，除去给农机手的工资，农机的油费和折旧费也是一笔不小的开支，陈雨龙给记者细细算了一笔账：“这些农机个个都是油老虎，这个收割机，一天就要加1000多元的油，拉旋耕机的拖拉机一天也要将近1000元的油钱。 ”比起油费，更大的开销来自折旧，像旋耕机这种使用频率高和使用强度很大的机器，基本上每过两年就要更换，“扣去以旧换新和政府补贴，每一台旋耕机还要支出5万元。 ”金德如告诉记者。进口机械虽然质量比国产的更好，但价格高，“农机是消耗品，替换得快，进口产品现在优势也不大，买国产的比较划算。 ”陈雨龙说。
在一望无际的金黄色麦田里，联合收割机来回穿梭，一台大马力“铁牛”紧随其后，一阵轰鸣声后，被粉碎的麦秸均匀地铺在地上，大型播种机在麦秸田里顺利把玉米播种下去。
标题:齐心协力共绘“十三五”发展蓝图	来源及时间:光明网  2016年08月22日 22:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/22/content_115480917.htm	新闻内容:
标题:齐心协力共创卫 打造城区新面貌	来源及时间:德化网  2016年08月22日 09:41	链接:http://www.dehua.net/news/show-346806.shtml	新闻内容:本报讯(记者 许华森)近期，我县集中开展城乡环境综合整治行动，确保创卫各项工作通过检查。
在县委县政府的部署下，浔中镇通过加强组织领导，将环境卫生保洁工作列为“书记工程”，在全镇上下形成齐抓共管的工作格局；加强宣传教育,通过宣传栏、宣传车、宣传单等形式，大力宣传环境卫生保洁相关知识；开展集中整治，对重点部位、地带、环节开展环境卫生集中执法整治工作；完善考评机制，形成按制度办事、靠制度管人的长效管理机制。
龙浔镇在创卫工作中，通过健全组织，完善制度，制定了环境卫生整治长远规划和年度计划，出台了一系列的卫生管理制度，考核制度；通过张贴标语，广播宣传，发动群众，进行大力宣传，营造浓厚的农村环境卫生整治氛围；明确任务，实施考核，对重点整治工程进行经常性的监督检查，对相关重点整治工作进行巡查；加大投入，保证实施，今年来，投入环卫设施资金10多万元，建设垃圾屋11座，增设垃圾桶60多个。
与此同时，县行政执法局充分发挥机制优势，强化城区流动摊点、城区流动餐饮摊点专项整治；开展户外广告专项整治，依法拆除违章广告牌900多平方米；加强渣土车辆管控，加强车辆滴、洒、漏和道路扬尘污染巡查监管；开展居民小区环境整治，把冻结产权办理、停水停电作为制裁违法建设这一项常规措施运用到“两违”综合治理工作中；大力开展“主题拆违”，加大城区城乡结合部顶风突击抢建“两违”打击力度；完善疏导机制，在南门市场后侧设置132个简易摊架，在宝美工业区路口、城东、鹏祥等重点部位增设便民摊位100个。
标题:舌尖上的新协力均安烧猪品尝夜	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 11:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5263513.html	新闻内容:导购对比排行视频
新协力风行邀您!参与我们舌尖上的均安烤猪,还有自助餐!
地点：佛山禅城区佛山大道东潘村路段协力风行
标题:教育要生存不要包办 学校家庭社会应齐心协力	来源及时间:半岛网  2016年08月19日 16:00	链接:http://news.bandao.cn/news_html/201608/20160819/news_20160819_2658118.shtml	新闻内容:
标题:齐心协力抓项目 雷厉风行保进度	来源及时间:光明网  2016年07月27日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/27/content_114604071.htm	新闻内容:加强工程质量管理。健全“政府监督、业主管理、监理控制、施工负责”的工程建设质量管理体系，强化工程质量的全过程、全方位管控和终身责任追究制。整合运用社会和市场的力量，加强人员、经费和设备保障，强化工程质量的过程监督和验收把关。上半年，对在建项目实施综合检查、巡查和专项检查、重点抽查34次，抽检3237组（次），下发整改通知16份，在建项目质量总体受控。加强安全生产管理。督促项目业主、代建单位和施工单位加强施工安全生产管理体系和能力建设，严格执行施工安全生产各项制度。开展“平安工地”建设活动，深入排查和整治施工安全隐患，加强桥梁、隧道、高边坡和施工营地等重点工程、重点部位的安全防护，建立完善安全生产预警和应急救援体系。上半年开展各类安全检查26次，排除安全隐患16处，整改问题10处。加强建设进度管理。督促项目投资人和项目法人切实履行职责，倒排工期，科学安排，精心组织施工。对各项目建设进度实行目标管理和计划管理，确定合理工期，下达进度计划，严格监督计划执行。通过加强技术创新和力量投入，强力突破控制性工程和“卡脖子”路段，形成全路段、多环节、大规模加快建设的局面。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:齐心协力共劳作,社区环境换新颜	来源及时间:潍坊传媒网  2016年08月18日 10:10	链接:http://www.wfcmw.cn/pingpai/wenming/2016-08-18/241284.html	新闻内容:为了给辖区居民营造一个良好的居住环境，连日来，东关街道民生街社区、中和园社区和院校街社区分别开展了老旧小区坑洼道路修复平整及组织志愿者清除社区杂草活动。经过整修，社区环境有了极大改善，社区居民对此次活动的开展赞不绝口。
民生街社区辖区内共37个小区，大部分为上世纪七八十年代建成的老旧小区，至今已经30多年了，小区老旧，路面随着时间的推移，很多出现了低洼、破损，居民出门容易摔跤，尤其是老人，有不少晚上担心摔跤不太敢出门，下雨的时候路面积水严重，给居民出行造成了不便，同时存在极大的安全隐患，也影响了小区的整体形象。
2016昌邑绿博会开幕 引领行业新航程
标题:独居老人“失联” 警民协力寻找	来源及时间:未来网  2016年08月18日 01:00	链接:http://news.k618.cn/world/201608/t20160818_8687942.html	新闻内容:“我平时都是自己一个人住，孩子们都在北京，每天早上我都会出门遛弯儿买菜。”张先生说，8月11日7点左右，他跟往常一样出门了，由于出门比较仓促，两部手机都没有带，被遗忘在了家里。8点，老邻居按照约定好的时间敲响了张先生家的大门，然而却没有人应，拨打张先生的手机也没有人接听。“我这下就着急了，老张自己一个人住，不会是出了什么事吧，我非常担心。”张先生的邻居说。反复敲门没人应之后，张先生的邻居拨通了110报警电话，很快，北苑派出所的宋爱民警官就赶到了小区内。在经过商量之后，宋警官决定借助梯子进入张先生的家中一探究竟。然而，当宋警官进入到张先生家中后，却发现一切正常，没有乱翻的迹象，也没有发现张先生本人。“不知道老张去了哪里，真是急死人了，实在不行大家就分头找人吧。”张先生邻居说，正在大家决定分头找人的时候，张先生拿着刚买的菜回来。“看到老张回来了，我悬着的心也落下了。”张先生邻居说。
近日，颖儿出席《时尚COSMO》创刊23周年新闻发布会与品牌老总大口饮酒，着深V吊带裙秀“排骨胸”台下吃手扮可爱。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
“平成25年度护卫舰计划”是日本海上自卫队在2013年通过防卫省预算的新型多用途护卫舰。
9月中旬，第1集团军某陆航旅与海军某部组织开展海上联合搜救、打击海上目标等课目训练，锤炼部队海上协同作战能力。
雪佛兰正式公布了旗下纯电动车型Bolt的售价，新车起售价为37495美元(约合人民币25.0万元)，该车的竞争对手将锁定为特斯拉Model 3，其起...
9月12日，距离中秋节还有一段时间，一颗硕大无比的“月亮”现身南京市中心北极阁环亚凯瑟琳广场，每日吸引大批市民驻足欣赏，时近中秋，...
中国激光防空武器亮相南非
潘基文招待各国领导都吃这些
标题:淮南:齐心协力抓创建 立行立改促变化	来源及时间:凤凰安徽站  2016年08月17日 14:00	链接:http://ah.ifeng.com/a/20160817/4879249_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
8月16日上午，市委常委、淮南军分区司令员刘礼叶率领督查组来到洞山西路进行文明创建工作督查。根据创建省级文明城市实行“路长”负责制的责任分工，刘礼叶任洞山西路“路长”，市民政局、市人防办为督查责任单位。
原标题：齐心协力抓创建立行立改促变化
8月16日上午，市委常委、淮南军分区司令员刘礼叶率领督查组来到洞山西路进行文明创建工作督查。市民政局、市人防办等有关部门及田家庵区、谢家集区负责同志陪同督查。
刘礼叶指出，洞山西路是连接东西部的主干道，要齐心协力搞好创建工作，营造浓厚创建氛围，带动群众参与创建。对于发现的问题要及时整改到位，做到立行立改，不能立即解决的要创造条件、逐步解决，让群众感受到创建变化，从创建中得到实惠。（淮南新闻网）
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
标题:永州政企联合齐心协力“煤改电”	来源及时间:网易  2016年08月17日 10:05	链接:http://help.3g.163.com/16/0817/13/BUM44HTK00964LHD.html	新闻内容:永州新闻网讯(通讯员 卢斯琴 桂保林)“用一年时间完成电能替代电量2.5亿千瓦时，到2017年底前，市域内所有工业园和产业集聚区逐步淘汰分散燃煤锅炉。”今年来，国网永州供电公司紧紧抓住国家能源消费革命、防治大气污染的有利时机，主动与市发改委、经信委、环保局、技术监督局等政府部门多次沟通汇报，为节能减排献计献策，并取得了良好的效果。
国网永州供电公司充分利用节能宣传日联合市经信委、市环保局，通过“摆摊设点宣传电能替代”、“节能知识讲座普及电能替代”、“客户座谈深入了解电能替代”、“重点项目走访落实电能替代”、“电能替代走进绿色校园”等方式，引导社会理解和支持电能替代。
该公司充分发挥政府引领作用，将市发改委、经信委、环保局、技术监督局有关人员纳入公司电能替代工作团队，细分各自职责，建立协调联动机制，突出抓好永州市域内分散燃煤锅炉改造步伐，健全地、县、所三级电能替代工作体系，制定工作计划表，按月对工作完成情况进行通报考核。同时，该公司对全市所有中小燃煤锅炉替代潜力客户，视客户不同情况逐户出具电能替代可行性分析报告，针对客户的企业特点、用能设备情况、替代项目情况、能效评估情况、成本比对、电能的优越性及安全性比对、预计改造费用等进行详细分析，实现电能替代“一户一策”。
标题:齐心协力服务 创新型中心城市建设	来源及时间:光明网  2016年07月25日 01:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-07/25/content_114508710.htm	新闻内容:
标题:多部门齐心协力,共创美好家园	来源及时间:镇远门户网  2016年08月15日 00:00	链接:http://www.zhenyuan.gov.cn/2015cwdt/43911.jhtml	新闻内容:整治行动过程中，各部门共计16人对河道废弃堆积物、果皮纸屑、砖瓦砂石、家禽粪便和污物积水进行全面清理，共清理卫生死角5处，清除多处暴露垃圾并督促河道住户落实门前“三包责任制”，同时对水电宾馆桥头水井处的市民打招呼，要求做好该区域的卫生整治工作，确保河道路面干净无杂草，周围环境面貌焕然一新。
整治行动结束后，作为牵头部门的县委统战部庞鸿祥副部长在民生街二级路桥头组织召开现场办公会，清理出整治行动中存在问题2个：一是河道上有市民私自搭建鸭棚和家禽通道，影响河道面容和污染水域环境；二是有河道住户排放污物积水。经各部门负责人讨论决定：一是将清理出的问题上报有关部门，定期落实整改，将每周五作为环境卫生整治日，实行常态化整治；二是实行属地管理，将整治卫生区域分成四段，责任到各部门，各司其责；三是在今后的环境卫生整治行动中，邀请该区域社区工作人员共同参与，确保整治行动在社区工作人员的引导下顺利开展。（县民宗局 杨晓林）
标题:李新元:齐心协力加快推进重点项目建设	来源及时间:新华网广西站  2016年08月02日 07:17	链接:http://www.gx.xinhuanet.com/wq/guiping/20160802/3303399_c.html	新闻内容:近日，贵港市委书记李新元到大藤峡水利枢纽工程、“四季花田”现代特色农业（核心）示范区、华奥新能源汽车、赛尔康制造项目等在建重点项目现场检查工作。他强调，各级各部门要齐心协力、抢抓工期，全力推进项目建设，力争项目早日建成。
市领导钟畅姿、宋震寰、李水恒、李建锋陪同检查。
7月的大藤峡项目工地热浪滚滚，比天气更火热的是这里热火朝天的建设场面，建设者们无惧酷暑，机械、人员全部开足马力，加快推进项目建设。李新元向全体建设者表示亲切慰问和感谢，并现场协调解决项目推进中遇到的问题。目前该工程正加紧建设左岸厂坝主体工程、船闸主体工程，累计完成投资66.88亿元。大成塘移民安置区正在实施回建房的地基、道路建设，其他6个安置区也按计划推进。李新元对项目建设取得的成绩给予充分肯定，要求桂平市和项目业主继续抓紧做好项目施工、移民安置工作，让移民群众切身感受到安置区建设的成果，把这个工程建设成精品工程、民心工程。
华奥新能源汽车、赛尔康制造项目、中国—东盟新能源电动车生产基地项目是贵港市今年重点推进的工业项目，目前均按计划快速推进，其中中国—东盟新能源电动车生产基地已有多家企业投产。李新元先后走进这些项目建设工地，详细了解项目建设情况，对项目推进工作提出具体要求。他指出，从去年开始，我们按照“工业兴市、工业强市”的发展理念，开展声势浩大的“大招商、招大商”活动，采取超越常规的工作措施，引进了华奥新能源汽车、赛尔康电子等一批大型新产业项目，打造了中国-东盟新能源电动车生产基地，全力培育发展新兴优势产业。当前这些项目进展不错，但还可以更快、更好。项目建设单位要在安全生产的前提下，优化施工计划，加大施工力度，把各项工作的基础打牢。各级各部门要继续跟踪做好服务，协调解决好项目推进过程中遇到的问题，努力创造条件，帮助项目早日建成投产，加快形成产业集聚效应。
走进“四季花田”现代特色农业（核心）示范区，荷花清香，葵花绽放，鹰嘴桃已有部分挂果，游客中心建设已完成，吸引了很多游客前来游玩。李新元边走边看，了解项目建设、扶贫开发等工作，对园区加快推进民居外立面改造、园区道路硬化以及绿化、美化等工作给予充分肯定。李新元指出，“四季花田”生态园项目是贵港市重点打造的农业生态旅游区，各级各部门要高度重视项目建设，明确责任，积极协调解决项目建设相关问题；要突出特色，把握主题和特点，按照生态化、品牌化、特色化的要求，下大力气做好园区道路、污水处理等基础设施建设和安全生产管理各项工作，把园区建成高品位的休闲旅游区。要以科技种养、生态景观、有机农业来塑造核心竞争力，带动项目扶贫、旅游扶贫促农增收。（记者张智荣）
标题:齐心协力抗大灾 确保群众安全	来源及时间:光明网  2016年07月20日 15:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/20/content_114386366.htm	新闻内容:三峡晚报讯
（记者张元媛）7月19日，省委常委、市委书记黄楚平深入防汛救灾一线，了解当前雨情、汛情、灾情，走访慰问受灾群众，并就进一步做好全市防汛救灾工作进行部署。他强调，要认真贯彻落实省委、省政府关于抗洪救灾工作的各项部署，全力以赴抢大险，齐心协力抗大灾，确保人民群众生命财产安全。
黄楚平一行先后来到市气象局、当阳市坝陵办事处鲁山村、当阳市卢家湾大桥进行检查指导。市委常委、市委秘书长马学军，市委常委、副市长王国斌参加检查指导。
来到市气象局，工作人员正在实时监测气象信息，黄楚平仔细询问当前天气预报的准确性和精准度。他说：“7月上旬，我的手机收到了你们发布的预警信息，两次预报都很及时、准确，为1000多名受灾群众提前转移赢得了时间，你们功不可没。”实时监测系统显示，暴雨中心正从当阳育溪镇、五峰湾潭镇向秭归、长阳和中心城区扩散，黄楚平指出，你们是气象信息“侦查兵”，希望你们精益求精，进一步提高天气预报的及时性、准确性。要继续保持高度警惕，特别是在强降雨发生时段，针对重点区域，提早、加密发布预警信息，为有针对性采取防汛救灾措施争取时间，最大限度减少人民生命财产损失。“刚转移不到10分钟，房屋就倒塌了。”在当阳市坝陵办事处鲁山村5组，72岁的村民张定善一家经历了惊险一幕。当天清晨5时许，当阳市防汛指挥部下达指令，要求做好部分群众避险转移，作为张定善家的包保责任人，该村支部书记杨序旺迅速来到张定善家中，在第一时间将他们一家3口转移到安全去处。“你们做得很好。”黄楚平肯定当阳市落实县包乡、乡包村、村包户的“包保到户”责任制，有力保障了人民群众的生命财产安全。他强调，要坚持宁可信其有，不可信其无，切实做好受灾群众避险转移和安置工作，确保他们有饭吃、有水喝、有衣穿、有临时安全住所、有病及时医。
黄楚平一行来到漳河岸边，听取防汛工作情况汇报。看到河边不少农田在本次强降雨中受损，黄楚平叮嘱当阳市相关负责同志，要立足防大汛、抗大灾、抢大险，认真做好灾后重建工作，做到一手抓防汛救灾，一手抓农业生产，确保抗洪保安全，抗灾保丰收。
五峰土家族自治县是本次强降雨受灾较严重的县市，该县龚家坪水库站从19日0时至12时降雨量超过228毫米，造成基础设施损毁严重，部分乡镇交通、电力、通讯中断。市委、市政府紧急部署，市委常委、常务副市长宋文豹赶赴现场指导救灾，武警宜昌市支队已派125人，武警交通六支队已派先遣队奔赴五峰查勘，后续将增派人员和机械装备赶赴现场救灾。当日下午5时许，正在回程途中的黄楚平，经过多次尝试，电话联系上了正在五峰采花乡救灾一线的县委书记陈华，关切询问群众生命安全情况，详细了解当前受灾情况。得知该县湾潭镇、采花乡受灾最严重，暂无人员伤亡，黄楚平说，要认真做好避险转移，确保人民群众的生命财产安全。他嘱咐正在救灾一线的广大党员干部，要沉到一线、冲锋在前、全力抢险，把灾情损失降到最低程度，同时，要注意自身安全。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:乐山:围绕目标和发展思路 齐心协力主动作为	来源及时间:四川在线  2016年08月11日 09:52	链接:http://leshan.scol.com.cn/sdxw/201608/55610143.html	新闻内容:乐山市委六届十一次全会结束后，市人大常委会机关全体党员领导干部自觉学习领会全会主要精神，常委会各办事工作机构主动对照市委书记彭琳回顾总结全市上半年工作“五个始终坚持、五个必须”的体会，检查分析自身上半年目标任务完成情况和各项工作取得的成效和不足，理清下半年的工作思路。
乐山市人大常委会要求全体干部职工紧紧围绕市委全会确定的目标和发展思路，与党委政府齐心协力、同频共振，主动作为、积极谏言、科学谋划好我市未来五年发展新蓝图。
要紧紧围绕常委会工作安排，依法行使好法定职权。要着重在基层治理、生态文明、文化保护、文旅产业等重点领域加强立法工作，发挥立法引领和推动作用;要始终坚持在参与中监督、在监督中支持、在支持中促进的履职行权理念，督促“一府两院”依法行政、公正司法，推进产业结构调整和转型升级，实现经济发展稳定增势;要着重依法审查批准和讨论决定本行政区域内的国民经济、预(决)算执行情况、民生社会事业发展等重大事项，督促“一府两院”认真贯彻执行人代会、人大常委会的决议决定和“十三五”规划纲要;要坚持党的领导与人大依法任免有机统一，严格执行党的人事纪律，确保党委人事意图实现。
要紧紧围绕中央“两不愁、三保障”和省委“四个好”的精准扶贫目标要求，深度参与扶贫攻坚行动，确保全市脱贫目标任务圆满完成。
要紧紧围绕乐山市委换届工作安排，坚持把党的领导贯穿换届工作全过程，加强对区县乡镇人大换届工作的指导;精心谋划、认真组织好今年换届之际举行的人代会，严肃换届工作纪律，换出好风气、营造好氛围，努力形成齐心合力抓落实、同心同力促发展的良好局面，确保以班子的新气象开创经济社会发展的新局面。
标题:干群齐心协力共建美丽家园	来源及时间:大河网  2016年08月08日 04:20	链接:http://newpaper.dahe.cn/hnrbncb/html/2016-08/08/content_59182.htm	新闻内容:本报讯（通讯员梁大伟贾晓玲记者秦名芳）7月19日，林州市遭受自有气象记录以来最强暴雨袭击，导致全市范围普遍遭受洪涝灾害，给人民群众生命和财产造成了重大损失。连日来，林州干群同心、昼夜奋战、社会各界踊跃捐助，目前抗洪救灾工作正在紧张有序地开展。
暴雨袭击后，林州市委、市政府迅速启动应急预案，成立抗洪救灾应急指挥部，统筹协调各方救灾力量。第一时间赶赴分包联系乡镇，乡镇干部第一时间驻村入户，全市3万多名党员干部充分发挥先锋模范作用，奋战在抗洪一线。四大班子领导带头捐款，各级各部门干部群众积极响应，社会各界踊跃捐款捐物。
得知家乡受灾严重的情况后，在外搞建筑的工队长也行动了起来，尽自己的一份力量帮助灾区。7月24日，山西鹏远地产董事长郭长周将100袋大米、400袋面粉、100桶食用油等价值6万余元的救灾物资和5万元现金送到了灾区人民手中。7月22日至7月26日，林州城开地产开发有限公司董事长辛俊现将3吨大米、1吨面粉、100桶食用油、50条棉被、320箱方便面等价值5万余元的物资分批次送到受灾人民群众手里。
大灾之后防大疫，急救、防暑、消毒等药物也都是灾区急需的物资。国药控股林州有限公司响应林州市政府倡议，组织救灾车辆及人员，分批将10万余元的防暑、急救药品，消杀用品等送往灾区。该公司负责人蔡国梁表示，这次支援灾区，充分体现了“关爱生命呵护健康”的企业理念和社会责任感，他们将继续为林州百万人民群众安全用药保驾护航。
违者依法追究相关法律责任
标题:农化:齐心协力为实现“五个建成”目标做出贡献	来源及时间:人民网广西站  2016年08月05日 19:00	链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0805/c368791-28789985.html	新闻内容:农化说，人大常委会工作报告突出服务发展大局、促进民生改善、维护公平正义、强化服务，重点突出，特别是对食品安全、环境保护、教育文化事业等的监督有力有效。法院检察院工作报告成效显著，内容非常具体，用数字说话，亮点可圈可点。
江州区领导邓瑞福参加板利乡代表团审议。（王海玫）
标题:齐心协力奉献骑游 严密组织保障安全	来源及时间:中华网山西站  2016年08月05日 15:45	链接:http://shanxi.china.com/xinzhou/zhisheng/shehui/11166317/20160805/23226647_all.html	新闻内容:
标题:齐心协力 坚决落实	来源及时间:中国钢铁新闻网  2016年08月04日 13:00	链接:http://www.csteelnews.com/xwzx/djbd/201608/t20160804_312092.html	新闻内容:“杭钢真是一个典范，早知这样，当时能一起参与进来就好了。”在会场外，中央电视台新闻中心制片人岳群等记者参观了杭钢现场，并聆听了杭钢的专题介绍后，对杭钢集团宣传部人员说。
为深入贯彻落实党中央、国务院着力推进供给侧结构性改革、化解钢铁行业过剩产能实现脱困发展决策部署，切实推动相关重点任务落到实处，7月26日，钢铁行业化解过剩产能现场经验交流会在杭州市召开，现场观摩并交流学习杭钢好做法好经验，研究做好下一阶段去产能工作。
国家发展改革委副主任林念修点赞杭钢经验：“上午与会代表也现场参观了杭钢半山钢铁基地，听取了杭钢去产能经验介绍，成效有目共睹，可以说杭钢经验有典型性、有代表性。”
公开消息显示，目前，杭钢集团正努力推进创业创新，设立了众创空间和专项基金，已自主创办公司73家。未来，杭钢还将在做强做优原有产业的基础上，大力发展节能环保产业，积极培育健康产业等战略新兴产业。
会议传达了党中央、国务院领导指示批示精神和国务院专题会议部署要求。参会的还有工业和信息化部副部长陈肇雄，财政部、人力资源社会保障部、国土资源部、环境保护部、央行、国资委、国家质检总局、国家安监总局、银监会9个部门的相关负责人，中国钢铁工业协会副会长迟京东，浙江省省委常委、常务副省长袁家军，河北省副省长张杰辉等。
袁家军表示：“注重政府主导与市场调节相结合，注重重点突破与面上推进相促进，注重压减产能与转型发展相衔接，注重职工安置分流与债务风险化解相联动，是浙江省在化解钢铁行业过剩产能工作中的主要做法。”
袁家军认为，职工安置分离和债务处置是化解钢铁行业过剩产能工作中的两大风险点，需要紧抓；同时，要健全‘动态跟踪、部门联动、分类处置’应急联动机制，确保不发生群体性事件和系统性、区域性金融风险。袁家军表示，近期浙江省还将下发《浙江省供给侧结构性改革去产能行动方案》，预计到2020年争取再压减钢铁产能200万吨左右。
张杰辉表示，今年是供给侧结构性改革的攻坚之年，河北省的首要任务是去产能，重中之重是钢铁。河北省将把去产能作为“三去一降一补”的“当头炮”，抓住市场和政策“双重窗口期”的机遇，坚持市场机制、经济手段、法制办法并举，坚决打好钢铁去产能攻坚战。河北省将在年初确定的压减任务落实到企业和装备基础上，下达第二批压减任务，两批共压减炼铁产能1726万吨，炼钢产能1422万吨，到“十三五”末，压减炼铁产能4989万吨，炼钢产能4913万吨；同时，河北省还将布置强化市场倒逼、集中攻坚突破、优化产业布局、强化政策支持等工作。
依规行事 各部门协作落实去产能
会上，9个部门相关负责人介绍了相关配套政策要点，明确了工作原则和具体要求。在下一步工作中，各部门将积极配合国家发改委、工信部等部门，落实好相关配套政策，平稳推进钢铁化解过剩产能有关工作。他们建议，在工作推进中加强沟通与衔接，加强与司法部门协同联动，加快建设社会信用体系，建立黑名单制度，多管齐下，切实落实钢铁行业化解过剩产能措施。
据了解，国资委专门成立中央企业化解过剩产能和脱困发展领导小组，制订中央企业化解过剩产能实施方案，同时与有关中央企业签订了化解钢铁过剩产能目标责任书；6月29日，组织召开了中央企业化解钢铁煤炭过剩产能工作会议，对化解过剩产能和改革脱困工作做出全面部署，明确中央企业化解钢铁过剩产能的工作目标：从今年开始，用3年时间完成压减中央企业钢铁、煤炭现有产能15%的主体任务。国资委表示，下一步化解过剩产能和脱困工作要从5个方面进行：一是加强组织领导，落实目标任务；二是加强投资管理，严控产能新增；三是依法依规，积极推进；四是细化工作方案，落实资金费用；五是妥善安置职工，维护社会稳定。
林念修说，浙江省、河北省、杭钢集团在化解过剩产能工作中探索形成了一系列行之有效的好做法好经验。总结起来，一是思想重视、态度坚决，二是加强协调、整合资源，三是创新方法、狠抓落实，四是加强宣传、凝聚共识。对这些好经验好做法，各地、各企业在推进化解过剩产能工作中要认真学习借鉴。
林念修强调，化解钢铁过剩产能要紧扣目标，突出重点。一是“去够”，即注重将落后产能、僵尸企业以及环保、能耗、质量、安全等方面不达标的产能作为退出重点，加快推动无效产能和低效产能尽早退出，切实做到应退尽退；二是“管住”，即各地方、各部门不得以任何名义、任何方式核准、备案新增产能的钢铁项目，而且，在建项目一定要落实好产能等量、减量置换承诺；三是“升级”，即做到去产能与优化产业组织结构相结合、与调整优化区域布局相结合、与推动行业转型升级相结合，不断增加有效供给，创造和引领高端需求。
陈肇雄强调，化解钢铁过剩产能不是简单地“一去了之”，而是要着眼于从根本上推动我国钢铁工业结构调整和优化升级，实现由钢铁大国向钢铁强国的转变。陈肇雄表示，下一阶段重点要做好以下工作：一是因地制宜采取推动城市钢厂转型、引导退出钢铁生产领域、实施减量搬迁等多种形式实现科学发展；二是提高关键钢材品种的供给水平，加快推进高速铁路、核电、汽车、船舶与海洋工程等领域重大技术装备所需高端钢材品种的研发和推广应用；三是大力发展智能制造，提升钢铁企业研发、生产和服务的智能化水平；四是推进企业兼并重组，形成一批在全球范围内具有较强竞争力的超大型钢铁企业集团，一批具有区域市场主导能力的特大型钢铁企业集团，一批专用产品优势明显、自我发展能力强的专业化龙头企业集团。
标题:齐心协力 重建家园	来源及时间:中国福建  2016年07月22日 09:33	链接:http://www.fujian.gov.cn/xw/mszx/201607/t20160722_1203035.htm	新闻内容:守望相助，没有人是一座孤岛
7月18日上午，闽清县救灾物资中转站。12岁的黄书豪跟着父亲黄诗灵忙前忙后，他是这里年纪最小的志愿者。
“尼伯特”台风重创闽清，灾后来自各界的爱心物品源源不断到达救灾物资中转站，又通过中转站一批批运往坂东镇等重灾区。因为中转站离梅溪镇较近，负责搬卸物资的主力是梅溪镇民兵排应急队的队员们，还有不少志愿者。他们从早上7点多开始搬，有时要忙到晚上9点。
黄书豪从7月11日开始就跑来帮忙，累得手发颤，父亲撵他走，他不愿意：“爸爸都没走，叔叔们也没走。”他愣是坚持每天和大家守在一起。
在坂东镇塘坂村，来救灾的梅溪镇党员先锋队也没走。这个村，是坂东镇10个重点受灾村之一，也是全县最大的村，却在全镇第一个完成大面积清淤工作。村民们说：“多亏了兄弟镇的帮忙。”
英国诗人约翰·邓恩曾写下这样的诗句：“没有人是一座孤岛，在大海里独踞，每个人都像一块小小的泥土，连接成整个陆地。”在这里，大家守望相助，没有一个人是孤岛。
抢险救灾近十天，闽清县梅溪镇新民村村民黄诗灵身上的衣服从来没干过。谢婷 摄
A 兄弟镇火速救援，做好灾后清理和安置
张孟兴是梅溪镇梅溪社区党支部书记，被群众称为“救水队队长”。当天下午他双手泛白，靠近半米内，就闻到浓浓的漂白粉味。
由于梅溪镇受灾较轻，10日就已完成社区自救。10日晚上，张孟兴接到镇党委书记陈招强的电话：“坂东镇受灾很严重，我们要赶紧去支援！”
张孟兴连夜组织动员两委干部和党员，组成党员先锋队，又向附近的工地租借了铲车和拖拉机，第二天早上7点就出发去支援坂东。
“首先要把路疏通，不然就真的跟外面隔绝了。”张孟兴说，铲车连续工作了30多个小时，才打通五六公里的生命线。
12日，张孟兴接到县里部署，梅溪镇对口帮扶塘坂村。明确目标后，一行人清垃圾、抢修路，忙得昏天暗地，终于在13日中午，打通了塘坂村到外界的通道。
兄弟镇的支援给塘坂村民打了镇静剂，慢慢地，不少本地村民也加入到自救中来。
青壮年负责铲泥、搬树，年纪大的则帮忙捡拾河道的垃圾，一天下来，仅塘坂村就要拉出去几百立方米的垃圾。
一方面要开路，另一方面要安置百姓。70岁的老人卢贤梓，在台风中祖屋坍塌，老伴去世。他和另外7户重灾户，被安置在村部里。说起梅溪救援队，他满心感激。按照风俗，丧事要回祖屋办，但屋子里都是淤泥，救援队连夜帮他们清出淤泥，他老伴很快入土为安。另一户人家提出想自己做饭，却没有厨具。张孟兴连夜联系爱心企业，第二天中午，8户人家都领到了液化气灶和一罐液化气。
“没有梅溪镇的火速救援和帮扶，依靠我们本村的力量，不可能这么快做好灾后清理和安置。”塘坂村挂职第一书记刘正舜说。
B 他们也是受灾户，却在积极帮助救灾
黄诗灵是梅溪镇新民村人，从7月9日下午开始，就在物资中转站帮忙搬运物资。从7月11日起，他还跟着救援队往塘坂村参与救灾。每天7点左右，他随队在镇政府集合，坐车向塘坂出发。
黄诗灵顾不上儿子，黄书豪也不吭声，要么在中转站帮忙，和大人一起啃干粮，要么跟着爸爸到塘坂村，能帮一点是一点。“我们大力出不上，小力出一点。”黄诗灵说。
很少有人知道，8年前，黄诗灵已经这么做了。黄诗灵的妻子梁红梅是四川南充人。2008年汶川地震后，他和妻子抱着4岁的孩子，坐火车先到南充，再坐汽车到受灾严重的绵阳。在绵阳，夫妻二人通过亲戚联系到当地志愿者，参与清扫垃圾、救人等志愿活动。这一帮忙，就是一个多月。
在那次救灾中，他们救起了一个困在废墟中5个多小时的孕妇。孕妇后来生了个女儿，硬要让女儿认他们做干爹干妈。
在村里人眼里，黄诗灵夫妻的“苦和累”不是一点。黄诗灵是孤儿，自小吃百家饭长大，村里照顾他，安置他们一家人住在一个过世五保户的平房里。但因为在半山腰，这间小平房此次也遭了灾，墙壁被冲出裂缝，西北角塌了一半。家里的橄榄树也毁了。
“他们在救灾，但他们自己也是受灾户。他们的安置，村里要想办法。”灾害发生第二天，村主干黄诗如就近联系了一栋村民的空房子，连夜安置黄诗灵一家住下。
房主已经在镇上买了房，听说黄诗灵住进去了，连夜给他们运来了餐桌和风扇，“这种天气，没有风扇熬不下来”。“房主连提都没有提过租金的事，这种困难的时候，大家本能的反应就是能帮就帮。”黄诗如说。
黄诗灵还有很多困难不好意思提，但村里都帮他记着。“下一步，他们家最大的困难就是要建房，但因为原先倒塌的房子屋主不是他，所以按政策补助也发不到他手上。这件事我们会逐级上报，希望能争取政策，特事特办。”黄诗如说。
民兵排送物资，为道路清障，装卸物资，他累了就一屁股坐地上，地板砖上留下一大团水渍。梅溪镇镇长李庭荃也跟他们一起干活，近十天下来，大家说他“黑得脸上都能反光”。
“这种时候，党员和干部就应该冲在最前面。”张和伟说，令他忘不了的是，一个个素不相识的群众带来的关心。
有一天，在装卸物资时，大家的嗓子都哑得说不出话来，一位陌生的中年妇女拖着一板车西瓜走进来冲他们招手：“过来帮忙切，这车西瓜我都买下来了，你们先吃完再干活！”一个群众在县城里开华莱士店，听说他们啃了几天的面包，随即从县城拉来了几百个汉堡，说：“好歹吃上点热食！”
有一个开便利店的老板遭了灾，屋子里除了阁楼上的仓库都被泡了。她把仓库里的纸尿裤、花露水、脸盆等一股脑搬出来，送到中转站，还很不好意思地问：“我把这些东西捐了，灾区需要吗？”
随着路面清淤进入尾声，中转站不时迎来爱心群众。有的人用摩托车载来两袋米，有的人徒步提来几桶油。登记时，大家推来推去，说东西少不好意思，没有人留下姓名。
“百年不遇的天灾把财物冲走了，但把源源不断的善意和爱心凝聚起来了。”张和伟说，不管他接触的是灾区群众还是救灾志愿者，大家都觉得，一点不孤单。(谢婷 陈燕 陈睿)
晋江经济报发起援助行动
晋江民营企业捐助物资总价值超65万元
21日10点多，两辆满载救灾物资的货车缓缓驶进闽清白樟镇政府，由福建日报报业集团旗下的晋江经济报发起，16家晋江企业与两家社会团体参与的晋江民营企业爱心公益联盟“心系闽清灾区”援助活动的爱心物资送达了目的地。当天中午，晋江青年志愿者协会一心服务队在白樟镇樟山村安置点，为受灾群众发放了部分物资（上图）。
闽清的灾情牵动着晋江民营企业的心。7月12日，晋江民营企业爱心公益联盟启动援助征集，立即得到不少爱心企业和团体的响应。连日来，大到鞋子、衣服、水、米、油，小到牙膏、牙刷、毛巾等各类生活用品，企业家们为灾区群众考虑到位。七匹狼、柒牌、浩沙、阿一波等企业也积极加入进来，短短几天，捐助的物资总价值超过65万元。
作为此次活动中第一时间表态参与、第一家将物资送达的企业，福建震龙鞋业有限公司总经理张振限表示，这些不可抗拒的灾难，需要我们大家一起面对，希望每一家企业和机构力所能及的帮助，都成为帮助灾区群众早日恢复正常生活的一分力量。
19日是物资集聚的高峰。柒牌集团表示将为灾区捐赠货值20万元的服装，七匹狼公司也首批捐出价值10万元的服装。与此同时，10多家企业已将物资陆续送往承担此次援助活动运输的泉州市闽运兴物流有限责任公司。
“尼伯特”台风给永泰县清凉镇清凉溪沿岸村庄造成重大损失。一周多时间过后的清凉灾区，灾后重建工作井然有序。连日来，记者走访清凉村、岭下村等，看到干部群众奋力救灾，灾区群众相互扶助。
位于清凉村的清凉中学，是清凉镇最大的受灾群众安置点。工作人员在各个临时功能区贴上标识，如咨询室、医疗室、洗漱室等。年龄大的群众一进安置点，就有医护人员为其做身体检查。
在礼堂内救灾物资堆放处，各种捐赠物品堆成小山，仅桶装水就有200多桶。义工团队临时负责人张女士说，每天都有人送救灾物资过来，物品都非常实用。突然间有人高喊：“来几个人帮助卸车。”来自福清的“薛建波学雷锋志愿者服务队”开着两辆大货车和几辆工具车，来到清凉镇慰问受灾群众。几辆车都装得满满当当，有大米、食用油、矿泉水、八宝粥、方便面、洗洁精、消毒水等。
据镇民政办负责人郑达香介绍，清凉中学集中安置近300名受灾群众，他们吃、穿、用的东西，有许多是爱心人士捐赠的。
“我活了这么大岁数，第一次见到这么吓人的洪水！”96岁的黄三妹老人边吃饭菜边插话。卢兰青介绍，老人刚来时，接受身体检查并无异常，但时常暗自流泪。“现在她讲起家中进水时的情景，情绪稳定了许多。住在这里的受灾群众，这些日子也都慢慢定下心来。”卢兰青说。
据了解，目前，永泰受灾地区土地整理、复垦和地质监测工作已在进行中；农业部门也在调集农资，尽快帮灾区恢复生产；灾民建房正在按照“远离高山、给水让路”的原则着手规划，相关部门已主动上门办手续，根据政策进行帮扶。（魏桂莲  黄旭）
个性化门户|RSS信息订阅|设为首页|收藏本站|法律声明|关于我们|联系我们|站点地图|网站导航
主办：福建省人民政府办公厅 承办：福建省经济信息中心
(建议使用1024×768分辨率IE8.0以上版本浏览器)
标题:八旬老太出走异乡警民协力帮其回家()	来源及时间:和讯  2016年06月21日 08:00	链接:http://news.hexun.com/2016-06-21/184503210.html	新闻内容:本报讯 （青岛财经日报/青岛财经网(博客,微博)记者杨志坚 通讯员 宋学友 孙建光）6月17日20时，莱西市公安局马连庄派出所接到报警求助称：在马连庄镇孙家洼村刘某大门口有一位老人，周围没有人认识她，并且看样子老人当晚就想在大门口住下，任凭别人怎么劝说老人就是不肯离开。接报后，值班民警迅速赶到刘某家门口，只见一名约80岁的老妪席地而座，一声不发，只顾嚼着馒头。
见此情形，民警试图与老人进行交流，起初老人也是不予理睬，但民警没有放弃。最终经过长时间询问交流，民警从其模糊的言语中得知老人叫赵某，有一双儿女，女儿应该嫁在日庄镇刘家都村。后民警通过查询确认，老人就是日庄镇村民赵某，却没有找到老人家人的联系方式。此时，正在现场的村支书刘仁波为民警提供信息称，自己有个伙计就是日庄镇刘家都村人，可以帮助看看能不能联系到其女儿。后经电话联系，民警成功找到了老人的女儿赵某玲，赵某玲又与其弟赵某青联系，确认老人正是上午就离家出走的母亲。因时值夜晚，为确保老人的安全，民警连夜驾驶警车将老人送回家中。
据老人的家属介绍，老人今年81岁了，患有老年痴呆症，离家出走是经常的事情，家里人想了很多办法，但都无济于事，如果家人对其行为过分制止不让其出去，她就使用暴力殴打家人；派出所也曾给她上过“黄手环”，都被她扔掉。当天上午，家人发现老人又出走后，便四处进行寻找，但一直也没能找到，没想到民警在离家近20公里远的马连庄镇孙家洼村将老人找到并送回家中。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
标题:武安牛头村:村民齐心协力 重建家园	来源及时间:河北新闻网  2016年08月02日 15:27	链接:http://handan.hebnews.cn/2016-08/02/content_5706858.htm	新闻内容:日前，受灾后的武安市冶陶镇牛头村不等不靠，全村百姓自己动手，齐心协力，重建家园。邯郸日报社赴武安报道组温洁刘敏陈苏冬
近日，于临漳县举行的邺城遗址出土石质文物第一期修复保护验收结项论证会上，北吴庄出土佛造像第一期修复的197件石质文物通过验收。
7月30日，成安县交通局支援工作队在磁县陶泉乡五里河村抢修道路。
为贯彻落实市委市政府“两办”全面开展灾后重建“七清”工作的要求，8月1日，邯郸市委统战部全体干部职工30余人冒雨前往永年县讲武乡杜七方村开展帮扶重建。
邯郸银监分局积极引导银行机构恢复灾后重建工作，确保金融服务不间断，并加大金融服务力度。
“失约”85岁老父亲的生日，主动请缨深入灾区救援；不顾自己患高血压多年，由技术指导“变身”搬运战士；晕倒后醒来，喘口气、喝点水，继续投入战斗……他就是肥乡县动物防疫专家孙国志。
伟大的抗震精神，必将助力河北早日全面建成小康社会。
标题:齐心协力扎实做好省质量考核工作	来源及时间:菏泽日报  2016年08月02日 11:35	链接:http://epaper.hezeribao.com/shtml/hzrb/20160802/311584.shtml	新闻内容:
标题:警民协力 连夜将其找回	来源及时间:华龙网  2016年08月01日 00:00	链接:http://news.cqnews.net/szb/2016-08/01/content_37881189.htm	新闻内容:华龙网讯 (记者 徐志全 通讯员
蒲飞凡)一个11岁患病女孩在场镇上走失了，她奶奶心急如焚，牵肠挂肚不知所措。近日，记者从云阳警方获悉，在警民协力寻找下，女孩被成功找回与家人团聚。
据了解，雯雯的父亲不久前外出务工，母亲则因她患病，不堪压力离家多年，雯雯和奶奶一起生活。雯雯走失后，奶奶找到同村人一同帮忙寻找。奶奶问遍了所有的亲戚，并在沙市镇上各个角落寻找，都没见到雯雯的身影，她便来到派出所寻求帮助。
“您不用担心，我们一定会帮您找到孙女儿！”在详细了解了雯雯的情况后，派出所民警安慰雯雯奶奶。考虑到雯雯的身体状况不好，出走路上可能病情加重，派出所立即组织警力开始行动，一方面联系辖区政府联防队进行寻找，另一方面组织全所警力全力寻找雯雯。
于是，民警立即联系该村村干部发动群众寻找，最终在一户村民家的地坝里找到了雯雯。原来，这位村民下午经过木瓜村河边的时候，看到一个小女孩独自走到河里，以为她想不开。村民下河将她抱上岸，看到她精神异常，也不知道她住在哪儿，就先将她带回了家，准备第二天再带她去派出所。
随后，民警将雯雯带回沙市镇，交给了她奶奶。“太感谢你们，太谢谢了！”奶奶见到雯雯的那一刻，嚎啕大哭，连声感谢民警。目前，雯雯已经安全回到了奶奶身边。
吴亦凡亮相伦敦时装周
华龙网讯 (记者 徐志全 通讯员
蒲飞凡)一个11岁患病女孩在场镇上走失了，她奶奶心急如焚，牵肠挂肚不知所措。近日，记者从云阳警方获悉，在警民协力寻找下，女孩被成功找回与家人团聚。
据了解，雯雯的父亲不久前外出务工，母亲则因她患病，不堪压力离家多年，雯雯和奶奶一起生活。雯雯走失后，奶奶找到同村人一同帮忙寻找。奶奶问遍了所有的亲戚，并在沙市镇上各个角落寻找，都没见到雯雯的身影，她便来到派出所寻求帮助。
“您不用担心，我们一定会帮您找到孙女儿！”在详细了解了雯雯的情况后，派出所民警安慰雯雯奶奶。考虑到雯雯的身体状况不好，出走路上可能病情加重，派出所立即组织警力开始行动，一方面联系辖区政府联防队进行寻找，另一方面组织全所警力全力寻找雯雯。
于是，民警立即联系该村村干部发动群众寻找，最终在一户村民家的地坝里找到了雯雯。原来，这位村民下午经过木瓜村河边的时候，看到一个小女孩独自走到河里，以为她想不开。村民下河将她抱上岸，看到她精神异常，也不知道她住在哪儿，就先将她带回了家，准备第二天再带她去派出所。
随后，民警将雯雯带回沙市镇，交给了她奶奶。“太感谢你们，太谢谢了！”奶奶见到雯雯的那一刻，嚎啕大哭，连声感谢民警。目前，雯雯已经安全回到了奶奶身边。
华龙网版权所有 未经书面授权 不得复制或建立镜像　（最佳浏览环境：分辨率1024*768以上，浏览器版本IE8以上）
标题:齐心协力推动双方合作再上新水平	来源及时间:凤凰网  2016年06月18日 01:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160618/49164552_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
吴存荣指出，近几年来，万达集团在合肥取得了可喜的发展成绩，双方建立了良好的合作关系。供给创造需求，文化旅游产业前景广阔。合肥拥有独特的区位、交通等优势和配套服务能力；万达集团在运营管理、资源整合等方面优势明显，希望双方在宣传推介、项目策划、现场管理等方面加强对接，共同把万达文化旅游项目打造成为文化旅游产业的重要品牌，同时进一步拓展合作领域，齐心协力推动双方合作再上新水平。
原标题：齐心协力推动双方合作再上新水平
随着优步、滴滴、易到等相继登陆合肥，目前，合肥网约车市场...
晨报讯 6月16日下午至17日上午，万达集团董事长王健林来肥考察。其间，召开合肥市-万达集团交流座谈会。省委常委、合肥市委书记吴存荣陪同考察、出席会议并讲话。市长张庆军出席会议并讲话。市领导钟俊杰、韦弋、胡启生、吴春梅出席会议或陪同考察。
座谈会上，吴存荣简要介绍了合肥经济社会发展情况。他说，近年来，我们坚持解放思想，改革开放，依靠创新驱动，推动新型工业化发展，进而带动新型城市化和农业现代化，全市主要经济指标增速持续位居全国省会城市前列，总量不断争先进位。当前，我们正深入贯彻习近平总书记视察安徽重要讲话精神，在省委省政府坚强领导下，牢牢把握“一大目标、五大任务”要求，以实施调转促“4105”行动计划为抓手，以奋力闯出“六条新路”为实现路径，不断加快长三角世界级城市群副中心和“大湖名城、创新高地”建设步伐。这些都为包括万达集团在内的各类企业在肥发展创造了广阔空间和良好舞台。
吴存荣指出，近几年来，万达集团在合肥取得了可喜的发展成绩，双方建立了良好的合作关系。供给创造需求，文化旅游产业前景广阔。合肥拥有独特的区位、交通等优势和配套服务能力；万达集团在运营管理、资源整合等方面优势明显，希望双方在宣传推介、项目策划、现场管理等方面加强对接，共同把万达文化旅游项目打造成为文化旅游产业的重要品牌，同时进一步拓展合作领域，齐心协力推动双方合作再上新水平。
张庆军说，合肥市将进一步加强与万达集团的对接，在更广阔领域开展全方位合作。我们将一如既往地为万达文化旅游项目做好服务，并以此为契机，举办更多文化体育赛事，把环巢湖旅游打造得更加丰富多彩。
王健林说，万达集团在合肥的发展，与合肥市委市政府的关心支持密不可分。与合肥一样，万达集团也正在致力推动转型发展，不断提高服务业比重，文化旅游项目是其中的重要内容。我们将进一步加强与安徽省、合肥市的对接，把万达文化旅游项目做得更好，把更多更优秀的国内外文化体育项目引入到合肥来。双方合作的基础良好、成果丰硕，我们会在一些新产业、新模式上与合肥开展深度合作。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
现场:丈夫带幼子酒店捉奸 美艳妻子羞怒狂奔
朝鲜导弹技术获重大突破 美韩不安
伴娘婚宴喝白酒死亡
标题:日本国际协力机构表示将继续致力于孟经济发展	来源及时间:中华人民共和国商务部  2016年07月06日 00:00	链接:http://www.mofcom.gov.cn/article/i/jyjl/j/201607/20160701356350.shtml	新闻内容:《金融快报》7月6日报道，日本国际协力机构（JICA）主席北冈伸一（Shinichi Kitaoka）表示，JICA将继续坚定地致力于孟加拉经济发展，同时也表示将全面评估JICA项目所在地的安全形势，把JICA的人员安全置于首要位置。
北冈伸一对1日发生在孟首都达卡的恐袭事件中遇害的日本人表示哀悼。他们均为JICA聘用的顾问，正考察改善孟城市交通项目。去年10月，一名日本人在孟西北部遇害，JICA已向在孟相关人员发出安全警告，并提醒其在斋月期间和斋月后特别注意安全，但仍未能幸免。
1、凡本站及其子站注明“文章类型：原创”的所有作品，其版权属于商务部网站及其子站所有。其他媒体、网站或个人转载使用时必须注明：“文章来源：商务部网站”。2、凡本站及其子站注明“文章类型：转载”、“文章类型：编译”、“文章类型：摘编”的所有作品，均转载、编译或摘编自其它媒体，转载、编译或摘编的目的在于传递更多信息，并不代表本站及其子站赞同其观点和对其真实性负责。其他媒体、网站或个人转载使用时必须保留本站注明的文章来源，并自负法律责任。
标题:齐心协力 恢复家园	来源及时间:河南省人民政府  2016年07月25日 07:18	链接:http://www.henan.gov.cn/jrhn/system/2016/07/25/010658871.shtml	新闻内容:7月24日，武警安阳市支队官兵帮助都里镇村民清淤。（张进崎 摄）
标题:警民协力帮老人找回手机	来源及时间:张家口新闻网  2016年07月27日 17:00	链接:http://www.zjkrbsnews.com/zjk/201607/116531.html	新闻内容:张家口新闻网讯    近日，80岁的杜桂芬老人特意来到报社编辑部，她要借报纸一角，表扬帮助她找回手机的市巡警四大队民警和3路公交车司机。杜桂芬老人说：“没有他们的帮助，我的手机就丢了，真是太感谢他们了!”
当日，杜桂芬老人和老伴去桥东红旗楼办完事后，乘坐3路公交车到人民公园。下车时，杜桂芬老人一摸兜里，发现手机丢了。这个手机是老人的闺女特意从广州给她邮寄回来的，老人平时特别珍惜。手机丢了，老人急哭了，“这个手机里还有我很多老朋友和亲戚们的电话号码，这可怎么办啊?”老两口向当时正在日常巡视的市巡警四大队的民警求助，大队长张杰马上安排民警去帮助解决这个问题。
民警随即与公交公司取得联系，找到了驾驶老人乘坐的那辆3路车的司机，得知该司机捡到老人手机后，已经交到了公司值班室。民警将这个好消息告诉了杜桂芬老人，又驾车带着两位老人去市公交总公司办公室拿回了手机。拿回失而复得的手机，两位八旬老人特别感动，他们一个劲地感谢拾金不昧的司机和热心助人的民警：“世上还是好人多!”(林琴)
标题:市管处齐心协力守好防讯第一线	来源及时间:邯郸新闻网  2016年07月27日 00:00	链接:http://www.handannews.com.cn/new_epaper/zysb/html/2016-07/27/content_133326.htm	新闻内容:
标题:印江:齐心协力打好洪灾后的重建之战	来源及时间:东海资讯  2016年07月26日 17:17	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/gznews_0726/6628873.html	新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
新华网贵阳7月26日电（通讯员 罗亨祥）7月21日，印江土家族苗族自治县政府召开常务会，专题研究部署“7·20”洪涝灾害之后的重建工作，齐心协力打好洪灾后的重建之战。
列为当前头项中心。印江县把抗洪救灾作为当前的中心任务，动员一切力量开展抢险救灾工作；全力以赴做好灾区群众生产自救和灾后重建工作，切实增强抗洪救灾和灾后重建工作责任感，县级领导干部立即分赴各自联系的乡镇，靠前指挥、科学调度，加强对辖区防汛救灾和灾后重建工作的检查指导。
贯以经济工作的主项。印江县以科学的态度对待抗洪救灾和灾后重建工作，在做好抗洪救灾的同时研究制定灾后重建工作方案，做好查灾核灾工作，确保数据的准确性和统一性，及时上报，妥善安置灾民生活，扎实开展生产自救，加紧抢修水毁工程，防止次生灾害发生，把握关键，保障资金落实，加强监管，严肃纪律，坚持24小时值班巡查机制，快速推进灾后重建工作。
结成干部群众的主业。印江县严守一线，克服困难，及时出现在群众身边，按照上级的指示精神，迅速开展灾后恢复工作，重点做好受灾群众安置、环境卫生和防疫、水电路讯恢复工作、农业生产恢复、水毁基础设施修复重建等工作。切实抓好排险除险工作，分清轻重缓急，做好分类指导，科学有效指导群众恢复生产、重建家园。
梆上新闻媒体的主阵。印江县要求实事求是及时做好宣传报道，做好抗洪救灾典型事迹报道，传递正能量。严阵以待，常抓不懈，时刻树立做好防大汛，抗大灾的准备，通过全县上下的共同努力，确保全县灾后重建工作取得实实在在的成效。
标题:观庙镇齐心协力做好暑期学生安全工作	来源及时间:新华网河南频道  2016年07月26日 09:54	链接:http://www.hnsc.gov.cn/Article/201607/25374.html	新闻内容:加强宣传，提高安全意识。为确保中小学生暑期安全，观庙镇积极组织全镇20个村及各中小学校开展中小学生暑期安全教育活动。通过安全知识专栏、发放宣传单等方式广泛宣传，让学生多渠道、多角度、多层次接受安全知识，确保各中小学生的安全度过酷暑。
加强沟通，营造良好环境。镇政府要求各学校教师加强与家长的联系。学校印发《致家长的一封信》，多方强强联合，让学生明白防溺水、防火、防交通事故、防触电、防食物中毒、防坑蒙拐骗等的重要性，切实增强学生防范安全隐患的能力，从而为学生自我保护的意识提高营造良好氛围。
加强监督，强化责任落实。镇政府把安全教育与治安秩序、交通安全与地质灾害、水域安全、食品安全有机结合，确保监督检查全面覆盖，并按照“属地管理、分级负责”、“谁主管、谁负责”和镇长负总责的要求，层层落实暑期安全工作责任制和责任追究制。（柳杨）
上一篇文章：李集乡发挥党校理论宣讲优势  凝聚人心助推发展下一篇文章： 没有了
标题:海南航空齐心协力 迎战暴雨天气	来源及时间:中国航空旅游网  2016年07月22日 17:24	链接:http://news.cnair.com/c/201607/71461.html	新闻内容:——北京基地全力保障航班运行
中国航空旅游网讯www.cnair.com2016年7月22日，北京——本报讯：（通讯员 郝佳琦 作者单位 海南航空北京基地） 2016年7月20日北京发布暴雨橙色预警，当日凌晨至傍晚，北京大部分地区出现今年入汛以来最强降雨。为迎战暴雨天气，为每一位旅客做好保驾护航，海南航空北京基地提前部署，各保障单位上下齐心，全力保障航班运行平稳。
暴雨来临之前，北京基地提前启动航班大面积延误保障预案，从组织人员备份、防雨设备、设施及物资准备等方面做好全面准备。
在前线，海航地面各关键岗位均安排了经验丰富的员工坚守，在重要环节配备双岗执勤。同时，领导亲临现场指挥，提醒员工提升安全意识，并巡视各保障现场，时刻与员工战斗在一起。候机楼里，为方便旅客及时改签航班，缓解旅客因无法及时乘行而产生的焦虑心情，海航地面协调售票处临时加开两个售票柜台，现场增派多名引导员，协助旅客通过手机办理自助改签，确保旅客快速改签，尽快成行；在机坪上，风雨交加，保障任务异常严峻，地服员工在做好旅客保障任务的同时，也不忘支援在机坪上辛勤执行航班的同事，倒班人员利用休息时间，不辞辛劳，为执行保障任务的机组人员撑起一把把雨伞，在雨中搭建起爱的通道。
在后方，后勤保卫战也及时打响，基地调集了大量备用雨伞、雨衣有序送往各一线岗位，供保障旅客、机组出行使用；许多员工由于在暴雨中作业，即使穿着雨衣，浑身衣物也被淋透，加之气温骤降，基地特意安排食堂制作了姜糖水送往场内。此时此刻，公司是员工最坚强的后盾，大家纷纷表示，虽然手脚是冰冷的，但内心却无比温暖。
目前北京已经进入主汛期，海航北京基地已充分做好各项准备，大家同舟共济，团结一心，为保障旅客顺利出行及暑运期间航班平稳运行保驾护航，海航的服务已经连续六年荣膺SKYTRAX五星航空公司， 此次风雨无阻的一线保障也正完美的体现了其五星服务的理念。(完)
标题:上下齐心协力 双超300亿元	来源及时间:中国网中国建设频道  2016年07月22日 11:00	链接:http://js.china.com.cn/information/zgjsw55/msg20712277579.html	新闻内容:上半年，中铁四局集团针对石济客专、瑞九铁路、广清城际铁路、商合杭铁路等一大批重难点工程以及铁路、公路、市政、城轨、房建等领域在建项目特点，及时给各下属单位下发了产值完成计划，加强了劳动力、机械设备等生产资源配置，统筹安排资金，确保重难点项目的节点工期。同时，集团大力推广应用以混凝土湿喷机械手、凿岩台车为代表的机械化施工装备，加强地下管廊配套工装、桥梁标准化工装、钢筋机械化与工厂化施工、铺轨拨接整套工装等方面的研究开发，持续巩固梁、枕、板结构构件和混凝土工厂化生产，不断推进水沟、电缆槽、建筑砌护等传统现浇施工构件以及钢构件、钢筋笼等的工厂化施工，加快了在建项目的施工进度。各下属企业努力提高施工组织设计编制和审查水平，加大对各施工方案的检查监督力度，紧抓重难点工程的监管和帮扶，保证了石济客专济南黄河公铁两用桥钢桁梁顶推完成、成贵铁路五通岷江特大桥钢桁梁合龙等一系列重点工程节点目标的实现。
中铁四局集团及所属各单位不断加强与政府部门和业主单位的沟通和联系，密切关注京津冀、珠三角、长三角、长江中游、成渝等重点城市群的城际铁路、城市轨道交通市场，巩固城市群互联互通公路市场，开拓棚户区改造、保障房等房建市场，深入研究开发 “海绵城市”、地下综合管廊、装配式建筑、生态环保建筑等新兴市场。集团开展企业品牌建设研究，继续扩大工程回访覆盖面，推介党建思想政治工作、企业文化建设、生产工业化等方面好的经验，宣传安全质量隐患排查治理系统、施工生产远程监管指挥系统、工程项目成本管理信息系统等信息化管理手段，加强营销一体化管理，树立了企业品牌。
目前，中铁四局集团参建的商合杭铁路、连镇铁路、蒙华铁路、苏州地铁、郑州地铁、南昌地铁等一批重点工程施工正高效、优质、快速推进。在哈牡客专的施工中，集团哈牡客专项目部创造了全线率先开工、预制成功全线首孔梁、铁路信用评价全线第一等多项佳绩，多次受到业主奖励。
标题:宋爱荣:齐心协力做好民族工作	来源及时间:重庆日报  2016年07月22日 01:34	链接:http://www.cqrb.cn/content/2016-07/22/content_75794.htm	新闻内容:
标题:多措并举 齐心协力加快推进重点项目建设	来源及时间:光明网  2016年06月30日 09:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/30/content_113718870.htm	新闻内容:日前，在位于高新区滨河北路与三元路交会处的中航锂电（洛阳）产业园项目三期建设现场，挖掘机紧张作业，运送泥土的工程车不停穿梭，高耸的塔吊挥动着“巨臂”，建设者加紧施工……“目前4栋标准化厂房已经封顶，墙面粉刷和管线铺装完成后就可以进行设备安装了！”该项目负责人孙洪波兴奋地说。
据了解，中航锂电三期项目总投资20亿元，新建标准化厂房8.2万平方米，这里将布局国内领先、国际先进的全自动锂动力电池生产线，2016年年底建成投产后可形成年产15亿瓦时的高性能电池生产能力，实现产品全面升级换代，推动公司实现销售收入100亿元的目标。
今年以来，高新区积极围绕市委、市政府“四高一强一率先”奋斗目标，快速推进项目建设，重点围绕新材料、新能源、机器人智能装备和生物医药四大产业谋划项目，经过认真梳理和分析，确定洛阳北航科技园、725所双瑞特装二期、金诺公司蓝宝石单晶片、中汽工程新能源汽车核心零部件及涂装装备研发生产等65个项目为今年项目建设的重点，并结合实际，采取领导分包项目、项目定期通报观摩、重点项目督导等一系列措施，加快项目建设步伐。此外，高新区将重点项目建设任务逐个分解到有关部门和单位，对在项目建设中出现的困难和问题主动协调解决；区纪检（监察）部门牵头，深入重点项目建设单位对项目进行督导，及时掌握重点项目进展情况，对项目服务部门不作为、慢作为、推诿扯皮等影响项目建设的问题和行为进行责任追究。
省市重点项目的快速推进，带动了全区项目建设全面开花。据介绍，今年1月至6月，该区重点推进的65个项目已经有56个开工建设。在高新区这片创业的热土上，正掀起新一轮项目建设热潮。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:医患协力 杜绝过度输液	来源及时间:河北新闻网  2016年07月06日 11:07	链接:http://comment.hebnews.cn/2016-07/06/content_5632332.htm	新闻内容:输液是由静脉滴注输入体内的大剂量（一次给药在100ml以上）注射液，以补充体液、电解质或提供营养物质，更适合于对消化吸收功能不佳和重症患者进行疗救。但在利益驱使下，这个非常规治疗手段却被常规化了，动辄输液，已成为医院诊疗的家常便饭。
《抗生素应用指南》颁布后，因为缺乏严厉处罚细则，有的医院仍强调利益最大化，让相关规则成为空谈，以至于我国成了“吊瓶大国”。一项调查数据显示，2011年我国患者输液达100亿瓶以上，相当于13亿人每人输8瓶，远高于国际最多3.3瓶的水平。我国真正需要使用抗生素的病人不到20%，80%以上属于滥用抗生素。
过度输液加大了医疗成本，更容易摧毁人的免疫力。前不久有消息称，人们对新型超级细菌几乎束手无策，就源于抗生素滥用增强了细菌的强抗药性。此外，输液中的消毒不当、病菌感染、过敏反应等，还容易直接导致死亡。据统计，我国每年有8万人直接、间接死于滥用抗生素。我国7岁以下儿童因为不合理使用抗生素造成耳聋的数量多达30万，占总体聋哑儿童的30%～40%，而一些发达国家只有0.9%。“诊治”过度输液，刻不容缓。
保障公众的身体健康，应呼吁医生不再将输液这种较高风险的给药方式当作常规治疗手段，而是减少输液、谨慎输液，但同时也亟须在全社会普及一些健康观念，如“输液治疗不等于好得快”“只要消化吸收方面没有问题，口服药和输液的效果是相当的”，能不用药就不用，能少用药就不多用；能口服不肌注，能肌注不输液，等等。只有医患双方都尊重医学规律，才能杜绝过度输液。（耿银平）
5月1日，虎门17岁的女生林某华前往该镇一家卫生所看病，输液时出现不适，经抢救无效死亡。事发后，东莞市、虎门镇两级卫生部门均介入调查。
暑假期间，奥数辅导班大行其道，你怎么看？
标题:齐心协力 雨中奋战	来源及时间:湖北省人民政府  2016年07月05日 09:00	链接:http://www.hubei.gov.cn/zhuanti/2016zt/2016fxkh/201607/t20160708_862471.shtml	新闻内容:湖北近期多地出现洪灾。7月2日上午10时，武警湖北区域训练基地预提指挥士官训练团闻令而动，紧急出动1500余名官兵，分赴湖北各地抢险救灾。
7月3日上午9时，浸泡已久的府河外堤出现两处较大管涌，训练团380余名官兵再次紧急弛援府河大堤，以最快速度铺展胶袋、搬运砂石、填装沙土、封堵渗水口，防止出现新的管涌群扩散漫延。经过3个多小时的激烈奋战，两处管涌被成功封堵，险情得到有效控制。
“驻地灾情严重，作为人民子弟兵，上一线，抢先救灾，保护人民群众生命财产安全是我们义不容辞的职责！”训练团四营战士周晓澜在胜利完成孝感府河堤坝加固任务后说。
据在抗洪一线指挥战斗的武警湖北区域训练基地主任赵钢、政委张翔介绍，参加此次抗洪抢险的1500余名官兵全部来自预提指挥士官训练团，部分官兵近年来曾多次参加省内部分地市的抗洪抢险及应急救援工作，其中有400多名官兵曾担负去年“东方之星”沉船救援任务，具备丰富的实战经验和过硬的抢险能力。
标题:城防指:齐心协力共筑县城防线	来源及时间:枞阳新闻网  2016年07月15日 09:00	链接:http://www.aqzyzx.com/system/2016/07/15/010769341.shtml	新闻内容:6月中下旬以来，枞阳县城出现持续性强降雨，菜子湖流域水位猛涨，超历史最高记录。面对迅猛的汛情灾情，菜子湖流域暨城关地区防汛指挥部(以下简称“城防指挥部”)在县委、县政府和县防指的正确领导下，在广大军民的共同努力下，迅速行动，众志成城，取得了阶段性成果。
及时动员部署。6月28日，城防指挥部召开了第一次全体成员会议，认真分析形势，对防汛工作进行了安排和部署。将县城防洪墙、重点圩口作为防汛工作重点，克服麻痹思想和侥幸心理，立足于防大汛、抗大灾、抢大险，全力保障人民群众生命和财产安全。7月2日至12日，城防指挥部又连续召开防汛工作专题会议，研究部署防汛各项工作。
明确防汛责任。城防指挥部对防汛工作分片分段包干负责，明确了责任范围。自6月28日起，所有领导、责任单位、防汛责任人和值班值守人员全部到岗到位。城防指挥部办公室抽调人员集中办公，实行24小时工作人员值班和领导在岗带班。城防指挥部领导不定期对防汛责任落实、值班值守进行督查检查，促进了防汛工作有序开展。
完善防汛预案。针对县城实际情况细化各项预案，及时制定防洪墙抢险加固预案和人员转移安置预案，不断完善部门协调配合的联动机制，切实提高针对性和可操作性。
开展汛期检查。城防指挥部对县城区汛期防汛准备工作进行了全面检查，重点检查了县城重要圩口、防洪墙等各项防汛准备工作落实情况，针对检查中的问题责令整改，及时消除安全隐患。加强县城防洪墙巡查防守责任，落实“三查”制度，安排专人24小时不间断拉网式隐患排查，做到不放过一个可疑点，不遗漏一处隐患。
落实应急准备。为保障防汛工作顺利开展，组建了应急抢险队伍，做到快速反应，及时处置各类险情。县城防洪墙8个责任单位和枞阳镇6个社区共组建430人抢险队伍，人员名单和联系方式报城防指挥部备存，同时，成立了一支50人的专业抢险队伍。备足防汛所需的砂石、木桩、编织袋、铁丝、土方以及备用挖机和车辆。城防指挥部对防汛物质储备及消耗情况定期梳理统计，及时补充，备齐备足，确保满足防汛抢险工作需要。
牢筑城区防线。面对五七圩和长河水位高位运行，为确保县城区安全，城防指挥部果断决策构筑县城防线。在县城月牙湖小区和看守所与防洪墙交界处筑建二道防线，有效阻止了洪水进入主城区；在无名巷筑建长50米、宽5米、高1.3米的堤坝；在防洪墙实施加高加固工程，筑建长5米、宽1.2米、高1.5米的压土台81个，用土方近1千方，编织袋近6万条。
及时查险除险。要求值班值守人员严格巡堤查险，发现险情及时报告，水利专业人员随时到岗处置。7月6日凌晨2时58分，上码头看守所二道防线出现重大险情，市委常委、县委书记刘亚东，副市长黄学龙，县长罗成圣，县委常委、常务副县长、城防指挥长吴峰等领导第一时间赶到现场，与市、县技术人员会商抢险方案。城防指挥部副指挥长张马寅现场指挥，协调县住建局、公安局、枞阳镇和OU山镇等多方力量，共组织抢险人员350余人，经过6个小时的奋战，险情得到控制排除，并成功筑建二道闸。
迅速转移安置。7月4日、7日，城防指挥部决定对月牙湖、汪沟湖以及上码头、正大街高程在17.5米以下的群众迅速全部转移，有效保证了人民群众生命安全。共转移群众2454户，7052人，其中：投亲靠友2166户，6338人；集中安置288户，714人。
全力调度排涝。因连续降雨导致莲花湖电排站和臭塘排涝站超运行水位停排，城防指挥部多方协调，及时应对。在省、市防指的大力支持下，莲花电排站从市住建委调动一辆移动排水设施(1600立方/小时)，从省防指调动两台55千瓦排水泵(1200立方/小时/每台)；臭塘排涝站安装6台排水设施(30千瓦和15千瓦)；防洪墙0号段至看守所地段安装4台排水设施排涝(15千瓦)。截至目前，重点地段的排水设施运行正常，有效缓解了城区内涝压力。
确保道路畅通。城防指挥部协调县交运、住建、公路等部门对水淹道路进行全面抢修。下北线段长河段7日下午5时左右通车，S228线(枞阳县城至麒麟镇、老洲镇)10日下午6时全线贯通。
连日来，在县城防汛形势十分严峻的时刻，东部战区12军300名官兵在县城无名巷二道防线加固工程、防洪墙汽车南站段加固工程、防洪墙加固工程中，始终战斗在第一线，主动承担急难险重任务，为打赢防汛攻坚战提供了有力支撑；县直机关干部、社区工作人员组成抢险队伍也积极投入加固防洪墙的战斗中，与官兵一道铲土、装袋、压实、搬运，共筑县城安全防线；县城广大群众也自发参与防汛抢险，退伍军人、大学生、个体工商户组成志愿者队伍积极投身抢险第一线，许多群众自发为官兵捐送矿泉水、面包、方便面等物资，演绎了军民鱼水情的感人场面。
经过广大干群的共同努力，城防工作虽取得了阶段性的成果，但目前形势仍然严峻，必须做好迎接更艰苦战斗的准备。在县防指的统一领导下，城防指将着力抓好防汛救灾各项工作，最大限度地保障人民群众生命和财产安全，夺取抗洪抢险的最后胜利。
思想上再重视。时刻绷紧防汛抢险这根弦，力排麻痹思想和厌战情绪，继续发扬不怕疲劳、连续作战的精神，全力以赴做好防汛抢险各项工作。调度上再科学。认真研判汛情雨情，科学调度，精准指挥，确保防汛抗洪有力有序有效。重点上再突出。继续做好防洪墙危险区域群众安全转移，加大人力和物资保障，做好受灾群众衣食住行、卫生防疫、安全保障、生产自救等工作。纪律上再严明。进一步严肃工作纪律，强化责任落实，加强值班值守，确保各项工作任务单、路线图、时间表、责任人“四明确”，清单式推进防汛各项任务落到实处。(钱立中 何锋 汪芮)
标题:齐心协力确保各项目标任务圆满完成	来源及时间:昆明日报  2016年07月15日 01:08	链接:http://daily.clzg.cn/html/2016-07/15/content_4983.htm	新闻内容:本报讯 记者董宇虹报道 昨日，按照市委安排，副市长王春燕率市第七调研督查组对呈贡区和阳宗海风景区管委会转方式、调结构、稳增长工作进行调研。督查组指出，各级各部门要齐心协力，确保各项目标任务圆满完成。
督查组一行先后来到阳宗海明超电缆二期项目和呈贡信息产业园实地调研，了解几个重点项目的进展情况，并召开座谈会，进一步了解呈贡区和阳宗海转方式、调结构、稳增长工作进展情况。据介绍，今年阳宗海立足项目建设的工作重点，明确了全年重点推进的73个重点项目，上半年地方财政预算收入完成2.15亿元，同比增长0.34%，占全年目标任务的41.34%；规模以上固定资产投资预计完成42亿元，同比增长34.62%，占全年目标任务的55.26%。上半年，呈贡区全区生产总值预计完成83.35亿元，同比增长6%；地方一般公共预算收入完成100619万元，同比增长42.44%。重点项目推进方面，由呈贡区主导的省“四个一百”重点项目有8个，今年计划投资27.22亿元，截至目前完成投资5.11亿元，完成投资比例为18.77%；由呈贡区主导实施的市级重点项目有15个，今年计划投资52.57亿元，截至目前完成投资16.75亿元，完成投资比例为31.86%。
督查组对呈贡区和阳宗海上半年的稳增长工作表示肯定。王春燕说，取得成绩的同时，我市稳增长工作仍面临不少压力和困难，各级各部门要坚定信心、齐心协力，继续做好转方式、调结构、稳增长相关工作。各级相关部门要把稳增长当作当前工作的重中之重，加快产业转型升级，推进重点项目建设；要加快转变政府职能，推进服务型政府建设，为企业、群众提供更便捷的服务；要加强统筹规划、理顺体制机制，加快基础设施建设、为稳增长助力；通过各项措施的实施，确保呈贡区和阳宗海各项目标任务圆满完成，为全市经济社会发展作出贡献。
市产业发展督导组副组长赵学锋陪同调研。
标题:齐心协力 恢复灾后生产	来源及时间:莆田新闻网  2016年07月14日 07:44	链接:http://www.ptxw.com/news/xw/pt/201607/t20160714_137927.htm	新闻内容:新闻要闻经济文化
医健保健资讯挂号
7月13日，团市委组织百余名志愿者前往秀屿区笏石镇顶社村，帮助当地群众清理街道淤泥和垃圾。图为清理现场。湄洲日报记者　蔡昊　摄
保障灾后饮食用药安全
台风过后,该局及时下发《做好台风“尼伯特”灾后食品安全监管工作的紧急通知》，对沿海、农村、低洼处等易受台风影响区域的集中交易市场、商超、小食杂、学校食堂、小作坊等食品生产经营场所加强监督检查，落实进货查验、记录等食品安全管理制度，及时下架受雨水浸泡污染产品，做好经营场所、器具洗消工作，消除食品安全隐患。
该局加强食品药品法律法规和预防食物中毒、食源性疾病等知识宣传，增强业主守法经营和群众安全消费意识。完善应急预案和工作机制，畅通12331投诉举报渠道，及时受理投诉举报，保障群众饮食用药安全。至7月12日，该局共派出执法人员78人次，检查食品生产经营单位356户次，下架被淋湿、浸泡食品200多件，暂未发现食品安全违法问题。（湄洲日报记者 吴双双 通讯员 黄光文）
此次受台风“尼伯特”影响，全市损坏堤防9处460米，损坏护岸28处，损坏水闸5座，损坏灌溉设施104处。连日来，市水利局组织技术人员赴沿海地区开展海堤、河堤等水毁工程的巡查排查，下一线指导水毁工程修复和河道清淤清障。
该局高度重视这次台风暴露出来的问题，组织水利技术干部会同相关县区水务局下到北洋片南门、新塘和南洋片黄石、笏石、新度等淹没区积涝点研究分析受淹原因，研究莆田市中心城区内涝整治对策，能整改的立即整改，抓紧修订完善南北洋防洪排涝规划方案。并安排重点疏通卡脖子河段、合理布局建设抽水泵站，探讨加强指挥系统信息化建设，进一步研究完善河道科学调度机制。
此外，把灾后工作与“十三五”规划相结合，按最不利条件，提高标准，加紧加快推进南北洋水系综合治理，逐步完善南北洋防洪排涝工程体系。（湄洲日记者 黄国清）
标题:蒙西站内热浪滚齐心协力战高温	来源及时间:英大网  2016年08月25日 00:00	链接:http://www.indaa.com.cn/zlxc/yfdxjxs2015/201608/t20160825_1653962.html	新闻内容:“这样的天气下，在站里转一圈回来皮肤就被晒红了，这里的太阳比我们武汉更毒，光线更强，不戴墨镜都睁不开眼睛。我才在现场呆两天，就晒黑了不少，脸上就只有安全帽带子遮盖处有俩道白杠。”从武汉来现场指导工作的国家电网公司交流建设分公司武汉建设部调研员朱京平说。
于是，两道杠成了蒙西站特高压建设者的特征，湖南省送变电工程公司项目执行经理张治脸上表现得尤为明显。天气虽热，张治的事情一点没有减少，满场飞奔的他，每天计步器显示都在2万步左右。他的脸上早就被打上了黑白对比强烈的标识。“几个月不回去，朋友都笑着问我是不是去非洲出差了，跟女儿视频聊天差点没认出来。”张治无奈的说。
环境温度已超过40摄氏度，在焊机、滤油机附近的温度比室外还要高出10摄氏度以上。在这样的温度下，人随便走走都像在蒸桑拿。在闷热高温环境下，汗珠顺着脸颊不停地往下掉。衣服都是湿了又干、干了又湿，衣服由天蓝色变成藏蓝色，再变成天蓝色，胸前背后都有白花花的汗渍。
持续高温下，现场施工人员没有落下工作进度，每天依然保证完成任务，比往常更加卖力。“这几天天气太热，没有一丝风，呼吸都觉得困难。”500千伏封闭式组合电器（GIS）施工负责人李立说。
精通业务的李立被同事们称为立哥。在该区域，由于新手较多，李立不仅要抓好安全质量，更要手把手带徒弟。
向来勤于动手的李立，在现场手忙、眼忙、脑子更忙。在他的带领下，500千伏GIS安装进度持续稳步推进。目前，500千伏GIS安装已经完成约70%。
把清凉送给每个员工
“我们上班时可以在现场休息亭喝凉茶、菊花茶，干完活喝一大杯，浑身有劲。回到驻地，绿豆水、西瓜都准备得很充足。”湖南送变电公司施工人员黄载福说。
面对蒙西站的极端天气，业主项目部启动预案，要求把清凉送给每个人，切实关心员工的身体健康，要求各项目部办公室根据员工需求配备防暑降温药品，现场供应绿豆水、凉茶等降暑饮料。
业主项目部还要求各单位加大现场安全巡视力度，做好安全隐患排查，确保高温下的安全生产，不出安全生产事故。各施工项目部每日站班会都向员工强调高温防护知识，多喝水，确保劳动保护用品佩戴齐全。
7月25日，全国日发电量达191.51亿千瓦时，创历史新高。看来，下半年经济形...[详细]
标题:齐心协力 恢复生产	来源及时间:中国网福建频道  2016年07月11日 11:15	链接:http://fj.china.com.cn/2016-07/11/content_17205026.htm	新闻内容:
标题:齐心协力 恢复生产	来源及时间:莆田新闻网  2016年07月11日 07:00	链接:http://www.ptxw.com/news/xw/pt/201607/t20160711_137431.htm	新闻内容:新闻要闻经济文化
医健保健资讯挂号
军民协力清障清淤
标题:齐心协力 确保节会取得圆满成功	来源及时间:光明网  2016年06月19日 16:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/19/content_113360113.htm	新闻内容:本报讯【记者胡丽霞】6月16日,我市召开节会筹备工作汇报会。副市长张建杰在会上强调,组委会各工作组及成员单位要根据各自职责,齐心协力,集中精力完成节会筹备各项工作任务,确保节会组织有序、安全圆满、取得实效。
会上,节会组委会各工作部和各县区政府分别汇报了各自筹备工作进展情况。张建杰强调,当前公祭伏羲大典已进入倒计时,各工作组要按照各分项活动方案,精心组织,进一步加大工作推进力度,全力抓好各项活动的组织筹备。要细致做好接待服务工作,制订一对一接待方案,实行全程跟踪服务,加强对宾馆饭店的整治检查,确保每个环节任务明确、责任到人。要加大环境综合整治力度,强化综合执法,全面提升城市管理水平,以优美的环境、良好的形象迎接各方来宾。要充分发挥电视、报纸、网络等媒体作用,全方位、多角度强化新闻宣传,通过在主要活动场所和道路沿线设置广告宣传牌、灯杆、led屏广告等方式,积极营造节会氛围。要细化完善各类应急预案,强化社会安全综合治理,加大食品卫生监管力度,全面排查各类安全隐患,切实杜绝安全事故的发生,确保节会各项活动安全顺利开展。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:齐心协力推动产业转型升级	来源及时间:光明网  2016年06月18日 17:00	链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-06/18/content_113348601.htm	新闻内容:本报讯（张庆森见习记者刘志蔚）6月15日至17日，省政协常委、教科文卫体委员会主任龚林儿率省政协调研组来我市，开展“实施创新驱动发展战略，推动产业转型升级”专题调研并召开相关座谈会。省政协常委、教科文卫体委员会副主任熊正明，省政协常委、教科文卫体委员会副主任毛学东参加调研，市领导欧阳世麟陪同调研并出席座谈会。
调研组对我市“实施创新驱动发展战略，推动产业转型升级”的相关政策出台及实施、构建市场化技术创新体系的做法及政策支持、创新平台建设、科技投入及项目管理方式、新兴产业和新型业态的培育、利用技术创新对传统产业改造提升和转型升级等12个方面的内容和措施给予充分肯定，同时就做好下一步工作提出具体建议。调研组认为，创新是支撑产业转型升级的核心力量，创新的核心在于提升产品品质，赣州作为世界钨都、稀土王国，稀土和钨深加工产业链体系正在逐步完善，加强供给侧结构性改革，实施创新驱动发展战略有广阔的空间。调研组将对赣州市好的经验做法认真加以总结推广，对赣州企业生产经营过程中遇到的困难和问题进行积极呼吁，把此次调研听取到的意见建议积极向上反映，推动此项工作更好更快发展。同时，希望赣州从上到下形成合力，继续加大科技投入，进一步推动创新驱动发展，实现产业转型升级。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:武进:齐心协力 抗洪救灾	来源及时间:武进新闻网  2016年07月06日 23:10	链接:http://www.wj001.com/news/cwkx/2016-07-06/1444554.html	新闻内容:武进企业灾后积极生产自救
连日来的强降雨，我区许多企业厂房进水、断电，原材料、成品被淹。目前我区大多数企业已经开始生产自救，努力将水灾损失降到最小。
常发集团办公室副主任 许海涛：五个厂房受淹 主要是单缸机 多缸机的装配车间 和机加工车间 还有一些配套的仓库 五栋宿舍楼被淹 导致员工住宿非常的困难。
据不完全统计，此次暴雨受灾严重的前黄、雪堰、礼嘉、嘉泽和湟里等镇，已经有300多家企业受到了不同程度的淹水。目前，这些企业正在奋起自救，迅速排除积水，清理车间仓库的淤泥，抢修维护机械设备，力求尽快投入生产，减少因灾损失。
水产养殖场打响“保卫战”
标题:齐心协力奔小康	来源及时间:四川新闻网  2016年07月06日 17:00	链接:http://gz.newssc.org/system/20160706/001964232.html	新闻内容:四川新闻网甘孜7月6日讯（刘燕）“消除贫困、改善民生，实现共同富裕，是社会主义制度的本质要求，是党委政府始终不渝的职责使命。全市各级各部门一定要迅速行动起来，切实把精准扶贫、脱贫奔康的政治责任扛在肩上、抓在手上、记在心上，以不胜不休、争创一流的气魄，齐心协力打好脱贫攻坚战，坚决啃下这块‘ 硬骨头 ’，在全州率先脱贫奔康，书写无愧于时代的新荣光！”在全市领导干部大会上，康定市委书记邓立军铿锵有力地说。
省委常委、统战部长崔保华看望慰问贫困村民
农村经济大发展、农牧民群众收入大增加、贫困人口大减少、幸福指数大提升……今天，当人们再次把关注的目光投向这片土地的时候，不禁为康定市决战贫困的信心和决心而感到振奋。
2015年，全市减贫人口525户、2281人，居民人均可支配收入18400元，同比增长10.4％，其中，城镇居民人均可支配收入26953元，同比增长8.0％；农村居民人均可支配收入9843元，同比增长13.0％，贫困发生率下降到14%。2015年，全市参加医疗保险95852人，养老保险40333人，工伤保险3809人，生育保险1435人，失业保险3857人，参保率达97%以上。为14397人次居民提供医疗费用报销4761.34万元、大病医疗报销311.37万元，实际报销比例为75%，为60岁以上居民发放社会养老保险基础养老金2374.02万元，人均172元/月。有效解决了困难群体看病、养老等难题。
令人欣慰的数字背后，是党委政府的高瞻远瞩、正确决策和坚强领导、勇于担当；让人振奋的数字背后，是全市人民艰苦奋斗、攻坚克难、不甘落后、决战贫困的不懈努力和不断探索。
一直以来，市委、市政府高度重视扶贫开发工作，为之付出了艰辛努力，取得了明显成效。但是，截至目前，康定市仍有59个贫困村、贫困户2978户、贫困人口11202人，脱贫形势依然严峻。
作为全面建成小康社会的重中之重、民生工程的重中之重，扶贫开发，康定市应该怎么干？脱贫攻坚，康定市究竟该怎么做？一直是市委、市政府领导最为关注的问题。
为了找到致贫的原因和贫困的症结，市领导们怀着忐忑的心情，带着问题，对照问题，领着办法，率先垂范，走村入户，多次深入一个个边远地区，一个个贫困乡村，一家家贫困户嘘寒问暖，一户户了解情况，摸实情、看真贫，访民生、问需求，谋对策、话发展，就进一步搞好脱贫攻坚工作进行密集调研，足迹遍及情歌故乡的山山水水。在一次次调研中，问得最多、听得最细、讲得最透的就是扶贫开发。
新时期扶贫开发工作思路框架成型――
为脱贫攻坚目标的实现，康定市委、市政府切实坚持把扶贫开发工作放在全面建成小康社会的目标中去谋划、去布局；坚持把扶贫开发工作放在经济社会大发展的目标中去谋划、去布局；坚持把扶贫开发工作放在统筹城乡一体化的目标中去谋划、去布局；坚持把扶贫开发工作放在建设富裕幸福和谐秀美康定的目标中去谋划、去布局。
在全面重新审视康定市情现状的基础上，市委、市政府对扶贫攻坚思路和目标逐步清晰完善。在康定市领导干部大会上，市委书记邓立军明确提出：“康定扶贫攻坚的目标是在全州率先奔康；思路是以旅游全域化、农牧产业化、新型城镇化“三化互动”统领脱贫奔康、精准扶贫；路径是坚持基础改善、产业培育、环境优美；村风文明、管理规范“二十字”方针；抓手是“五大行动”和“十七个专项”；组织保证是党政统揽、部门协同、群众参与，推动折东折西协调发展，在全州率先脱贫奔康。”同步全面小康、全州率先奔康，是康定市委、市政府对13万康定人民掷地有声的庄严承诺，是对省、州党委政府立下的军令状。
摸清底数，夯实精准扶贫基础――
“找准最需要帮扶的人，弄清困难群众最需要帮助的方面，有的放矢，确保扶贫政策、项目能够惠及最贫困的人。”康定市委副书记、市扶贫攻坚办主任杨树义介绍说，针对贫困群众的不同困难，全市首先明确了帮扶方式，展开精准帮扶工作。目前，该市通过精准识别，建档立卡，严格按照农户申请、测算收入、民主评议、公示公告和逐级审核的方式，精准识别贫困村59个、贫困户2978户、贫困人口11202人。并建立了帮扶人员台账，将帮扶对象、住址、家庭情况、类别等，及时录入全国扶贫信息网络系统，实行动态管理。
结合市情实际，以“五个一批”助推精准扶贫，“扶持生产和就业发展一批”方面，组织30名牧民赴泸定和成都进行为期1个月的藏汉双语和旅游服务学习。同时，今年计划培育专业合作社20个，努力在贫困地区形成布局合理、特色突出、安全高效的产业体系，发挥产业扶贫的基础作用；建立健全医疗保险和医疗救助制度，全额资助441名农村五保供养对象参加新型农村合作医疗，取消五保对象医疗救助住院起付线，五保供养对象的住院自费部分通过医疗救助金实行全额救助；在不突破现有低保总数的前提下，对无法通过产业扶持脱贫的精准扶贫对象实施低保兜底，落实“五保户”生活保障标准。通过新建农村建档立卡贫困人口安置住房6500平方米，其他附属设施2010平方米等，对265名农村建档立卡贫困人口实施易地扶贫搬迁；统筹灾后恢复重建和扶贫解困工程，累计开工重建项目151个，完工53个，完成投资12.23亿元；完成农房重建906户，农房维修加固完工9215户，232户受灾群众入住重建新居。
干部驻村帮扶成亮点，对全省干部驻村帮扶工作具有示范意义――
为了让精准扶贫、精准脱贫落实到人，该市建立了干部帮扶制度。去年9月，康定市级机关、乡镇以及省、州对口帮扶部门选派的61名第一书记、副书记到村任职，开始开展精准扶贫帮扶工作。在实际工作中，“第一书记们”不分节假日，深入结对帮扶群众家中，全面了解帮扶对象的意见想法，研究制定切实可行的帮扶规划和脱贫计划，对贫困户分类施策，对症下药，以实实在在的举措帮助贫困户。成立了督查小组，不定期对结对帮扶工作开展情况进行督查通报，对帮扶措施不力、群众满意度不高的帮扶干部进行通报批评，并要求限期整改。期间，有1000余支工作队2000多名帮扶干部进驻贫困村，深入群众家中，积极开展驻村帮扶。
俄达门巴一村属于纯牧区，大多数村民分散居住在偏远的山沟，长年过着游牧帐篷生活，他们不仅没有增收的手段，更缺乏致富的技能，还有相当一部分村民过着贫苦的生活。村民日泽家是俄达门巴一村的贫困户，今年69岁的日泽，身体不好，基本没有劳动能力，大女儿文化不高，小女儿没读过书，儿子又小，当日泽天天心焦这个生活要咋个过时。而“第一书记”井钟的来访让日泽看到了希望。
2015年9月初，井钟一到村上报道，就和派驻该村的第一副书记方恒、村委会主任降秋杜吉一起，挨家挨户了解村民的基本情况。通过调研，村子的贫困面貌和村民的困难深深地触动着这个“第一书记”的心。汇总第一手的调研材料后，井钟和村干部一道制订了《俄达门巴一村驻村帮扶工作发展规划》，深入分析村民贫困的成因，提出了8项帮扶工作计划。
扶贫先扶技，井钟把技能培训作为帮扶的重要内容之一。通过与省职教社和甘孜州职业技术学院联系，通过井钟的牵线搭桥，对俄达门巴一村及呷巴乡农牧民培训的活动很快展开。2015年10月23号，井钟和乡干部一道，把30名牧民送到甘孜州职业技术学院进行十天的双语培训，然后到省旅游学院进行二十天的藏家乐和牧家乐标准服务专业技能培训。在成都培训的时候，井钟还联系了很多旅游产业发展点带村民们去参观，拓展他们的视野，激发他们内在的想创业的激情。日泽的两个女儿就在这首批培训的人员之中。
随着培训的开展，村民们的学习热情也被充分调动。有的村民想学旅游服务，有的想学家电维修，有的想学开挖掘机，有的想学种养殖技术……“以前我们都想自己的生活能好些，但是又不知道该怎么做，现在我们去参加培训，让我们觉得有了方向，也有了信心。”日泽高兴地说。
在组织培训的同时，井钟也在思考着“引进知名企业与俄达门巴村及呷巴乡联姻，打造黑青稞及牦牛乳制品等高原农牧业绿色生态食品产业”，同时，他积极联系相关部门解决俄达一村水、电、路的问题。去年不到两个月的时间里，井钟的足迹已遍布俄达门巴，强烈的责任感和使命意识，让这个从省城来的年轻人很快融入到康巴高原。
井钟的事例仅是康定61名“第一书记”的缩影，这样的事例还有很多，举不胜举。2016年1月9日，省扶贫攻坚督查组来康定督查干部驻村帮扶工作，对该市的驻村帮扶工作给予充分肯定和高度评价，考核结果让人非常满意。考核组一行一致认为，康定市干部驻村帮扶工作理念实、领导实、组织实、制度实、责任实、监管实、举措实、效果实，对全省、全州干部驻村帮扶工作具有示范意义。
立足品牌、资源优势，发展增收产业；积极争取各界支持,初步形成社会参与扶贫大格局――
一方面，该市依托康定情歌、贡嘎山、茶马古道等国际国内知名品牌，抓住消费者的所需所想，在特色品牌上做文章，在高原生态上下功夫，把资源优势升级为品牌优势，助力脱贫攻坚。市财政拿出2000万元培育市场主体，鼓励扶持农村剩余劳动力发展民营经济。目前，已培育个体工商户5504户、农民专业合作社217户和民营企业512户；康定张大哥牦牛肉系列、青藏谷地土特产等品牌成为助农增收的富民产业。另一方面，在省委统战部的大力扶持下，电子科技大学、省社会主义学院、四川民族学院、大唐国际甘孜公司、国电猴子岩公司、州烟草公司等15家单位（企业）主动与康定市对接，逐步形成一个帮扶单位帮扶一个贫困村的帮扶格局。
在各方的支持下，2015年，完成基础设施、产业发展、新村建设等36个项目，实现2281名贫困人口脱贫；发动社会力量捐赠捐助，募集“扶贫攻坚爱心帮扶基金”469万余元，同时，统筹“爱心慈善基金”成立了“扶贫攻坚爱心帮扶基金”，以召开评审会的方式，对符合扶贫政策规定的27名贫困户展开救助。
坚持将优势资源开发与扶贫攻坚相结合，对自然资源丰富的地区，借助全域旅游东风，大力发展山地旅游、乡村旅游、民居接待、交通运输、休闲度假等旅游服务业，走农旅互动、产村相融路子，拓展增收渠道，增强“造血”功能。截止目前，已发展乡村酒店6家、民居接待户600余户，乡村旅游从业人员2000余人，人均增收2000元。通过政府主导，引进木雅泽朵旅游投资开发有限责任公司投资1.8亿元，在俄达门巴村开发打造4A木雅景区，村民在景区工地运输仅去年收入就超过30多万元，公司将无偿给该村群众购买医保和社保，目前正招收了该村群众100多人进行业务培训后在景区就业，预计今年8月景区将试运营，正是旅游与扶贫的有机结合，为俄达门巴群众增收致富、脱贫奔康开拓了稳定长效的路子。
紧紧围绕全省藏区全面小康示范市目标，遵循“因地制宜，因村施策，整村推进，产业致富，稳定脱贫”的思路，坚持“宜农则农，宜牧则牧，宜林则林，宜旅则旅”的原则，立足生态特色优势，助力脱贫攻坚。积极对接实施国家定点扶贫、金融扶贫、“万企帮万村”等行动，扎实推进扶贫小额信贷、扶贫贴息贷款、乡村旅游扶贫等项目，全力支持扶贫龙头企业扩大生产基地，培育市场品牌，带动贫困群众脱贫奔康。
将高原、生态、绿色、有机、无污染作为发展农牧业最大特色亮点，大力发展达杠苹果、瓦斯枇杷、时济甜樱桃、康定香菇、金汤藏香猪等生态特色农牧业，基本形成了“酒、肉、菌、果、药”五大特色产品，使资源优势进一步转化为产业优势。目前，已建成农业科技示范园2个、特色标准化种养殖基地7个，发展青稞、水果、蔬菜、菌类等特色农业基地8.7万亩，培育“青藏谷地”“打折渚”等龙头企业27家、种养大户114户。
大力组织开展职业技能培训、劳动力转移培训、地方特色工种培训等，全面提升贫困人口的就业技能，提高就业率。仅2015年，全市就组织800余人参加培训，同时，组织市内27家企业参加了四川藏区就业招聘会，提供招工岗位273个，现场达成就业意向253人。通过发放招工信息、求职信息，深入各居民点集中开展政策宣传等方式，实现城镇新增就业850人，再就业54人，自主创业12人，城镇登记失业率保持在4.0%以内，一定程度上解决了贫困群体就业难、增收难的问题。
通过积极对接，由省委统战部组织在甘孜州职业技术学校(泸定)和四川省旅游学院(成都)开办第一期双语和职业技能培训，为30名群众开展厨艺、旅游服务、礼仪交流培训，并组织培训群众到成都农家乐参观学习，帮助贫困群众就业增收。于去年10月底开设农牧民扶贫创业增收培训班，200名建卡贫困户参加培训。电子科技大学已组织了电子商务、教师计算机培训班2期，帮助培训干部群众55人，通过培训提高了建卡贫困人口就业技能，拓宽了就业增收渠道。
易地扶贫搬迁，搬出一片新天地――
在康定，还有不少群众居住在生态环境脆弱，不具备发展条件的地区。从事扶贫工作的康定市委副书记薛鳗介绍说，对于居住条件差、交通出行难、吃水困难多、人口居住少，不具备基本发展条件，以及生态环境脆弱、限制或禁止开发地区、难以享受基本公共服务的农村建档立卡贫困人口，该市采取易地扶贫搬迁的方式，帮助其尽快脱贫。
近年来，已经投入中央预算内易地扶贫搬迁资金1622万元，在全市实施了301户1889人搬迁。五年来全市共完成住房建设29190平方米、附属设施建设7875平方米，桥梁建设3座，开发调整农田230亩，修建乡村公路112公里，建设农田水利灌溉渠管74.19公里，人畜饮水工程打井6口、建水池240立方米、饮水渠(管)10公里，新建学校400平方米，确保搬迁群众生产、生活条件得到了根本改变。
随着扶贫开发工作的纵深推进，全市逐渐由全域扶贫向精准扶贫转变，扶贫开发也真正实现了由“大水漫灌”到“精准滴灌”的质变。放眼未来，市委、市政府将在中央、省、州的支持下，团结带领全市人民站在实现中国梦康定篇的战略高度，进一步紧扣建设富裕幸福和谐秀美康定的工作主题，以更大的决心、更明确的思路、更精准的举措、更超常的力度，不迂回、不绕路，精准发力、精准扶贫、精准脱贫，走出了一条康定特色的扶贫开发新路子。
标题:协力救伤员	来源及时间:新华日报  2016年06月30日 07:56	链接:http://xh.xhby.net/mp2/html/2016-06/30/content_1434669.htm	新闻内容:
标题:齐心协力 完成监测工作	来源及时间:哈密政府网  2016年07月01日 16:41	链接:http://www.hami.gov.cn/info/1099/162469.htm	新闻内容:2016年6月2日至2016年6月16日，哈密地区环境监测站现场监测室开展了对改建铁路兰新线红柳河至阿拉山口段电气化改造工程以及哈密铁路地区货车南环线工程铁路噪声验收监测工作。
哈密地区环境监测站监测工作人员通过勘察现场，收集有关资料了解到哈密铁路客运及货运车辆行车时间大多在下午5点至第二天凌晨6点期间，我站监测人员根据监测方案，不畏人员少，熬夜辛苦，齐心协力，加班加点，严格按照相关标准规范对其进行现场监测，完成了此次工作。发扬了我站监测人员团结协作、吃苦耐劳的优良传统。
责任编辑：地区环境保护局
下一条：自治区环保厅课题组来哈密调研环保系统党建工作
标题:齐心协力, 创设新园文化环境	来源及时间:光明网  2016年07月01日 16:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/01/content_113771616.htm	新闻内容:
标题:[视频]我市各地齐心协力抗灾自救	来源及时间:黄冈新视窗  2016年07月01日 09:43	链接:http://www.hgitv.com/news/hgxw/47641.html	新闻内容:黄冈新视窗网消息（黄冈台综合报道）6月28号的强降雨，再次导致我市多地受灾，部分道路、堤防、桥梁等工程设施水毁严重。防洪保安成为当前头等大事。面对灾害，我市各地齐心协力，全力开展抗灾自救。
强降雨导致漕河镇大枫树水库水位迅速上涨，漫过堤坝，随时都有溃坝、塌堤的危险，下游数百亩农作物和40多户村民受到严重威胁。危急关头，武警黄冈支队迅速派出官兵，携带抗洪抢险器材，到达险情最重的大枫树水库下游3公里处的泄洪河道，冒雨修筑子堤 。根据现场掌握的汛情，参战官兵与驻地村民一道，分装填、扛运、筑堤三个小组，冒着大雨同步展开作业。
驻大枫树村第一书记： 把漫口的地方堵住了，可能还有些地方（水闸）没疏通，现在组织力量正在抢救。
战斗中，雨量持续增大，上游水库随时可能出现漫坝、塌堤危险，在排查险情的同时，随即抽调参战官兵增援当地村民加筑子堤。截至昨天下午4时，子堤筑建完毕，有效阻止了洪水漫溢。
强降雨导致武穴市石佛寺镇鸭儿寨河堤出现一处两米宽的缺口，1000多群众生命财产受到威胁，情况十分危急。
强降雨同时导致黄梅县源湖防区下新大圩水位猛涨，堤身发生浸漏。 下新大圩住点干部和下新社区居民组成的防汛突击队正在加紧加固圩堤，堤坝迎水面已经打起一排排树桩，抢险队员正将一包包沙袋将受损堤坝封堵填实，构筑一道防洪子堤。
目前下新大圩正处于全线抗洪救灾之中，重点防汛地段已全部落实值班看守，遇险圩堤得到及时修复，并在进一步加固之中。
麻城市公路管理局纪委书记王善洲：我们发现险情之后，立即通知养护人员半封闭交通，第二个是勘察地形，认为晚上施工十分危险，我们设立了标示标牌后，安排两名养护人员同校值守，随时关注山体滑坡状态，保障交通安全。
相关推荐信息
网友QQ群：34197814 通讯员QQ群:227105451 合作QQ：13593536 互联网视听节目服务(AVSP):鄂备 2011014号 鄂新网备1106-0001 鄂ICP备12016239号
标题:团队齐心团结的名言:齐心协力,团结一致	来源及时间:中国电力电子产业网  2016年06月29日 16:29	链接:http://www.p-e-china.com/neir.asp?newsid=85281	新闻内容:齐心协力，团结一致
一只蚂蚁外出觅食，发现一块面包，它叫出10个伙伴，搬不动，每只蚂蚁又各叫出10只蚂蚁，搬不动，又各叫出10个伙伴，搬不动，又叫出10个伙伴，终于搬回去了。
一个企业需要的就是这种团队精神。在这个世界上，任何一个人的力量都是渺小的，只有融入团队，只有与团队一起奋斗，才实现个人价值的最大化，才能成就自己的卓越!团队，是为了实现一个共同的目标而集合起来的一个团体，需要的是心往一处想，劲往一处使;需要的是分工协作，优势互补;需要的是团结友爱、关怀帮助;需要的是风雨同舟，甘苦与共!
一个想成为卓越的人，仅凭自己的孤军奋战，单打独斗，是不可能成大气候的。必须要融入团队，必须要借助团队的力量。赢得共赢。
关于团队齐心团结的名言
2、30%的人永远不可能相信你。不要让你的同事为你干活，而让我们的同事为我们的目标干活，共同努力，团结在一个共同的目标下面，就要比团结在你一个企业家底下容易的多。所以首先要说服大家认同共同的理想，而不是让大家来为你干活。——马云
3、IBM需要的，就是像野雁这样能独立作业，又能团队合作的人。——许朱胜
9、国家的统一，人民的团结，国内各民族的团结，这就是我们的事业必定要胜利的基本保证。在当前，加强党的团结，加强党与人民群众的团结，具有特殊意义。——毛泽东
16、往上沟通没有胆(识);往下沟通没有心(情);水平沟通没有肺(腑)。——余世维《如何打造高绩效团队》
18、一个国家就像“一个家庭”，团结最为珍贵。人们即使有不同的观点和看法，也应该在对话与和谐中寻求基本一致，这样国家才能前进。——希拉克
21、由于团队成员之间的高度互赖及利益共享，每位成员都面临着是否合作的困境:如果自己不合作，而其他成员皆努力付出，那就能坐享团队的成果;但如果所有团队成员都作此想，那该团队将一事无成，结果每个人都受到惩罚。从另一方面说，如果自己全心投入，而其他成员皆心不在焉、懒散懈怠，那么到时由于自己的努力为团队取得的成果就会被其他成员所瓜分。——陈晓萍《平衡：工作和生活的艺术》
22、这是一个我在卓越网被人问了五年，我从做互联网，我做报纸到做互联网，发现大家最爱问的核心竞争力到底在哪里。一个模式永远不是一个核心竞争力，我们知道我们今天谈论一种模式，明天在互联网上很容易被人拷贝，你能拿到多少钱，别人会拿比你更多的钱。我们看来看去，包括比如说我们看新浪网，我们看《三联生活周刊》，我们看什么，你说它的核心竞争力在哪里呢?它是积累，它是团队，它是一个长期的积淀它出来了。我今天能想起1996年朱伟跟我谈《三联生活周刊》的一些构想，你说它的核心竞争力在哪里?我们2000年的时候看新浪网，它的核心竞争力在哪里?在于一直能够坚持下来的团队，我觉得这是最主要的，这是我做卓越网的体会。——陈年
广告合作∶010-82967069  Email∶ 13653149263@163.com  展会联系∶15901066028   电力电子技术群：89732570   Copyright2011  http://www.p-e-china.com / All Rights Reserved    电力电子技术千人大群1群：62874691 （未满）  电力电子技术千人大群2 群：279588364版权所有∶中国电力电子产业网（www.p-e-china.com） 经营许可证编号∶ 京ICP备11012668号-1  京公网安备 11010802009741 号var cnzz_protocol = (("https:" == document.location.protocol) ? " https://" : " http://");document.write(unescape("%3Cspan id='cnzz_stat_icon_3208298'%3E%3C/span%3E%3Cscript src='" + cnzz_protocol + "s19.cnzz.com/stat.php%3Fid%3D3208298%26show%3Dpic' type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));网站服务|广告服务|文章投稿|友情链接QQ: 2212348358
标题:齐心协力 只为同学送来清凉	来源及时间:西北工业大学新闻网  2016年06月28日 20:00	链接:http://news.nwpu.edu.cn/info/1002/45331.htm	新闻内容:齐心协力 只为同学送来清凉
西工大新闻网6月28日电（记者赵珍摄影记者卢迪 李念霏）6月28日上午，西北工业大学学生宿舍首批空调，分别在长安校区、友谊校区开始安装，在炎炎夏日为同学们送去清凉。
小曾和她的舍友都是人文和经法学院研究生一年级的学生。27日早上，当看到学校网站有关安装空调的通知后，宿舍4位女生立刻达成了共识，当天下午就递交了申请，并有幸成为长安校区第一个签订安装协议的宿舍。
当天，党委书记张炜、校长汪劲松、常务副书记赵瑞君与相关职能部门同志分别检查了友谊校区和长安校区的空调安装工作，在集中办事大厅现场了解工作进展情况和存在的困难，跟同学们进行了交流，了解他们的愿望诉求和意见建议。
在西晒和顶楼宿舍，校领导现场查看施工情况，叮嘱工作人员要注意施工安全，做好电路改造等保障工作，提醒同学们要注意空调使用中的安全和健康问题，并告诉大家如果在安装和使用中有任何问题，要及时向学校反映。在友谊校区六号楼软件与微电子学院宿舍，同学们还主动为施工人员买来了矿泉水和西瓜，让这个炎热夏天，又多了一些清凉！
主动工作 个性服务 保证安装顺利进行
为保障宿舍空调尽快顺利安装，方便同学们办理手续，学校相关部门和空调服务商实现无缝对接，简化申请手续，在长安、友谊校区分别设立了空调安装集中受理办公点。在长安校区的受理点，前来递交申请、签订协议的学生络绎不绝，老师和工作人员针对每个宿舍的具体情况，都会给他们提出不同的建议，供同学们选择。
学生处副处长台炳龙介绍，在安装空调的顺序上，学校将优先满足顶层宿舍与西向房间的申请需求。进入暑假后在同等条件下，将优先解决留校学生的安装问题，力争同学们尽快用上空调。学校针对宿舍的一些具体情况，研究制定了个性化的安装方案，但更鼓励同学们之间充分协商，互相理解，统一行动。针对一些特殊情况，为了不影响同学们的考试，学生可委托辅导员提交申请，办理安装手续。
“相信学弟学妹们能把这份清凉传承下去”
6月20日，校长办公会做出了为学生宿舍安装空调的决定，要求学校招标与设备采购中心、后勤办公室、基建处、学生处、研工部、长安校区管理办公室等职能部门迅速行动、通力合作，用最快的速度、最短的时间完成空调招商采购的前期准备工作。
学校后勤办公室主任赵刚说：“学校只用了一周时间，就完成了全部招商工作，与泽华公司针对安装、使用、售后等具体问题签订了合同，特别明确了售后服务‘一小时响应八小时解决’，如果出现服务商年终考核不达标的情况，学校有权解除租赁服务协议。”
泽华公司董事、西工大校友程红女士表示，自己愿意为母校多做一些事情，为学弟学妹们创造一个好的生活环境尽一份力量。本次安装的所有空调，不论租赁年限，每套只收100元押金，也是希望为大家多减轻一些负担。“我相信我的学弟学妹们都能爱护好这些设备，并把这份清凉传递给以后的工大学子。”
程红介绍，从订货、生产，到调货、运输、安装，空调的正常供货周期是20天，为了能让工大学子尽快享受清凉，泽华公司派出了近70名服务和安装人员，加班加点为西工大服务。“目前，正值空调需求旺季，各地的货源都非常紧张，公司正在从北京、重庆、杭州、郑州等地调货，美的工厂也在加紧24小时不停地生产。”
标题:2016年中央财政支持的“童心协力”让特殊孩子燃起生活希望	来源及时间:凤凰厦门站  2016年06月28日 19:00	链接:http://xm.ifeng.com/a/20160628/4697912_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
6月24日，成都的天气显得有点闷热，一群特殊娃娃在成都益中未成年人关爱中心“童心协力”项目组的带领下来到到菜市场、超市、饭店购买东西，体验社会适应能力。,娃娃们最先来到一处农贸
6月24日，成都的天气显得有点闷热，一群特殊娃娃在成都益中未成年人关爱中心“童心协力”项目组的带领下来到到菜市场、超市、饭店购买东西，体验社会适应能力。
娃娃们最先来到一处农贸市场。项目组将娃娃们分成组，每人领到10元钱，在老师的引领下完成购物任务。在20分钟多分钟过程中，娃娃在老师的引导下，都买下了自己喜欢的蔬菜，收获满满。
10点35分，结束买菜后娃娃们从菜市场来到购物中心。他们每人领到50元现金，在老师的引领下，手牵着手走进购物中心。第一次进入商场的娃娃们眼睛不够用了，看哪儿都新鲜，看哪儿都好奇，尽管这样，他们还是在老师的引导下，顺利地完成了他们的购物任务。
中午时分，娃娃们完成了他们的体验之旅。尽管他们有的是脑瘫患者，有的是智力发育迟滞，有的是精神发育迟滞，但是通过正常人的引领、引导，他们还是能够完成不少的劳动技能和生活技能。在饭店里体验客人就餐时就是一个例子。当服务员告诉娃娃们要将桌上的黄色餐巾围在脖子上并做了示范后，他们很快就学会了这些基本动作，这是值得欣慰的。
这次体验结束了，在两个多小时的体验中，一开始还有个别娃娃对这次行动有一点点抵触情绪，经过引导之后，他不仅认同了这次活动，而且也积极参与其中，这充分说明他们内心有这种渴望，有这种期盼，也有这种冲动。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
变革中的海洋经济 第四届海洋部长会议
标题:齐心协力战洪保畅	来源及时间:中国水运网  2016年06月28日 15:25	链接:http://www.zgsyb.com/html/content/2016-06/28/content_542577.shtml	新闻内容:25日，长江朱沱水位涨至8.54米，也是今年以来的最高洪峰。巴南处职工众志成城，职工们坚守岗位，排移趸船、移设航标，指挥船舶通行，不分昼夜地奋战在航道上；数字航道值班人员坚守在电脑显示屏前，发布、收集水情预报，观察、通知航标异常报警，实时更新异动航标数据；处领导、航标技术人员分别到各航道基地驻点，全处职工齐心协力共同抗击洪峰。
据了解，近两次洪峰水位上涨幅度虽不大，但江面的杂物特别多。第二次洪峰期间（19日～21日），由于綦江小河流域发生特大暴雨，水位大涨，滑坡严重，冲出大量竹木、树根和杂草等流入长江， 导致一些航标失常。各航道基地职工持续地设置、恢复失常航标，航道维护工作量大。但他们克服了困难，确保了辖区航道畅通，人员船艇安全。
(以下图片由熊维鹏、罗羚源、陈伟、吴永锋拍摄。)
随着习近平主席出访中亚四国，建设“丝绸之路经济带”的概念迅速引发国内外各方热议。
习近平总书记在听取京津冀协同发展工作汇报时强调，实现京津冀协同发展是一个重大国家战略，要坚持优势互补、互利共赢、扎实推进，加快走出一条科学持续的协同发展路子。
央视新闻说“感染埃博拉会变僵尸”、美国NASA发布“地球将陷入黑暗6天”、专家称“一氧化二氢有剧毒”……面对这些耸人听闻的谣言，网友该如何甄别?昨日，北京市网信办、首
标题:“大家齐心协力,定能重建家园”	来源及时间:河北日报  2016年07月27日 06:45	链接:http://hbrb.hebnews.cn/html/2016-07/27/content_115572.htm	新闻内容:本报通讯员 贾保卫
“乡里两座小水库也已高位运行，我们正按照水利部门的要求做好安全防护工作。”郭会涛介绍，每个水库的监管人员已经由平时的1个增加到3个，如果发现异常，将立即组织下游群众转移。
强降雨导致该路段山石滑落1000多立方米，道路被阻塞。25日5时30分，平山县交通运输局地方道路管理站工程技术员康文国就带着2台铲车、7名抢险施工人员，来到这里开始清理滑落的山石。11时30分，经过6个小时抢修，该路段基本通车。随后，他们又继续对山石进行后续清理，到14时30分，在确认轻型客车可以通过后，他们才撤离现场。
“我家虽然没法做饭了，但许多邻居都叫我到他们家吃。大家齐心协力，定能重建家园。”村民高美俊说。
标题:齐心协力做好法院宣传工作	来源及时间:光明网  2016年05月24日 11:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-05/24/content_112682625.htm	新闻内容:
标题:齐心协力抗洪灾 努力重建新家园	来源及时间:中国河北  2016年08月05日 08:41	链接:http://www.hebei.gov.cn/hebei/11937442/10761139/13519886/index.html	新闻内容:8月2日，记者来到位于邢台县西部深山区的宋家庄镇采访，沿途所见所闻都是当地干部群众不等不靠，齐心协力救灾的场景和动人故事，他们正在用自己的双手重建美好新家园。
抗洪救灾不能等靠要
“抗洪救灾不能等靠要，必须充分发挥本村干群的积极性。只有上下一心，才能重建家园！”正在宋家庄镇北店村村口指挥村民开展生产自救的村党支部书记霍梅书面露疲惫地对记者说。
救灾物资送到“家门口”
洪灾无情人有情，风雨同舟永相济。走在宋家庄镇灾后重建的简易公路上，不时能看到运送救灾物资的车辆通过，这些物资将被送到受灾严重的村庄。
“我们村的经济收入是以林果业为主，现正组织受灾果农开展扶正、施肥、喷药等补救措施，以降低损失。”温丰山说。
“在这次洪灾中，全镇共塌损房屋724间，道路中断6.3公里，涉及受灾群众13053人。截至目前，全镇已投入385万元，出动机械1200多台次，劳力1.2万余人次，购置排水管230余根、水泥280吨，全镇40个行政村已全部通行，电力、通讯、饮水全部恢复，全镇无疫情，没有出现一例人员伤亡。”宋家庄镇镇长靳如军说，下一步，他们将组织检查地质灾害点的地质变化，检查堤坝和损毁的路基及早加固，消除安全隐患。同时，协调农业、林业专家对群众开展灾后农作物及果树的补救管理知识培训，鼓励群众进一步搞好生产自救。
在采访中，李月英“巾帼不让须眉”的故事同样让人感动。    李月英是宋家庄镇机关的一名普通女干部，也是宋家庄村的一名包村干部。7·19洪灾中，紧邻河道的宋家庄村损失很大。自7月20日起，她就和该村班子一起带领群众开展抗洪减灾和灾后重建工作。
7月22日，洪水稍退。急于过河了解灾情、看望失联群众的李月英坐不住了：“一定要尽快过河了解情况。”但是面对深水急流，很多人都表示无能为力，这时有人提议：“履带式挖掘机又高又重，兴许能过去。”李月英当即联系村干部调来一台挖掘机，然后和村干部们先后上到挖掘机机盖上，乘着挖掘机通过河道，第一时间与失联群众取得联系并统计上报了受灾情况。
标题:社区居民齐心协力 共助抽水工作	来源及时间:嘉兴在线  2016年06月01日 11:41	链接:http://www.cnjxol.com/news/original/content/2016-06/01/content_3649005.htm	新闻内容:
标题:齐心协力奉献骑游 严密组织保障安全	来源及时间:中华网山西站  2016年08月05日 15:45	链接:http://shanxi.china.com/xinzhou/zhisheng/shehui/11166317/20160805/23226647.html	新闻内容:
标题:协力 - 协力_标签_网易出品	来源及时间:网易新闻  2014年09月24日 04:34	链接:http://news.163.com/air/keywords/5/4/534f529b/1.html	新闻内容:
标题:齐心协力 托起明天的太阳	来源及时间:张家界在线  2016年05月26日 12:37	链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplsp/845725.html	新闻内容:
标题:雨过天晴 坚强前行 河北各地齐心协力共建家园	来源及时间:长城网  2016年07月26日 23:34	链接:http://report.hebei.com.cn/system/2016/07/26/017105689.shtml	新闻内容:导语：近日，一场大雨侵袭河北，为人民群众带来不可磨灭的灾难损失。在灾情面前，河北境内消防战士迅速出动，冲在抢险救灾一线，为百姓生命安全和财产安全保驾护航；在灾难面前，河北人民坚强不息，与灾难抗争，振作起来共建家园。7月25日，雨已停，水渐退，各地齐心协力进行灾后重建，各项恢复抢修工作有条不紊开展。
坚决打赢防汛抗洪抢险救灾和灾后重建攻坚战
7月25日，3个省委省政府防汛救灾工作组，分别进驻受灾最为严重的邢台、石家庄、邯郸，指挥抗洪救灾工作。
省委副书记赵勇率工作组进驻邢台市。赵勇强调，要抓紧启动灾后重建工作，尽快摸清灾情，做好灾后重建规划，抓紧开展建设，努力把严重受灾村建设成为美丽乡村和新型农村社区。
省委常委、常务副省长袁桐利率工作组进驻石家庄市。石家庄市迅速组织召开防汛抗洪抢险救灾和灾后重建动员大会，会议强调，指导受灾群众尽快恢复农业生产，严密防范次生灾害和新的洪涝灾害，扎实做好灾后重建各项工作。要积极宣传抗洪救灾典型和模范，凝聚全社会支持救灾重建的正能量。
副省长姜德果率工作组进驻邯郸市。在邯郸市防汛抗洪抢险救灾工作电视电话会议上，姜德果要求，邯郸市要立即启动一级应急响应，以战时状态迅速行动，把抗灾救灾和灾后重建作为压倒一切的政治任务抓实抓好。全力推进灾后重建，抢修基础设施，组织灾区群众开展生产自救，加强对受灾群众心理疏导。
灾后重建暖人心 齐心协力共建家园
连日来，面对灾情和损失，平山县面临灾后重建和防洪抢险双重考验。沿着通往北冶乡的公路驱车前行，时有坍塌的石块和洪水过后的淤泥，沿途到处可见的电力、通讯抢修人员和群众自救的忙碌身影，彰显了老区人重建家园的信心。这次洪灾冲走了新建的20个厕所，毁坏了240多亩耕地，基础设施几乎全没了，虽然洪水给村里发展造成了严重的损失，但雨一停乡村干部和群众就开始生产自救，一起清理道路淤泥、疏通河道。
针对此次降雨造成的平山县北循环路寨北乡王家湾段交通中断，县交通运输局组织2台铲车和抢险人员，于25日早5点30分开始道路清理作业，到下午3点前，轻型客车可以通过。据该局现场工作人员介绍，对于寨北乡南滚龙沟村等5座通村桥梁，县交通运输局已作出便道修复方案，首先解决村民出行难问题，预计26日水势平稳后便可立即施工。
7月19日至21日，受强降雨影响，井陉矿区多地出现严重灾情，基础设施受损严重。为尽快帮助群众恢复正常生产生活，矿区住建局迅速启动了灾后重建工作。成立了防汛抢险应急救援队，还采取了分片区、分线路、分任务的办法组织抢险救灾，仅7月19日晚间，解救受困人员40余人，救援熄火车辆20多辆。当晚因大雨造成煤气供气中断，该局立即组织煤气公司进行抢修，于21日中午分区分片恢复供气。与此同时，对缺失和破损的窨井盖立即补充修复，并组织施工力量对排洪沟等受损严重的地段进行修复。此外，要求各建筑工地立即停工进行整顿，特别是深基坑、塔吊等重点部位的安全隐患排查工作，确保安全隐患全部排除后方可复工建设。
灾后重建暖人心 邢台消防官兵赴前线助家园重建
15时40分，消防战士抵达目的地，灾后重建工作迅速展开。到达后，战士们未作休整，立即投入重建工作，帮助南市屯村一家笤帚加工厂，整理厂内被洪水淹没的20吨笤帚原材料。17时许，为了尽快恢复道路顺利通行，加快受灾区域的灾后重建工作，消防官兵由北往南开始清理大贤村主街道上的淤泥。连日的救灾工作极其繁重，休息时间很短暂，消防战士们一次次挑战身体极限。饿了，啃口馍；热了，浇瓶水。为了让百姓的生产生活尽早恢复，他们用意志与体力对抗，用无畏的冲劲与时间赛跑。他们是人民消防战士，是百姓的生命财产安全的守卫者。他们冲在救灾的一线，他们冲在重建家园的一线。
永年洺河两岸，漫过房檐的洪水逐渐退去，家园被毁、一片狼籍，群众用电用水需求十万火急。由于主供线路尚在紧急抢修，大量配电台区处在水淹之中，一时之间无法送电。在省市公司协调下，十台应急发电车从衡水、大名、成安、肥乡、魏县、广平等地紧急赶来，奔赴受灾最严重的龙曹、榆林等村，巡回应急发电，优先保证群众用水需求。在市供电公司统筹下，电力设计院火速支援永年，多名设计专家马不停蹄、不畏酷暑，到灾情最重的35千伏施铺线、娄阳线、里阳线，趟淤泥、钻玉米地，深入河床中心，白天现场勘察，深夜编制方案，为物资筹备、恢复供电提供了有力保障。
社会各界爱心捐赠助力灾后重建
暴雨后孤儿院遇困境 天津爱心团队来帮忙
24日，一支来自天津的爱心团队冒着酷暑来到了邯郸永年西屯庄村残疾孤儿院，为院里的残疾儿童带来了米、面、油、电脑、毛绒玩具等价值一万多元的物资和2300元的现金。
大灾面前有大爱 爱心人士奔赴灾区送急需物品
大灾面前有大爱，爱心人士民营企业家李树奇带领全家人于24日一早奔赴井陉县苍岩山镇徐汉村、元氏县苏村乡岳庄北庄，为他们带去了价值二万余元的慰问品，每一袋方便面，每一颗鸡蛋都寄托着一个民营企业家的社会担当，这也正是当地人民群众急需的物品。
7月24日，邱县6辆满载着价值90万元救灾物资和180万元救济款的大货车，奔赴永年、鸡泽、磁县、峰峰、涉县、武安六县灾区，为当地受灾群众献去爱心。7月24日，邱县6辆满载着价值90万元救灾物资和180万元救济款的大货车，奔赴永年、鸡泽、磁县、峰峰、涉县、武安六县灾区，为当地受灾群众献去爱心。截至24日晚10时，永年县共收到来自各党政机关、事业单位、企业、商会和个人的捐款332.9865万元。其中，党政机关、事业单位捐款161.8815万元，企业、商会捐款170.03万元，个人捐款10750元。此外还有大量水、方便食品、蔬菜、水果等物资。
20万元救灾物资运往井陉、平山、赞皇三县
7月25日，共青团石家庄市委、市青联、市青年志愿者协会带着近期募集的20万元物资，分赴井陉、平山、赞皇进行灾后救援，救援物资包括被子、应急灯、84消毒液、蚊香、方便面、矿泉水等急需生活用品。
结语：“719”洪涝灾害牵动着全省人民的心，这次罕见的、突如其来的灾难带来了巨大的创伤和悲痛。雨已停，水渐退，让我们坚强前行，凝聚社会力量，与灾区人民共渡难关，重建美好家园。
标题:天长齐心协力确保安全度汛	来源及时间:光明网  2016年07月20日 07:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/20/content_114363526.htm	新闻内容:
标题:大皇帝人天赋之协力点法与详解	来源及时间:40407网页游戏  2015年07月06日 14:33	链接:http://www.40407.com/news/201507/516482.html	新闻内容:
标题:雨过天晴 坚强前行 河北各地齐心协力共建家园	来源及时间:长城网  2016年07月26日 23:34	链接:http://report.hebei.com.cn/system/2016/07/26/017105689.shtml	新闻内容:导语：近日，一场大雨侵袭河北，为人民群众带来不可磨灭的灾难损失。在灾情面前，河北境内消防战士迅速出动，冲在抢险救灾一线，为百姓生命安全和财产安全保驾护航；在灾难面前，河北人民坚强不息，与灾难抗争，振作起来共建家园。7月25日，雨已停，水渐退，各地齐心协力进行灾后重建，各项恢复抢修工作有条不紊开展。
坚决打赢防汛抗洪抢险救灾和灾后重建攻坚战
7月25日，3个省委省政府防汛救灾工作组，分别进驻受灾最为严重的邢台、石家庄、邯郸，指挥抗洪救灾工作。
省委副书记赵勇率工作组进驻邢台市。赵勇强调，要抓紧启动灾后重建工作，尽快摸清灾情，做好灾后重建规划，抓紧开展建设，努力把严重受灾村建设成为美丽乡村和新型农村社区。
省委常委、常务副省长袁桐利率工作组进驻石家庄市。石家庄市迅速组织召开防汛抗洪抢险救灾和灾后重建动员大会，会议强调，指导受灾群众尽快恢复农业生产，严密防范次生灾害和新的洪涝灾害，扎实做好灾后重建各项工作。要积极宣传抗洪救灾典型和模范，凝聚全社会支持救灾重建的正能量。
副省长姜德果率工作组进驻邯郸市。在邯郸市防汛抗洪抢险救灾工作电视电话会议上，姜德果要求，邯郸市要立即启动一级应急响应，以战时状态迅速行动，把抗灾救灾和灾后重建作为压倒一切的政治任务抓实抓好。全力推进灾后重建，抢修基础设施，组织灾区群众开展生产自救，加强对受灾群众心理疏导。
灾后重建暖人心 齐心协力共建家园
连日来，面对灾情和损失，平山县面临灾后重建和防洪抢险双重考验。沿着通往北冶乡的公路驱车前行，时有坍塌的石块和洪水过后的淤泥，沿途到处可见的电力、通讯抢修人员和群众自救的忙碌身影，彰显了老区人重建家园的信心。这次洪灾冲走了新建的20个厕所，毁坏了240多亩耕地，基础设施几乎全没了，虽然洪水给村里发展造成了严重的损失，但雨一停乡村干部和群众就开始生产自救，一起清理道路淤泥、疏通河道。
针对此次降雨造成的平山县北循环路寨北乡王家湾段交通中断，县交通运输局组织2台铲车和抢险人员，于25日早5点30分开始道路清理作业，到下午3点前，轻型客车可以通过。据该局现场工作人员介绍，对于寨北乡南滚龙沟村等5座通村桥梁，县交通运输局已作出便道修复方案，首先解决村民出行难问题，预计26日水势平稳后便可立即施工。
7月19日至21日，受强降雨影响，井陉矿区多地出现严重灾情，基础设施受损严重。为尽快帮助群众恢复正常生产生活，矿区住建局迅速启动了灾后重建工作。成立了防汛抢险应急救援队，还采取了分片区、分线路、分任务的办法组织抢险救灾，仅7月19日晚间，解救受困人员40余人，救援熄火车辆20多辆。当晚因大雨造成煤气供气中断，该局立即组织煤气公司进行抢修，于21日中午分区分片恢复供气。与此同时，对缺失和破损的窨井盖立即补充修复，并组织施工力量对排洪沟等受损严重的地段进行修复。此外，要求各建筑工地立即停工进行整顿，特别是深基坑、塔吊等重点部位的安全隐患排查工作，确保安全隐患全部排除后方可复工建设。
灾后重建暖人心 邢台消防官兵赴前线助家园重建
15时40分，消防战士抵达目的地，灾后重建工作迅速展开。到达后，战士们未作休整，立即投入重建工作，帮助南市屯村一家笤帚加工厂，整理厂内被洪水淹没的20吨笤帚原材料。17时许，为了尽快恢复道路顺利通行，加快受灾区域的灾后重建工作，消防官兵由北往南开始清理大贤村主街道上的淤泥。连日的救灾工作极其繁重，休息时间很短暂，消防战士们一次次挑战身体极限。饿了，啃口馍；热了，浇瓶水。为了让百姓的生产生活尽早恢复，他们用意志与体力对抗，用无畏的冲劲与时间赛跑。他们是人民消防战士，是百姓的生命财产安全的守卫者。他们冲在救灾的一线，他们冲在重建家园的一线。
永年洺河两岸，漫过房檐的洪水逐渐退去，家园被毁、一片狼籍，群众用电用水需求十万火急。由于主供线路尚在紧急抢修，大量配电台区处在水淹之中，一时之间无法送电。在省市公司协调下，十台应急发电车从衡水、大名、成安、肥乡、魏县、广平等地紧急赶来，奔赴受灾最严重的龙曹、榆林等村，巡回应急发电，优先保证群众用水需求。在市供电公司统筹下，电力设计院火速支援永年，多名设计专家马不停蹄、不畏酷暑，到灾情最重的35千伏施铺线、娄阳线、里阳线，趟淤泥、钻玉米地，深入河床中心，白天现场勘察，深夜编制方案，为物资筹备、恢复供电提供了有力保障。
社会各界爱心捐赠助力灾后重建
暴雨后孤儿院遇困境 天津爱心团队来帮忙
24日，一支来自天津的爱心团队冒着酷暑来到了邯郸永年西屯庄村残疾孤儿院，为院里的残疾儿童带来了米、面、油、电脑、毛绒玩具等价值一万多元的物资和2300元的现金。
大灾面前有大爱 爱心人士奔赴灾区送急需物品
大灾面前有大爱，爱心人士民营企业家李树奇带领全家人于24日一早奔赴井陉县苍岩山镇徐汉村、元氏县苏村乡岳庄北庄，为他们带去了价值二万余元的慰问品，每一袋方便面，每一颗鸡蛋都寄托着一个民营企业家的社会担当，这也正是当地人民群众急需的物品。
7月24日，邱县6辆满载着价值90万元救灾物资和180万元救济款的大货车，奔赴永年、鸡泽、磁县、峰峰、涉县、武安六县灾区，为当地受灾群众献去爱心。7月24日，邱县6辆满载着价值90万元救灾物资和180万元救济款的大货车，奔赴永年、鸡泽、磁县、峰峰、涉县、武安六县灾区，为当地受灾群众献去爱心。截至24日晚10时，永年县共收到来自各党政机关、事业单位、企业、商会和个人的捐款332.9865万元。其中，党政机关、事业单位捐款161.8815万元，企业、商会捐款170.03万元，个人捐款10750元。此外还有大量水、方便食品、蔬菜、水果等物资。
20万元救灾物资运往井陉、平山、赞皇三县
7月25日，共青团石家庄市委、市青联、市青年志愿者协会带着近期募集的20万元物资，分赴井陉、平山、赞皇进行灾后救援，救援物资包括被子、应急灯、84消毒液、蚊香、方便面、矿泉水等急需生活用品。
结语：“719”洪涝灾害牵动着全省人民的心，这次罕见的、突如其来的灾难带来了巨大的创伤和悲痛。雨已停，水渐退，让我们坚强前行，凝聚社会力量，与灾区人民共渡难关，重建美好家园。
标题:天长齐心协力确保安全度汛	来源及时间:光明网  2016年07月20日 07:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/20/content_114363526.htm	新闻内容:
标题:大皇帝人天赋之协力点法与详解	来源及时间:40407网页游戏  2015年07月06日 14:33	链接:http://www.40407.com/news/201507/516482.html	新闻内容:
标题:齐心协力 扮美家园	来源及时间:正北方网  2016年05月04日 10:00	链接:http://www.northnews.cn/2016/0504/2161843.shtml	新闻内容:
标题:团结协力,才能打败“蛇精”	来源及时间:网易新闻  2014年06月25日 03:20	链接:http://news.163.com/14/0625/03/9VIBH3GO00014Q4P.html	新闻内容:
标题:警民协力帮老人找回手机	来源及时间:河北新闻网  2016年07月22日 19:44	链接:http://zjk.hebnews.cn/2016-07/22/content_5680981.htm	新闻内容:近日，80岁的杜桂芬老人特意来到报社编辑部，她要借报纸一角，表扬帮助她找回手机的市巡警四大队民警和3路公交车司机。杜桂芬老人说：“没有他们的帮助，我的手机就丢了，真是太感谢他们了！ ”
当日，杜桂芬老人和老伴去桥东红旗楼办完事后，乘坐3路公交车到人民公园。 下车时，杜桂芬老人一摸兜里，发现手机丢了。 这个手机是老人的闺女特意从广州给她邮寄回来的，老人平时特别珍惜。 手机丢了，老人急哭了，“这个手机里还有我很多老朋友和亲戚们的电话号码，这可怎么办啊？ ”老两口向当时正在日常巡视的市巡警四大队的民警求助，大队长张杰马上安排民警去帮助解决这个问题。
民警随即与公交公司取得联系，找到了驾驶老人乘坐的那辆3路车的司机，得知该司机捡到老人手机后，已经交到了公司值班室。 民警将这个好消息告诉了杜桂芬老人，又驾车带着两位老人去市公交总公司办公室拿回了手机。 拿回失而复得的手机，两位八旬老人特别感动，他们一个劲地感谢拾金不昧的司机和热心助人的民警：“世上还是好人多！ ”（林琴）
7月14日，沧州市的潘莫莫将一封表扬信转交到保运集团五公司行车三队，她对党员驾驶员崔卫东助人为乐及驾驶员李彦军拾金不昧的善行致谢。
近日，市救助管理站开展了“庆七一·颂党恩”为受助人员庆祝生日活动，为常年滞留的79名受助人员过集体生日。
记者４日从民政部获悉，自今年１月以来，各地救助管理机构通过在全国救助寻亲网发布寻亲公告、报请公安机关采集ＤＮＡ血样等方式，帮助１５７０名受助人员成功寻亲并及时返回家庭。
暑假期间，奥数辅导班大行其道，你怎么看？
标题:齐心协力加快项目建设	来源及时间:光明网  2016年05月12日 02:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-05/12/content_112382277.htm	新闻内容:
标题:齐心协力保障食品安全	来源及时间:中国青年网  2016年04月23日 07:01	链接:http://news.youth.cn/gn/201604/t20160423_7901433.htm	新闻内容:
标题:齐心协力迎接验收	来源及时间:贵阳新闻网  2016年04月15日 11:50	链接:http://epaper.gywb.cn/gyrb/html/2016-04/15/content_465448.htm	新闻内容:
标题:白猫计划协力战斗怎么玩?协力系统详细介绍	来源及时间:口袋巴士  2015年04月07日 17:00	链接:http://www.ptbus.com/bmjh/435786/	新闻内容:
标题:白猫计划掉线解决方法 刷协力刷装备防掉线	来源及时间:口袋巴士  2015年05月13日 18:00	链接:http://www.ptbus.com/bmjh/464208/	新闻内容:
标题:大皇帝后排武将协力天赋加点分析	来源及时间:一游网  2015年04月13日 14:59	链接:http://www.eeyy.com/webgame/dahuangdi/20150413218194.html	新闻内容:
标题:同心协力 - 新消息报数字报刊-宁夏新闻网	来源及时间:法治新报  2015年05月07日 12:20	链接:http://sz.nxnews.net/xxxb/html/2015-05/07/content_618469.htm	新闻内容:
标题:《白猫Project》速成教程:协力战斗	来源及时间:任玩堂  2014年09月15日 12:00	链接:http://www.appgame.com/archives/310420.html	新闻内容:
标题:“齐心协力,一定能把生活过好”	来源及时间:凤凰网  2016年02月01日 08:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160201/47315458_0.shtml	新闻内容:
标题:同心协力 - 西藏日报数字报刊	来源及时间:西藏日报  2013年12月05日 00:00	链接:http://epaper.chinatibetnews.com/xzrb/html/2013-12/05/content_496823.htm	新闻内容:
标题:顺德新协力旧机动车交易中心	来源及时间:第一车网  2013年07月05日 19:54	链接:http://www.iautos.cn/market/216.html	新闻内容:
标题:一个协力奋进的特殊集体	来源及时间:中国质量新闻网  2013年05月20日 05:00	链接:http://www.cqn.com.cn/news/zggmsb/2007/161865.html	新闻内容:
标题:可三人协力!《EX骑兵》VR任务详细说明	来源及时间:太平洋游戏网  2012年08月10日 11:17	链接:http://zj.pcgames.com.cn/nds/3ds/news/1208/2606183.html	新闻内容:
标题:协力推动	来源及时间:新浪财经  2011年09月29日 07:00	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/20110929/073610561107.shtml	新闻内容:
标题:强化组织协调 形成强大合力 - Powered by EmpireCMS	来源及时间:中国攀枝花  2010年06月03日 00:00	链接:http://www.pzh.gov.cn/news/2012/05/41682.html	新闻内容:
标题:郑州二中国际部高一师生“齐”心协力 共筑新征程	来源及时间:郑州教育网  2016年08月29日 15:20	链接:http://news.zzedu.net.cn/zzjyxw/08/1454206.shtml	新闻内容:郑州二中国际部高一师生“齐”心协力，共筑新征程
8月24日上午8时，郑州二中国际部高一新生军训正式拉开帷幕，此次军训时间为8月24日至8月29日。在这次军训中，教官与老师高标准、严要求、高起点，“齐”字当头共同撑起国际部绚丽如虹的明天。“立正，稍息！向右看齐，向前看！”这一连贯、有力的训练口令正“发声”在郑州二中国际部高一新生的训练场上。一行步伐整齐的同学们，脸上洋溢着不服输、不怕苦的自信风采。军训第一天，新生们都展现了积极向上、斗志昂扬的精神面貌。训练场上，他们统一着军训服装、统一步调、统一要求，没有一位同学掉队。站军姿、整齐报数、稍息、立正、跨立、转体训练，这些动作看似简单，但整齐划一实则不易。同学们都在努力，最大限度做到统一步调。内务整理的学习让每一位新生都印象深刻。在教官的指导下，他们认真学习内务整理，改正自身不良生活习惯，互相请教和帮助，在内务检查中都脱颖而出。一个个状如“豆腐块”的被子，让我们看到了新生们“齐”心协力的精神面貌。虫鸣之夜，和新生们并肩而站的不仅有教官，还有严中有爱的学校领导和班主任们。军训前，领导班子和班主任们大到训练项目的设定，小到学生就餐、休息等都做了齐心、精心、细心的准备，让军训开展有条不紊。军训中，他们仔细观察和留意每一位学生，一起交流学生情况，为以后的班级管理打好基础。一天下来，同学们齐心协力：团队有困难，有人顶上去；有掉队，有人拉一把。他们的目标就是要打造一支不论输赢都不抛弃、不放弃、不服输、迎着困难顶出去的钢铁战队。
标题:重庆举行龙舟拔河比赛 赢在“齐心协力”	来源及时间:中国社会科学网  2016年09月18日 10:00	链接:http://ex.cssn.cn/wspd/wspd_ty/201609/t20160918_3204110.shtml	新闻内容:
标题:租车加盟大方品牌 协力共赢市场商机	来源及时间:辽一网  2016年08月08日 10:37	链接:http://news.liao1.com/shangye/shangye/20160808/14706241272803.html	新闻内容:据悉，中国互联网连锁租车领跑者大方租车近日在汉举行的第47轮招商加盟会上，又成功收获十余家加盟商。至今大方加盟店已超200余家，品牌足迹遍布全国百余城市。问及大方招商部负责人，为何大方能成为众多中小租车公司及投资者热捧的品牌，他表示，除了大方雄厚的实力被认可外，重要的是他们中曾切身经历过因孤军作战而惨遭市场冲击，经济损失巨大。
当今，出行行业竞争日益激烈，大量的企业与资本涌入，让整个行业处于风口浪尖之上。代驾租车、P2P租车、新能源分时租车等纷纷涌入租车市场，再加上神州、一嗨租车等传统租车企业，整个出行市场百花争艳，竞争达到白热化。在这样的局面下，国内众多传统中小型租车公司因资金、服务和管理都处于劣势，运营模式也较为传统，未来生存空间将越来越小。预测十年后的中国租车市场将会形成至少5家以上百万辆级的租车公司，届时，租车市场被大型连锁租车企业垄断也只是时间问题。面对将来严重的市场危机，中小租车公司想要绝境逢生将是一件极其艰难的事情。
作为中国互联网连锁租车领跑者的大方租车，凭借成熟的平台、先进技术、完善的管理体系，已成功吸引国内众多中小租车公司及投资商纷纷投靠大方品牌，最终通过合力携手，实现共享共赢。
大方多重优势助力加盟商快速发展
在汽车租赁行业前进的道路上，大方不断地为合作伙伴的发展创造新机遇。自2014年1月启动全国连锁计划以来，大方成功举办了47场招商加盟大会，吸引了来自全国各地的不计其数的汽车租赁公司和投资商参与，并顺利获得了众多加盟支持，如今加盟店已超200余家，门店数量跻身全国前三，品牌覆盖了100多个城市，意向加盟商仍络绎不绝。
大方租车比同行更了解市场痛点和需求，凭借着先进的平台和诸多优势，诚信经营，所以才能被外界所认可和跟从。正如大方的品牌诠释：大方本无隅，盛德必有邻。未来，大方也将带领众多加盟伙伴一起共享汽车租赁时代的千亿商机!
标题:许达哲:严格落实全面从严治党政治责任 齐心协力抓好省政府各项工作	来源及时间:网易新闻  2016年09月06日 06:14	链接:http://news.163.com/16/0906/07/C08VJIEP00014AEE.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：许达哲：严格落实全面从严治党政治责任 齐心协力抓好省政府各项工作）
齐心协力抓好省政府各项工作
华声在线9月5日讯(记者 
冒蕞)今天下午，省委副书记，省政府代省长、党组书记许达哲主持召开省政府党组(扩大)会议，学习了《中国共产党问责条例》，传达了中央有关文件精神，进行了充分讨论。他强调，要在党中央、国务院以及省委的坚强领导下，严格落实全面从严治党政治责任，齐心协力抓好省政府各项工作，用实实在在的发展业绩取信于民。
会议强调，要认真贯彻习近平总书记两次在湖南调研时的重要讲话精神和今年在湖南代表团的重要讲话精神，以及全省领导干部大会精神。许达哲说，要始终保持政治上清醒与坚定，坚决与以习近平同志为总书记的党中央保持高度一致，不断增强“四个意识”，带头严守党的政治纪律和政治规矩。要坚决服从、全力维护省委统一领导，按照省委决策部署，共绘“一张蓝图”、发挥“两个作用”、抓好“三个着力”、补齐“四大短板”、落实“五点要求”，努力推动湖南各项事业发展取得新进步。要严肃换届纪律，营造风清气正的政治生态，始终保持忠诚、干净和担当，坚持为民用权、依法用权和廉洁用权，切实推进科学民主依法决策，持续加强省政府党组的思想、组织、作风、制度和反腐倡廉建设，不断增强省政府党组的凝聚力、向心力与战斗力。
“今年只剩下不到四个月时间，完成全年发展目标，任务很重、压力不小。”许达哲指出，要认真贯彻中央决策部署，以国家战略为先导，以问题为导向，按照省委半年经济工作会议要求，全力抓好各项工作，用实实在在的发展业绩取信于民。一要坚持发展第一要务。牢牢扭住经济建设这个中心不动摇，从制约长远发展的关键性问题入手，一个难题一个难题破解，一步一个脚印向前推进，用实实在在的发展业绩取信于民、凝聚人心。二要适度扩大有效需求。始终突出项目建设这个关键，努力增强民间投资活力，积极培育新兴消费;大力支持省内优势企业参与国家“一带一路”战略，不断提高开放型经济发展水平。三要坚定不移推进供给侧结构性改革。认真对“三去一降一补”五大重点任务进行“回头看”，采取有针对性的措施，保质保量完成各项改革任务。四要充分发挥优势，全面落实创新发展战略。千方百计保持好新兴产业加快发展势头，加大资金投入和规划引导力度，加快产学研融合和科技成果转化，努力培育新的经济增长点。五要稳定大宗农产品生产，加大农业结构调整力度，不断提高农业现代化水平，不断提高农业综合产能。当前，要全力做好早稻托市收购工作，及早部署秋冬农业生产。六要切实保障和改善民生。全面梳理16项24个重点民生实事项目的进展情况，切实完善社会救济救助体系和创业就业支持政策，集中精力推进脱贫攻坚、精准扶贫和精准脱贫，确保完成今年减贫110万人的任务。七要全力维护社会和谐稳定。牢牢守住安全生产底线，继续抓好防汛抗旱工作，切实加强信访维稳、应急处突、社会治安综合防控等工作，特别是要确保入学高峰期广大学生和人民群众出行安全，努力营造和谐稳定的社会环境。
(原标题：许达哲：严格落实全面从严治党政治责任 齐心协力抓好省政府各项工作)
用微信扫码二维码
标题:齐心协力共创“食安闽侯”	来源及时间:中国食品安全报  2016年09月12日 23:21	链接:http://paper.cfsn.cn/content/2016-09/13/content_42500.htm	新闻内容:记者从闽侯县市场监督管理局获悉，闽侯县结合创建工作实践，成立县食品安全城市创建工作领导小组，负责全县创建食品安全城市工作的组织领导、统筹规划、政策研究、综合协调工作。领导小组组长由闽侯县代县长林颖担任，21个相关部门和各乡镇（街道）政府负责人为成员，下设办公室，机构设在闽侯县市场监督管理局，统一负责牵头协调全县食品安全城市创建工作。
在日常监管方面，为保障全县食品安全，今年闽侯县进一步强化监管机构食品安全检测能力，将食品安全监管经费纳入政府财政预算，为食品安全创建工作提供充足的经费保障。据了解，该局重点对大型农贸市场、食品批发市场销售的蔬菜、水果、畜禽肉、水产品以及小型生产企业、小作坊生产加工的食品和餐饮单位自制食品等涉及重大民生的品种进行每月抽检，截至目前，已抽检完成235批次，发现4批次产品不合格，对发现的问题严格依法查处，确保食品安全。
在专项整治行动方面，今年以来，该局先后开展了多项各类食品安全专项整治行动。针对食用农产品市场销售专项整治，共出动367人次，发放整改通知27份，已立案查处2起，罚没款21万；2016年校园及其周边经营秩序专项整治，通知17户校园周边未获得许可从事食品销售的经营者和13户未落实食品安全规定的经营户限期及时整改；茶叶产品经营质量安全隐患专项检查，共出动执法人员105人次，执法车辆52台次，检查相关经营户163户次，未发现违法行为。
下一步，该局还将围绕食品安全城市创建工作，重点开展餐饮服务单位、学校食堂及校园周边食品安全整治、食用油塑化剂风险专项排查抽检、食品加工小作坊整治、农贸市场和食品批发市场专项整治为主的六大专项行动。另外，还积极指导海峡蔬菜批发市场建立食用农产品质量安全可追溯体系，建设完善农副产品检测中心，通过落实入场快速检测，每日抽样检测等制度，确保蔬菜水果等食用农产品质量安全。
在各项监管工作开展的同时，该局还全面加强舆论宣传，营造良好的氛围。充分利用《闽侯乡音》作为宣传“阵地”，开辟专栏解读食品安全法并开展户外食品安全法律法规宣传活动，积极营造良好的食品安全法宣传氛围，提高公众对食品安全基本知识知晓率。另外，利用“食品安全宣传周”组织开展食品安全“五进”等专题宣传活动，发放《食品安全宣传手册》2000多份；通过闽侯县移动公司短信平台发送食品安全宣传短信20万条；充分利用人员密集区域内的LED电子显示屏滚动播放创建宣传标语、张贴宣传图画，广泛宣传普及食品安全城市创建工作，营造良好舆论宣传氛围。
据闽侯县市场监督管理局局长程建明介绍，接下来，该局将按照创建食品安全城市工作要求，重点抓好四个方面的工作落实：一是建立健全食品安全应急体系，提高事故防范和应急处置能力；二是加强乡镇（街道）监管机构基础设施建设，使装备设施达到国家规定的标准要求，满足依法履行监管职责的需要；三是推进监管人员的教育培训，特别是基层执法人员，建设高素质的监管队伍；四是健全食品安全责任制和责任追究制。
标题:国网乐至县供电公司:知行合一 齐心协力 确保年度目标任务顺利推进	来源及时间:中国电力网  2016年09月12日 11:25	链接:http://www.chinapower.com.cn/NDnwjs/20160912/53530.html	新闻内容:9月9日，国网乐至县供电公司召开9月月度工作会。总结上月公司各项工作，安排部署9月重点工作，提升管理，践行“两学一做”要求，降本提质增效。公司总经理、党委副书记刘开义要求大家要知行合一，齐心协力，确保年度目标任务有序推进。公司在2016年8月各项工作有序推进，电网本质安全得以提升，安全生产基本稳定，公司与县公安局签订“电力系统立体化治安防控体系建设”协议；迎峰度夏、防洪防讯等重大工作完美收官，圆满完成了乐至县第七届美食烤肉节；深入推进“两学一做”学习教育，“红细胞”进校园〇公里志愿关爱活动精彩纷呈，社会品牌形象进一步彰显；降本提质增效工作取得了较好实效，为实现年度目标打下了坚实的基础。结合党风廉政建设教育相关要求，公司党群工作部组织学习了《中国共产党问责条列》。安监、发建部、运维检修等相关部门就安全生产、电网规划、电网建设等工作进行了梳理总结并提出了下一步的措施。各分管领导就8月工作开展情况进行了总结点评并对下一步工作进行了重点安排部署。公司党委书记、副总经理田桂华要求，一是要落实“党风廉政建设”主体责任制，加强廉洁教育，筑牢思想道德防线；二是要求责任部门、班组梳理前一段时间工作情况，强抓公司干部员工队伍建设，切实落实干部员工责任制；三是继续深化“两学一做”学习教育，扎实开展“合格党员标准”大讨论活动，结合技能岗位，抓好党纪条规的学习，转变工作作风；四是持续开展“红细胞”〇公里进校园活动，向学校师生开展安全用电讲座、安全用电检查、心理咨询、心理关爱等活动，让留守儿童在安全的用电范围内安全、健康的学习，做将社会责任扛在肩上的电力人；五是全力做好党代会筹备，党组织换届选举工作，有力有序抓好工作推进，党员干部群众要敢于担当，履行好职责，不走样、不变通，以积极的心态来迎接党代会的召开。公司总经理、党委副书记刘开义以“五个反思”为引线，着重回顾并点评了公司前期在电网建设、优质服务、安全生产、党风廉政建设等方面的工作开展情况。强调一是要“回头看”年度目标任务，以短板和问题为导向，抓住解决问题的关键办法；二是结合“本质安全年”活动，强化安全生产管控，把控好施工现场安全，公司内部管理人员与施工人员同进同出、到岗到位，同时惩教结合，对违章行为做到零容忍；三是要对 “迎峰度夏”工作进行全面总结，各部室、班组负责人要统筹安排秋检工作，为“迎峰度冬”打下坚实的基础；四是提升业扩新政工作中的优质服务水平，做好行风建设，加快推进电网建设，提升服务能力与供电质量，继续加大低电压整治力度，以客户需求为导向，以角色互换、用户体验的方式，用心沟通，切实提升优质服务水平。五是要加快推进班组建设，以星级班组创建为抓手，提升员工岗位技能水平，鼓励员工加强学习，完善班组基础资料、上墙资料，打造优美的班组办公环境。公司全体干部员工要适应新的管理模式，坚定信心，真抓实干，扎实工作，有力有序推进各项工作，确保年度工作目标顺利实现！公司领导、各科室、班组负责人参加会议。（宋道辉）
标题:提振信心 齐心协力 确保圆满完成全年财税任务	来源及时间:怀化新闻网  2016年09月07日 10:00	链接:http://www.0745news.cn/2016/0907/969649.shtml	新闻内容:提振信心 齐心协力 确保圆满完成全年财税任务
红网辰溪站9月2日讯（记者 毛文建 通讯员 欧永强）9月1日，怀化市人大常委会副主任、辰溪县委书记杨一中在调度辰溪县财税工作时强调：要科学研判财税形势，进一步提振信心，齐心协力，攻坚克难，压实责任，确保财税应收尽收，颗粒归仓，确保全年财税工作目标任务圆满完成。县相关领导，以及县政府办、财政、国税、地税、国土、发改、审计、辰阳镇等部门和乡镇主要负责人参加会议。
会议听取了县财政局、地税局、国税局关于当前财政经济运行情况和税收情况汇报。会议指出：当前全县财政经济运行基本平稳，经济社会保持较好发展态势。1-8月全县公共财政总收入完成51467万元，为全年任务80200万元的64.17%，增加3401万元，增长7.09%，在全市13个县市区中排名第三位，完成年初任务进度也排名全市第三位。全县公共财政预算支出完成176068万元(含上级专项补助)，较上年同期增加18349万元，增长11.63%，支出进度在全省1-6月中辰溪县排名第59位。但受全国经济下行压力和宏观政策调整的影响，全县财税工作面临的形势依然严峻。
会上，与会的县级领导、相关单位和乡镇负责人围绕全县年初既定的财税工作目标任务，结合本单位、乡镇的实际分别谈了具体建议意见，并作了表态发言。
杨一中在会上作了重要讲话。他强调，财政税收工作是经济社会快速发展的晴雨表，是治县理政、改善民生、解决发展、维护社会稳定的根本保障，抓好财政税收工作意义十分重大。全县各级各部门要把财政税收工作作为第一要务中来抓紧抓好，齐心协力，攻坚克难，以必胜的决心完成年初既定的工作目标任务。
杨一中指出，前阶段，全县各级各部门以及财税相关部门在县委、县政府的科学决策领导下，自我加压，千方百计抓收增支，财税各项指标在全市均排名靠前，成绩值得点赞，县委对此表示满意。
针对下阶段全县财税工作，杨一中要求，全县各级各部门要紧紧围绕年初既定的任务目标，重点抓好以下几个方面：一要加强税收征管，确保财税颗粒归仓，应收尽收；二要开展企业帮扶。对全县重点企业实行“一企一策”，特别是蓝伯、华荣硅业等重点企业要重点帮扶，使其尽快恢复生产；三要强化税收征收措施。县住建、国土、房产等部门要进行清底，公安经侦部门要加大打击偷税、抗税等违法行为，依法征管；四要加快项目建设。要抓紧项目的前期准备工作，克难攻坚解决好项目融资难的问题，确保项目、税收落地；五是抓好地产市场。对已出让的土地两年内没有开工的要依规收回；对未出让的储备土地要加大出让力度，同时要根据规划和发展需要适度储备土地；六要跑资争项。要进一步强化措施，积极向上争取资金和项目；七要加大招商引资力度，利用市场无形之手，政府有形之手和群众勤劳之手来抓好招商；八要开源节流，避免资金浪费行为，把有效的资金用在刀刃上。
杨一中最后强调：全县各级各部门要层层压实责任，密集调度，加大督查和严格奖惩，确保全面完成今年财税工作目标任务。
标题:盛世汇海援助麻城灾区,齐心协力重建家园	来源及时间:舜网  2016年09月05日 15:16	链接:http://money.e23.cn/content/2016-09-05/2016090500038.html	新闻内容:北京盛世汇海投资管理有限公司作为一家爱心企业，多次帮助受灾地区群众共渡难关。麻城“6.30”特大暴雨灾害令人刻骨铭心，村庄满目疮痍，基础设施损毁严重，麻城人民也受到了环境和心灵的双重伤害,为此，盛世汇海董事长心系灾情，快速号召员工举行爱心捐款活动。
北京盛世汇海投资管理有限公司密切关注湖北地区的灾情，为湖北受灾地区群众捐款捐物。内蒙的盛世汇海员工自湖北麻城洪水发生以来，就密切关注着事态的进展。7月25日，盛世汇海投一第四区域呼和浩特财富中心全员举行“抗洪抢险”爱心捐款活动，召集了盛世汇海志愿者协会呼和浩特分会、包头分会、集宁分会、赤峰分会四大分会。
盛世汇海员工积极响应号召，共筹集善款4838元。通过盛世汇海志愿者协会湖北分会的协助，联系湖北省慈善总会于8月2日将所筹善款全数捐赠灾区，用于灾后重建。所有参与捐助的盛世汇海志愿者均纷纷表示，是盛世汇海的大爱将大家的心连在了一起，希望可以尽自己的微薄之力，去帮助那些因灾而需要帮助的人们。
据悉，北京盛世汇海投资管理有限公司——创立于2013年，注册资金1.1个亿，立足北京，目前已经在60多个城市建立起强大的全国协同服务网络。
北京盛世汇海投资管理有限公司是一家资产推荐咨询服务平台。自成立以来，一直致力于为用户提供优秀财富保值增值全方位解决方案，以高效专业的团队、全心全意、精诚所至的服务精神为用户提供资产推荐咨询、信用风险评估与管理、个人出借咨询以及互联网金融服务推荐。
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。此次盛世汇海志愿者协会呼和浩特分会和湖北分会发起的联动捐助，是盛世汇海在灾难面前将仁慈博爱、众擎易举的企业关怀落实在实处的最好诠释。相信盛世汇海暖意的慰问，将陪伴着灾区人民风雨同舟，携手并肩，共同筑就一条牢不可破的大爱长堤。盛世之爱，汇爱成海，相互守望，同施援手，齐心协力，重建家园!
标题:东河区齐心协力 共创共建	来源及时间:光明网  2016年09月05日 07:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-09/05/content_115897034.htm	新闻内容:
标题:南通市区海事码头附近:三女子被困江边礁石 众人齐心协力救援	来源及时间:江海明珠网  2016年09月04日 19:00	链接:http://www.ntjoy.com/news/vod/xwsph/nttv1/csrl/2016/09/2016-09-04509364.html	新闻内容:版权声明：本网所有内容，凡注明"来源：江海明珠网"的所有文字、图片和音视频资料，版权均属南通广播电视台&江海明珠网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布、发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：江海明珠网"，违者本网将依法追究责任。
NTTV新闻|城市日历|媒体大放送|新闻开讲
Copyright (C) 2011-2013 ntjoy.com All Rights Reserved江海明珠网南通广播电视台南通新闻网版权所有苏B2-20110127 |苏ICP备08009813-1号|  信息网络传播视听节目许可证号：1012638 | 苏新网备2012062号  广告投放热线：0513-85100973联系地址：江苏省南通市濠西路2号 南通广播电视台新媒体中心 江海明珠网站 邮编：226001var _bdhmProtocol = (("https:" == document.location.protocol) ? " https://" : " http://");
document.write(unescape("%3Cscript src='" + _bdhmProtocol + "hm.baidu.com/h.js%3F80409cddedb7c84e4c478157a0d25e21' type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));官方新浪微博：@南通广播电视台@江海明珠网关注我们E-mail：741318963@qq.com| 商务洽谈：0513-85100970 | 稿件咨询：0513-85100972 | 技术支持：0513-85100973 |  新闻热线：0513-85582000 |设为首页|加入收藏版权声明：本网所有内容，凡注明"来源：江海明珠网"的所有文字、图片和音视频资料，版权均属南通广播电视台&江海明珠网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布、发表。免责声明：本网站所刊登、转载的各种稿件、图片均有可靠的来源，目的是为了传播更多的信息， 并不代表南通广播电视台观点，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
标题:四平瓜农500万斤西瓜滞销 华宇集团齐心协力助渡难关	来源及时间:岳塘新闻网  2016年09月04日 14:36	链接:http://www.ytxww.com/htmls/news/201609/04/5941.html	新闻内容:不过，最近，这件事情有了转机。在当地，一向有慈善企业家称号的华宇集团在瓜农一筹莫展之际伸出了自己的援手，据记者获悉，目前，果农们的问题已经得到完美解决，许多瓜农一改昔日一筹莫展之态，喜笑颜开，终于也了却了他们的一桩心事。
但是华宇集团在这件事情上并没有停止。据悉，华宇集团已经拿出来切实可行的方案，并将在其官网向广大群众公布。该方案是一项系统性公益助农行动的计划，此行动旨在通过资金、信息、技术、渠道等角度，帮助果农们建立一个合理化的生产平台。这样一来，将大大减少类似事件的发生。许多企业闻知此事慕名而来，希望与华宇集团展开合作 ，共同致力于开展此项计划。
据悉，华宇集团的该项计划已经得到了几十家企业的支持和关注。相信未来，华宇集团将会做得更好，彻底保护果农不再受伤害。
标题:齐心协力 共助精准扶贫	来源及时间:光明网  2016年09月03日 10:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-09/03/content_115870872.htm	新闻内容:
标题:顺昌供电公司:齐心协力 扎实推进星级供电所创建工作	来源及时间:云财经  2016年09月03日 02:00	链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6219863.html	新闻内容:8月22日，在国网南平市顺昌供电公司大干镇供电所，员工们正如火如荼地为争创星级供电所做着充足的准备。自开展星级供电所创建工作以来，顺昌供电公司以夯实基础管理、提升管理水平为目的，对星级供电所创建工作做好细心、耐心、精心的指导工作。对各项工作积极探索，从大处着眼，小处着手，以星级供电所的高标准严格要求，在巩固原有成绩的基础上，扬长避短，以管理促发展，带动其他各项工作顺利开展。
标题:找准定位 主动作为 齐心协力为江州区美好明天努力奋斗	来源及时间:人民网广西站  2016年09月02日 17:00	链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0902/c368791-28939955.html	新闻内容:8月30日，出席崇左市第四次党代会的江州区代表团深入讨论了刘有明同志代表中共崇左市第三届委员会所作的工作报告。代表们一致认为，刘有明同志所作报告全面系统地总结了过去五年崇左市各项工作所取得的成效，鼓舞人心，令人振奋；对今后五年工作规划定位准确，具有很强的针对性、指导性和可操作性。
孙大光、雷海良、梁月奎等崇左市党代表参加了讨论，并对江州区在服务城市、推动城镇化建设、甘蔗生产等领域上的工作实效予以肯定。
在讨论中，江州区党代表围绕报告中的任务和规划，结合自身工作实践各抒己见。代表们踊跃发言，先后从项目建设、综治维稳、糖业“二次创业”、教育医疗、扶贫攻坚、文化旅游、党的建设、党风廉政建设等领域展开讨论，将总结的问题和意见整理成提案。通过学习和讨论，代表们深刻体会到必须坚持依法治国、从严治党，把纪律和规矩挺在前面，以良好的作风促进各项工作落到实处。
农化代表认为，崇左市过去五年的发展成就有目共睹。报告对崇左未来五年的工作进行了准确定位，并提出了契合崇左发展实际的目标和总体要求。他说，报告中“三个上新台阶”、“四个显著提升”工作目标具有很强的指导性和可操作性。报告提出的做好“口岸经济发展”和“文化旅游发展”两篇大文章，以及打好“产业转型升级”“农村全面脱贫”“新型城镇化建设”“基础设施建设”四大攻坚战的战略任务，是实现崇左市可持续发展的重要指导思想。其中，报告中提到的“推进中心城区完善提升工程”、“提升城南新区发展活力”、“积极推进棚户区改造”等发展目标十分契合江州区的发展实际，是对江州区发展的巨大鼓舞和鞭策；报告中提到的“提升左江通航能力”“把崇左城区打造成全市的游客集散中心”“构建现代综合交通运输体系”等战略布局则是江州区大有可为的可持续发展之路。纵观全市发展大局，我们江州区具有不可复制的区位优势和得天独厚的资源优势，历史文化底蕴深厚、城镇化发展空间巨大。当前，我们要全面领会报告精神，积极融入、主动作为，进一步强化作风、狠抓落实，全力以赴推进市委“两篇文章”“四大攻坚战”的战略部署，齐心协力为江州区36万人民更加美好的明天而努力奋斗。
王耀雷代表认为，在市委的正确领导下，五年来崇左市经济发展稳中有进，社会各项事业得以全面发展。报告中提到的崇左未来五年工作规划鼓舞人心、催人奋进。他说，在全市上下全力推进“两篇文章”和“四大攻坚战”的大背景下，我们江州区要以左江花山岩画“申遗”成功为契机，深入挖掘江州区深厚的历史文化底蕴和文化内涵，大力发展白头叶猴、左江、黑水河、中天玫瑰等一批生态旅游项目，将生态旅游与现代农业相结合协同发展；积极推进产业转型升级，在紧抓甘蔗“双保”“双高”的同时，努力促进糖业“二次创业”；加快中心城区建设、尤其是加快新旧城区路网体系建设；加快体育中心、通用机场、新建大中小学校等一批民生项目的推进力度；探索解决江州区当前存在的上学难、项目落地难、项目推进慢等问题。充分发挥江州区“服务城市”的功能，同时找准发力点，结合自身优势实现突破和发展。
孙大光代表在听取江州区代表的发言后强调，江州区要从报告中找准定位，研究发展新路子。在教育方面，要增加投入，完善学校的基础设施建设。在老城区建设方面，要按照报告的要求，合理规划设计，持之以恒推进小街小巷改造。要把左江沿岸沿江路建设融入崇左的城市建设规划当中合力推进。在特色小镇建设方面，要结合乡镇实际，建设政策集中样板乡镇，以示范带动实现全面发展。在扶贫攻坚方面，要加大农村各项基础设施建设，想方设法尽快解决落实，为脱贫攻坚提供保障。
人民日报社概况|关于人民网|考生服务|招聘英才|广告服务|合作加盟|供稿服务|网站声明|网站律师|呼叫中心|ENGLISH
标题:齐心协力做好常德政府网站建设工作	来源及时间:中国常德  2016年09月02日 16:19	链接:http://www.changde.gov.cn/art/2016/9/2/art_8_506594.html	新闻内容:会议培训了政府网站建设内容保障与互动管理等业务工作，对《2016年全市政府网站绩效评估细则（市直部门网站）》与《政府网站普查指标体系》进行了详细解读，部分市直单位在会上发言。会议取得了预期效果。
会议强调，进一步加强市直部门子网站管理，促进全市政府网站建设均衡发展，是今后全市政府网站建设的一项长期任务。市政府网站要发挥组织、指导、管理职能，加强与市直各部门，特别是以市政府工作部门为主体的50多家重点市直部门的紧密联系，各部门要全力支持配合，积极主动做好各项工作，齐心协力，把网站建设好、管理好，全面提升整体工作水平。
会议指出，市政府门户网站要坚定24小时不下班的网上政府以及政务信息公开的第一平台的定位，扎实做好内容保障这一基础性工作。各单位要落实内容保障的主体责任，主动向市政府门户网站提供涉及政务公开、网上办事、互动交流等方面的内容。有关工作，市政府网站将印发《市政府网站内容保障工作规定》进行规范，促进工作进一步落实。
会议重申，要充分发挥好网上政民互动桥梁的作用，做好网上互动管理工作。市民通过部门信箱、市民留言等互动类栏目反映的问题，部门要坚决将既有的市民网上快速处理机制抓落实，要保证问题的解决率，切实回应市民关切。要通过调查征集类栏目主动解读热点政策，征集市民意见，推动政策实施。
座谈会现场（市环保局）
座谈会全面分析了当前我市政府网站普查工作面临的严峻形势，要求纳入普查范围之内的单位要高度重视、常抓不懈，切实解决网站“四不”问题，确保部门网站不被国、省通报。为应对好普查工作，下一步，全市要进一步加强政府网站集约化建设，部分市直二级单位网站要按照集约化建设要求整合至上级主管部门网站，要把区县（市）纳入普查范围的县直部门及乡镇（街道）网站整合进本级政府门户网站。
会议要求，新形势下，政府网站的重要性日益凸显，各部门要主动适应政府网站建设的新要求，不断推动政府网站建设工作向前发展。要抓重点，以服务部门业务工作为核心，充分发挥网站的工具性作用，为部门业务工作提供信息化支撑，充分实现网站传播、公开、办事、互动四大功能。要抓经常，将网站建设管理工作落实在日常工作中，建立每天读网、上网的常态化工作模式，及时更新动态信息，及时处置市民网上诉求等。要抓机制，建立健全网站建设管理工作制度，把网站建设纳入本单位的绩效考核，形成领导重视，兄弟科室支持配合的良好工作局面。
标题:未雨绸缪早规划 齐心协力谱新篇	来源及时间:中国视窗  2016年09月02日 11:08	链接:http://zgsc.china.com.cn/zxun/zhzx/2016-09-02/529592.html	新闻内容:据了解，为了做好本学期的开学工作，清泉初中于8月24日召开学校行政会议，校长彭彬彬对学校2016年的重点工作、师德师风、安全、教育教学、德育创新与养成教育、后勤服务、群团工作等作了部署，并要求各部门提早制定工作计划，确保新学期各项管理工作和教学工作迅速步入正轨。会后，分管安全的副校长高彬带队对校园环境进行了安全隐患大排查。主要排查了食堂、教学楼的设施设备和用火用电安全。
8月27日，七年级新生顺利报名注册。8月28日，八、九年级学生足额返校。为确保报名工作的顺利进行，学校加强了门禁管理，杜绝一切闲杂人员进入校园。并设立报名咨询处，班主任老师在各班教室接待家长报名。由于准备工作细致周到，各岗位工作人员到位及时，履行职责认真，报名工作有条不紊。
新学期，新发展，新成长。在这个充满期待的新学期里，开学工作井然有序，教学常规步入正轨。学生精神饱满，老师干劲十足。相信该校将以良好的开局为起点，开创清泉初中新的辉煌。
》相关新闻
标题:各部门齐心协力防御台风 我市安全度汛	来源及时间:四平市人..  2016年09月02日 07:40	链接:http://www.siping.gov.cn/2016/0902/50065.html	新闻内容:受温带气旋和台风“狮子山”共同影响，8月30日中午开始，我市出现一次大雨天气过程。截止到9月1日7时，全市各气象观测站点平均降水量为56.3mm，目前调度没有灾情发生。伊通4个小水库超汛限正小流量泄洪。各水库水势平稳，运行正常。二龙湖水库本次降雨过程预计来水4500万立方米左右。
省、市防指两次召开防御台风视频会议后，各县（市）区、各单位各部门都认真贯彻落实省、市主要领导的重要讲话精神和重要批示，相继召开紧急会议部署，加强值班值守，深入实地排查安全隐患并立即整改。各部门齐心协力防御台风，使我市安全度汛。
市政府防汛抗旱指挥部办公室组织各部门和专家进行了雨情、水情、工情、汛情、险情、灾情的会商。加强协调指挥调度，掌握实时、准确的第一手防台风信息，做好上传下达工作。市气象局密切监视台风动态，及时分析、预测、通报有关情况，及时发布台风消息、警报、紧急警报。
市住建、供水、供电、通信、交通等相关部门对广告牌匾、枯树等易被大风刮倒的悬挂物进行了排查，对低洼易涝地段、桥洞、在建工程基坑、管廊、危房、危险校舍、敬老院等重点部位进行了详细排查，加强了看守。市住建局和市交警相互配合，对市内7个立交桥采取了有效的防洪排涝和监管措施，并对在建工地、征收地块、市政排水设施等进行了防洪督导检查并24小时值班值守。各水库对游船、渔船进行了靠岸封存。全市中小学生停课避险，伊通满族自治县预先转移安置932人。（摘录于2016年9月2日《四平日报》）
标题:朝阳街道办 齐心协力抓“五治”	来源及时间:苏州热线  2016年09月01日 11:54	链接:http://www.sz.js.cn/news/guonei/2016/09/01/108086.html	新闻内容:本报讯 通川区朝阳街道办事处充分发动辖区居民共同参与“五治”工程，并劝导督促各单位、商家和经营业主严格遵守“门前双三包”承诺书的规定，以确保达州天更蓝、水更绿、灯更亮、人更文明。
朝阳街道办事处辖区内共有大街、小巷93条，幅员面积15.2平方公里，市、区挂包部门（单位）95个。每周一至周四上午9点至下午4点至少安排2人到挂包街、路巡查；每周五下午2点至4点安排5至10人到挂包街、路巡查。本月共清理花台、绿化带、人行道的白色垃圾3吨，公共设施上的“牛皮癣”广告3.5万张，劝导骑门摊点160处，占道经营游摊230处，协调治理污水横流3处，劝导乱停乱放车辆360处。每天将开展的“五治”工程图片资料传送到区级微信平台。（张三银）
标题:巴音朝鲁:齐心协力坚决打赢防台风这场硬仗	来源及时间:吉林新闻网  2016年09月01日 08:00	链接:http://www.jl.chinanews.com/jlyw/2016-09-01/5794.html	新闻内容:巴音朝鲁充分肯定各地各部门对“狮子山”的防御工作，向奋战在防台风第一线的全省各地干部群众、驻军部队、武警官兵致以问候。他指出，连日来，全省各地各部门按照党中央、国务院的要求和省委、省政府的具体部署，积极行动、扎实工作、严阵以待，全力抓好台风防御工作，做到了思想上重视、责任上落实、工作上准备充分。现在，我省防汛防台风正处于关键时期、紧要关头。据气象部门预计，此次台风影响将持续到9月1日，风大雨大范围广，防汛防风防洪交织，各种不确定因素很多。各地各部门要进一步高度重视、强化措施、全力以赴，坚决打好打赢这场防台风的硬仗。一要坚持生命至上，始终把人民群众生命安全放在第一位，切实做好危险区域人员的转移安置，进一步落实责任、强化包保，确保不留死角、全部落实到位。二要加强重点部位、重点时段险情防控，加大对大中型水库、主要河流等重点部位和薄弱环节的险情排查，科学研判，强化指导，合理做好泄洪排洪排涝等各方面工作。三要坚决防止发生次生灾害，抓好农业防灾减灾，防御大风及强降雨可能对工农业生产、安全生产等带来的危害，高度关注和有效防止山体滑坡、泥石流等灾害发生。四要密切关注台风走势，及时报告灾情，及时下拨防汛资金和物资，及时修复水损工程，务必把灾情危害降到最低。五要强化组织调度，动员各方面力量，全力做好受灾群众的安抚工作，及时恢复受灾群众的生产生活，确保民心安定，社会稳定。各有关部门要想灾区群众之所想，积极主动投身一线，形成防台抗灾的强大合力。受灾地区驻军部队和武警官兵要继续发挥好危急时刻，保护人民群众生命财产安全的关键作用。
蒋超良就做好下一步台风防御工作指出，一要以确保人民群众生命安全为目标，以对人民高度负责的精神，按照党中央、国务院和省委部署，主动应对雨情、风情、汛情交织叠加的严峻形势，认清复杂性和艰巨性，坚定信心，思想再重视、责任再明确、措施再落实，以决战决胜态度，坚决打好打赢防御台风关键战役。二要突出抓好重点关键环节防御工作，搞好科学调度，加强隐患排查治理，迅速排除险情，确保万无一失。三要保障防灾物资和资金到位，根据汛情灾情发展变化，财政、民政等部门要第一时间组织救援物资和专门救灾力量，保障救灾需求。四要及时转移安置受灾群众，搞好综合研判，确保受威胁人员及时转移、妥善安置，保障群众基本生活，维护社会稳定。五要确保受灾地区电力、交通、通信等畅通，组织相关力量，抓紧抢修受损设施，为抢险救灾提供应急保障。六要加强组织推进，汛情灾情就是命令，各方面要迅速行动，全力抓好防御台风各项工作。省防汛抗旱指挥部要按照省委、省政府部署，充分发挥统一指挥调度作用。相关地区和部门要进一步落实责任，确保防御台风各项举措真正落地。副省长、省防汛抗旱指挥部总指挥隋忠诚主持会议，并于会后立即赶赴延边统筹调度防汛抗洪工作。
31日下午，省长蒋超良再次来到省防汛抗旱指挥中心，坐镇指挥调度台风防御工作，通过视频实时察看重点流域水势变化，与防台风一线负责同志电话连线了解现场防御抢险情况，组织气象、水利等专家开展会商。根据台风走势、风雨强度、影响范围，以及洪峰到达时间、最高水位、最大流量等情况，科学研判形势，全面落实群众转移安置、通讯电力交通设施恢复、地质灾害防御、城市风险区域防范等措施办法，坚决打好打赢防台风关键战役，确保人民群众生命安全。
省领导马俊清、张安顺、张伯军，省政府秘书长刘喜杰，省军区、省武警总队和省直有关部门负责同志参加上午会议。省政府秘书长刘喜杰，省军区、驻吉部队、省直有关部门负责同志参加下午活动。
标题:快速反应锁踪影 齐心协力擒盗贼	来源及时间:新民网  2016年09月01日 08:00	链接:http://by.gansudaily.com.cn/system/2016/09/01/016356860.shtml	新闻内容:每日甘肃网9月1日讯(通讯员高维旭滕飞)8月27日，白银分局刑侦一、二大队通过联手快速出击，追回被盗摩托车1辆，抓获犯罪嫌疑人1名，破获盗窃摩托车案件3起。
8月27日13时至15时，分局刑侦部门连续接到3起摩托车被盗案件，刑侦一、二大队侦查员经过视频监控，确定3起摩托车被盗案件系同一伙犯罪嫌疑人所为。民警通过对案发时间及嫌疑人作案逃跑轨迹综合分析后，确定犯罪嫌疑人作案后逃离白银时间不久，为最大可能挽回群众经济损失，刑侦一、二大队值班民警立即联手出击进行追堵工作，经过沿途追缉，最终在109国道皋兰县境内发现了犯罪嫌疑人的踪迹，侦查员们巧妙围堵，最终成功抓获一名犯罪嫌疑人马某某(男，回族，系甘肃康乐县上湾乡村民)，当场缴获被盗摩托车一辆。经审讯，犯罪嫌疑人马某某对伙同另外三名犯罪嫌疑人(均为身份不明的在逃人员)窜至白银区共同盗窃摩托车的犯罪事实供认不讳。
1、凡注有“每日甘肃网讯”或电头为“每日甘肃网讯[XXX报]”的稿件，均为每日甘肃网及甘肃日报报业集团版权稿件，未经许可不得转载或镜像；授权转载必须注明来源为“每日甘肃网”，并保留“每日甘肃网”电头。
2、凡注明为其它来源的信息，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
今年秋季一开学，我市所有小学一年级和初一年级的新生，都拿到了经过修订的新版《语文》教材，其中初一学生还领到了新修订的《政治》教材。用老师的话说，这次修订的教材虽然迟到了几年。但是，从教学难度.......全文
标题:党管武装、民爱军队——芙蓉区齐心协力加强军地共建	来源及时间:湖南在线  2016年08月31日 21:01	链接:http://hunan.voc.com.cn/xhn/article/201608/201608312130016844.html	新闻内容:党管武装、民爱军队――芙蓉区齐心协力加强军地共建
于新凡书记对区人武部和区消防大队工作表示肯定，并就进一步加强新形势下党管武装工作提出三点要求：一是要居安思危，强化党管武装的责任感。全区上下要从战略和全局的高度，切实增强做好武装工作的责任感和紧迫感，深刻认识到国际形势提出的新挑战、国内形势提出的新考验和区域发展提出的新要求，合力维护良好稳定的外部环境，为全区经济社会科学发展多做贡献。二是要统筹兼顾，找准党管武装的着力点。要顺应时代发展要求，紧贴使命任务，认真履行职责，始终坚持抓牢思想政治建设、夯实基层建设基础、提高应急应战能力，切实把党管武装工作抓出成效，不断提高党管武装工作水平。三是要突出特色，提升军地共建的融合度。要紧扣芙蓉区情，立足实际，大胆创新，争创特色，服从和服务于芙蓉区发展建设，将军地关系推向新的历史高度。要胸怀大局意识、创新意识、服务意识，展现人民子弟兵的时代风采。
最后，于新凡书记指出要齐心协力，强化党管武装的保障力，要在政策、物质、经费等方面给予倾斜和支持，凝聚起齐心协力建设国防后备力量的强大合力。同时，对区人武部和区消防大队提请会议解决的问题一一给予了明确。
标题:[青海]格尔木地区多部门齐心协力抗洪保畅通	来源及时间:交通部  2016年08月26日 14:11	链接:http://www.moc.gov.cn/difangxinwen/xxlb_fabu/fbpd_qinghai/201608/t20160826_2080750.html	新闻内容:近日，格尔木地区连续出现强降雨天气，造成京拉公路G109线K2263+828米处小桥被冲毁，冲毁路基六十余米。险情就是命令，保畅就是职责。格尔木路政支队、格尔木公路总段立即启动水毁应急预案，带领路政、养护人员连夜赶赴现场，查看水毁情况，并指挥道路抢险保通工作。茶卡、都兰路政大队第一时间赶赴水毁现场，联合养护部门展开装填沙袋、安装波纹管等抢险保通工作。通过22小时的奋力抢修，道路恢复半副通车。25日9时30分，冲毁路段已经双向通车，道路恢复通行。通过各部门的共同努力，此次抗洪保通工作取得了阶段性成果。下一步，格尔木路政支队将继续加强巡查力度，确保汛期道路的安全畅通。
此次水毁路段抢险保通，路政及养护部门共投入抢险人员100余名，挖掘机2台、装载机6台、自卸车30辆、半挂车3辆、机械设备车8辆，填埋土方3975立方米，麻袋900条，波纹管60米，铅丝石笼120立方米。
标题:力帆雄起!齐心协力,只为这座城!	来源及时间:搜房网  2016年07月25日 11:00	链接:http://news.cq.fang.com/2016-07-25/22162000.htm?from=ask	新闻内容:
标题:衡水市阜城县邓屯村齐心协力打赢脱贫攻坚战	来源及时间:衡水新闻网  2016年08月30日 09:00	链接:http://www.hsrb.com.cn/a/xianshiqu/fucheng/2016/0830/143332.html	新闻内容:
标题:他们齐心协力 打造公共“客厅”	来源及时间:光明网  2016年08月30日 09:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/30/content_115726007.htm	新闻内容:
标题:齐心协力抓整治,铁路沿线保安全	来源及时间:张家界在线  2016年08月28日 19:31	链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplsh/875649.html	新闻内容:铁路作为国民经济的大动脉，承担着繁重的客货运任务。随着高速铁路的不断增加和铁路运输任务的日益繁重，铁路运输安全压力与日俱增。近年来，铁路沿线环境安全隐患突显，因铁路两侧彩钢瓦房屋、“危树”、上跨铁路电力线造成的铁路安全事故多有发生，给人民生命和财产带来极大的安全风险。
据悉，近年来，因铁路两侧彩钢瓦房、“危树”、上跨铁路电力线、垃圾等异物造成的铁路交通事故时有发生，给人民生命和财产带来极大的安全风险。因此，对于路外安全环境隐患的专项整治刻不容缓。为加大对路外安全环境隐患的整治力度，铁路部门一方面对侵入铁路限界的“危树”、彩钢瓦房、上跨铁路电力线等静态建筑物、设施进行了全面排查、整治；另一方面，为防止动态的人、畜侵入铁路限界，组织干部职工深入到了铁路沿线村庄、中小学校、厂矿企业等展示禁止跨越铁路防护网、防止异物侵线、通过铁路道口安全常识等路外安全知识的宣传品。
同时，对铁路沿线的加油站、油库、简易板房、彩钢瓦房、化工厂、河道管理部门、公路立交监管部门等，进行了重点走访工作，将安全形势、相关建筑和设备安全风险对有关部门进行了说明。以消除危及铁路行车安全隐患，确保铁路运输安全畅通。 安全从来无小事 ，安全与生命相随。在维护铁路安全和自身安全方面，多一份考虑，少一份任性，这即是为了大众安全，也是为了我们自己的切身利益。构建和谐铁路，单单只靠铁路工作人员“剃头挑子一头热”是远远不够的，还需要广大公民一同发力，共同爱护铁路，提高安全意识，向不利于铁路安全的行为说不，你的一个举手之劳，却是为铁路运输安全出了一大份力，更是尊重了每一名保护我们的铁路职工的辛苦劳动!
标题:[灾区重建进行时]各方齐心协力帮助井陉重建	来源及时间:凤凰网  2016年08月10日 08:00	链接:http://finance.ifeng.com/a/20160810/14717368_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
井陉公安局携企业捐爱心物资到辛庄8月7日，井陉县公安局联系两家爱心企业为辛庄乡送去对讲手机、笔记本电脑、打印机等通讯办公设备以及被褥、食品等共计5万余元的急需物资，还亲自教授了对讲机的使用方法。辛庄乡政府向爱心企业赠送锦旗，感谢他们向灾区伸出援手。井陉交警助力灾区重建美好家园7月19日发生特大洪灾以来，井陉县公安交警大队顶烈日、冒酷暑，挥汗如雨、坚守一线，全力保障灾区道路通畅，千方百计助力灾区人民重建美好家园。该大队辖区307国道和037省道是通往灾区的必经之路，洪涝灾害致使307国道天长段、037省道
各方齐心协力帮助井陉重建井陉矿区国税局三进灾区帮扶重建日前，石家庄井陉矿区国税局组织该局23名党员干部第三次进入贾庄灾区清理淤泥、花池垃圾、便道落石等。清扫中，大家热心帮助过往群众推熄火的三轮车，受到贾庄村民们一致赞扬。
井陉卫生计生系统灾区一线防疫纪实“7.19”特大洪灾发生后，井陉县疾控中心面对突如其来的灾情，立即启动了应急预案，自筹资金近5万元，迅速采购漂白粉2吨、“84”消毒液20件、漂白精片5件、高效氯氰菊酯10件、杀虫气雾剂100罐、喷雾器15台、个人防护用品20套。同时，与市疾控中心联系，援助背负式喷雾器38台、汽油喷雾器1台、漂粉精片20件。7月21日，按照井陉县抗洪救灾指挥部的命令，派出6支应急救援队伍，分别到南峪镇、小作镇、辛庄乡及县城被淹城区开展环境及生活饮用水消毒、杀虫工作。7月23日上午，井陉县卫生计生局抽调局机关和妇幼院工作人员35名，组成17个小分队深入各乡镇，在协助当地开展灾情调查和防病灭病，同时对灾区垃圾点、厕所，过水房屋、蓄水池、水窖、广场、剧场、街道、淤泥面积及养殖点共计10项内容进行全面调查摸底登记，为全面开展灾区环境卫生消毒工作提供有力依据。7月23日晚，该县指挥部防疫组接到苍岩山镇杨庄村80多头羊死亡的紧急救助消息，县卫计局局长张士玺，亲自带领专业人员连夜行驶近百里，赶到现场指挥妥善处置。截至目前，县疾控中心累计派出卫生应急救援队25支236人次。面对繁重而艰巨的抗灾防病任务，中心干部职工团结一心、不辞辛苦、奋勇争先，超负荷连续奋战。65岁退休老同志肩扛消毒药械，冒着39度高温，翻山越岭，走在医疗救援小分队的最前面，昼夜连续步行15小时120华里，开展防疫灭病工作。当他圆满完成任务回到单位已满身是泥，衣服磨破了，脚上的血泡疼痛难忍，步履维艰；年青队员舍小家顾大家，顾不上自己家中受灾，顾不上襁褓中待哺的婴儿，日夜坚守岗位，随时待命奔赴救治点。
井陉公安局携企业捐爱心物资到辛庄8月7日，井陉县公安局联系两家爱心企业为辛庄乡送去对讲手机、笔记本电脑、打印机等通讯办公设备以及被褥、食品等共计5万余元的急需物资，还亲自教授了对讲机的使用方法。辛庄乡政府向爱心企业赠送锦旗，感谢他们向灾区伸出援手。井陉交警助力灾区重建美好家园7月19日发生特大洪灾以来，井陉县公安交警大队顶烈日、冒酷暑，挥汗如雨、坚守一线，全力保障灾区道路通畅，千方百计助力灾区人民重建美好家园。该大队辖区307国道和037省道是通往灾区的必经之路，洪涝灾害致使307国道天长段、037省道井陉段道路出现多处塌方，部分路段断交抢修。为避免通行此路段的大型货车造成事故隐患和交通拥堵，影响抢险车辆和救灾物资顺利进入灾区，他们与交通部门在省界处实行交通管制。一中队长刘琦、二中队长许润庭、三中队长孙志平连续十余个小时战斗在路面一线，指挥执勤民警为过往货运车辆提供绕行提示，获取理解支持，为各地爱心人士和社会团体的救援提供帮助，及时解决困难40余次。为帮助重灾区迅速恢复生产，重建家园，大队长王连科和办公室主任武彦春、车管所长尹志明带领由20名民警组成的抗洪抢险突出队，与前来救援的河北武警等部队官兵携手，到小作、天长等地，与灾区人民共同作战，用肩膀扛，用铁锹铲、用水桶提、用独轮车推，清淤排水、疏通河道、加固堤坝，还帮助12家灾民拆除倒塌房屋和危房，为100余户灾民清理淤泥，并发放了食品和消毒粉。另外，该大队还筹集捐款2万余元，向小作镇、天长镇9个严重受灾村送去了米面油及生活用品。民警刘淑芳、毕博文等民警踩着污泥浊水、踏着滚烫鹅卵石徒步行走十里河滩，进入偏僻的瓦翁、李家嘴等3个自然村落，将救灾物资分发到灾民手中。“天灾我们无能为力，大爱却能感天动地”，受灾村的百姓向民警伸出大拇指夸赞，并表示要擦干眼泪、坚定信心，尽快恢复生产，重建美好家园，再现美丽乡村。恢复重建进展情况基础设施：318个行政村全部简易通车，正在进行调查评估。目前，累计评估道路255条、桥梁69座，评估47条。通讯上，除辛庄1个移动基站外，其它基站全部恢复。水利设施上，完成5座水库(全部完成)和2座塘坝(32个受损)的临时应急处理；对受损严重的三大灌区379公里干直区，制定了修复计划，待汛期过后抓紧修复。饮水方面：207个村饮水设施受损，现已修复机井203眼，解决了172个村的饮水问题，还剩35个村通过水窖和蓄水池供水，并全部由防疫部门做了消杀处理。受损农村房屋摸排方面：截至8月4日，一村不漏、一户不落的完成了17个乡镇311个村1.3万余户的水毁房屋鉴定摸排。目前，正在分类制定修复重建方案。学校幼儿园方面：教育系统一是请河北省建筑研究院对所有学校幼儿园进行了排查鉴定并要求全部出具报告，省教育厅开始派人核灾；二是第一批7所学校的围墙、路面修缮重建工程已有6所开工并正常推进；三是正在结合学校布局调整和市政府教育重建调度会议要求，抓紧谋划第二批项目，初步确定涉及运动场地维修、院落维修、围墙恢复、厕所修缮、C级危房修缮、图书仪器桌椅等；117所学校受损，现已恢复100所(幼儿园19所)，8月7日恢复1所，9月1日正常开学。卫生设施方面：除9所需要选址重建外(正在选址、规划)，其它95所全部恢复。农业恢复方面：组织群众抢修抢种2.2万亩4200斤短季蔬菜；另外还积极开展林地恢复，已恢复1.6万多亩。(据长城网、石家庄市政府网站、中国网综合)
标签：漂粉精救灾灾区
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
预期年化利率
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
现场:丈夫带幼子酒店捉奸 美艳妻子羞怒狂奔
朝鲜导弹技术获重大突破 美韩不安
标题:洸河街道齐心协力创文明城	来源及时间:网易新闻  2016年07月30日 13:35	链接:http://news.163.com/16/0730/13/BT7Q3HVD00014SEH.html	新闻内容:
标题:石家庄:志愿者齐心协力共抗洪灾	来源及时间:中国日报  2016年07月26日 08:56	链接:http://www.chinadaily.com.cn/interface/toutiao/1120789/2016-7-26/cd_26220725.html	新闻内容:志愿者为灾区扛送物资
中国日报网河北频道石家庄7月25日电 连日来的强降雨，引发了石家庄西部山区洪涝灾害，许多地区停水断电。但大灾面前必有大爱，有这么一群人奋不顾身地来到灾区，毫不犹豫地投入到救援行动中，他们无私奉献、真情付出，为灾区群众带来了温暖、增加了一抹暖色，他们是一群可爱的人，他们的名字叫做“志愿者”。
“走”进灾区 送去温暖
河北爱心无限网得知受灾消息后积极行动起来，第一时间在QQ群里通知了志愿者。短短时间内，就有13名志愿者要求去支援。他们第一时间投入到防汛抗洪、救灾救助等志愿服务活动中，13名救援志愿者将60箱方便面、15箱火腿肠、15包矿泉水、15箱蛋糕以及2000件衣服送到了平山县霍宾台、郭苏、岗南三个村子，灾区进水严重，房屋倒塌近百分之三十，当路不通车，他们用脚走用肩扛；当老人行走不便，他们亲手将物资交到老人手中…他们不退不缩，不拈轻怕重，将物资挨家挨户地送到受灾群众的手中。
河北爱心无限网负责人卢英洪说，从平山救灾回来后，他们还举行了救灾募捐活动，目前筹集了总价值近2万的食品、药品，后续将直接送到井陉、赞皇等重灾区。在接下来的时间里，还将陆续对受灾地区提供志愿服务。
此外，还有许多志愿者团体、公益组织发挥着作用，传播着爱心。 暴雨后，各地志愿者们马上赶往重灾区，为受灾群众送去物资，河北户外公益联盟志愿服务队有30多名志愿者前往井陉等重灾区，送去消毒药、蜡烛等急需物资，他们一上午要徒步三个多小时，跋涉十几公里帮助当地群众清理淤泥。
河北户外公益联盟志愿服务队负责人张辉说，在这次抗台救灾中有许多像他们这样的志愿者团队赶赴前线，与救援官兵共同救助困难群众、运送发放救灾物资、整理清洁家园，为受灾地区奉献一份力量。
在灾区，一些志愿者团队亲赴灾情严重的地区，展开救援工作，还有一些志愿者组织发挥一技之长，进行家电维修、设施维护等工作，组织心理咨询志愿者对老人、未成年人等特殊人群进行心理疏导等工作，所有行动都感动着你、感动着我。
与此同时，各公益组织积极做好防汛救灾正能量的宣传者，充分利用微博、微信、qq等新媒体工具，及时发布防汛救灾、安全提示、减灾知识等信息，让群众第一时间获取灾情信息，并嘱托受灾家庭不屈服、不气馁，灾害无情人有情。各公益组织将继续关注，为受灾群众送去生活必需品。
日前，石家庄市慈善总会呼吁更多企事业单位和个人积极参与抗洪救灾与慈善捐赠工作，踊跃捐款捐物。石家庄市慈善总会将全面做好社会捐赠物资接收、管理和发放等工作，并接受社会监督。（完）
标题:《敢达前线指挥官》教你如何打败大魔王 齐心协力克敌制胜	来源及时间:台海网  2016年08月25日 23:00	链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-08-25/1759975.html	新闻内容:【齐心协力 克敌制胜】
多人战役在指挥中心达到4级时即开启，该模式分为单人模式、双人匹配和四人匹配三种匹配模式。在多人战役中，玩家可以选择自己一人冲锋陷阵或者和其他玩家一起组队，共同击败强大的BOSS机体，不同的BOSS有不同的特性和弱点，根据它的特性和策略制定战斗策略，并互相配合就是制胜的关键，所以在该模式下，配合与战术往往决定了你与“大魔王”战斗的成败。
多人战役主要讲究的就是一个作战策略，每一位想要战胜魔王的勇者身边都有着一群给力的队友存在，而每场战役的难度等级都是随机的，所以玩家之间默契的配合就更显得尤为重要。不过有些战术的实用性还是相当广泛的，比如最常见的全包围式进攻的打法，又或者是把BOSS引诱到基地边上，减少机体承受来自基地炮塔的伤，就是一个不错的尝试。但是具体问题还是得具体分析，战术有成千上万种，就看你遇上的是什么形式的作战场景，接下来打败“大魔王”的事情，就全靠各位指挥官们发挥你们的想象力咯！
驻藏部队野外拉练午餐怎么解决？
潘基文在联合国最后一次招待各国领导 看看吃啥
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
标题:齐心协力 重建家园	来源及时间:网易新闻  2016年06月26日 03:00	链接:http://news.163.com/16/0626/03/BQF5FH2000014AED.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：齐心协力 重建家园）
6月23日14时许，江苏省盐城市阜宁、射阳两县部分地区突发龙卷风、冰雹特别重大自然灾害，各级党组织和广大党员全力抢险救灾。江苏省委省政府、盐城市委市政府等迅速调集力量赶赴灾区。阜宁、射阳受灾镇区、街道、社区及重灾村迅速成立“党员突击队”“党群互助组”。射阳县组织455名党员，成立现场搜救、医疗护理、交通运输、心理疏导、治安巡防等17个救灾抢险突击队，深入一线搜救伤员107人，安置灾民104户，将救灾物资及时发放给受灾群众。
硕集社区双桥村4组的王奶奶说：“龙卷风过后，没到半个小时，党员干部就挨家挨户查看灾情、抢救伤员。”
龙卷风袭来时，新沟镇南湾小学教室屋顶被掀翻，共产党员李玉红老师用身体护着学生，玻璃碎片飞入室内，击中了她的脸部，划破了她的鼻梁。李玉红不顾伤痛，与同事一起努力，将5名受伤的孩子托过围墙送上救护车。
灾害发生后，阜宁县陈良镇成俊村党委副书记王成同第一时间组织党员干部抢救伤员，在得知自己老父亲在灾难中遇难的消息后，他含泪忍痛，继续投入到抢救群众的行动中……
据了解，盐城市市级机关党员干部共筹集爱心善款48.8万元，截至24日22时，全市各级党组织和广大党员已为受灾地区捐款3200多万元。盐阜老区广大党员群众，正在齐心努力，争取早日重建家园。
用微信扫码二维码
标题:多方入手强管理 齐心协力抓安全	来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年08月24日 16:07	链接:http://jjsx.china.com.cn/lm80/2016/410601.htm	新闻内容:夏末秋初之际，群众交通出行日渐频繁，道路交通安全隐患增多，为全力防范交通事故发生，保障道路安全畅通，灵石交警大队结合当前交通管理实际，从各方面入手，加强夏末秋初交通安全管理工作，落实交通事故预防措施，保持交通秩序平稳有序。
从安全源头入手。为加强重点车辆安全源头管理，杜绝重特大交通事故发生，该大队及时组织警力对辖区重点单位进行全面细致的排查、摸底，对客车、渣土车、危化品运输车等重点车辆进行逐一检查，检查车辆安全性能状况、年检、保险等情况，全面掌握运输企业名称、性质、车辆、驾驶人、运输线路等方面的信息，建立健全基础台帐，进一步完善“户籍化”管理，及时发现和查处车辆存在的安全隐患，将安全隐患消除在萌芽状态。
从隐患整改入手。为消除道路交通安全隐患，该大队结合上半年道路事故形势，整理出事故多发路段、隐患点段，及时调整勤务方式和手段，合理安排巡逻警力、管控路段和时段，加强交通疏导，消除安全障碍。严格落实路段承包责任制，实行大队领导包中队、中队领导包民警、民警包路段，提高见警率和管事率，切实加大路面管控力度。根据辖区实际情况，实施科学勤务机制，采取安排警力驻守、延长执勤时间等措施加强路面管理。
从秩序整治入手。夏末秋初正是交通违法行为高发时期，该大队针对违法行为发生和分布的规律特点，合理调整勤务，科学部署警力，依托执勤岗点开展整治，集中整治涉牌涉证、客车超员、货车违禁，以及摩托车不分道行驶、不戴安全头盔、违规安装遮阳伞等交通违法行为。提高重点路段、重点时段的巡逻管控力度和密度，有效查处“三超一疲劳”、乱停乱放、随意掉头等违法行为，消除管理死角和盲点，预防交通事故发生。继续开展酒后驾驶专项整治，对酒后驾驶等重点违法行为坚决做到发现一起，查处一起，教育一起，形成严查、严管、严惩的高压态势，有力震慑交通违法行为人。
标题:湘潭市三医院齐心协力迎国检	来源及时间:华声在线  2016年08月24日 10:55	链接:http://xt.voc.com.cn/view.php?tid=12637&cid=15	新闻内容:华声在线湘潭讯（通讯员　胡英）为了全面做好创文迎国检的准备，8月19日下午，“湘潭市三医院创建全国文明城市2016年度创文迎国检工作动员大会” 在医院学术交流中心隆重召开。会议由院长邓胜林主持，所有院领导及全体中层干部参加了会议。
首先，行政副院长尹红球将市创建办及卫计委对卫生系统8月12日的创文巡查暗访的创文工作督查通报进行了总结，希望通过其他医院反映的问题及我们医院自身存在的问题进行整改，并要求创文办将《医院创文工作标准》重新发至医院内网及办公群，各科主任及护士长必须组织学习，并按创文工作标准，将本科室的创文工作落实到位。接着,党委书记康军民作了湘潭市三医院创建全国文明城市2016年度创文迎国检工作动员报告，进一步强调创文工作对我市及我院的重要性，要求全院职工统一认识、克服心存侥幸的心理，认真抓好问题、整改问题。
标题:齐心协力 积极自救	来源及时间:和讯  2016年07月11日 10:00	链接:http://news.hexun.com/2016-07-11/184860008.html	新闻内容:受台风“尼伯特”影响，我市部分山区遭受暴雨侵袭，引发洪水灾害。昨日，各地洪水逐渐退去，当地居民以及各部门随即投入灾后重建工作中。
昨日上午10点30分左右，记者抵达安溪县剑斗镇时，洪水早已经退去，镇区市场一带路面上满是淤泥、树枝以及被淹过的生活用品等垃圾。几台推土机和数十名工人正在疏通路面，不少群众忙着清理店内外的淤泥、垃圾。
安溪县剑斗镇镇区地势低，市场一带更是这次洪水的重灾区。洪水上涨，将市场上数十间店面淹了1米多高。路口附近的一家活鱼店店主翁先生介绍，9日晚7点多，河水突然暴涨，洪水漫过河堤后，倒灌进来。由于市场一带地势低洼，且下方有一条暗渠，上方洪水倒灌，下面渠水又涌上来，所以洪水来势汹汹。“东西来不及整理，人先跑了。”翁先生说，他店里刚进的500公斤活鱼来不及转移，大部分跟着洪水游走了。
据剑斗镇党委书记杨龙文介绍，昨日上午，剑斗镇政府组织镇村干部群众五六百人展开灾后自救行动。在现场指导自救工作的杨龙文表示，将首先保障供水、供电，在清理财产损失的同时确保市场供应群众的生活必需品。 （记者陈明华 张晓明）
抢险一夜未休 随即投入自救“没几分钟水就淹了整条街。”安溪县桃舟乡70岁的张广进站在桥头回忆前晚暴涨的溪水，摇着头说，活了这么大年纪没见过这么大的洪水。前日，桃舟持续下了一整天的强降水，终于在傍晚过后爆发，溪水暴涨淹过道路，冲垮桥梁，涌进房屋……一场数十年一遇的洪水让晋江源头的村民都心有余悸。不过，在当地干部群众的齐心协力下，那个可怕的夜晚终于安然度过，一场灾害自救随即展开。
昨日下午，记者行驶在遍布滑坡沙石的进村县道上，除了依旧的山绿，剩下的都是洪水肆虐过的疮痍。在桃舟乡的村道上，洪水已在昨日凌晨退去，路面上都是淤泥。奋战一夜抢险救灾的镇村干部，拖着疲惫的双脚走在路边。其中一个人嗓音依然洪亮，是桃舟村村支部书记张进气。
“下了一整天的雨，水涨得太快了，积水高的地方有两米多，最少也有一米多。”张进气告诉记者，村里沿溪两岸的房屋都灌进了水。预感到洪水仍要再涨时，干部群众立即行动，淌着没过大腿的水，一家一户地转移群众。半小时的时间，成百上千名群众手牵手往高处的安置点转移。在我们的镜头里，张进气又急忙赶去自来水管道抢修点，村里已经停水大半天，这让他心急如焚。
走访中，记者看到许多村民已经在开展自救，清理被淹过的房屋，抢救田地里的农作物，一切看起来又恢复了平静。记者还遇到好几支从县里赶来的电力抢修队伍。桃舟乡的南坑村依然停电中，抢修队员不得不绕过塌方的道路，到高山上进行排查。
此外，记者还遇到一支十几人的“敢死队”，他们全身布满泥巴，刚从近千米海拔的康随村下来。“连夜徒步走了4个小时才到山上。”领队的桃舟乡党委书记王小鹏告诉记者，在台风到来前，全乡就启动了应急预案，排查安全隐患，转移安置危房群众。数据显示，9日零时到10日7时降水量达到221毫米，这样创纪录的降水量带来数十年罕见的大洪水。全乡连夜组织上百名干部群众，其中一支40人的应急队冲在受灾最前线。经过一夜奋战，应急抢险工作顺利进行，灾后自救也立即展开。 （记者张晓明 陈明华）
救济受灾群众 消毒防范病害
9日，受台风“尼伯特”影响，永春县部分镇区遭受暴雨侵袭，引发洪水灾害，其中一都镇灾情最为严重，该镇区内有3座电站被冲毁，多处公路塌方，水利设施以及农田损坏。昨日上午，记者了解到，一都镇洪水已经基本退去，居民以及各部门正在积极展开灾后重建工作。
据一都镇三岭村的村民介绍，9日降水持续不断，河流水位暴涨，很快淹没道路。“水位最高时淹没道路十几厘米，感觉整个村都泡在水里了。”当晚9时许，随着降雨的逐渐减弱，水位才开始下降。
据永春县相关工作人员介绍，为保障人民群众生命安全，在洪水暴发前，他们已提前将相关镇区内2000多人转移至安全地带。“目前，我们已经组织各部门相关负责人前往受灾点积极开展灾后重建工作。”他表示，水利局、交通局、供水供电部门都在对受损设施进行抢修；公路局会对塌方公路进行清理和维护；民政部门正组织慰问救济受灾群众；各乡镇村部将组织村民对镇区进行清扫，喷洒消毒液，防止疫情发生；农业部门将会对受灾农田进行农药喷洒，防止病虫害发生。 （记者谢宜萱）
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
标题:齐心协力 重建家园	来源及时间:中国福建  2016年07月29日 00:00	链接:http://www.fujian.gov.cn/xw/ztzl/fxkh/tpxw/201607/t20160729_1204602.htm	新闻内容:130平方米的店面，淤泥淹到墙上，堆到了膝盖。黄爱科陪着林晨滨一家，整整清理了4天。
唯一清理好的是厨房，这里添了新的煤气灶和电饭煲。案板上摆着黄瓜鱼、排骨、茄子、黄瓜，包菜切得细细的，盛在大碗里。“这些是给厂家的销售人员准备的。他们从福州下来，这几天在镇上摆摊，跟我们这的群众介绍以旧换新的政策。人家帮了我们忙，总不能让他们饿着肚子。”陈春花说。
和平常动辄百来家的摊位相比，农贸市场人气尚未回暖，尤其是两侧的干货店铺，大多数还在重新装修中。只有一家“阿娥海鲜干货店”开张了，前排的货架上只放着紫菜，后排的货架上摆着老干妈辣酱、古龙肉罐头等。“这两天，我们得赶紧去进货了。遇上天灾谁也没办法，生活推着我们往前走，日子总会好起来。”老板娘说。(谢婷 陈燕 陈睿文/图)
老少齐上阵　携手建家园
鲤城街道木兰社区是城区受灾最严重的区域。7月27日6点多，在复兴路施工现场，挖掘机在废墟中来回清理路面、铲除断壁。社区党委书记林云鹤告诉记者，此次受灾区域主要集中在复兴路、元兴古厝一带，目前有100多名受灾群众被安置在社区老人活动中心和社区幼儿园。
“为了抓紧进度，我们每天早上6点就开工，一直干到晚上7点。”林云鹤介绍，此次清理废墟面积近5000平方米，工作量大，多亏有许多居民自愿义务投入劳动。“听说社区准备建临时过渡房，安置无家可归的贫困受灾户，许多居民也表示要义务出力。”林云鹤激动地说。
灾后，榜头镇立即启动了堤岸除险加固工程，后堡村村民纷纷主动投工投劳。“政府出人、出钱、出设备，但灾害这么大，他们要做的事情很多。这是我们自己的家园，村里有这么多劳动力，不能光等着政府来帮，有困难大家一起想办法解决。”黄良锁语气坚定。
随后，记者来到郊尾镇宝坑村，看到许多村民正在田里忙碌。在现场指导群众自救的仙游县农业局局长马玉耀告诉记者，为把损失降到最低，村民们不等不靠、互帮互助抢救农作物。“现在农技师全部在田间地头，指导农民把倒下的玉米、柚树进行扶正加固。”马玉耀说。
在曾受淹的鲤南镇艾特鞋材公司，记者看到工人们正忙着缝制鞋面。据了解，为了帮助受灾企业尽快恢复生产，仙游有关部门派人深入企业，及时解决各类问题。目前全县45家停产企业均已恢复生产。（魏桂莲　郑志忠　唐伟　郑鑫）
连日来，永泰县爱卫办组织县直各单位、各乡镇相关人员，在县域范围内开展以除“四害”宣传和城区环境集中消杀、城乡环境卫生大扫除为主要内容的活动，确保大灾之后无大疫。 董扬洁　摄
将乐捐助爱心款100万元
26日，将乐县派有关人员到闽清县开展援助活动，捐助爱心款100万元。
为帮助闽清受灾群众尽早渡过难关、重建家园，20日，将乐县派有关人员参加闽清县农村住房灾后重建援助工作；26日，举行“情系闽清、风雨同舟、爱心捐款”捐赠活动，募捐爱心款100万元。同时，将乐县有关方面还就自身历次开展救灾和灾后家园重建工作的经验，与闽清县进行交流。（沙观球　陈雨丽）
标题:齐心协力支持海口“创卫”	来源及时间:光明网  2016年08月23日 08:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/23/content_115494300.htm	新闻内容:
标题:齐心协力抗洪灾 众志成城促发展	来源及时间:鄂州日报  2016年08月22日 13:59	链接:http://www.ezhou.gov.cn/info/2016/C082286308.htm	新闻内容:
标题:齐心协力,夺取灾后丰收!	来源及时间:张家界在线  2016年08月22日 10:56	链接:http://www.zjjzx.cn/news/jdrp/873346.html	新闻内容:农业部部长韩长赋强调，今年以来，受超强厄尔尼诺影响，我国气候异常，洪涝灾害呈现南北并发、多地齐发的严峻态势，给农业生产带来重大损失。各级农业部门要突出重点，强化措施，毫不松懈地抓好灾后生产恢复。会议要求各地抓好改种补种，进一步摸清尚未改种补种的绝收田块面积，加强分类指导，因地制宜地改种补种生育期短、有市场需求的作物，及早做好冬种各项准备，争取扩种一季作物、增加一季收入，做到不漏一个户、不荒一块田。同时，抓好病虫防控和疫情防控工作，重点防控水稻“两迁”害虫和稻瘟病、纹枯病，大力开展统防统治，坚决遏制病虫暴发流行。
在这场没有硝烟的战争中，党员、干部是旗帜。农民一年的希望可能一天之间被毁。在帮助农民抗灾复产的过程中，有的干部电话被打爆；一些救灾工作组辗转多地，半个月回不了家。天灾无情，但只要各级党委政府高度重视，万众一心，有序引导，各地因地制宜、因灾制宜、因时制宜抗灾自救，一定能战胜天灾，夺取灾后丰收!
标题:齐心协力共推项目落地	来源及时间:青海新闻网  2016年07月15日 15:00	链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/07/15/012056728.shtml	新闻内容:会议指出，各地区、各部门要高度重视招商引资工作，加快2016年“青洽会”项目推进工作，确保项目履约率、开工率以及资金到位率达标，同时要细化目标任务、强化结构导向、创造优良环境、提高服务质量、落实督导问责，做到专人专责、一企一策，将“亲商、暖商”政策引向深入。
会议要求，各地区、各部门、各单位要加大核心项目的推动，做到主要领导亲自管、分管领导全力抓，高度重视项目工作，使得项目推动有针对性、措施切实可行有效，确保推动项目落地开花，要做好日常项目收集整理、形成思路，以产业为项目龙头，与其他服务项目齐头并进、统筹推进。各级领导干部要自身掌握政策、理解政策，通过全面落实省州各项政策决策部署，从而促进项目落地。全州各部门要齐心协力对项目推进工作给予支持，少说“不行”，加大实际指导、提高行动力。今年，实施招商引资工作的措施更多、力度更大、考核更严、奖励更强，所有地区、部门必须坚决改变缩手缩脚、因循守旧、消极畏难的精神状态，要敢为人先、勇于开拓、大胆创新，再夺招商引资工作新胜利。
标题:【人文学院】精心部署抓落实 齐心协力保迎新	来源及时间:西北农林科技大学  2016年08月20日 18:15	链接:http://news.nwsuaf.edu.cn/yxxw/67388.htm	新闻内容:为全力做好2016级新生开学迎新工作，帮助新生顺利完成开学报到，人文社会发展学院采取一系列措施，精心部署，狠抓落实，动员全院上下做好新学期迎新工作。
为树立典型，发挥党员先锋模范作用，人文学院在北绣广场迎新点特别设置了党员服务站，由学院优秀党员和入党积极分子迎接2016级新生，此外，2016级新生中的3名党员也将加入到迎新的行列当中。党员们头顶烈日，以饱满的热情迎接即将到来的新生，为新生悉心解疑答惑，引导他们完成开学报道手续，为人文学院迎新工作身先士卒，做出表率。
优秀党员张森说道：“去年站在这里的我作为学长同样也在为新生提供力所能及的帮助，今年作为党员的我担负起了更加神圣的职责，我一定会用我满腔的热情和责任感，为学院的迎新工作做出自己的一份贡献！”
有条不紊学生会 紧锣密鼓助迎新
为顺利完成迎新工作，人文学院团工委学生会成立了迎新工作小组，召开迎新工作动员大会，全力做好迎新期间的宣传和接待工作。责任到人，定点于北绣广场与北绣大厅，负责接车、引导新生注册登记、领取军训服等新生用品、带领新生登记入住，以及引导新生家长参加新生家长会等事宜。通过精心安排，确保迎新工作有条不紊地进行。
学院党委副书记常振山指出:“迎新工作是目前一切工作的重中之重，我们一定要齐心协力，狠抓落实，将迎新工作具体到每个细节，努力做到让学生满意，让家长放心！”
烈日无所惧，全力助迎新。迎新在继续，我们在行动。
标题:山阳区齐心协力整治市容秩序	来源及时间:光明网  2016年07月27日 04:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/27/content_114587782.htm	新闻内容:本报讯（记者付凯明）“商户朋友，约谈是手段不是目的，最终还要看效果。对理解、支持、配合我们执法管理工作的商户，我们表示感谢，并将在今后的工作中给予大家力所能及的帮助和支持；对观望等待、行动迟缓的商户，我们将重点关注、加强巡查、督促整改，直至达标；对我行我素、拒不整改的商户，我们将坚决按照法律规定、职责要求，齐抓共管，严格执法，该处罚的处罚，符合移送司法部门条件的坚决移送司法部门，确保‘双创’整治要求落到实处。”
为解决山阳辖区主干道两侧各类违章大棚、店外经营、占道经营和非法喷涂（张贴）小广告等群众反映强烈的市容顽疾问题，山阳区城管局联合该区工商、环保、公安等9部门对该区52家商户进行集体约谈，调动各方力量，共同搞好城市管理工作。
记者在现场看到，与会人员每人手持一份山阳区城管局印发的“山阳区市容专项整治通知书”在逐句阅读。“制定这个规定，就是告诉咱们广大商户啥能干、啥不能干，在食品安全、环境保护等方面要规范经营。”各部门相关负责人耐心地向商户代表解释。
王志松掷地有声地告诉每一位商户：“此次的约谈会，目的很明确，就是通过集中约谈，提醒、告知商户自觉摒弃陋习、自觉照章经营，共同维护市容环境，支持配合执法管理工作，在商户中进一步统一思想，自觉行动，尽快整改影响市容环境的突出问题，努力创造优美、舒适、文明的城市环境，提升门店自身形象和城市形象。”
随后，与会相关职能部门的负责人先后讲话，要求各餐饮单位必须有工商部门颁发的营业执照、卫生部门颁发的卫生许可证和食品药品监管部门颁发的餐饮服务许可证才能经营；所有商户不得店外经营，要搞好门前“五包”。
就环境保护问题，山阳区环保局副局长赵海洲要求，所有餐饮夜市经营者要放弃传统炭火烧烤，改用清洁燃气炉或电烤炉，降低城区空气污染；要定时开市收市，避免产生噪声，不能影响周围居民的正常生活。
“在经营过程中，一些商户与顾客之间、顾客与顾客之间会因为言语不合引发矛盾和纠纷，遇到这种情况，商户负责人要心平气和，规范经营。”市公安局山阳派出所治安管理大队大队长康政军提醒各商户负责人，如果遇到寻衅滋事者，一定要立即报警。
虽然天气炎热，但一个多小时的约谈会秩序井然、效果甚佳。约谈会后，各商户负责人在照章经营保证书上签了字。大家纷纷表示，要以主人翁的姿态，积极参与“双创”活动，自觉接受城市管理部门的管理，不占道经营，不乱搭乱建经营性大棚，为建设美丽焦作贡献力量。
02买Skype点卡送红酒
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
10女主播直播吃串 不到2小时引20万网友围观
07装修工大锤砸墙 一锤抡空连人带锤飞出5楼
10爸爸独自带娃 刷朋友圈才知儿子不见了
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
标题:河北征兵宣传工作推进会强调 齐心协力推动征兵宣传创新发展	来源及时间:河北新闻网  2016年08月18日 10:24	链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-08/18/content_5746334.htm	新闻内容:河北新闻网讯（河北日报记者刘常俭）8月17日，我省召开征兵宣传工作推进会。会议强调，各级要以善始善终、善作善成的态度决心，齐心协力推动征兵宣传创新发展，确保今年征兵工作任务圆满完成。省军区副政委李建斌出席会议并讲话。
会议传达学习了国防部征兵办、中央军委国防动员部政治工作局《关于规范管理征兵宣传工作的通知》，涿州市人武部等4个单位介绍了经验做法，各设区市市委宣传部、省直有关部门和新闻单位汇报了征兵宣传情况和意见建议。
会议强调，当前征兵工作正处于关键阶段，高标准高质量完成兵员征集任务压力很大，各级兵役机关和宣传部门要站在政治和全局高度充分认识做好征兵宣传教育工作的重要性，进一步增强责任担当。各级要齐心协力掀起新一轮征兵宣传的高潮，尤其是省级媒体要切实发挥好带头作用，真正形成省级媒体领跑，各市县媒体紧跟的宣传声势。各市要将征兵宣传工作进一步实化细化，创新推动征兵宣传进机关、进社区、进农村、进企业、进学校。要注意抓住重点、抓住关键，把参军入伍的先进典型挖掘出来。要高度重视征集大学生入伍工作，充分利用大学新生入学前后这个时机，集中开展针对大学新生的征兵宣传活动，广泛发动更多大学新生报名参军，不断提高兵员质量。
标题:齐心协力防大汛一如既往建家园	来源及时间:邯郸新闻网  2016年08月18日 00:00	链接:http://www.handannews.com.cn/new_epaper/zysb/html/2016-08/18/content_137131.htm	新闻内容:
标题:石嘴山公司齐心协力应对暴雨突袭	来源及时间:云财经  2016年08月17日 10:00	链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_5947270.html	新闻内容:8月17日傍晚，阴云密布，电闪雷鸣，一场突如其来的暴雨侵袭宁夏石嘴山市惠农区。位于惠农区的国电宁夏石嘴山发电公司全力迎战暴雨，及时做好防洪防汛各项准备工作，确保暴雨时该公司的安全运行稳定。
暴雨来临后，该公司防汛值班人员及防洪防汛应急抢险队成员第一时间做出响应，通知各岗位人员加强巡检，细化巡检项目和巡检路线，提高巡检的针对性和效率，及时消除隐患，做好事故预想。检修人员对生产区域低洼地带生产设施防汛能力、排水能力、排水设施进行排查，对排水沟、汽车沟、火车沟、防洪防汛设施进行排查和疏通，确保满足防洪防汛要求。运行人员对生产现场主厂房、升压站、电缆沟道等重点部位的排水设备进行检查，并及时了解皮带上煤情况，积极调整燃烧，全面确保机组设备安全稳定运行。
标题:[消息]齐心协力为致列……	来源及时间:爱豆网  2016年07月10日 20:02	链接:http://idol001.com/userquan/56a20254c26d94772a482913/detail/57823f5277e07099438b457c/	新闻内容:要学着相信别人在做的努力。
爱豆能否保住第三，
始终保持平和心态，
门票专辑，定期大派送
标题:齐心协力扮靓美好家园(图)(1)	来源及时间:广安在线  2016年08月09日 00:00	链接:http://www.gazx.org/content/2016-8/9/201689928363120.htm	新闻内容:酷暑时节，骄阳似火，行走在邻水县城的大街小巷，绿树成荫，车辆摆放有序，街道干净整洁。傍晚，黄桷树公园旁的体育广场上，市民开心地打着篮球、羽毛球；旁边的邻州广场上，歌声悦耳，舞姿优美，老少其乐融融……
2009年，邻水成功创建为“省级卫生县城”，2014年顺利通过复审验收。2015年，邻水县委、县政府为巩固省级卫生县城成果，进一步改善人居环境，提升县城品位，作出创建国家卫生县城的决定，一场轰轰烈烈的创建全国卫生县城行动在该县拉开序幕。
“做邻水主人，争当创卫先锋。”“全民创卫、巾帼在行动。”走在邻水，随处可见这样的“创卫”标语。
“奶奶，让我扶你过马路吧。”“阿姨，现在是红灯，请等等再走。”守在路口的红领巾小卫士让许多人备受感染。
“创卫”之初，邻水县委、县政府把广泛发动群众，全民参与“创卫”作为基础工作来抓，紧紧围绕国家卫生县城创建工作目标，分阶段、分行业、分部门、分层次召开了各类“创卫”专题会议。根据创建工作需要，安排干部职工深入各社区，组织群众召开“创卫”工作院坝会，进一步统一思想、达成共识、形成合力。
在县电视台开办了“创卫”专题栏目，定期播报“创卫”工作进展，曝光“创卫”工作薄弱环节；同时，各单位、社区还充分利用“创卫”宣传专栏、板报及墙报等平台，广泛宣传创建国家卫生县城的目的、意义和措施，增加“创卫”工作知晓率。
由县级领导带头，组织各单位、部门开展“星期五义务大扫除”活动，在广大团员、妇女中开展“青年志愿者创卫树新风”和“巾帼志愿者服务队”活动，在广大中小学生中开展“小手牵大手”等宣传活动，形成了以上率下、上下结合、干群互动促创建的良好氛围。
随着“创卫”工作的不断深入，城市环境在优化，市民的生活品质在提升，从机关到学校，从街道到社区，一种崇尚文明清洁、和谐有序的新风尚正在逐步形成。
不同群体、不同年龄的邻水市民，正携手共进，共同倡导健康文明新生活，为创建美好家园尽自己的一份绵薄之力，用实实在在的行动做“创卫”的主人。
标题:齐心协力 重建家园	来源及时间:中国福建  2016年07月12日 10:54	链接:http://www.fujian.gov.cn/xw/ztzl/fxkh/gzdt/201607/t20160712_1200994.htm	新闻内容:记者11日从永泰县防汛办获悉，在各方力量的齐心协力下，永泰县道路交通、供水、供电和通信等抢修工作有序进行。
据介绍，省、福州市已调配2200多名武警官兵支援开展抢险救灾工作。同时，蓝天、北极星等3支救援队共300人赶到受灾乡镇参与救援。
在永泰大街小巷，爱心随处可见。永泰县医院18名血液透析病人急需用水，消防大队每天定点为县医院配送4车水，确保患者生命安全；11日上午，20余名群众自发组织7辆面包车，购买水、面包等救急物资，送到清凉镇渔溪村一带；11日下午，城区居民通过微信召集组成志愿者服务团队，自费购买200多箱矿泉水等物资，开车送往武警官兵驻地等。（赵锦飞 董扬洁）
②11日，官兵在尤溪县洋中镇际口村帮助当地受灾群众清理家园。邱慧敏 洪新瑜 严士冬 摄
③11日，漳平市溪南镇公路抢修人员正在合力争分夺秒搭设便桥通道。张杰 陈淮 张丽燕 摄
洪流中救人
10日，一段视频传遍网络——洪水突袭，2人被困中巴，楼上居民放绳救人。这件事发生在闽清县坂东镇。
11日上午，记者通过多方努力在下午找到救人者——坂东镇居民许庆良、黄良玉夫妇，以及许锋、许庆华等人。
许庆良夫妇在坂东街上开服装店已有十多年。“我活了57岁，从来没见过这么大的洪水，一楼全被淹，店里几百公斤重的货架都被冲走了。”回忆起9日上午的洪水，他仍心有余悸。
当天11时许，眼看洪水越来越大，老许拉着爱人，喊上在隔壁开水果杂货店的许锋、许庆华等人撤到三楼，并在窗后观察水情。没想到，下面传来呼救声。
“下到一楼救人根本不现实，唯一的方法就是用绳子把他们拉上来。”老许赶紧从家里找出捆绑货物的绳子，从窗口放下。
被困的人中，年长的大妈首先接住绳子，系好后努力往上爬，中途还一度下滑。这一幕正好被马路对面楼上的居民看到，他们一边用手机拍摄记录，一边大喊“加油！拉住！”为大妈打气。好在，在救助者的拉动下，大妈最终顺利爬上三楼窗户，安全获救。
随后，他们又快速放下绳子，将年轻人救上来。此时，楼下的街面上已是浊浪滔天。
“被救的是一对母子，上来之后，脸色惨白。”此时，许庆良等人手上被绳子勒出了血泡，但他们顾不上处理，又赶紧为两人热了红糖水、牛奶。
许容已65岁，连续几天操劳，很是疲惫。两天来，家里的大米已用光。村干部从镇上运来大米，有的村民则帮忙负责运水，有的帮忙洗刷。
许容和儿媳妇负责在家煮粥，她爱人刘家流则负责送粥。坂西小学是村里最大的安置点，有200多名村民待在那，身为坂西村村委的刘家流主要负责他们的安全。看到100多名老年人行动不便，他就用扁担挑两桶粥，送到安置点给老人吃。
闽清县坂东镇是此次受灾最为严重的乡镇之一，从9日中午开始全镇断电、断水、断通信，一度成为与外界隔绝的“孤岛”。灾后坂东，恢复如何，何日能回归正常生产生活状态，各界牵挂。
在镇政府临时成立的指挥部中，省领导关切地询问：何时能清理掉街道上的淤泥、垃圾？何时能通上电、通上水？驻闽部队领导回应：部队和武警官兵上千人正在清理，需运输力量支持。福州市领导接话：20部渣土车已调集，正在赶来路上，晚上就开始全力运送垃圾……
恢复供电是重建前提。在坂东街头，随处可见一身泥泞的电力员工。据了解，省电力公司提出“举全省之力支援灾区”，已从全省各地调集1500多人支援电力设施完全被毁的坂东镇，全力抢修，尽快通电。
水是生命之源。由于设施、线路被完全冲毁，到11日傍晚记者离开，坂东尚未通水。但令人欣慰的是，水务部门紧急行动，安装一套净水设备，到10日23时30分已调试完毕，每小时可供水2吨，保障近2000人饮用。水务和消防部门还开动流动供水车，在街头随时为老百姓提供安全卫生用水。11日中午，为加大供水保障，省住建厅又协调福州水务集团、福州城建院等单位，再提供两套净水设备，目前正在选址安装。投用后，三套设备每小时可供水6吨。
大灾之后防大疫。由于坂东本地的六都医院基本上被冲毁，省、市两级快速支援，调派省立医院、省疾控中心、省卫生监督所等单位的30多位医疗和卫生防疫人员，以及福州调派的40多人一起支援坂东。
此外，民间救援力量也汇聚坂东。
危房营救村民5人、转移群众247人、清除障碍8处……在礼堂一块白板上，详细记录着蓝天救援队10日的工作成果。杨羿是救援队坂东救灾现场指挥长，9日中午，刚参加江西鄱阳湖救灾的他就带队从上饶赶赴闽清。当日晚11点，他们到达坂东，连夜把救灾物资和设备从车上搬下来。10日一早，在与当地政府对接制定搜救方案后，又分组展开救援。目前，已有98名救援队成员到达闽清。
“这3天，我每天差不多睡1个多小时。”杨羿说，救灾很辛苦，但队员们没一个退缩。
大灾当前，老百姓也在坚强应对。记者在街头看到，虽然没水，但很多居民都在自发清理、归集淤泥和垃圾，以便集中运出去。“这么大的灾，从来没有过，我们能理解政府的难处。我们自己也要自救，大家共同努力，尽快恢复正常的生活。”一位刘姓居民说。（王凤山 段金柱 发自闽清县坂东镇）
标题:齐心协力助脱贫	来源及时间:大河网  2016年07月25日 05:43	链接:http://newpaper.dahe.cn/hnrbncb/html/2016-07/25/content_54501.htm	新闻内容:盛夏时节，记者来到渑池县坡头乡不召寨村，整洁靓丽的村容村貌令人赏心悦目：宽阔平整的水泥路直通农家院落，红顶白墙的砖瓦房错落有致，郁郁葱葱的花椒树硕果累累，房前屋后花草点缀、绿树成荫，让人从心底里感受到农家生活的惬意和温馨。
乡里的扶贫“大忙人”
侯建星向记者介绍说，前些年，受经济总量偏小、基础条件较差、工作环境艰苦、思想观念落后等因素制约，坡头乡的经济发展在全县一直垫底。近年，围绕“三基三实”（三基即：基层党建、党风廉政、精神文明，三实即：特色产业、生态旅游、美丽乡村）做文章，坡头乡经济发展态势日趋向好，群众幸福指数逐年攀升。
“上午全县脱贫攻坚二次推进会才开过，我得赶紧到各村看看情况，要不，咱一块？”说着，侯建星便拉记者上车。在赶往岭南村的道路上，看到路边正在紧张施工的连翘茶项目，侯建星说，坡头乡除花椒、烟叶等特色产业外，中药材种植也逐渐成为当地群众增收致富的主要渠道。
产业扶贫出实招见实效
辗转四个村后，侯建星带记者来到该乡五朵花生态农林观光园项目建设基地。“该项目设计占地面积4000余亩，目前已完成投资1.5亿元，修通田间道路、治理荒山面积达2000亩,间作花椒、连翘2000亩。”侯建星说，项目投入运营后，可以带动周边106个贫困户脱贫致富。
与该项目相比，黄河丹峡获批国家4A景区，已投入11亿元。“去年，黄河丹峡景区共接待游客10.2万人次，实现综合收入1260万元，全乡16个村有8个村与该景区有直接或间接联系，当地群众依靠农家乐、土蜂蜜、柿子醋、土鸡蛋等致了富。”侯建星说，旅游产业是该乡精准扶贫的一个缩影。
基层党建是脱贫攻坚的有力保障
该乡泰山村采取“支部承办、社会参与、百姓受益”的新型帮困模式,建起了一家“爱心超市”，免费为孤寡老人、单亲、残疾等贫困家庭提供帮助。目前已接收党员群众捐赠的爱心物品800余件、现金3000余元，为36名困难群众发放生活必需品360余件。
“抓好党建，发挥党的政治优势、组织优势、密切联系群众的优势，就能为脱贫攻坚提供有力保障。”侯建星说。
违者依法追究相关法律责任
标题:齐心协力 克难攻坚	来源及时间:四川文明网  2016年08月02日 12:23	链接:http://www.scwmw.gov.cn/cj/cjkx/201608/t20160802_432361.htm	新闻内容:近年来，四川省通江县为做好省级文明城市创建工作，全县上下齐心协力，克难攻坚，党政一把手亲自参与，常委领导主动参与，部门联动参与，取得显著成效。该县曾先后荣获省级卫生城市、国家森林城市、省级环保模范县等称号。
加强领导 创建落到实处
该县专门成立了由县委书记、县长任组长，县委、县政府领导班子任副组长的省级文明城市创建工作领导小组。各部门把创建工作作为“一把手”工程，及时成立由“一把手”负总责的创建工作领导机制，层层分解任务，明确工作要求，落实责任主体，对创建所需人力、物力、财力优先落实、充分保障。
同时，该县围绕法制环境、市场环境、人文环境等重点领域，创新创建机制，建立联席会议制度；县委督察组抽派精兵强将对创建工作专项督察；建立主要负责人工作报告制度，督促主要单位“一把手”主抓、狠抓创建工作；聘请专业的第三方测评机构，每半月测评一次，对创建的效果予以通报；建立问责追究制度，县纪委迅速出台创建省级文明城市问责追究办法，对认识不到位、工作不落实、整改不彻底的单位责任人严格问责。
该县通过建设“3654”工程，在全县开展“文明劝导”“全民阅读，文明通江”“党员志愿者志愿服务”等主题活动和未成年人思想道德建设，编发文明宣传手册、推广志愿服务、鼓励文明市民表彰、提倡窗口服务竞赛、支持道德模范评选、“最美通江人”评选，让创建省级文明城市目标、标准和“六进”（进家庭、学校、企业、乡村、机关、社区）家喻户晓。同时，深入挖掘革命老区的红色遗产，推进教育实践活动的开展；充分利用爱国主义教育基地、文化馆、青少年宫等深入培育和践行社会主义核心价值。该县按照“重点整合、层层管理、县级统揽、部门结合”的工作思想，开展基础设施维护、文明交通建设、公共秩序优化等集中整治行动，完善城市基础设施建设。加强农贸市场、棚户区、城乡结合部等重点部位改造升级，建立“责任单位+社区管理+户前三包”的三位一体的城市环境综合治理联运机制，实现城市管理网格化、无缝隙、全覆盖。（记者 陈昌伟）
松潘风情街吸引游客
标题:黄敏:齐心协力抓发展 确保实现全年红	来源及时间:浙江在线  2016年07月29日 09:00	链接:http://zj.zjol.com.cn/news/410640.html	新闻内容:7月28日下午，东阳市委书记黄敏在东阳市行政中心主持召开东阳市委常委（扩大）会议。黄敏强调，要努力保持良好发展态势，紧紧抓有效投资，盯住经济指标，抓住机遇，齐心协力，自我加压，精准发力，确保实现“全年红”。施侍伟、王正明、姚激扬等四套班子领导出席会议。
会议分析了东阳市上半年经济形势，研究了下半年经济工作；进行了“一月一主题”学习，组织学习了习近平《谈治国理政》一书的建设法治中国篇章和《中国共产党问责条例》；总结7月份工作完成情况，部署8月份工作。
今年以来，东阳市上下认真贯彻落实东阳市委市政府的决策部署，主动作为，全力推进影视旅游融合、工业转型升级、建筑产业提升、风貌提升及环境革命、重大项目建设、供给侧结构性改革等工作，东阳市经济运行总体平稳向好。据初步核算，上半年完成地区生产总值235.3亿元，可比价增长8%，与义乌并列金华各县市首位。
黄敏在讲话时指出，在大家的共同努力下，东阳市经济实现了“半年红”。在下一步工作中，东阳市上下要统一思想，充满信心，保持定力，按照中央、上级的部署，紧抓有效投资，盯住经济指标，做好下半年的经济工作，确保实现“全年红”。抓住当前东阳市经济产业结构优、发展态势良好的机遇，既要居安思危，又要登高望远，齐心协力发展经济，力争继续走在金华前列。要深入推进供给侧结构性改革，围绕产业链延伸、平台打造、企业上市等发力，努力解决制约经济发展的困难和问题。要围绕我市建筑业、影视业、工业等特色优势产业，分类梳理，精准招商，力争引进一些大项目、好项目。要以财政税收政策来指导、引导经济工作，一方面要强化依法纳税、依法经营，打造公开公平的企业经营环境；另一方面要通过成立产业基金等方式，积极引导和扶持好的企业、好的行业发展壮大。要利用好“营改增”政策，积极应对，推进产业集聚，促进产业发展。
在部署8月份重点工作时，黄敏指出，四套班子领导要扎实做好“三包四联”工作，衔接好、协调好相关工作，齐心协力推进各项工作有序开展。要继续深入推进环境革命工作。尽快完成横店城市风貌综合提升阶段性工作，接下去还要推进大部制改革，建立长效机制，把整治成果巩固好；要借鉴横店成功经验，在东阳市启动美丽县城和美丽城镇建设。在抓好环境革命的同时，要更加关注经济工作，市级分管领导和相关部门要盯紧目标，抓紧补齐政府性投资项目开工率低、项目包装意识不强等短板，加快推进项目库、土地库、招商库建设；要着眼长远，充分发挥建管局、影视文化产业实验区管委会、文旅办、转升办、木雕红木办等作用，谋划我市建筑、影视旅游、工业、木雕红木等产业未来发展。
会议确定8月份东阳市重点工作主要还有：深入推进“五水共治”工作，推进“三整一拆”自然村全覆盖，严肃查处党员干部“酒驾”“醉驾”等问题，制定党代表选举和乡镇党委换届有关工作方案，开展“学习型党组织、学习型党员干部”评选活动，继续做好G20杭州峰会维稳安保工作，做好征兵体检等相关工作，做好夏季高温安全生产工作，组织举办影视“高层次”人才培训班，启动《东阳市全域旅游发展总体规划》编制相关工作，基本完成新东阳二中项目附属工程，继续开展代表建议意见跟踪督办工作，加强与提案办理单位的协商沟通等。
会上，各位东阳市委常委、市政府副市长分别汇报了各自分管工作7月份完成情况和8月份工作安排；东阳市人大、市政协领导分别汇报了7月份工作完成情况和8月份工作安排。
标题:中国多个政府部门齐心协力促进节能减排	来源及时间:中国节能在线  2016年07月01日 10:20	链接:http://www.cecol.com.cn/news/20140507/05125807.html	新闻内容:中国科学技术部部长万钢先生在当天的论坛上说，科学技术在节能减排和应对气候变化工作中发挥着重要作用。他说，中国政府已就运用科技进一步推进节能减排工作进行了详细的部署：“目前科技部联合国务院相关部门已经启动了2011年至2015年国家应对气候变化科技发展的专项规划的编制工作，将提出我国依靠科技应对气候变化的近期、中期的目标，更好地统筹和指导各个部门、各个地区、各个机构应对气候变化的科技工作的开展。此外，今后我们还将加大科技创新的投入，着力突破产业转型升级的关键技术，创新发展可再生能源技术、清洁煤利用技术、核能技术等，为促进新兴产业和绿色经济的发展提供强有力的科技支撑。”
不过，出席论坛的官员们也坦言，中国作为发展中国家，目前仍存在着经济结构性矛盾突出、增长方式还比较粗放、能源资源利用效率较低等亟待解决问题。以工业领域为例，中国许多工业产品单位能耗高出发达国家约20%。中国工业和信息化部副部长苗圩表示，今后将在推进工业节能减排中大力推进产业结构的优化升级。他说：“一是加快淘汰落后生产能力，抑制高污染、高耗能行业的过快增长，建立并实施工业固定资产投资项目节能环保评估和审查制度，对新上的工业项目进行能耗的审核，严格把住入口关，提高准入的条件，从源头上抑制高耗能、高污染的项目发展。二是重点支持一批节能减排的重点工程和项目，提高企业节能减排的技术水平，加快研发和推广节能的新技术、新工艺、新设备和新材料。”
与会的官员还表示，在推进节能减排工作的过程中，还将积极加强国际交流与合作，学习和借鉴国际先进经验和理念，共同研发有利于节能减排的环保新技术。
上一篇：石家庄市今年环保工作实施方案出台
福禄克公司是世界电子测试工具的领...
电话：010-67806578  传真：010-67806578  会员推广：编辑：媒体合作：
标题:巧借时机还需齐心协力	来源及时间:中国石化新闻网  2016年06月29日 15:31	链接:http://www.sinopecnews.com.cn/b2b/content/2016-06/29/content_1626963.shtml	新闻内容:接到消息的任国庆立刻向厂相关部门进行了汇报，也得到了马上前来维修的答复。
“任工，我想趁着整个二泵房停泵的机会，把4号喂水泵的两个坏闸门给更换掉，希望区里能安排人员给予支援。”由于部分井调整到高压系统后，高压注水任务就变得繁重，要更换这两个闸门必须停掉整个高压泵房，所以濮班长想借停泵焊管线的机会，两边同时施工，一举两得。
“现在下暴雨，生产保障组的调参任务就往后延迟，先麻烦他们去帮忙换闸门吧。”生产运行中心主任沈烽承得知濮班长的请求后，提出了解决办法。于是任国庆赶紧带领保障组几名成员来到真武注水站，在濮班长的安排下，大家立刻行动起来。
老师傅毛建民虽然年纪最大，可干起活来一点不含糊，跟最年轻的张荣增一起配合着拆卸两个喂水泵闸门的大法兰螺栓，紧接着又拿起铲刀，仔细打磨大法兰接触面，丁洪兵也从库房取来了石棉垫，在一旁熟练地修剪起来。紧接着几个人稳稳地换下旧闸门，将新闸门装了上去。
“今天多亏了大家帮忙，梗在我心里的难题也终于顺利解决。”濮班长对生产保障组师傅们的义务帮忙，打心底里表示感谢。
“都是一家人，互相帮忙是应该的。”保障组的几位师傅们顾不得被汗水浸湿了的后背，看着刚刚放晴的天空，便立马赶往油井调参的任务中去了。（梁婷婷）
标题:齐心协力为高考营造良好环境	来源及时间:邢台网  2016年06月03日 08:26	链接:http://www.xtrb.cn/xt/2016-06/03/content_543171.htm	新闻内容:6月1日至7日，加强整治考点周边环境，清理垃圾死角，集中对校园周边无主建筑垃圾进行排查清运，每天重点对考点周边公厕进行四次以上保洁并及时检修，方便考生及家长就近如厕。同时，根据气温变化，在考前2小时，对考点周边及主要街道进行不间断循环洒水降尘降温，所有道路机械化作业车辆只开警示灯，关闭警示音乐，做到“轻放、轻卸、轻运”，减少噪音影响。
今年高考在我市设8个考点：分别设在一中、二中南校区、二中北校区、三中东校区、五中、七中、　十二中、金华中学。高考期间，公交公司将对途经以上各考点的公交线路增加运力，缩短发车间隔，方便考生及家长出行。并要求驾驶员做到文明优质服务，保证考生平安顺利出行。
他们提前组织监测，净化考点周边电磁环境，对高考考点周边无线电台专项清理活动，对非法电台严厉查处，对合法电台要求考试期间无线电静默，保证考试期间一旦有可疑信号能够第一时间进行定位。启用全部无线电信号监测设备，形成全方位、立体化监测模式。考试期间，将对辖区内进行全方位、立体化、无缝隙监测，同时重点对一城五星所有考点做到巡回监测，使利用无线电设备进行无线电作弊行为无处遁形。
标题:齐心协力把民族团结再大大向前推进一步	来源及时间:和讯  2016年04月06日 09:00	链接:http://news.hexun.com/2016-04-06/183149155.html	新闻内容:
标题:阜阳79岁老人跌进窨井 警民协力将她救出	来源及时间:凤凰安徽站  2016年09月07日 11:00	链接:http://ah.ifeng.com/a/20160907/4950005_0.shtml	新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
大家分头寻找，发现声音是从人行道上的窨井里传出来的……　　当时，大家发现窨井没有盖子，有个老人掉在了井里。老人被救上来后，出现呕吐症状，救护人员对她进行了救助，并与老人的女儿取得联系后将她送至医院。
原标题：79岁老人跌进窨井警民协力将她救出
“有人吗？救命啊！”昨日清晨，颍东区和谐佳苑附近新修的阜口路上，晨练的市民突然听到一阵微弱的呼救声。大家分头寻找，发现声音是从人行道上的窨井里传出来的……
当时，大家发现窨井没有盖子，有个老人掉在了井里。老人看上去七八十岁了，已经十分虚弱。大家想施救，但窨井有2米多深，没有工具可不行。
民警还发现她身上擦伤较重，尤其是胳膊和头部留有斑斑血迹。于是，民警一边拨打120，一边救老人。征得老人同意后，民警抛下救生绳，让老人将绳索牢牢系在腰部。接着，两名民警抓住老人的左右手，另外一名民警则借助救生绳施力。老人被拉至井口附近时，群众配合民警合力将她救出（如图）。
老人被救上来后，出现呕吐症状，救护人员对她进行了救助，并与老人的女儿取得联系后将她送至医院。
原来，老人姓贺，今年79岁，家住颍汇农资大市场附近。早晨散步途径此处时，没发现新修的窨井没有盖子，一下子跌落到窨井里。为防止事故再次发生，民警从路边搬来石板等将窨井暂时盖上。目前，该事故后续事宜正在协调处理中。民警提醒，施工单位施工时要及时设置警示标志和醒目标语，以免再发生类似的意外。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
标题:济南:一女子突然走进河中要轻生 警民协力救上来(组图)	来源及时间:网易新闻  2016年07月27日 00:02	链接:http://news.163.com/16/0727/00/BSUL67E800014AED.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：济南：一女子突然走进河中要轻生 警民协力救上来(组图)）
用微信扫码二维码
标题:张掖一货车撞大树司机被困众人协力救援	来源及时间:中国甘肃网  2016年09月08日 10:13	链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/09/08/011476608.shtml	新闻内容:原标题：货车撞大树司机被困众人协力救援
中国甘肃网9月8日讯据西部商报报道 (记者 李东朝 通讯员 胡发亮) 9月4日14时零6分，国道312线张掖境内临泽往高台方向K2706处，一辆满载西红柿的货车在行驶途中突然失控，飞撞路边的大树，大树被撞倒，车体严重变形，司机被困。事发后，张掖市临泽消防中队立即出动一辆抢险救援车与8名消防官兵赶赴现场，与群众联手肩扛手抬搬移大树，启用破拆工具将被困司机救出，移交120急救人员送往医院救治。
当日14时29分，前往救援的消防官兵到达现场后发现，货车车头完全变形，驾驶员小腹被方向盘和车座卡住，双腿被仪表盘和变形的车头卡住，完全无法动弹。查明现场情况后，消防官兵立即展开救援。消防官兵放置警戒桶对道路进行警戒，和路边群众联手将压在车头的大树和杂物抬起搬移开来，增加救援空间，然后再利用液压破拆工具对车门和方向盘进行破拆、剪切。另一部分救援人员利用液压顶杆和液压扩张钳对卡住司机双腿的部位进行扩张，并安排一名救援人员和被困者聊天防止被困者昏迷。
当日15时30分，受困的驾驶员被成功救出，受伤驾驶员交被送往附近医院进行救治。目前，事故具体原因交警部门正在调查之中。
民警凭着高度的责任心，帮助在外流浪40年的古稀老人找到家人。6岁小男孩因为有捡到东西要物归原主的信念，和爸爸在公交车站等着失主来认领手机。遇到车祸的司机，也因为消防官兵和周围群众的帮助，幸运又成功地脱离危险。这三则新闻虽小，却散发出强大的力量，让人心里倍感温暖，这就是正能量的传递，我们应该为这些平凡人的平凡事点赞！
标题:张掖一货车撞大树司机被困众人协力救援	来源及时间:华龙网  2016年09月08日 10:00	链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/08/content_38464462.htm	新闻内容:原标题：货车撞大树司机被困众人协力救援
中国甘肃网9月8日讯据西部商报报道 (记者 李东朝 通讯员
胡发亮)
9月4日14时零6分，国道312线张掖境内临泽往高台方向K2706处，一辆满载西红柿的货车在行驶途中突然失控，飞撞路边的大树，大树被撞倒，车体严重变形，司机被困。事发后，张掖市临泽消防中队立即出动一辆抢险救援车与8名消防官兵赶赴现场，与群众联手肩扛手抬搬移大树，启用破拆工具将被困司机救出，移交120急救人员送往医院救治。
当日14时29分，前往救援的消防官兵到达现场后发现，货车车头完全变形，驾驶员小腹被方向盘和车座卡住，双腿被仪表盘和变形的车头卡住，完全无法动弹。查明现场情况后，消防官兵立即展开救援。消防官兵放置警戒桶对道路进行警戒，和路边群众联手将压在车头的大树和杂物抬起搬移开来，增加救援空间，然后再利用液压破拆工具对车门和方向盘进行破拆、剪切。另一部分救援人员利用液压顶杆和液压扩张钳对卡住司机双腿的部位进行扩张，并安排一名救援人员和被困者聊天防止被困者昏迷。
当日15时30分，受困的驾驶员被成功救出，受伤驾驶员交被送往附近医院进行救治。目前，事故具体原因交警部门正在调查之中。
民警凭着高度的责任心，帮助在外流浪40年的古稀老人找到家人。6岁小男孩因为有捡到东西要物归原主的信念，和爸爸在公交车站等着失主来认领手机。遇到车祸的司机，也因为消防官兵和周围群众的帮助，幸运又成功地脱离危险。这三则新闻虽小，却散发出强大的力量，让人心里倍感温暖，这就是正能量的传递，我们应该为这些平凡人的平凡事点赞！
吴亦凡亮相伦敦时装周
原标题：货车撞大树司机被困众人协力救援
中国甘肃网9月8日讯据西部商报报道 (记者 李东朝 通讯员
胡发亮)
9月4日14时零6分，国道312线张掖境内临泽往高台方向K2706处，一辆满载西红柿的货车在行驶途中突然失控，飞撞路边的大树，大树被撞倒，车体严重变形，司机被困。事发后，张掖市临泽消防中队立即出动一辆抢险救援车与8名消防官兵赶赴现场，与群众联手肩扛手抬搬移大树，启用破拆工具将被困司机救出，移交120急救人员送往医院救治。
当日14时29分，前往救援的消防官兵到达现场后发现，货车车头完全变形，驾驶员小腹被方向盘和车座卡住，双腿被仪表盘和变形的车头卡住，完全无法动弹。查明现场情况后，消防官兵立即展开救援。消防官兵放置警戒桶对道路进行警戒，和路边群众联手将压在车头的大树和杂物抬起搬移开来，增加救援空间，然后再利用液压破拆工具对车门和方向盘进行破拆、剪切。另一部分救援人员利用液压顶杆和液压扩张钳对卡住司机双腿的部位进行扩张，并安排一名救援人员和被困者聊天防止被困者昏迷。
当日15时30分，受困的驾驶员被成功救出，受伤驾驶员交被送往附近医院进行救治。目前，事故具体原因交警部门正在调查之中。
民警凭着高度的责任心，帮助在外流浪40年的古稀老人找到家人。6岁小男孩因为有捡到东西要物归原主的信念，和爸爸在公交车站等着失主来认领手机。遇到车祸的司机，也因为消防官兵和周围群众的帮助，幸运又成功地脱离危险。这三则新闻虽小，却散发出强大的力量，让人心里倍感温暖，这就是正能量的传递，我们应该为这些平凡人的平凡事点赞！
华龙网版权所有 未经书面授权 不得复制或建立镜像　（最佳浏览环境：分辨率1024*768以上，浏览器版本IE8以上）
标题:重庆举行龙舟拔河比赛 赢在“齐心协力”	来源及时间:中国社会科学网  2016年09月18日 10:00	链接:http://ex.cssn.cn/wspd/wspd_ty/201609/t20160918_3204110.shtml	新闻内容:
标题:重庆举行龙舟拔河比赛 赢在“齐心协力”	来源及时间:中国社会科学网  2016年09月18日 10:00	链接:http://ex.cssn.cn/wspd/wspd_ty/201609/t20160918_3204110.shtml	新闻内容:
标题:张掖一货车撞大树司机被困众人协力救援	来源及时间:华龙网  2016年09月08日 10:00	链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/08/content_38464462.htm	新闻内容:原标题：货车撞大树司机被困众人协力救援
中国甘肃网9月8日讯据西部商报报道 (记者 李东朝 通讯员
胡发亮)
9月4日14时零6分，国道312线张掖境内临泽往高台方向K2706处，一辆满载西红柿的货车在行驶途中突然失控，飞撞路边的大树，大树被撞倒，车体严重变形，司机被困。事发后，张掖市临泽消防中队立即出动一辆抢险救援车与8名消防官兵赶赴现场，与群众联手肩扛手抬搬移大树，启用破拆工具将被困司机救出，移交120急救人员送往医院救治。
当日14时29分，前往救援的消防官兵到达现场后发现，货车车头完全变形，驾驶员小腹被方向盘和车座卡住，双腿被仪表盘和变形的车头卡住，完全无法动弹。查明现场情况后，消防官兵立即展开救援。消防官兵放置警戒桶对道路进行警戒，和路边群众联手将压在车头的大树和杂物抬起搬移开来，增加救援空间，然后再利用液压破拆工具对车门和方向盘进行破拆、剪切。另一部分救援人员利用液压顶杆和液压扩张钳对卡住司机双腿的部位进行扩张，并安排一名救援人员和被困者聊天防止被困者昏迷。
当日15时30分，受困的驾驶员被成功救出，受伤驾驶员交被送往附近医院进行救治。目前，事故具体原因交警部门正在调查之中。
民警凭着高度的责任心，帮助在外流浪40年的古稀老人找到家人。6岁小男孩因为有捡到东西要物归原主的信念，和爸爸在公交车站等着失主来认领手机。遇到车祸的司机，也因为消防官兵和周围群众的帮助，幸运又成功地脱离危险。这三则新闻虽小，却散发出强大的力量，让人心里倍感温暖，这就是正能量的传递，我们应该为这些平凡人的平凡事点赞！
吴亦凡亮相伦敦时装周
原标题：货车撞大树司机被困众人协力救援
中国甘肃网9月8日讯据西部商报报道 (记者 李东朝 通讯员
胡发亮)
9月4日14时零6分，国道312线张掖境内临泽往高台方向K2706处，一辆满载西红柿的货车在行驶途中突然失控，飞撞路边的大树，大树被撞倒，车体严重变形，司机被困。事发后，张掖市临泽消防中队立即出动一辆抢险救援车与8名消防官兵赶赴现场，与群众联手肩扛手抬搬移大树，启用破拆工具将被困司机救出，移交120急救人员送往医院救治。
当日14时29分，前往救援的消防官兵到达现场后发现，货车车头完全变形，驾驶员小腹被方向盘和车座卡住，双腿被仪表盘和变形的车头卡住，完全无法动弹。查明现场情况后，消防官兵立即展开救援。消防官兵放置警戒桶对道路进行警戒，和路边群众联手将压在车头的大树和杂物抬起搬移开来，增加救援空间，然后再利用液压破拆工具对车门和方向盘进行破拆、剪切。另一部分救援人员利用液压顶杆和液压扩张钳对卡住司机双腿的部位进行扩张，并安排一名救援人员和被困者聊天防止被困者昏迷。
当日15时30分，受困的驾驶员被成功救出，受伤驾驶员交被送往附近医院进行救治。目前，事故具体原因交警部门正在调查之中。
民警凭着高度的责任心，帮助在外流浪40年的古稀老人找到家人。6岁小男孩因为有捡到东西要物归原主的信念，和爸爸在公交车站等着失主来认领手机。遇到车祸的司机，也因为消防官兵和周围群众的帮助，幸运又成功地脱离危险。这三则新闻虽小，却散发出强大的力量，让人心里倍感温暖，这就是正能量的传递，我们应该为这些平凡人的平凡事点赞！
华龙网版权所有 未经书面授权 不得复制或建立镜像　（最佳浏览环境：分辨率1024*768以上，浏览器版本IE8以上）
标题:济南:一女子突然走进河中要轻生 警民协力救上来(组图)	来源及时间:网易新闻  2016年07月27日 00:02	链接:http://news.163.com/16/0727/00/BSUL67E800014AED.html	新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：济南：一女子突然走进河中要轻生 警民协力救上来(组图)）
用微信扫码二维码
标题:张掖一货车撞大树司机被困众人协力救援	来源及时间:中国甘肃网  2016年09月08日 10:13	链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/09/08/011476608.shtml	新闻内容:原标题：货车撞大树司机被困众人协力救援
中国甘肃网9月8日讯据西部商报报道 (记者 李东朝 通讯员 胡发亮) 9月4日14时零6分，国道312线张掖境内临泽往高台方向K2706处，一辆满载西红柿的货车在行驶途中突然失控，飞撞路边的大树，大树被撞倒，车体严重变形，司机被困。事发后，张掖市临泽消防中队立即出动一辆抢险救援车与8名消防官兵赶赴现场，与群众联手肩扛手抬搬移大树，启用破拆工具将被困司机救出，移交120急救人员送往医院救治。
当日14时29分，前往救援的消防官兵到达现场后发现，货车车头完全变形，驾驶员小腹被方向盘和车座卡住，双腿被仪表盘和变形的车头卡住，完全无法动弹。查明现场情况后，消防官兵立即展开救援。消防官兵放置警戒桶对道路进行警戒，和路边群众联手将压在车头的大树和杂物抬起搬移开来，增加救援空间，然后再利用液压破拆工具对车门和方向盘进行破拆、剪切。另一部分救援人员利用液压顶杆和液压扩张钳对卡住司机双腿的部位进行扩张，并安排一名救援人员和被困者聊天防止被困者昏迷。
当日15时30分，受困的驾驶员被成功救出，受伤驾驶员交被送往附近医院进行救治。目前，事故具体原因交警部门正在调查之中。
民警凭着高度的责任心，帮助在外流浪40年的古稀老人找到家人。6岁小男孩因为有捡到东西要物归原主的信念，和爸爸在公交车站等着失主来认领手机。遇到车祸的司机，也因为消防官兵和周围群众的帮助，幸运又成功地脱离危险。这三则新闻虽小，却散发出强大的力量，让人心里倍感温暖，这就是正能量的传递，我们应该为这些平凡人的平凡事点赞！
标题:张掖一货车撞大树司机被困众人协力救援	来源及时间:华龙网  2016年09月08日 10:00	链接:http://news.cqnews.net/html/2016-09/08/content_38464462.htm	新闻内容:原标题：货车撞大树司机被困众人协力救援
中国甘肃网9月8日讯据西部商报报道 (记者 李东朝 通讯员
胡发亮)
9月4日14时零6分，国道312线张掖境内临泽往高台方向K2706处，一辆满载西红柿的货车在行驶途中突然失控，飞撞路边的大树，大树被撞倒，车体严重变形，司机被困。事发后，张掖市临泽消防中队立即出动一辆抢险救援车与8名消防官兵赶赴现场，与群众联手肩扛手抬搬移大树，启用破拆工具将被困司机救出，移交120急救人员送往医院救治。
当日14时29分，前往救援的消防官兵到达现场后发现，货车车头完全变形，驾驶员小腹被方向盘和车座卡住，双腿被仪表盘和变形的车头卡住，完全无法动弹。查明现场情况后，消防官兵立即展开救援。消防官兵放置警戒桶对道路进行警戒，和路边群众联手将压在车头的大树和杂物抬起搬移开来，增加救援空间，然后再利用液压破拆工具对车门和方向盘进行破拆、剪切。另一部分救援人员利用液压顶杆和液压扩张钳对卡住司机双腿的部位进行扩张，并安排一名救援人员和被困者聊天防止被困者昏迷。
当日15时30分，受困的驾驶员被成功救出，受伤驾驶员交被送往附近医院进行救治。目前，事故具体原因交警部门正在调查之中。
民警凭着高度的责任心，帮助在外流浪40年的古稀老人找到家人。6岁小男孩因为有捡到东西要物归原主的信念，和爸爸在公交车站等着失主来认领手机。遇到车祸的司机，也因为消防官兵和周围群众的帮助，幸运又成功地脱离危险。这三则新闻虽小，却散发出强大的力量，让人心里倍感温暖，这就是正能量的传递，我们应该为这些平凡人的平凡事点赞！
吴亦凡亮相伦敦时装周
原标题：货车撞大树司机被困众人协力救援
中国甘肃网9月8日讯据西部商报报道 (记者 李东朝 通讯员
胡发亮)
9月4日14时零6分，国道312线张掖境内临泽往高台方向K2706处，一辆满载西红柿的货车在行驶途中突然失控，飞撞路边的大树，大树被撞倒，车体严重变形，司机被困。事发后，张掖市临泽消防中队立即出动一辆抢险救援车与8名消防官兵赶赴现场，与群众联手肩扛手抬搬移大树，启用破拆工具将被困司机救出，移交120急救人员送往医院救治。
当日14时29分，前往救援的消防官兵到达现场后发现，货车车头完全变形，驾驶员小腹被方向盘和车座卡住，双腿被仪表盘和变形的车头卡住，完全无法动弹。查明现场情况后，消防官兵立即展开救援。消防官兵放置警戒桶对道路进行警戒，和路边群众联手将压在车头的大树和杂物抬起搬移开来，增加救援空间，然后再利用液压破拆工具对车门和方向盘进行破拆、剪切。另一部分救援人员利用液压顶杆和液压扩张钳对卡住司机双腿的部位进行扩张，并安排一名救援人员和被困者聊天防止被困者昏迷。
当日15时30分，受困的驾驶员被成功救出，受伤驾驶员交被送往附近医院进行救治。目前，事故具体原因交警部门正在调查之中。
民警凭着高度的责任心，帮助在外流浪40年的古稀老人找到家人。6岁小男孩因为有捡到东西要物归原主的信念，和爸爸在公交车站等着失主来认领手机。遇到车祸的司机，也因为消防官兵和周围群众的帮助，幸运又成功地脱离危险。这三则新闻虽小，却散发出强大的力量，让人心里倍感温暖，这就是正能量的传递，我们应该为这些平凡人的平凡事点赞！
华龙网版权所有 未经书面授权 不得复制或建立镜像　（最佳浏览环境：分辨率1024*768以上，浏览器版本IE8以上）
标题:重庆举行龙舟拔河比赛 赢在“齐心协力”	来源及时间:中国社会科学网  2016年09月18日 10:00	链接:http://ex.cssn.cn/wspd/wspd_ty/201609/t20160918_3204110.shtml	新闻内容:
