<title>标题:直击-扎哈维传球肖智越位破门被吹，富力0-1恒大。	<resource>来源及时间:中华网  1小时前	<link>链接:http://sports.china.com/csl/11127691/20160921/23610942.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
北京时间9月21日19:35，2016中国足协杯迎来半决赛次回合争夺。广州富力坐镇主场越秀山体育场迎战同城对手广州恒大。
第51分钟，扎哈维主罚左路定位球时送出一记落点极佳的传中球，处于越位位置的肖智头球破门无效，富力无缘扳平比分。
广州富力出场阵容（3-6-1）：19-韩锋；3-于洋、5-张耀坤(C)、22-张贤秀；20-唐淼、7-斯文森、33-汪嵩、11-姜至鹏；23-卢琳（46’8-王晓龙）、25-扎哈维；29-肖智；
广州恒大出场阵容（4-3-3）：32-刘殿座；5-张琳芃、6-冯潇霆、28-金英权、35-李学鹏；8-保利尼奥、10-郑智(C)、2-廖力生；11-高拉特、7阿兰、27-郑龙；
<title>标题:张维:孩子情商是补出来的吗?。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 15:17	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/15/C1GFTGSU00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：张维：孩子情商是补出来的吗？）
笔者认为，情商高低既是一个人综合素质的积累，又是与其性格有着密切的关联。假如情商靠补课来提高，那么岂不又跟学文化课一样，只停留在书本上的纸上谈兵吗？情商之所以称为“情商”，就在于它的灵活性和独特性。书本上的案例再具典型性和宽泛性，也替代不了临场发挥的处人处事的风格。
俗话说：“环境造就人”。笔者认为，现在有些孩子情商低，并不能只把责任推在孩子身上，而是家庭没有引起足够重视。很多家长只重视孩子学习成绩，而忽视了为人处世的能力。比如：孩子与人相处不懂礼貌，不讲诚信，家长对此熟视无睹，甚至有的家长自身也就这样，又何谈让孩子懂礼貌、讲诚信呢？
由此看来，家庭教育是培养孩子情商的重要途径，家长不仅仅是孩子的监护人，同时还是孩子人生成长成才的领航人。提高孩子情商，不是简单花点钱，送孩子补补课那么简单，而是要家长身先示范，帮助孩子养成良好的生活和学习习惯，以及为人处世的社会交往能力。
作者：张维
(原标题：张维：孩子情商是补出来的吗？)
用微信扫码二维码
<title>标题:日银9月会议或进退维谷,重建政策有效性任重道远。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/10/C1FUAB2B002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：日银9月会议或进退维谷，重建政策有效性任重道远）
接下来的最佳选项可能为，通过调降负利率，来进一步提升对冲海外投资成本。同时撤回较长期债券购买，因收益率已跌至不合理的低位，可能通过提升储蓄水平，降低通胀预期和损及经济市场对经济的信心，引发对抗性后果。目前难以预计持续购买较长期债券的意义。
若日本央行实施这些政策选项，可能有效反转部分利空的，为其政策设定不乐见的后果，并重建市场对其及时实现2%通胀目标的信心。一到三年内，在实施负利率的背景下，日本收益率曲线更正常地走陡，可能有助于增强市场对日本经济增长的信心。
用微信扫码二维码
<title>标题:博德维新三板募资686万元，3名在册股东参与认购。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月21日 09:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0921/09/C1FPQ572002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：博德维新三板募资686万元3名在册股东参与认购）
挖贝网讯9月21日消息，深圳市博德维环境技术股份有限公司（证券简称：博德维证券代码：836646）正式在新三板公开发行股票137.2万股，募资686万元。本次募集资金一部分为补充公司流动资金，如支付货款、房租等，另一部分用于收购子公司江苏博德维环境技术有限公司的股份。这将提升公司的盈利能力和抗风险能力，保障公司经营的持续发展。
博德维本次发行137.2万股，发行价格为5.0元/股，发行对象为4名，由3名在册股东与1名新增自然人股东构成。在册股东刘双荣、陆凤俊、陈桂平分别认购了55万元、30万元、20万元，新增自然人股东杜红顺认购581万元的股份。
挖贝新三板研究院资料显示，博德维主营业务是气膜建筑系统的研发设计、生产安装、销售及服务，以气膜技术为手段结合不同行业的工艺要求为客户提供超大跨度、超大空间的定制化的综合解决方案。
博德维本次发行主办券商为招商证券，法律顾问为北京金诚同达（深圳）律师事务所。
用微信扫码二维码
<title>标题:直击-扎哈维传球肖智越位破门被吹，富力0-1恒大。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月21日 20:36	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468897272.shtml	<content>新闻内容:北京时间9月21日19:35，2016中国足协杯迎来半决赛次回合争夺。广州富力坐镇主场越秀山体育场迎战同城对手广州恒大。
第51分钟，扎哈维主罚左路定位球时送出一记落点极佳的传中球，处于越位位置的肖智头球破门无效，富力无缘扳平比分。
广州富力出场阵容（3-6-1）：19-韩锋；3-于洋、5-张耀坤(C)、22-张贤秀；20-唐淼、7-斯文森、33-汪嵩、11-姜至鹏；23-卢琳（46’8-王晓龙）、25-扎哈维；29-肖智；
<title>标题:富力VS恒大首发:高拉特配阿兰PK扎哈维，J马替补。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月21日 18:56	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468889636.shtml?t=1474459689761	<content>新闻内容:北京时间9月21日晚，2016足协杯半决赛次回合比赛展开争夺，广州恒大客场挑战广州富力队，以下为首发阵容：
广州富力首发阵容（3-6-1）：19-韩锋；3-于洋、5-张耀坤(C)、22-张贤秀；20-唐淼、7-斯文森、33-汪嵩、11-姜至鹏；23-卢琳、25-扎哈维；29-肖智；
<title>标题:粤媒:足协杯决定扎哈维前景，若无冠军真难留住他。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月21日 09:47	<link>链接:http://sports.163.com/16/0921/09/C1FQQDMP00051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
在赛前发布会上,广州富力主帅斯托伊科维奇开起了玩笑,面对如何将广州恒大击败的问题,他回答说:“有时候,老鼠也是能够击败大象的。”
北京时间7月26日，中国足协杯1/4决赛次回合比赛将全面打响，广州恒大客场挑战北京国安。今天，恒大官方发布了本厂比赛的宣传海报，“京城大戏”，即将震撼上演。
鼠钻象,这是斗兽棋中为了限制Boss的一个招数,尽管动物学中已经证明了老鼠钻进大象鼻子“干掉”大象的事情几乎不可能,但在足球场上,以弱胜强的故事从来不缺少案例。斯托伊科维奇以此比喻,其实也是对外释放一个冷门信号。
毕其功于一役!这可能是富力建队以来最重要的一场比赛。如果晋级,富力将进入足协杯决赛,不仅有可能问鼎队史首冠,还有得到重返亚冠赛场的机会。最重要的是,这场比赛的结果或许也将左右扎哈维在富力的前景,扎哈维已经在外多次透露他的野心,倘若无法得到满足,富力能否在冬季留下这位以色列射手真的很难说。
以两队首回合的2∶2比分来看,富力的确是手握客场进球的优势。当然,这个优势真的很微弱,以富力目前的防线质量根本没办法指望零封恒大。过去两轮中超,恒大进了9球、富力丢了7球,只要对比两队的攻防数据,就能知道0∶0是个多么荒谬的比分。斯托伊科维奇也表示,死守可不是他的足球哲学,他说:“我们不会一味地去防守,而是全力以赴展示我们的雄心和斗志,赢下比赛!”
雄心和斗志,这是斯托伊科维奇近来一直在强调的关键。在足球场上,技术固然是第一性,但只要技术差距没有特别大,就可以通过战术与斗志弥补,斗志的决定性甚至还要超过战术。在上轮客场1∶3输给长春亚泰的比赛之后,主帅斯托伊科维奇坦言,队员要是用这种状态去面对广州恒大,那么得在主场输0∶5。
富力无论如何无法接受主场5球惨败,尤其还是打德比。然而,斯托伊科维奇的话并非危言耸听,富力最近一段时间的状态相当萎靡,很有可能一不留神就被恒大闪电击溃。对富力来说,想以弱胜强,首先还是要有旺盛的斗志,其次才是技战术。
为了激励球队,富力开出了600万元的晋级奖金,若足协杯夺冠,奖金高达2000万元。不排除高额奖金的刺激会让队员们更专注,毕竟奖金是个大诱惑,但现在最好不要想太多,反过来看,奖金没准也会成为包袱。除了斗志,富力的心态也要调整好。
用微信扫码二维码
<title>标题:富力VS恒大首发:郑龙先发黄博文待命，扎哈维冲锋。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月21日 18:31	<link>链接:http://sports.eastday.com/s/20160921/u1ai9754126.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp恒大发布足协杯海报
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新浪体育讯9月21日，2016年中国足协杯比赛展开半决赛第二回合的争夺，广州富力主场对阵广州恒大，首回合双方2-2战平。赛前两队公布了首发名单，恒大方面，郜林因为累积黄牌无缘本场，廖力生与郑龙首发，黄博文坐在替补席。富力方面，扎哈维和肖智将考验恒大防线。具体名单如下：
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp前锋：25-扎哈维、29-肖智
<title>标题:杜坤维:扶贫之争背后是对监管的不信任。	<resource>来源及时间:中国证券网  2016年09月21日 07:00	<link>链接:http://stock.cnstock.com/bar/pzry/540455.html	<content>新闻内容:杜坤维：扶贫之争背后是对监管的不信任
一石激起千层浪，9月9日，证监会公开发布了《中国证监会关于发挥资本市场作用服务国家脱贫攻坚战略的意见》，无疑让资本市场荡起了一圈又一圈的涟漪，新浪网还组织一个专门的版面，让各种声音汇聚一堂。这个意见的制度本身并不复杂，按照证监会的说法这是证监会党委落实《中共中央国务院关于打赢脱贫攻坚战的决定》（中发〔2015〕34号）和中央扶贫开发工作会议精神的重要举措。但缘何在资本市场掀起一股强烈的争议呢？笔者认为争议背后是对证监会权力过大的一种不信任，尤其是有关新股发行投资者总是抱着高度怀疑的态度来对待。因为新股能否上市，上市节奏如何，融资规模几何，全部掌控着证监会手里，而且极不透明，随意性很大，既不按照股指点位来，现在点位就比暂停新股点位要低，也不按照股指涨跌来，全年来看中国股市到目前为止依然是下跌的，而且跌幅位居世界前列，也很少考虑投资者的呼声和利益，长期以来中国投资者七亏二平盈利，但股市市值发展是世界一流的，上半年绝大部分时间每周新股都维持在3-4家，但目前新股节奏已经成倍提高，每周6-8家已经成为常态，中秋佳节过后第一周就安排了9家新股，其中还有一家大盘股杭州银行。在中国提升新股节奏的原因可以有很多，实体经济不振，银行融资有风险，也是加大新股发行的重要依据，因为资本市场承担着支持实体经济的重任，承担着化解间接融资风险过大的重任，承担着去杠杆的重任，股市有泡沫，也是加大新股发行的重要依据，因为加大供应可以刺破泡沫，可以遏制过度炒作，而且屡试不灵，民间投资下滑，股市上涨，也是加大新股发行的重要依据，因为逼迫自己脱虚向实是控制风险的重要举措。现在地区发展不平衡，扶贫也是加大新股发行的重要依据，因为贫困地区很少有上市公司，要对对注册地和主要生产经营地均在贫困地区且开展生产经营满三年、缴纳所得税满三年的企业，或者注册地在贫困地区、最近一年在贫困地区缴纳所得税不低于2000万元且承诺上市后三年内不变更注册地的企业，申请首次公开发行股票并上市的，适用“即报即审、审过即发”政策。有市场人士统计，截至2016年8月末，排队中的拟上市企业共743家，辅导备案登记受理企业855家，而位于贫困地区的仅6家，单纯从排对公司来说，6家贫困地区公司就是全部上市对市场冲击也是很小的，完全可以忽略不计的，何况证监会《意见》也强调，对贫困地区企业（上市）的各项审核事项坚持“三公”原则，坚持标准不降、条件不减，确保市场稳定健康发展。问题就在于投资者对证监会的承诺视而不见或者说不是很相信证监会的承诺，因为证监会上市审核标准也是不断变化的，上市公司业绩变脸多了或者指数下跌多了或者市场质疑多了，上市审核通过率也就提高了，对财务核查也就严格了，长期以来证监会牢牢把控着上市大关，在市场心目中证监会对上市公司掌控着生杀大权，让谁上就可以以上这一定性思维，因此市场总是担忧在绿色通道之下审核标准随行就市的出现暗降，导致一些或者较多公司符合上市条件，到资本市场圈钱融资从而损害投资者利益。因此市场争议焦点就是贫困地区公司上市实施“即报即审、审过即发”的绿色通道，会导致一些贫困地区烂公司通过绿色通道优先上市，让亿万股民买单，这是证监会对市场和投资者的极度不负责任。何况这一绿色通道之下，会不会引发一些亟待上市的公司到贫困地区收购一家壳资源公司，通过绿色通道实现快速上市也是市场一大隐忧，在中国部分资本玩家总是手眼通天瞒天过海，玩死市场投资者，玩死上市公司，而资本玩家的资本玩弄术与资本扶贫就是两码事。因此只要证监会的上市节奏不确定，不透明，上市标准因时而异，市场对扶贫绿色通道的质疑就难以消除，对绿色通道下上市秩序的混乱和上市节奏扩容规模的担忧就无法根除。证监会要消除市场对政策的忧虑，建立起市场主体之间与监管者之间的相互信任而不是相互猜疑，首先就应该言出必行，放弃股市工具论思维模式，不要动不动就发表资本市场支持谁指出谁的观点，让市场充满焦虑，放大利空，其次，目前实施的是核准制而不是注册制对上市节奏和融资规模不应该有太大的波动，更不能动辄以倍数来变动，要保持大体稳定，从而消除市场的担忧。（金融界）
杜坤维：扶贫之争背后是对监管的不信任
<title>标题:富力再强调扎哈维是非卖品，球员已在广州买房。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月20日 22:00	<link>链接:http://sports.163.com/16/0920/22/C1EL7Q2O00051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
在足协杯半决赛之前，再次传出富力头号球星扎哈维要求离队的消息。对此富力俱乐部副董事长黄胜华再次辟谣，“富力俱乐部没有收到任何报价，扎哈维也非常喜欢在富力效力，而且已经在广州置业。”
扎哈维加盟前不久的新闻发布会上，富力主帅斯托伊科维奇曾说过：“为我们进球的人就要来了。”如今看来，他预料的一点不错，甚至他自己可能都没想到，这个有点神秘的以色列国脚，会带来一个又一个进球，根本停不下来!
而我们的主角扎哈维，也是近几年以色列实力派球员的杰出代表。
扎哈维的职业生涯起步于以色列本土豪门特拉维夫工人队，尽管在3个赛季里打进了27个进球，但他的球队却连续3年排名另一支豪强马卡比队之后，屈居联赛亚军。
不过他的出色表现还是引起了欧洲球探的注意。2011年，扎哈维加盟了意甲巴勒莫队，当时巴勒莫主席赞帕里尼将他视为阿根廷球星帕斯托雷的替代者，并称赞他“比卡萨诺更出色”。
不过，由于伤病等原因，扎哈维在巴勒莫始终没有得到主力位置。一年多时间，他共出场26次打进2球，随后便回到了以色列，加盟了曾经的死敌马卡比队。
经历了意甲洗礼的扎哈维，开始彻底释放出自己的恐怖火力。从2013到2016年，扎哈维包揽了连续3个赛季的金靴。2015-2016赛季，他联赛出场36次打进35球，创造了以色列联赛的新纪录。而这一赛季他所有比赛加起来，一共打进了47球，其中有8球来自欧冠赛场。
这样的逆天表现再次引起了多家国外俱乐部的注意，其中不乏热刺、多特蒙德等豪门，不过，富力还是率先下手，以800万美元将他带到了中超赛场。
中超第15轮，扎哈维迎来了自己的首秀。当时富力与永昌战成1-1，替补上阵的扎哈维先是打进1球，随后策动1球又助攻1球，帮助球队4-2获胜。
赛后，扎哈维身披以色列国旗向球迷致谢。来中国前一个月没踢球的他，首秀就交出了满分答卷。
不过，这还仅仅是个开始而已。足协杯四分之一决赛首回合，富力迎战华夏幸福。尽管对手派出全华班替补阵容，但富力却迟迟打不开局面。此时，斯托伊科维奇再次想起了替补席上的扎哈维。
在替补登场后不久，扎哈维就为富力打破僵局，随后短短20分钟内，他又远射、点球连下两城，上演了帽子戏法，凭一己之力改变了战局。
中超第17轮，富力迎战泰达，扎哈维在加盟富力后第一次出任首发。富力开局不利先丢1球，但扎哈维5分钟后迅速扳平。
在双方战成2-2，眼看要以平局收场时，又是扎哈维在90分钟行将结束时帮助球队反超。赛后，泰达主帅德拉甘也无奈的承认，扎哈维决定了这场比赛。
四天后的广州德比，扎哈维成为了最引人关注的话题。状态火热的他，是富力与霸主恒大抗衡的最大资本。
但是“扎球王”并不答应，下半场，他再次开启了自己的个人表演。先是妙传张贤秀扳平比分，随后在第79分钟，他左右脚连续发炮，洞穿曾诚把守的大门。
这样一场荡气回肠的逆转，让扎哈维彻底“封神”。5场比赛，仅2次首发，7粒进球2次助攻，中超历史上还没有哪位外援能如此快的让球迷叹服。
虽然在随后与“黑马”延边队的比赛中，替补上场的扎哈维没能帮助富力逆转。但他上场后多次为队友创造破门良机，如果没有门框和池文一的阻挡，扎球王至少会收获1次助攻。
由于恐怖的进球效率，许多球迷称扎哈维为“神锋”。但事实上，扎哈维并非正印中锋，前腰和影子前锋，才是他最擅长的位置。
从比赛中我们也能看出，扎哈维并不像一般前锋一样有机会就尝试射门。他在场上总是积极观察队友位置，擅于为队友送出致命传球。这一点，倒真是与哈维十分相似。
但与一般的前场组织者相比，扎哈维的射门能力明显更为突出。来到中超后的几场比赛，他已经向我们展示了强悍的射术：几乎每一脚打门都能威胁球门，进球转化率更是高的惊人，而且无论左右脚都能保证射门质量。
组织能力与终结能力兼备，也难怪有球迷称扎哈维是“扎球王与哈维的合体”。
除了自身过硬的本事，富力的技术流风格也与扎哈维的特点十分般配。
作为南派足球的代表，富力追求传控、注重团队配合，这让扎哈维可以充分发挥自己的技术优势，而速度与对抗能力的相对不足，则体现的没那么明显。
而对于富力来说，扎哈维的到来也补强了球队进攻端的短板。此前的富力阵中，有吉安努这样的桥头堡。有雷纳尔迪尼奥这样的突破好手，也有斯文森这样的工兵后腰，但缺乏一位进攻组织者，也缺乏门前的终结能力，这才导致球队前半程外援的进球数少得可怜。而能传能射的扎球王，把这两个问题一起解决了。
关于扎哈维，还有一件很有意思的事。在他来到中国后，不少以色列球迷因为无法去现场观看他的比赛而感到难过。最终，以色列不得不花大价钱买下了中超的部分转播权。可以看出，扎哈维在以色列国内，地位堪比偶像巨星。
7月25日，恰好是扎哈维29岁的生日。相信随着身体状态的逐步恢复，越秀山新王能为我们奉上更为精彩的表演。
为了稳定军心，对于外界最近频繁传出了扎哈维要求离队的消息，富力富力俱乐部副董事长黄胜华出面辟谣，“扎哈维来到广州富力以后，一直表现出很好的状态，并且是对广州很喜爱的一个情况，他未来都会是广州富力的一员，我们从来也没有说过任何的报价，重申一下，没有收过任何的请求或者诉求是需要购买他的。并且他本人也没有提出任何的需要转会的要求，我们再次重申一下，未来他是广州富力重要的一员。”黄总多次重申，扎哈维本人没有申请离队，富力也没有收到任何的报价。
黄总透露扎哈维与富力还有3年多的合同在身，而且按照投资人对的指示，扎哈维是富力不可或缺的一员，所以俱乐部目前没有任何意愿出售这样一位球员。至于如果有球队愿意砸出数亿求购，对此黄总认为在没有任何报价的情况下，他们不会去考虑这样的情况。
至于外界盛传的扎哈维希望能够加盟一支踢得上亚冠的球队，黄盛华是这样理解这样的传闻的，“参加亚冠一直都是所有中超球员希望达到的高度，扎哈维自己当然希望在更高水平的舞台上面展现自己，但这是需要他自己带领或者带动广州富力一起达到的目标，他本人也很希望和大家一起去冲击属于我们的荣誉和位置，我们也会有更多的强援和扎哈维一起战斗。”
采访最后，黄胜华还透露扎哈维在广州生活得非常开心，已经为家人购置了一辆汽车，目前还想再次购买一台自己使用。而且也在富力的几个楼盘都看过，觉得房子都非常好，也已经准备在广州置业。
用微信扫码二维码
<title>标题:富力高层专程辟谣扎哈维转会传闻，从未接到报价。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月20日 20:06	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160920/n468808204.shtml	<content>新闻内容:9月21日，足协杯第六轮（半决赛）将展开第二回合角逐，广州德比再次上演，广州富力将坐镇主场迎战广州恒大。在赛前发布会上，富力俱乐部副董事长黄盛华十分罕见的亲自到达发布会现场，主要向媒体们辟谣球队头号外援扎哈维不会离队，扎哈维正在带领球队为冲击亚冠而战，未来还会有更多强援与扎哈维并肩战斗。
富力二次转会引进扎哈维之后，以色列国脚展现出了出色的状态，关于扎哈维被其他中超球队觊觎的传闻喧嚣尘世，此前更有外媒称“扎哈维与恒大代表会面”再次引爆流言。为此富力副董事长专门前来辟谣，黄盛华表示：“扎哈维来到广州富力以后，一直表现出很好的状态，并且是对广州很喜爱的一个情况，他一直未来都会是广州富力的一员，我们从来也没有收过任何的报价，在这儿重申一下，没有收过任何的请求或者诉求是需要购买他的。并且他本人也没有提出任何的需要转会的要求，那么我们在此再次重申一下，未来他是广州富力重要的一员。他是非常团队的队员，他还可以为其他队员提供帮助。”
富力副董事长还透露了扎哈维对于对阵恒大的渴望，并表示从没考虑过出售扎哈维，“他非常希望在关键的比赛中付出120%的努力，能够去达到最好的效果。应投资人对我们的指示，扎哈维是我们不可或缺的一员，他和我们还有三年多的合约，我们没有任何的意愿去出售这位球员。另外，在没有收到任何正式的报价之前，我们根本就没有考虑过这个问题。这也不是我们现阶段需要考虑的问题。因为未来我们还会有更多的强援进入到富力的队伍中，与扎哈维一起获得更多的荣誉。”
目前广州富力正在为了亚冠名额而全力以赴，黄盛华表示：“亚洲冠军联赛一直都是所有中超球员希望达到的高度，扎哈维自己当然希望在更高水平的舞台上面去展现自己，但这是需要他自己带领或者带动广州富力一起达到的目标，他本人也很希望在未来日子里，带领大家一起去冲击属于我们的荣誉和位置，刚才我也讲到，我们也会有更多的强援和扎哈维一起战斗。”同时，黄盛华还侧面表示富力如果能够战胜恒大会有高额奖金，“投资人在奖金方面肯定有他自己的考虑，但我们对于足协杯冠军，实际上来自更多的是对于荣誉的渴望，当然投资人不会去包袋薄待为广州富力拼尽每一分钟，每一份力的球员们。”（镭与）
<title>标题:维谢格拉德集团风头渐起。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月20日 06:13	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-20/doc-ifxvyrit2870787.shtml	<content>新闻内容:成立于1991年的维谢格拉德集团今年走过了第25个年头，匈牙利、捷克、波兰和斯洛伐克这4个成员国领导人为此在捷克首都布拉格一起举行了庆祝活动。维谢格拉德集团4国在欧盟中被看作是中部欧洲的代表，作为次区域组织，在25年的时间里，维谢格拉德集团从未像现在这样引人注目。
今年2月，维谢格拉德集团在布拉格举行特别首脑会议，讨论欧洲难民危机；随后在布鲁塞尔召开的欧盟峰会上，匈牙利总理欧尔班明确表态反对欧盟拟定的难民配额制度，之后又宣布10月份将就欧盟难民安置强制配额举行全民公投。今年是欧盟历史上的多事之秋，面对欧洲经济增长放缓，欧盟一直没有找到促进经济增长的有效方法，英国脱欧公投和难民危机让欧盟更是难以招架。面对这些难题和挑战，欧盟希望各成员国团结一心，共同应对，但没料到维谢格拉德集团此时却抱团频频发声，尤其在难民配额上，更是同欧盟意见相左。
维谢格拉德集团一改往常“听话”的套路，让外界感到反常，4国不按套路出牌的背后其实有三方面考虑：
一是事不关己。维谢格拉德集团4国看得很清楚，中欧国家虽都与难民沾边，而且匈牙利还在边境线拉起了长长的铁丝网，防止难民涌入，但这些国家都是难民的过境国，而不是目的地国。说白一些，就是难民只是从家门口过一下，不会考虑住下来，因为难民向往的是德法等西欧富裕国家。难民危机让维谢格拉德集团有了紧密合作的现实理由，同时以匈牙利总理欧尔班为代表的强硬派又迎合了欧洲的民族主义想法。按照匈牙利媒体的说法，“难民问题给了维谢格拉德集团表演的机会，维谢格拉德集团可能因难民问题而迎来历史上的一个转折点，即有6400万人口的维谢格拉德集团要求有5亿人口的欧盟让步”。
二是抱团发声。在8月份召开的维谢格拉德集团4国外长会议一致认为，在欧洲最复杂的形势下，维谢格拉德集团处于最佳的合作状态。中欧国家曾被视为欧盟经济增长的引擎，由于出台一系列经济刺激政策，包括吸引工业投资，保护消费者，降低企业生产成本，帮助培训劳动力等，使得中欧经济增长超过欧洲其他国家。虽然维谢格拉德集团4国人口只占欧盟人口的12%多一点，但其GDP总和已经使它们成为世界第15大经济体。尽管维谢格拉德集团国家严重依赖欧盟的资助，离不开欧盟的支持。但要想提高在欧盟的存在感，团结起来是唯一的出路。
三是安全第一。维谢格拉德集团的目标是加速融入欧盟，以便最大程度捍卫成员国的利益。为此，匈牙利总理欧尔班在欧盟要求说：“不能把你们的想法强加给匈牙利”。匈牙利民众虽然对欧尔班执政有不同意见，但在难民问题上却支持欧尔班，获得了超高人气，认为维谢格拉德集团4国是少数让人感到安全的地方。
很难说是难民问题让维谢格拉德集团显得更加团结，还是维谢格拉德集团蓄势已久，锋芒显现，需要更大的政治舞台。但不管维谢格拉德集团之前的影响力有多大，一个谁也无法否认的事实是，从2015年欧洲难民危机开始，维谢格拉德集团已经成为让欧盟必须认真对待且有些头疼的组织了。
之前许多人认为维谢格拉德集团只是中欧几个国家组成的松散性组织，对欧盟决策不会产生影响。是否如此？匈牙利10月份的公投结果将会对此进行验证。目前，匈牙利民调显示多数人反对难民配额。2017年匈牙利将是维谢格拉德集团的轮值主席国。欧尔班雄心勃勃地认为维谢格拉德集团应该有更广阔的舞台，准备推动维谢格拉德集团同包括欧洲在内的更多国家展开紧密合作。匈牙利风光秀美的小镇维谢格拉德，将同维谢格拉德集团一起在全球变得更加瞩目。
林毅夫教授认为政府为了推行赶超战略，不得不扭曲体制。但究竟是体制导致了战略，还是战略导致了体制，是很值得进一步深究的。
基础科学的革命不受企业家精神影响，而是政府支持的科学家推动的，政府部门发挥了相当大的作用。专利制度的建立也是政府的工作。如果说中国落后是因为没有自由，我觉得这个解释没有抓到现代经济出现翻天覆地变化的根本原因。
政府制定指导价可能是未来促进网约车行业健康发展的重要做法，即通过听证会确立指导价，避免垄断定价带来的社会福利损失。由此确保老百姓真正从“共享经济”中获得实实在在的好处。
<title>标题:富力副董突袭发布会，二次辟谣称扎哈维不会走。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年09月20日 19:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160920/053210.htm	<content>新闻内容:varrelated_video_info={vid:'d0021u6nq0s',cid:'h3mw22xj46rg4e5',url:'http://v.qq.com/page/d/0/s/d0021u6nq0s.html',pic:'http://vpic.video.qq.com/36123529/d0021u6nq0s_ori_1.jpg',title:'富力副董突袭德比赛前发布会二次辟谣称扎哈维不会走'};.rv-root-v2{font-family:"\5FAE\8F6F\96C5\9ED1",sans-serif;color:#000}.rv-root-v2a{text-decoration:none;color:#000}.rv-root-v2h1,.rv-root-v2h2,.rv-root-v2h3,.rv-root-v2ol,.rv-root-v2p,.rv-root-v2ul{display:block;padding:0;margin:0}.rv-root-v2img{border:0}.rv-root-v2.rv-cf:after,.rv-root-v2.rv-cf:before{content:"";display:table}.rv-root-v2.rv-cf:after{clear:both}.rv-root-v2.rv-cf{*zoom:1}.rv-root-v2.rv-top{height:40px;line-height:40px;background-color:#f3f3f3}.rv-root-v2.rv-top.rv-fold-btn{float:right;padding-left:20px;margin-right:16px;font-size:14px;background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/fold.png);background-position:leftcenter;background-repeat:no-repeat}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplay{float:right;width:110px;margin-right:16px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayspan{font-size:14px;float:right}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya{float:right;display:block;width:32px;height:18px;padding:2px;margin-top:10px;margin-left:12px;border-radius:10px;font-size:0;text-indent:-9999px;cursor:pointer;background-color:#CCC;transition:background.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayai{display:block;width:18px;height:18px;border-radius:50%;background-color:#fff;margin-left:0;box-shadow:1px1px3pxrgba(0,0,0,.6);transition:all.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:hover{background-color:#d9d9d9}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled{background-color:#006cb7}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabledi{margin-left:14px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled:hover{background-color:#007bd1}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:activei{box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-top.rv-title{overflow:hidden}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea{display:block;font-size:18px;font-weight:400;text-indent:12px;white-space:nowrap;text-overflow:ellipsis;overflow:hidden;color:#000}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea:hover{color:#cd0000;text-decoration:underline}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player{position:relative;min-height:360px;padding-bottom:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-img{width:100%;visibility:hidden;font-size:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-imgimg{width:100%;vertical-align:top;max-width:2000px!important;min-width:0!important}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap{position:absolute;width:100%;height:100%;top:0;left:0;background-color:#000;box-shadow:inset0020pxrgba(0,0,0,.6)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod{position:relative;width:100%;height:100%}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.rv-player-loading{width:100%;height:100%;text-align:center;color:#999;font-family:verdana,arial,sans-serif}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.tvp_titles{display:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl{display:none;position:absolute;right:0;z-index:99;bottom:18px;width:30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{display:block;margin-top:3px;width:30px;height:30px;line-height:30px;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.6);background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/rv_mini_sprites_v2.png);background-repeat:no-repeat;text-align:center}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize:hover{color:#FFF;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.9)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-off{background-position:0-150px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-on{background-position:0-180px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close{background-position:00}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini{position:fixed;width:270px;height:170px;left:0;bottom:0;top:auto;z-index:99;box-shadow:003pxrgba(0,0,0,.3)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-ctrl{display:block}@mediaonlyscreenand(min-width:1300px){.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-sp1{left:50%;margin-left:-692px}}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big{width:640px;height:378px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-60px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist{height:100px;background-color:#2f2f2f}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl{position:relative;width:100%;height:0;z-index:2}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla{display:block;position:absolute;top:0;width:17px;height:100px;line-height:100px;font-size:14px;font-weight:700;font-family:NanumMyeongjo,"\5B8B\4F53",sans-serif;text-align:center;color:#a3a3a3;background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla:hover{background-color:#494949;background-color:rgba(73,73,73,.8)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled{cursor:not-allowed;color:#505050}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled:hover{background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.prev{left:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.next{right:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap{height:100px;width:100%;overflow:hidden;position:relative;z-index:1}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scroller{height:130px;width:100%;overflow-y:hidden;overflow-x:scroll;-webkit-overflow-scrolling:touch}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-list{width:9999px;padding:017px;list-style:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listli{display:block;float:left}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia{display:block;position:relative;width:160px;height:90px;padding:5px;cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliaimg{width:100%;height:100%;opacity:0;transition:opacity.3sease-out;vertical-align:top}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadiv{position:absolute;width:100%;left:0;bottom:0;font-size:12px;line-height:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan{display:block;height:18px;margin:5px;padding:5px10px2px;overflow:hidden;font-family:Arial,sans-serif;color:#ababab;background-color:rgba(0,0,0,.8);-ms-filter:"progid:DXImageTransform.Microsoft.gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000')";filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000');-webkit-transition:all.2sease-out;-moz-transition:all.2sease-out;-ms-transition:all.2sease-out;-o-transition:all.2sease-out;transition:all.2sease-out}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan:not([dummy]){filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(enabled='false')}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.current{background:#101010}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.currentdivspan{color:#ff6d1a}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hover{background:#252525}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hoverdivspan{height:36px}@mediaonlyscreenand(min-width:1260px){.rv-adjust-wide-article{width:895px;margin-left:-97px}}
腾讯体育9月20日（文/曾潇）扎哈维(数据)要走的传闻甚嚣尘上，原本上周二富力官方已经发出声音辟谣，但外媒称“扎哈维与恒大代表会面”的报道再次引爆流言。在今天富力与恒大的赛前发布会上，富力俱乐部副董事长黄盛华亲自到场向媒体通报扎哈维的情况。俱乐部高层出现在赛前发布会，这样的情况十分罕见。
黄盛华直入主题，“扎哈维来到广州富力以后，一直表现出很好的状态，并且是对广州很喜爱的一个情况，他未来都会是广州富力的一员，我们从来也没有收过任何的报价，重申一下，没有收过任何的请求或者诉求是需要购买他的。并且他本人也没有提出任何的需要转会的要求，我们再次重申一下，未来他是广州富力重要的一员。他是非常团队的队员，他还可以为其他队员提供帮助。“
黄盛华还称即使收到高额报价，富力也不会动心，“遵照投资人对我们的指示，扎哈维是我们不可或缺的一员，他和我们还有三年多的合约，我们没有任何的意愿出售这位球员。另外，没有收到正式的报价之前，我们根本就没有考虑过这个问题。这也不是我们现阶段需要考虑的问题。因为未来我们还会有更多的强援进入富力，与扎哈维一起获得更多的荣誉。”
富力再次辟谣扎哈维不会离队
外界认为扎哈维将寻找更强的球队谋得出战亚冠的机会，黄董表示：“参加亚冠一直都是所有中超球员希望达到的高度，扎哈维自己当然希望在更高水平的舞台上面展现自己，但这是需要他自己带领或者带动广州富力一起达到的目标，他本人也很希望和大家一起去冲击属于我们的荣誉和位置，我们也会有更多的强援和扎哈维一起战斗。
关于扎哈维本人的情况，黄盛华介绍：“这两天正好跟他闲聊过，他非常希望在关键的比赛中为富力付出120%的努力。”关于扎哈维在广州的生活，黄董透露：“他现在在广州珠江新城租用国际公寓，他很喜欢广州和珠江新城的环境，未来在广州市也很有置业的想法，也看过一些楼盘。他之前已经为家人买了一部车，现在他自己还想为自己再买一部车。”
黄盛华突袭发布会的意图很明显，希望尽快打压流言蜚语，让球队安心准备明天这场重要的对决。赛前有媒体爆出富力若晋级决赛乃至拿下足协杯冠军，投资人将拿出重奖。黄盛华说：“投资人对于奖金这块实际上是肯定有自己的考虑，而我们对足协杯的冠军的渴望更多的是对荣誉的渴望，不是为了钱，但当然投资人也不会亏待为富力拼尽每一份力的球员。”
<title>标题:英皇国际旗下「维港峰」售出高层单位，套3943万。	<resource>来源及时间:东方财富网港股频道  2016年09月21日 18:00	<link>链接:http://hk.eastmoney.com/news/1535,20160921666058911.html	<content>新闻内容:英皇国际(00163_旗下「维港峰」於今天录得一宗成交，单位为38楼C室，实用面积1,052平方呎，成交价39,431,200元，实用呎价约37,482元。
维港峰合共125个住宅单位，至今累积卖出119个单位，套现约40亿元。
<title>标题:9月20日利华益维远丙酮装置检修。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月20日 11:41	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/future/shihua/2016-09-20/doc-ifxvyrit2901704.shtml	<content>新闻内容:利华益维远化工丙酮出厂价执行5900元/吨。35万吨/年的酚酮装置停车检修，检修时间：9月15日-10月30日，检修期间暂停发货。
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:跨境电商维他购“812母婴大促”:又一个电商狂欢节。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 15:00	<link>链接:http://economy.gmw.cn/2016-09/21/content_22087652.htm	<content>新闻内容:618的狂欢，刺激了无数电商的荷尔蒙，当所有人都以为消费市场将要休养生息之时，你却不得不感叹，消费者黑洞般的购物潜力，被跨境电商维他购率先吹响的“812母婴大促”号角，再一次得激发了。
相较于热火朝天的国内双十一购物狂欢节，和已有54年历史的“黑色星期五”购物节，维他购812母婴大促确实还比较年轻。但8在中国人看来是一个十分吉利的数字，也无疑为购物狂欢增添了不少喜庆的氛围。
其实618刚刚过去不到两个月，跨境健康品购物平台维他购即宣布斥资数十万打造“2016年812母婴大促节”，自8月12日起至9月30日持续一个多月，联合平台上近百个海外健康品品牌商呈上母婴第一手海外最质优价美的折扣商品，涉及美国、澳洲、德国等国家与地区，参与折扣的商品数近百个。
其实这是维他购第一次举办“812母婴大促”，但维他购的“812母婴大促”首日战报很疯狂，大促开启18小时，战绩斐然，仅Floradix铁元单品销售额已经超过50万，首日购买交易中移动端占比超过90%。截止24小时交易数据显示，最热销母婴营养品前三甲依次为：Floradix铁元、Blackmores澳佳宝孕妇黄金营养素、Doppelherz双心产前产后多维元素。
“812母婴大促节”在维他购看来，是一个不可多得的大事件或者大节日，它不仅可以用来培育中国消费者尚不成熟的线上海外购物习惯，也可以借此管窥国人消费生活的升级趋势。
这也是为什么保健品消费的平民化，因为他们认为跨境购物是一种生活方式，一种与世界同步的消费方式。
在现在来说，海外保健品对于中国消费者还是一个比较高端的物品。所以对于真正的海淘中高端用户来说，价格并不是一个决定性的甚至都不是主要的影响因素，这恰恰是垂直跨境电商的机会。
Floradix铁元单品销售额18小时超50万，3，4线城市诸如湖南岳阳，广东惠州，超过50%的订单单笔消费都在1000元以上，首日购买交易中移动端占比超过90%等等这些数据也显示，国人在消费上越来越呈现出“不差钱”的状态，价格不再是主导购物的唯一因素，在海外购物中，品牌、质量的地位远高于价格。
正如维他购812母婴大促负责人何先生所说：“812母婴大促第一天，有一半以上的新增用户，他们可能都是第一次参与海外购物、第一次参与812母婴大促。我们看到了中国消费者对海外商品极强的消费欲望，见证了中国跨境电商购物节日的狂欢。”
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:居民区光伏项目步履维艰，上海多部门需竭力联手。	<resource>来源及时间:中国环保在线  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://www.hbzhan.com/news/detail/110754.html	<content>新闻内容:您现在的位置：中国环保在线>新闻首页>地方新闻
扫一扫，环保信息随手掌控
自成立以来，济南蓝岛仪器设备有限公司始终坚持“技术领先，[详细]
随着汽车保有量日益增加，环保部门对汽车尾气监控更加严格，[详细]
金华自今年开始实行污染源日常环境监管随机抽查制度，这一制[详细]
成都市环保局的环保扶贫工作与中央精准扶贫精神相结合，通过[详细]
建设美丽乡村，是促进农村经济社会科学发展、提升农民生活品[详细]
山西省自古以来都是我国的煤炭大省，因此在环保行业，该省是[详细]
与传统行业不同，环保行业依靠国家政策拉动和法规标准倒逼，[详细]
2016年二十国集团领导人峰会将于9月初在中国浙江省杭州市召[详细]
绿色社区创建工作一直是上海市各区县环保局开展公众环境教育[详细]
一报在手，信息我有！《环保商讯》八月再战环保展！由中[详细]
第十三届中国-东盟博览会环保水处理专题展
第八届上海化工环保展圆满落幕
第八届上海化工环保装备展精彩呈
中国环保在线-环保行业“互联网+”服务平台
客服热线：0571-87209775采购热线：0571-87759925媒体合作：0571-87759680
客服部：编辑部：展会合作：市场一组：市场二组：
<title>标题:香港银行业调查报告:成本压力持续，银行业举步维艰。	<resource>来源及时间:全景网络  2016年09月20日 22:00	<link>链接:http://www.p5w.net/stock/hkstock/hknews/201609/t20160920_1588679.htm	<content>新闻内容:永隆银行首席执行官朱琦也认为,今年是香港银行业前所未有面对最大挑战的一年。上半年有近八成银行的盈利倒退。而银行监管门槛越来越高、环球及内地经济放缓、以及银行面对金融创新压力及人才短缺的问题。
尽管银行业在不断削减成本,十大受访银行2015年的平均成本收入比是48.7%,于2014年的47.1%相比仍上升1.6%,毕马威认为,这个趋势反映银行在监管及合规工作方面仍需要投入资源。
包括中国工商银行和建设银行在内的银行成本收入比率有所改善,是因为经营收入的增幅,与同期经营支出增幅相比,增幅更高。
马绍辉直言,2015年对香港银行业来说是艰苦经营的一年,贷款增长缓慢,成本上涨,减值贷款上升且息差收窄,银行业在不同领域都面对重重挑战。
此外他指出,银行利润与2014年相比增长11%,但其中包括恒生银行在2015年上半年配售兴业银行股份有限公司部分股权取得的110亿港元巨额收益,如果剔除这项交易,银行业整体利润下降1%。
马绍辉向智通财经表示,银行需要面对的一大潜在挑战,是环球经济处于极不明朗状态,而且香港银行还需要密切留意中国经济表现,以及英国脱欧及美国在今年11月举行总统大选,可能对全球带来的影响。
朱琦表示,银行业未来的发展方向依然是人民币。随着人民币国际化,香港可以提供更多人民币结算服务。银行有近九成客户与内地有业务来往,因此香港银行在人民币清算业务上具有优势。
<title>标题:前瞻-广州德比对决争进决赛，扎哈维高拉特再比拼。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月20日 13:46	<link>链接:http://sports.163.com/16/0920/13/C1DKULKG00051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
北京时间9月21日19点35分，2016足协杯半决赛次回合比赛打响，广州富力坐镇越秀山球场迎战广州恒大。富力只要拿到2-2以下的平局比分就可以进入决赛，而恒大则希望在客场击败对手再次进入决赛。
北京时间7月26日，中国足协杯1/4决赛次回合比赛将全面打响，广州恒大客场挑战北京国安。今天，恒大官方发布了本厂比赛的宣传海报，“京城大戏”，即将震撼上演。
两队自2012年以来共交手过11次，富力的成绩是4胜2平5负，其中5个主场的成绩是2胜3负。足协杯首回合比赛，富力在2次领先的情况下被恒大2-2战平，这次富力回到主场只要取胜或者拿到0-0以及1-1的比分就可以队史首次进入决赛。
富力力争防守扎哈维冲锋
富力在首回合的客场比赛中和恒大2-2战平，这意味着他们掌握了一定的主动。不过，富力近期的状态比较一般，上周末的联赛中甚至输给了保级球队长春亚泰，主帅斯托伊科维奇对球队的表现也是相当不满，称富力这样的表现可能会被恒大打进5球。
富力过去的5场比赛只拿到1场胜利，最近的3场比赛更是丢了8个球，如果球队的防守没有改善的话，他们不可能从恒大身上占到便宜。所以，本次和恒大交手，富力必须要解决好防守，然后在雷纳尔迪尼奥累积黄牌停赛的情况下，希望用扎哈维的个人能力带动进攻。扎哈维已经连续2场中超无缘进球，但在3场足协杯比赛中打进5球，他的个人表现也是富力能否前进的根本。
高拉特领衔恒大进攻组狂攻
恒大在过去的2场比赛中打进9球，恒大进攻端展现了不错的状态。尤其是上轮比赛，高拉特传射建功，目前已经在射手榜上领跑，保利尼奥、阿兰以及郑龙也均有进球，甚至连久疏战阵的杰克逊-马丁内斯都有进球斩获。
本赛季恒大的目标是拿到中超以及亚冠双冠王，这次客场对阵富力，在主场首回合没拿到满意比分的情况下，恒大肯定会全力进攻。恒大目前在联赛中依然握有6分的优势，夺冠压力并不是很大，而本场和富力的比赛，有可能是恒大本赛季到目前为止最重要的一场比赛，对斯科拉里来说也相当重要。
恒大历史上曾2次进入足协杯决赛，分别是2012年以及2013年。如果这次淘汰富力，将是恒大史上第三次杀入足协杯决赛。当然，对恒大稍微不利的是主力前锋郜林将停赛，他的缺阵对恒大的策应是个不小的损失，此战斯科拉里很有可能会安排阿兰出任单箭头，上一轮联赛打进2球的郑龙进入到首发出任边前卫。
广州富力：1-程月磊；20-唐淼、3-于洋、22-张贤秀、11-姜至鹏；7-斯文森、33-汪嵩、23-卢琳、14-曾超、25-扎哈维；9-吉安努
<title>标题:富力开600万奖金誓赢恒大，扎哈维离队可能性0。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/newscenter/tyxw/internal/news/20160920/t20160920_523147465.shtml	<content>新闻内容:富力开600万奖金誓赢恒大扎哈维离队可能性0
足协杯半决赛广州恒大与广州富力的第2回合决战明日将在越秀山体育场进行，此前双方在天河体育场战成2比2，广州恒大需要在越秀山取得3比3以上的平局或者赢球才能晋级决赛。这场广州德比的裁判名单周一已经确定，来自北京的赵治治成为当值主裁判，助理裁判是来自大连的宋祥云和来自北京的徐向辉，第四官员是球迷熟悉的范崎。
2012年3月的中超广州德比，按公布的名单赵治治本应该是当值主裁判，但由于中国足协认为赵治治太“嫩”，临时请出了已经退役的孙葆洁来主哨，赵治治变成了第四官员。
赵治治是中国足协的重点培养对象，2011年就以36岁的“低龄”成为中超主裁判。不过这位裁判的成长颇为“曲折”，过往的执法经历不乏争议。2015年，有重庆媒体公开批评赵治治是“圈内出名的主场哨”，并且认为“几个赛季以来这位嫩哨的水平都没什么长进”。
广州富力近况不佳，近两轮联赛1平1负，上一轮更是莫名其妙地以1比3不敌还在苦苦保级的长春亚泰。主帅斯托伊科维奇赛后坦言，队员要是以和亚泰比赛时的状态去面对广州恒大，那么得在主场输0比5。为了激励球队，富力开出了600万元的晋级奖金，若足协杯夺冠，奖金高达2000万元。
600万元奖金能否激发富力球员的斗志还得等比赛验证，大战在即，富力却再次受到外界的谣言干扰。昨日，有以色列媒体报道称，在富力表现出色、已成为“大腿”的扎哈维(数据)“因为想参加亚冠联赛，而富力能否参加下赛季亚冠还是未知数，所以他下定决心要去一支中超豪门球队”。报道称，广州恒大和上海上港都有可能成为他的下一个东家。
此前广州富力就已辟谣称扎哈维不会离开球队，此次大战前再有更进一步的转会谣言传出，要么是对手在赛前想借此扰乱富力军心，要么是扎哈维的经纪人想趁机把扎哈维卖一个好价钱。自加盟富力以来，扎哈维表现出色，也逐渐适应和喜欢上在广州的生活。富力高层表示，扎哈维已经准备在广州买车，甚至买房置业，他离队的可能性几近于零。
关键词：赢球;扎哈维;第四官员;亚冠联赛;坐镇主场;离开球队;豪门球队;助理裁判;主裁判;下赛季
多特蒙德少帅克洛普以激情著称，不过他也经常因为对判罚不满而和主裁判或者场边的第四官员发生冲突，已经被德国足协罚款接近五万欧元。克洛普也对自己的行为很懊恼，每次犯错以后他都会及时出来道歉，今年5月1:1战平拜仁的比赛中克洛普和萨默尔起了冲突，他赛后表示“我们的行为就像小学生一样，太孩子气了”，2010年11月克洛普在比赛中用帽檐冲撞第四官员的头部，他表示自己当时看起来就像白痴一样。
<title>标题:天津兴维国际揽胜优惠5万，欢迎试乘试驾。	<resource>来源及时间:车主之家  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://news.16888.com/a/2016/0921/5913485.html	<content>新闻内容:导购对比排行视频
近日，天津兴维国际店内揽胜现车销售，颜色可选，目前购车部分车型可优惠5.00万元，感兴趣的朋友可以到店咨询购买，详情见下表：
指导价：185.00万↓降530000
提交一下信息（我们会对您的信息保密），经销商将第一时间为您服务
<title>标题:拓维信息推出“互联网教育扶贫”项目，优质教育资源送到乡村学校。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月21日 01:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-09/21/content_116330490.htm	<content>新闻内容:本报讯记者张晓莉报道“整合区域内部各校资源与行业优质内容，以教育数据驱动管、教、学、测，将优质教育资源输送到更多贫困地区学校，实现教育精准扶贫。”拓维信息集团高级执行副总裁贺文良，在第二届翠湖论坛暨云南省教育信息化创新发展高峰论坛上说道。
拓维信息利用网络直播平台“云课”在线支教，为乡村学校搭建云课教师，组织名校名师定期开展云课直播，线上为乡村孩子输出优质课程。将优质教育资源输送到贫困地区学校，让贫困地区的孩子享受到全省乃至全球优质教育资源，实现教育精准扶贫。
随着“互联网+”从网络热词晋升为国家战略，越来越多的行业积极投身到互联网中，“互联网+教育”也开始爆发。经过多年来在教育行业的沉淀，拓维信息建立起o2o教育渠道，在全国范围内拥有1300多人的线下运营团队，服务25000所中小学学校1500万用户。
拓维信息运用“互联网+教育”平台，围绕幼教和中小学两大领域，通过云宝贝、云校园、云课、云阅卷、云测练等系列产品，为教育部门、家长、学生等提供教育服务。贯穿于学、练、测、评、管等教学环节，进行用户聚集和数据分析，打通线上线下，校内校外，为0-18岁孩子打造移动互联网教育垂直领域o2o平台。
今年，拓维信息与博才集团达成校企合作，拓维第一所“互联网+教育”全日制寄宿小学在湖南诞生。未来，拓维信息将在昆明及多个城市创办更多具有国际视野的创新型幼儿园和中小学校。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:富力高层:扎哈维绝不转会，他还想在广州买房买车。	<resource>来源及时间:21CN  2016年09月20日 19:37	<link>链接:http://sports.21cn.com/gzrffc/news/a/2016/0920/19/31558817.shtml	<content>新闻内容:21CN体育9月20日报道足协杯大战前，关于扎哈维被恒大上港等求购的信息甚嚣尘上。赛前新闻发布会之后，富力高层专门来到媒体面前，再次澄清没有收到任何报价，扎哈维本人也没有要求转会。
广州富力足球俱乐部副董事长黄盛华对媒体表示：扎哈维来到富力之后一直展现出很好的状态，也一直表示对广州非常喜欢，他未来会一直是广州富力的一员，我们也从来没有收到任何的报价。在此重申一下，没有任何的诉求要买扎哈维，并且他本人也没有要求转会，未来他是富力重要的一员。并且他是一名团队型球员，会给其他队员带来一些帮助。
记者：扎哈维最近也表示了对足协杯强烈的求助欲望，有和他交流过么？
记者：透露一下和扎哈维的合同具体多长？如果有俱乐部砸几亿求购会放人么？
黄盛华：之前投资人对于俱乐部的指示，扎哈维是我们俱乐部不可或缺的一员，并且他和我们还有三年多的合同，所以我们没有任何意愿出售这名球员。在没有任何正式的报价之前，我们根本没有去考虑过这个问题，也不是我们现阶段需要去考虑的问题。因为未来还会有更多的强援进入富力当中，和扎哈维一起去争取更多的荣誉。
记者：扎哈维也表达很渴望亚冠，富力俱乐部有没有对他有一个承诺？
黄盛华：亚冠是每一位在中超踢球的球员希望去达到的高度，扎哈维当然希望在更高的舞台去展示自己，这当然也是需要他带领广州富力一起去达到的目标，他本人也很希望在未来的日子带领大家，和大家一起冲击属于我们的荣誉。未来也会有更多强援和他一起去战斗。
记者：扎哈维好像想在广州买房买车？
黄盛华：他现在租住在珠江新城很繁华的地段，是一个国际公寓。未来他确实是有在广州置业的想法，扎哈维已经为家人买了一部车，目前他也想再为自己买一部车。他也非常喜欢广州富力大学城的基地，也很喜欢珠江新城的环境。
记者：对于足协杯晋级和夺冠，富力方面是不是有奖金激烈？
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:栖霞区维管所联合区环保局召开机动车维修行业挥发性有机物污染...。	<resource>来源及时间:交通部  2016年09月20日 16:25	<link>链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/jiangsu/js_jiaotongxw/jtxw_wenzibd/201609/t20160920_2090392.html	<content>新闻内容:为推进我区大气污染防治工作，切实改善空气环境质量，根据宁环办[2016]97号《关于印发南京市机动车维修行业挥发性有机物污染专项整治工作方案的通知》，9月18日下午，栖霞区维管所联合区环保局组织辖区20家一类汽车维修企业召开了机动车维修行业挥发性有机物污染专项整治会议。
区维管所和区环保局宣读了栖霞区汽车维修行业专项治理工作方案，并对各项工作进行了动员部署，提出了具体要求。后期区维管所和区环保局将对辖区内有喷涂工艺的一、二类机动车维修企业及部分三类维修业户进行分类摸底检查，全面准确掌握相关企业基本情况。对排放不达标企业，根据“谁污染、谁治理”原则，将责令按照《江苏省重点行业挥发性有机物污染控制指南》的要求对在用烤漆房进行升级改造，实现达标排放。
下一步栖霞区维管所将继续开展专项整治工作，争取在年底前完成一类维修企业整治工作。
<title>标题:韩国酷维(QVIA),创新高端行车记录仪。	<resource>来源及时间:搜狐网  2016年09月21日 14:00	<link>链接:http://guangzhou.auto.sohu.com/20160921/n468867478.shtml	<content>新闻内容:不少厂家都抢着推出行车记录仪，而一般都得不到客户的满足。这是因为很多产品画质低劣、记录时间短暂等技术跟不上行车记录仪发展的速度。那购买行车记录仪时需要考虑的因素有哪些呢？
行车记录仪的画质一般分为480p,720p,1080p和1296p。使用480p和720p的行车记录仪放大画面时有可能难以分辨长相和车牌号。1296p的影像使用大容量储存卡会有些问题，事实上最好用的影像为1080p。
FullHD1080p影像放大之后也不会看不清。前后摄像头都为FullHD1080p的行车记录仪有韩国酷维CSR939AD。通过酷维夜视摄像技术在漆黑的夜间及昏暗的停车场也能大幅改善视频画质。
摄像头的角度，即称为广角也是一个重要条件，根据KS标准，水平角80度以上、垂直角50度以上为基础。购买行车记录仪时说广角为120度的不是说水平角或垂直角而是说对角，最理想的广角是140度。满足这个条件的行车记录仪有酷维CSR939AD和T790。
酷维CSR939和T790在行车记录仪功能中最重要的停车记录技能上与一般行车记录仪有所差别而收到瞩目。大部分行车记录仪在正常记录情况下容易造成车辆亏电，酷维行车记录仪为防止车辆亏电采用低压断电设计。且支持连接外界辅助电池。实现长时间录制。
酷维行车记录仪不仅仅是单纯的影像记录设备而是记录车辆所有事情的设备。能实现行车记录仪真正价值的酷维行车记录仪，详细内容可以查看酷维官网(http://www.lukashd.com/)。
春节自驾回家出发前的检测维修保养很重要，但也不必过度检测保养
帮您对比四款德系中级车与日系中级车的售后保养费用看谁最实惠！
您的信息将被保密询价
<title>标题:如东:村民意图增设道口搭接公路，路政制止维路权保安畅。	<resource>来源及时间:中国公路网  2016年09月21日 17:09	<link>链接:http://www.chinahighway.com/shye/3173.html	<content>新闻内容:9月20日，如东路政及时制止一起意图增设道口搭接公路的违法行为，有力地维护了公路路产路权，保障了公路安全畅通。
当日下午3点左右，如东路政岔河中队在日常巡查中发现，S225线6K+750m左侧被人填上瓦片意图增设道口，并搭接到公路上，通过询问得知是当地村民李某为了进出方便准备浇筑水泥路，并搭接到公路上。路政人员找到当事人，向其宣传《公路法》和《公路安全保护条例》中有关搭接道口的规定，告知当事人如确需在公路上搭接道口，必须按照国家规定经过公路部门批准，办理许可的相关手续，否则就是违法行为。在路政人员耐心宣传和教育下，当事人意识到了自己的行为已涉嫌违法，表示马上清除倒在公路用地内的瓦片，不再将路口搭接到公路上。在路政人员的耐心普法和教育下，一起意图增设道口搭接公路的违法行为及时得到制止。
如东路政在日常工作中，针对涉路违法行为，坚持做到及时发现，及时制止，有力地维护了公路路产路权，保障了公路安全畅通。
<title>标题:澳维州上议院议长赞掦世贸总会慈善贡献多。	<resource>来源及时间:赛迪网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0921/10186421.shtml	<content>新闻内容:9月14日世贸总会和澳中联创办人白玛奥色主席一行参访维多利亚州州议会，与上议院议长HonBruceAtkinson进行了深度交流。HonBruceAtkinson高度赞扬了此次世贸总会、澳中联所做社会慈善公益活动之成功，影响力之广泛，期待并欢迎两会可以有更多的活动在墨尔本推广举办，并祝愿澳中联新一届核心领导层可以带领其成员继续为中澳两人民的友谊贡献力量。
双方在谈至民间外交时均表示这是现今国与国交流互通非常重要的方式，也是必不可少的润滑剂。白玛奥色主席诚挚邀请HonBruceAtkinson于今年11月出访卡塔尔多哈，出席由世贸总会、澳中联共同参与的世界斯诺克锦标赛。今年4月世贸总会、澳中联与世界杯9球锦标赛组委会和亚洲台球运动联盟达成战略合作伙伴，并于8月成功举办有50多个国家和地区、300余选手参与的2016世界杯9球锦标赛，以民间外交的方式使两国的文化和民间交流更为紧密。HonBruceAtkinson表示，这与中国建国初期的乒乓外交如出一辙，并非常期待此次出访。
<title>标题:越位在先,扎哈维助攻肖智头球破门。	<resource>来源及时间:懂球帝  2016年09月21日 20:39	<link>链接:http://www.dongqiudi.com/article/224519	<content>新闻内容:比赛进行到49分钟，扎哈维任意球助攻肖智破门可惜越位在先。
扎哈维被动：通杀！
吓飞了，扎哈维真的克恒大啊
扎哈维这场完全被恒大限制住了！
吓飞了，扎哈维真的克恒大啊
冯潇霆太聪明了，点赞[棒棒哒]
<title>标题:盱眙县维桥乡加强党员干部党性教育。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年09月21日 19:12	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/zixun/2016-09-21/535056.html	<content>新闻内容:中国网中国视窗讯近期，江苏省盱眙县维桥乡以正在开展的“两学一做”学习教育为契机，通过开展专题学习讨论，出台党员“十不准”日常行为规范等活动，筑牢广大党员干部的思想根基，培养党员干部为民服务的公仆情怀、埋头苦干的责任担当，增强广大党员做“四讲四有”合格党员的持久动力。
为强化党员干部党性教育和责任担当，该乡首先在基层党支部广泛开展“新时期共产党员行为规范”、学系列讲话、做“四讲四有”合格党员等专题大讨论，严格“三会一课”组织生活会制度，结合监督执纪“四种形态”，用好批评和自我批评“利器”。针对党员干部思想作风、工作作风方面出现的倾向性苗头性问题，乡党委利用每周点名会、中心组学习会“咬耳朵”、“拉袖子”、“敲警钟”，使之及时警醒，防患于未然。其次，端正选人用人导向，让想干事创业、能遵纪守法、识大局能担当的党员担重任、挑重担。在“三推三选”村党组织班子过程中，该乡抓住村居党组织换届选人用人关键节点，结合“两学一做”学习教育，突出选用想干事、敢干事、能干事、有“功成不必在我”思想和“钉钉子”精神的年轻党员进班子带队伍，做到真正选出作风好的干部，挡住作风不好的干部，使思想上跟不上、作风飘浮、品行不端的村居干部待不下来、混不下去。此外，建立科学的制度机制。在抓党员干部党性教育工作中，该乡突出制度保障，建立健全《乡政府机关日常管理九项制度》、《村居干部权力清单》、《村居干部责任清单》及《负面清单》，厘清责任边界，明确责任内容，形成责任链条，构建执行与监督的责任规程，最大限度调动广大党员干部的积极性、主动性和创造性。同时建立健全问责任机制，对执行上级部署不彻底、热衷于做表面文章、自以为是、我行我素、闹不团结影响工作的人和事，一律严肃问责。（宗永江、汪玉江）
》相关新闻
<title>标题:盟主汇对话凤凰网李维维:金九银十是买房好时机吗?。	<resource>来源及时间:新浪天津房产  2016年09月21日 16:10	<link>链接:http://tj.house.sina.com.cn/news/2016-09-21/16546184283563727566178.shtml	<content>新闻内容:9月21日，凤凰网房产事业部天津站副总经理/主编李维维、乐居华北区市场部经理-高静相约《盟主汇》，做客乐居直播间，一起kuǎ聊“现在是否该出手买房？”
李维维：今年九月比往年更猛一些，网传今年是留给刚需年轻人最后的置业机会了，有点残酷，但是这也说明了今年的市场是个里程碑式的节点。
一、新建商品住宅（不含保障性住房）价格变动情况（详见附表2）（一）与上月相比，70个大中城市中，价格下降的城市有4个，上涨的城...[详细]
一、新建商品住宅（不含保障性住房）价格变动情况（详见附表2）（一）与上月相比，70个大中城市中，价格下降的城市有4个，上涨的城...[详细]
记者从市住保办获悉，华城浩苑限价房项目荣康园二期、荣翠...[详细]
和丈夫连续几个夜晚商讨后，章伶(化名)制定了假离婚的细节并从律师朋友那里要来了离婚协议和私下协议文本。原本章伶还在犹豫，但...[详细]
嘉里建设与世邦魏理仕联手再创绿色建筑领域新纪录。嘉里建设旗下北京嘉里中心成功取得美国绿色建筑委员会(USGreenBuildi...[详细]
随着各地机关事业单位持续推进基本工资标准的调整，养老金“并轨”也正式进入实质性启动阶段。在养老金并轨方案公布后，部...[详细]
<title>标题:09月21日山东利华益维远苯酚为7700元。	<resource>来源及时间:中国化工网  2016年09月21日 16:33	<link>链接:http://news.chemnet.com/detail-2064255.html	<content>新闻内容:相关报道
<title>标题:大盘陷入进退维谷尴尬境地，蓄势等待或是最佳策略。	<resource>来源及时间:同花顺金融网  2016年09月21日 11:08	<link>链接:http://stock.10jqka.com.cn/20160921/c593704774.shtml	<content>新闻内容:周二大盘窄幅波动，上下仅12个点，创出近14年振幅新低，谨慎情绪一览无遗。成交量连续两个交易日不到1400万，热点也较为分散，毫无持续性可言。周三市场沪深两市微幅低开，沪指低开后围绕着昨日收盘点位做震荡式。昨日早盘表现的ppp今日早盘大幅低开，对人气影响很大。而二线蓝筹中钢铁股在鞍钢带动下启动下群起而攻之，带动指数反弹，但无奈钢铁形单影只，致使做多力量无法凝聚，再加上反弹无量，所以回落不可避免。创业板指表现相对强势，对带动市场人气具有显著作用。
沪指自2638点反弹以来，市场重心在逐步抬高，期间的每次政策性打压无非是将筑底周期延长，随之而来的修复性行情将开启。目前日线级别5日均线已经走平，MACD指标绿柱缩短，KDJ指标拐头向上，多方有复苏迹象。而60分钟级别指标已经进入高位，不排除回撤的可能性。从压力位上看，后市的重压在2995点--3140点黄金分割0.382位置也就是3050点附近。当然突破这一压力位不可能一蹴而就，量能不济和周四美联储加息会议结果还是牵动着市场的神经。等待美联储靴子落地后，突破压力位方能是大概率事件。创业板指日线级别5日均线已经拐头向上，说明多方做多意愿强烈。鉴于上方多条均线和缺口的压制，若成交量不有效放大的话，短期内依然维持震荡整理走势。
今年8月份沪深两市新开设的信用证券账户(即融资融券账户)约为2.94万户，环比增加2265户。8月份，券商两融业务持续强劲，两融余额8月中旬起快速刷新年内高点至9000亿元并且一路维持着，说明融资客对于A股市场信心满满，在一定程度上助力指数开启反弹。另外，沪股通资金今日一反常态早盘呈现净流入状态，显然外资似乎也已经对目前底部区域的确认和依然看好A股市场。从这一层面上看有利于股指出现开启反弹之路。
大盘目前处于进退维谷的尴尬境地，由于早盘冲高消耗了大部分能量，因此今日很难持续上涨，而是继续维持弱势震荡走势。如今大盘已经击穿60日线6个交易日，但是从资金盘口来看并未出现机构所谓的疯狂套现，说明机构还是支持60日线的稳步上行，60日线与年线的相遇只是时间问题。另外，由于周四凌晨的美联储议息会议的结果牵扯着市场的神经，似乎蓄势等待是当下最好的策略。操作上由于板块轮动较快，操作上建议以高抛低吸为主。可关注深港通、互联网+等概念股的低吸机会。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:增资控股朗利维,楚天科技进军固体制剂装备领域。	<resource>来源及时间:红网  2016年09月21日 11:14	<link>链接:http://yq.rednet.cn/c/2016/09/21/4089565.htm	<content>新闻内容:红网综合讯8月15日，楚天科技股份有限公司与朗利维（北京）科技有限公司举行增资签约仪式。楚天科技向朗利维（北京）科技有限公司增资人民币2328万元，增资完成后，朗利维将成为楚天科技控股子公司。
楚天科技董事长兼总裁唐岳表示，楚天科技与朗利维有着共同的梦想——做行业内一流的产品。此次合作双方优势互补，楚天科技从此迈开了进军固体制剂装备领域的步伐。下一步，双方将携手进一步拓开市场，同时提升朗利维现有产品的技术、质量，预计至2025年，朗利维产品能达到国际一流水平。
朗利维（北京）科技有限公司是集研发、生产、销售、服务为一体的高新技术企业，具有国内领先水平的全自动高速旋转式压片机的研发和生产能力，压片机是其主要产品，现有SPE370系列全自动高速压片机、SPE660系列全自动高速压片机、SPE1000系列全自动高速压片机等多种系列产品。SPE全自动高速旋转式压片机是朗利维针对国内同类产品存在诸多缺点进行改进而自主研制成功的，具有国内最新专利技术，填补了国内空白。
增资控股朗利维，是楚天科技继全资收购新华通（已更名楚天华通）、四川省医药设计院，以及增资上海睿想（已更名楚天睿想）、湖南佑立医疗之后，布局“一纵一横一平台”战略的又一重大举措。
本次增资将进一步提升楚天科技综合竞争实力。未来，楚天科技还将进一步切入固体制剂装备、粉剂药物装备等其他药物装备领域，推进涵盖主要药物剂型设备全产品链的实现。
<title>标题:商丘维安保会议强调:突出重点，夯实责任，营造和谐稳定社会环境。	<resource>来源及时间:网易河南站  2016年09月21日 10:02	<link>链接:http://henan.163.com/16/0921/10/C1FV61GT02270A57.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
9月20日下午，我市召开维稳安保工作电视电话会议，市委常委、政法委书记杜新军出席会议并讲话。
杜新军指出，进入9月下旬以后，我市一系列重大会议和节庆活动相继召开，维稳工作时间跨度长，任务艰巨。我们要始终保持头脑清醒，全力为党代会、国庆节、华商节营造和谐稳定的社会环境。
就如何做好下一步维稳安保工作，杜新军强调，一要提升认识、保持清醒。各地各有关部门要站在政治的、全局的高度，坚持“严之又严、细之又细、实之又实”的原则，确保本地本部门不出现影响社会大局稳定的问题。二要突出重点、综合施治。要深入排查化解各类矛盾纠纷，加强动态排查，加强分析研判；要全力维护公共安全，严密防范、严厉打击、严格监管；要切实加强应急值守，做好应急处置；要牢固树立底线思维，坚决杜绝松懈麻痹思想，坚决防止出现极端案事件。三要加强领导、夯实责任。要强化组织领导、协作配合、责任查究；要认清形势、勇于担当、敢于负责，以更大的决心、更有力的措施抓好工作落实，切实维护社会大局和谐稳定。
会上，市公安局党委书记李建仓对下一步维稳安保工作作了具体安排。
原标题：全市维稳安保工作电视电话会议强调突出重点夯实责任营造和谐稳定社会环境
<title>标题:拓维信息推出“互联网+教育+扶贫”项目。	<resource>来源及时间:昆明日报  2016年09月21日 01:33	<link>链接:http://daily.clzg.cn/html/2016-09/21/content_13257.htm	<content>新闻内容:本报讯记者张晓莉报道“整合区域内部各校资源与行业优质内容，以教育数据驱动管、教、学、测，将优质教育资源输送到更多贫困地区学校，实现教育精准扶贫。”拓维信息集团高级执行副总裁贺文良，在第二届翠湖论坛暨云南省教育信息化创新发展高峰论坛上说道。
拓维信息利用网络直播平台“云课”在线支教，为乡村学校搭建云课教师，组织名校名师定期开展云课直播，线上为乡村孩子输出优质课程。将优质教育资源输送到贫困地区学校，让贫困地区的孩子享受到全省乃至全球优质教育资源，实现教育精准扶贫。
随着“互联网+”从网络热词晋升为国家战略，越来越多的行业积极投身到互联网中，“互联网+教育”也开始爆发。经过多年来在教育行业的沉淀，拓维信息建立起O2O教育渠道，在全国范围内拥有1300多人的线下运营团队，服务25000所中小学学校1500万用户。
拓维信息运用“互联网+教育”平台，围绕幼教和中小学两大领域，通过云宝贝、云校园、云课、云阅卷、云测练等系列产品，为教育部门、家长、学生等提供教育服务。贯穿于学、练、测、评、管等教学环节，进行用户聚集和数据分析，打通线上线下，校内校外，为0-18岁孩子打造移动互联网教育垂直领域O2O平台。
今年，拓维信息与博才集团达成校企合作，拓维第一所“互联网+教育”全日制寄宿小学在湖南诞生。未来，拓维信息将在昆明及多个城市创办更多具有国际视野的创新型幼儿园和中小学校。
<title>标题:我国经济形势整体趋缓,平板曝气器行业举步维艰。	<resource>来源及时间:建德新闻网  2016年09月21日 16:00	<link>链接:http://www.jdnews.com.cn/jdpd/syxw/7916856.html	<content>新闻内容:这些年我国的GDP曾经在较长时间里坚持了两位数的增加，平板曝气器职业也实现了超越20%的增加。但是，2015年我国的实践GDP增速现已降至7%以下，并且估计将来几年内仍将坚持这种趋势。平板曝气器职业正在面对着这一经济新常态所带来的影响，呈现一系列产能过剩等疑问。并且跟着曩昔几年职业并购的爆发式增加，并购以后的管理与结合也对平板曝气器公司提出了新的应战。但是，规划这样的转型计划是一项艰巨的使命，需求遵从结构化的办法。成功的转型规划应该在前期就把关键疑问在管理层达到一致，然后需求明确有待提高的运营环节、规划新的运营形式与重新聚集战略方向。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。
<title>标题:借《爵迹》卡位场景金融，乐视金融UP2U模式升维用户体验。	<resource>来源及时间:证券之星  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://if.stockstar.com/SI2016092100001550.shtml	<content>新闻内容:在此背景下，乐视金融919当天推出了一款“财貌双爵”理财产品，投资者仅需在乐视金融存入200元，即可获得《爵迹》首映影票1张，投资3个月后200元全额返还。同时谙熟粉丝经济的乐视，还借该款白拿产品开创了全新的应援模式，在内地11城+纽约等惊喜城市共准备了46块LED大屏，每位投资者均可选择应援的偶像，助力粉丝们在国庆7天黄金周中登上吸睛无数的城市大屏。
无论从“零成本观影”，还是“新式粉丝应援”，都可以看出乐视金融对于受众在文娱场景中的消费习惯和消费心理十分了解。而事实上，这已经不是乐视金融第一次将金融服务巧妙植入文娱场景中，从目前其推入市场的几款理财产品来看，欧洲杯、2016中超联赛、2018世界杯亚洲预选赛，乐视金融都推出了相应的场景金融服务。
而纵观互联网金融的发展趋势，预计拥有整个乐视生态作为依托的乐视金融，绝不会只把目光放在文娱场景这一小块版图内，这也许只是乐视金融布局金融场景的一个发力点，或意图卡位引领场景金融2.0。
随着余额宝的横空出世，许多人把2013年誉为中国互联网金融元年。而在随后的2014年，作为世界领先的商业战略咨询机构，波士顿咨询就指出，场景将是互联网金融的四大制高点之一。
波士顿咨询在《互联网金融生态系统2020》报告中指出，互联网金融版图的扩张实际上依靠两个维度的扩张，一是扩大目标客群，二是占领客户的生活时间。其中在占领客户生活时间方面，就是依靠占领尽量多的应用场景，即流量入口。
当下，随着互联网技术的发展、消费者行为方式的改变，以及商业模式与渠道的重塑，以乐视金融为代表的场景金融即将迈入2.0时代。以文娱场景为例，目前百度、娱乐宝等金融与IP的结合方式多以“众筹”概念为主，而这种简单结合方式已经不能满足用户和消费者的需求。相比之下，拥有强大影视和IP“基因”的乐视金融，更善于了解和挖掘用户在文娱场景方面的需求，因此也能够不断创新推出令人倍感贴心的金融场景产品。
作为一家定位于“场景服务”的公司，乐视当下覆盖了内容娱乐、硬件、电商、互联网及云应用、移动智能交通等多维场景，不同的场景背后产生不同的商业价值，也孕育着不同的金融应用需求。
据波士顿咨询“数字化新时代3.0”研究显示，占据用户上网时间流量最多的，分别是娱乐、沟通、信息获取和电子商务这四大类活动。因此，互联网金融巨头们对客户时间的争夺也紧紧围绕这几大领域展开，而乐视金融在这四大领域几乎全方位覆盖。
娱乐方面，当下乐视金融通过与影片《爵迹》的合作，将目前最具活力的娱乐产业、粉丝经济纳入了互金范畴。而之前，乐视金融通过与体育的化反，深挖欧洲杯、2016中超联赛、2018世界杯亚洲预选赛等IP价值，推出的竞猜式理财，也引起了热烈反响。未来，依托乐视影业、乐视体育等子生态，乐视金融在这一场景方面的优势显而易见。
电子商务方面，乐视商城庞大的流量基础和跨界创新的场景优势，都为乐视发展场景金融提供了有利条件。乐视金融能够更加清晰地了解用户对商品的需求和消费习惯，并定制相应的金融产品和服务，比如支付、分期，以及理财产品等，满足消费者同时也是投资者的各种需求。
乐视金融初入互金行业，便率先将金融服务与生态内流量入口进行深度融合，全面抢占线上用户的时间流量。而接下来，乐视金融还可以把这种模式复制到更多的生态之中，例如乐视视频、易到、网酒网等。
互联网金融行业能够快速迭代，用户本位这一思维模式功不可没。业内人士表示，新兴的互联网金融从业者往往沿袭互联网或电商的思维来看待互联网金融，从而真正实现了“以用户价值为核心”。
用户本位更是场景金融的灵魂。一个金融产品或服务的产生首先源自用户的需求，当某种需求在某个场景中被发现后，再反向进行相应的产品开发，并最终将产品嵌入到场景中。以乐视金融针对《爵迹》推出的“财貌双爵”理财产品为例，正是从用户观影需求、粉丝应援需求等方面出发，实现创新和突破。
而乐视在布局场景金融方面体现出的用户本位思想，与乐视整个生态长期提倡的价值观密不可分。据了解，在乐视的价值观中，用户价值始终被放在第一优先级，并贯穿到“平台+内容+终端+应用”整个生态的各个环节。
因此，乐视金融作为乐视子生态，能够从用户本位的思维发展场景金融，将客户诉求真正渗透到金融产品开发、服务流程设计、渠道改造、运营提升等方面，可以说是理所当然，也是水到渠成。在刚刚过去的919乐迷电商节中，截止至当日24:00，乐视金融的累积交易金额突破3.5亿元大关。这对于还未全面现身的乐视金融来说，也从一个侧面证明了其在场景金融方面的潜力。
据艾瑞咨询预计，未来三年里，随着移动支付线下布局的进一步完善和用户习惯的日渐养成，场景金融市场还将保持一定规模的增长。至2019年，我国社会消费品零售市场中，将有13.8%的销售额被场景金融覆盖，而在互联网消费金融领域，这一数字将达到95%。
而在近期，此前刚刚因为宣布提现收费而备受关注的支付宝，在场景金融方面就有了新动作。据业内人士推测，支付宝将在月底推出一款名为“到位”的场景化服务平台。这一平台的推出，无疑将为支付宝甚至蚂蚁金服带来更多的“场景入口”，而这正是场景金融的关键，也是当下依托乐视生态、拥有多维用户场景的乐视金融的优势之一。
由此可见，乐视金融虽然起步较晚，但在互联网金融最新的场景金融大战中，俨然已经处于主力军地位，未来能否把握住机遇与挑战，在这个必将充满鏖战的领域中继续以主力玩家的姿态带给大家更多的惊喜，值得拭目以待。
证券之星十大名博，直播室全天直播大盘、指导股市操作。……[详情]
<title>标题:曝扎哈维不满竞争力差欲离富力，恒大或成下家。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年09月19日 07:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160919/010558.htm?pgv_ref=aio2015&ptlang=2052	<content>新闻内容:varrelated_video_info={vid:'b0329z1s276',cid:'',url:'http://v.qq.com/page/b/7/6/b0329z1s276.html',pic:'http://vpic.video.qq.com/4239975550/b0329z1s276_ori_1.jpg',title:'【资讯】曝扎哈维不满球队竞争力欲投恒大富力要留他需引千万欧大牌'};.rv-root-v2{font-family:"\5FAE\8F6F\96C5\9ED1",sans-serif;color:#000}.rv-root-v2a{text-decoration:none;color:#000}.rv-root-v2h1,.rv-root-v2h2,.rv-root-v2h3,.rv-root-v2ol,.rv-root-v2p,.rv-root-v2ul{display:block;padding:0;margin:0}.rv-root-v2img{border:0}.rv-root-v2.rv-cf:after,.rv-root-v2.rv-cf:before{content:"";display:table}.rv-root-v2.rv-cf:after{clear:both}.rv-root-v2.rv-cf{*zoom:1}.rv-root-v2.rv-top{height:40px;line-height:40px;background-color:#f3f3f3}.rv-root-v2.rv-top.rv-fold-btn{float:right;padding-left:20px;margin-right:16px;font-size:14px;background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/fold.png);background-position:leftcenter;background-repeat:no-repeat}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplay{float:right;width:110px;margin-right:16px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayspan{font-size:14px;float:right}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya{float:right;display:block;width:32px;height:18px;padding:2px;margin-top:10px;margin-left:12px;border-radius:10px;font-size:0;text-indent:-9999px;cursor:pointer;background-color:#CCC;transition:background.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayai{display:block;width:18px;height:18px;border-radius:50%;background-color:#fff;margin-left:0;box-shadow:1px1px3pxrgba(0,0,0,.6);transition:all.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:hover{background-color:#d9d9d9}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled{background-color:#006cb7}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabledi{margin-left:14px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled:hover{background-color:#007bd1}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:activei{box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-top.rv-title{overflow:hidden}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea{display:block;font-size:18px;font-weight:400;text-indent:12px;white-space:nowrap;text-overflow:ellipsis;overflow:hidden;color:#000}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea:hover{color:#cd0000;text-decoration:underline}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player{position:relative;min-height:360px;padding-bottom:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-img{width:100%;visibility:hidden;font-size:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-imgimg{width:100%;vertical-align:top;max-width:2000px!important;min-width:0!important}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap{position:absolute;width:100%;height:100%;top:0;left:0;background-color:#000;box-shadow:inset0020pxrgba(0,0,0,.6)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod{position:relative;width:100%;height:100%}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.rv-player-loading{width:100%;height:100%;text-align:center;color:#999;font-family:verdana,arial,sans-serif}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.tvp_titles{display:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl{display:none;position:absolute;right:0;z-index:99;bottom:18px;width:30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{display:block;margin-top:3px;width:30px;height:30px;line-height:30px;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.6);background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/rv_mini_sprites_v2.png);background-repeat:no-repeat;text-align:center}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize:hover{color:#FFF;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.9)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-off{background-position:0-150px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-on{background-position:0-180px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close{background-position:00}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini{position:fixed;width:270px;height:170px;left:0;bottom:0;top:auto;z-index:99;box-shadow:003pxrgba(0,0,0,.3)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-ctrl{display:block}@mediaonlyscreenand(min-width:1300px){.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-sp1{left:50%;margin-left:-692px}}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big{width:640px;height:378px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-60px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist{height:100px;background-color:#2f2f2f}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl{position:relative;width:100%;height:0;z-index:2}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla{display:block;position:absolute;top:0;width:17px;height:100px;line-height:100px;font-size:14px;font-weight:700;font-family:NanumMyeongjo,"\5B8B\4F53",sans-serif;text-align:center;color:#a3a3a3;background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla:hover{background-color:#494949;background-color:rgba(73,73,73,.8)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled{cursor:not-allowed;color:#505050}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled:hover{background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.prev{left:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.next{right:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap{height:100px;width:100%;overflow:hidden;position:relative;z-index:1}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scroller{height:130px;width:100%;overflow-y:hidden;overflow-x:scroll;-webkit-overflow-scrolling:touch}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-list{width:9999px;padding:017px;list-style:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listli{display:block;float:left}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia{display:block;position:relative;width:160px;height:90px;padding:5px;cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliaimg{width:100%;height:100%;opacity:0;transition:opacity.3sease-out;vertical-align:top}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadiv{position:absolute;width:100%;left:0;bottom:0;font-size:12px;line-height:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan{display:block;height:18px;margin:5px;padding:5px10px2px;overflow:hidden;font-family:Arial,sans-serif;color:#ababab;background-color:rgba(0,0,0,.8);-ms-filter:"progid:DXImageTransform.Microsoft.gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000')";filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000');-webkit-transition:all.2sease-out;-moz-transition:all.2sease-out;-ms-transition:all.2sease-out;-o-transition:all.2sease-out;transition:all.2sease-out}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan:not([dummy]){filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(enabled='false')}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.current{background:#101010}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.currentdivspan{color:#ff6d1a}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hover{background:#252525}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hoverdivspan{height:36px}@mediaonlyscreenand(min-width:1260px){.rv-adjust-wide-article{width:895px;margin-left:-97px}}
腾讯体育9月19日最近一段时间，有关广州富力外援扎哈维的转会传闻始终不断。尽管富力官方声明不会出售扎哈维，但是据以色列媒体的消息，扎哈维已经动了离开富力的心思。据以色列“MAARIV”的最新报道，因为对富力的竞争力感到不满，扎哈维希望能转会去中超一家更大的俱乐部效力，而广州恒大和上海上港继续成为最有可能的下家。
该媒体表示，富力方面的确不希望出售扎哈维，但现实情况却是，他们的头号球星越来越接近离开球队。“MAARIV”援引一名扎哈维身边的工作人员的话表示：“扎哈维已经做出了决定，他不希望下赛季继续留在球队当中。实际上，他已经了解，富力的整体环境对他来说太小了。扎哈维的目的，是能在一支顶级的球队效力。”
不过，扎哈维也没有完全否定留在富力的可能性，但条件有些苛刻，据这名工作人员介绍，富力要想留下扎哈维，就必须要“引进和其他球队一样的大牌球星”，按照目前中超的标准，或许在扎哈维的概念里，几个身价过千万欧元的队友是非常必要的。只不过，按照富力的经营理念来看，想实现扎哈维的愿望非常困难。
“MAARIV”指出，扎哈维想离开富力的另一个重要原因是，富力打进亚冠联赛的可能性很小。虽然跻身足协杯半决赛，但在联赛中，富力却早早跌出了亚冠区的竞争行列。根据该媒体之前的消息，扎哈维与其经纪人已经与广州恒大的代表进行了会面，他对加盟这家目前中超最强的球队很感兴趣；与此同时，埃里克森的上海上港也是选项之一。
扎哈维是富力在联赛后半程表现最好的球员之一，正是在他不断的进球之下，富力比上半程提升明显。但以色列媒体警告，扎哈维虽然还没有公开表明离开富力的态度，但是他的心思却已经开始出现浮动，并且某中超土豪3000万欧元的转会费，也一直在背后推波助澜。富力要想留下这位以色列球王，难度着实不小。
<title>标题:祛斑霜哪个效果好，维欧美专家推荐最好的祛斑产品。	<resource>来源及时间:中国公路网  2016年09月20日 17:43	<link>链接:http://www.chinahighway.com/shye/2982.html	<content>新闻内容:“中国皮肤类型学”研究显示，中国女性最在意的并不是皱纹，而是色斑。中国女性在皮肤老化过程中，首先表现出来的是色斑问题。色斑会随着年龄的推移，根据气候环境和阳光暴晒度的不同而变化各异。特别是女性在生育后由于内分泌变化、身体疾病等原因脸上会出现黄褐斑，严重影响形象，造成身心压力。
斑是常见的色素沉着性皮肤病，属中医“薰黑斑”范畴。中医认为皮肤之健美主要取决于肌表的营血卫气是否畅通，如果肝气郁结，气机不畅，肝失通达，脾运乏力，不能生化营血以养肝，气血不荣与面，故色素沉着。从另一角度看，人体肤色与黑色素的量及扩散速度密切相关，如果受紫外线照射过多，服用某些药物或疾病及体质虚弱等，都有可能导致黑色素生成过多，不能及时扩散产生斑结，同时皮肤受损，黑色素扩散受阻，使黑色素扩散不均匀，也能生成色斑。
激光高辐射作用于皮肤表面并达不到真皮层和基底层不能彻底祛斑，激光会灼伤皮肤，出现水疱、红肿等现象。激光后保养不当会感染留下疤痕，色素沉着加重色斑，成本高风险大，费用很高。许多人花费几万反反复复不成功不彻底。后果不堪想象。
外用祛斑产品一般效果只能达到皮肤浅表层，基底色斑根源根本达不到，很快反弹，外用祛斑产品所含激素、铅、汞等重金属会破坏肌肤角质层，导致红肿，干皮，红血丝，肌肤敏感等问题。
美容院、化妆品市场多年的恶魔喊着快速祛斑口号，如今，大家都清楚了它的真实面目——含有大量的激素、铅、汞等有害物质!长期使用，能够导致早衰、毁容、甚至癌变等成千上万种可怕后果!因此，祛除黄褐斑，首先要与“速效祛斑霜”划清界限!
最好的祛斑产品：维欧美
维欧美是依据祖国经典祛斑方剂和中医美容‘外斑内治,药食同源’理论研制而成,针对亚洲人皮肤肤质,从色斑根源入手,采用国际领先技术,天然草本植物配方,科学组合,通络破滞,疏肝理气,活血化瘀,平衡脏腑,从源头上解决色斑的产生,达到由内而外,美白嫩肤的效果。克服了外用产品祛斑不彻底、易复发、皮损严重和激光祛斑疗程长、不根除、费用高的缺点。
最天然祛斑产品：维欧美
据介绍，维欧美是以葡萄籽提取物、当归、红花、白芷、丹参等为主要原料制成的保健食品，是纯中药制剂，含多种珍贵的中草药成分，并从天然中药材中提取独特的生物活性因子，制成人体最易吸收的胶囊剂型。相对于激素类西药而言，维欧美不但对人体无毒副作用，因为是中药所以不会产生药物依赖，可谓最天然的祛斑产品。
最有效祛斑产品：维欧美
维欧美被人体吸收后，有效成分直接作用于人体基因，在PB整合酶的调节下，使活性因子有选择地包围异常黑色素基因，阻断黑色素的生成，然后重组基因密码，使变异基因恢复正常。同时定向调控皮肤抗衰老基因，调节修整各受损基因，达到祛斑、美白、靓丽容颜的功效。维欧美克服了外用祛斑产品祛斑不彻底、易复发、皮肤受损(红肿、甚至毁容)和一般的内服产品疗程长、见效慢、费用大的缺点，可谓传统中药与现代科技相结合、祛斑美容历史的一次革命。
最彻底祛斑产品：维欧美
那么维欧美为什么有很好的去斑美白效果呢?专家分析，一方面，维欧美中含植物多酚、生物碱、棘质等，这些成分与生成的黑色素的多醒相似，能阻碍黑色素生成，其分子易被皮肤吸收，达到较好的去斑效果。另一方面，维欧美对轻自由基和超氧阴离子自由基具有明显清除作用。尤其是葡萄籽提取物中含很高量的自由基清除剂，可降低色斑生成时自由基的转变速度。还有，中药成分的维欧美对内分泌系统具有很好的调节功能。斑的生成与内分泌紊乱有密切联系，由当归、白芷、丹参、红花等富含的营养分子，能调理气血、恢复肌肤弹性。最后，维欧美独有的“生物基因疗法”对减缓神经系统老化有一定效用。再配合多种中药成分持续营养，可防止细胞数量减少，从而使机体健康、代谢正常，减少斑的生成。
维欧美上市12年来，因其显著的祛斑效果，安全健康的祛斑理念获得“国家认可祛斑产品”“中国中医祛斑第一品牌”“绿色祛斑第一品牌”“消费者最喜爱的祛斑产品”等无数荣誉，8000万有斑女性通过维欧美改变了自己的命运，其中也不乏多位一线女星。因此维欧美也受到了网易、腾讯网、新浪网、太平洋女性网、凤凰网、39健康网等多个权威媒体的强烈关注和持续报道。
既然维欧美有这么多的优势，那么价格是不是很贵呢?一般收入水平的女性是不是用不起呢?答案：NO!维欧美的起初目的就是让亚洲女性能够安全彻底的去除色斑，让自己美起来，而且维欧美采取官网直销的模式，这就为消费者节省了代理商之间的差价，让女性朋友享受到最合理最实惠的价格。
面部色斑其实是因为身体内部出现问题而导致的色素沉着，一般在经期和妊娠期间，内分泌失调的时候经常会有不稳定的情绪，从而影响了自身新陈代谢功能，内分泌的失调，体内激素水平的变化等，很容易就会引起色斑形成，影响黑色素的产生。
维欧美中的有效营养成分被人体各器官吸收后，对人体神经系统、内分泌系统、泌尿系统等脏腑功能进行整体性、统一性的全面施治，调养结合，平衡脏腑，激活人体自身免疫功能，从根本上达到祛斑美白的目的，杜绝反弹复发。
<title>标题:维山VS8373I-D与中晶H-Screen，650L哪个好。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月20日 13:10	<link>链接:http://detail.zol.com.cn/pk/367192_1143987.shtml	<content>新闻内容:近日，小编在市场中了解到，维山HMA41是一款高拍仪，最大支持A4幅面。...[详细]
近日，小编在市场中了解到，维山HM531是一款高拍仪，最大支持A3幅面。...[详细]
<title>标题:“北京时间”:借直播寻找“升维优势”。	<resource>来源及时间:山西新闻网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://www.sxrb.com/sxxww/zthj/xmtdt/6367133.shtml	<content>新闻内容:红海厮杀凶猛投入巨大，驶入蓝海才能海阔天空。“降维打击”只有两败俱伤，合作双赢才能走上食物链顶端，夺得“升维优势”。
作为一款以资讯视频为核心的新闻客户端，“北京时间”以新闻直播、云记者、短视频为突破口，强调差异化，用“永无止境”的全新理念打造视频领域的前行军。
网络直播业获得资本市场追捧，正在井喷式发展，电竞直播、体育直播、秀场直播、生活直播异军突起，以垂直化、专业化占领视频直播市场。在群雄并起、诸国混战的情况下，“北京时间”敢为天下先，从新闻直播着手，探索传统媒体与网络的融合，既是出于对趋势的判断，也是基于对自身优势的认识。
网络视频直播双向的即时性和互动性决定它将掌握未来。它能创造与电视这种相对单向的播出完全不同的节目。它具有社交属性，个人风格明显；同时它还具有媒体属性，能实现强大的传播效果。与传统的图文社交和语音社交不同，移动视频直播能够实时传播更立体的音视频，并可实时互动，给受众更真实、更值得信赖的印象。
2.主流媒体在直播领域拥有先天优势
习近平总书记指出，要遵循新闻传播规律和新兴媒体发展规律，强化互联网思维，坚持传统媒体和新兴媒体优势互补、一体发展，坚持先进技术为支撑、内容建设为根本，推动传统媒体和新兴媒体在内容、渠道、平台、经营、管理等方面的深度融合。
“北京时间”以北京网络广播电视台为基础平台，依托北京电视台独特的视频内容优势，与奇虎360科技有限公司的渠道优势相结合，通过内容生产与技术研发双轮驱动，以强大的流量推动新闻视频资讯传播，以期快速占领信息传播的制高点，赢得舆论的主动权、主导权，成为网络视频直播的一股“清流”。
1.利用智能新闻资讯推荐系统，依托360大数据平台，随时为用户智能推荐图文、视频和直播，打造千人千面的个性化资讯分发平台。
“北京时间”整合全球千家权威媒体、数万家优质自媒体内容，提供刷不完的新闻资讯，用户可以像刷“朋友圈”一样“刷”新闻；利用智能新闻资讯推荐系统，依托360大数据平台，随时为用户智能推荐图文、视频和直播，能看、能听、能互动。
北京新媒体集团建立了全国电视台网的内容联盟，以BTV直播和点播视频为根基，通过联盟不断扩大地方台网视频资源，对全国数百家电视台实行内容整合，用专业新闻视频团队做深度内容支持，保障全天视频直播。
“北京时间”上线四个月，已进行了多次成功直播。比如，探索电视季播节目与网络直播的互联互动，邀请“跨界明星”做客“北京时间”直播间，边看边聊《跨界歌王》；探索与政府职能部门的直播合作，对人民的好法官“马彩云法官先进事迹报告会”进行全程直播，收获PV36万；探索大事件直播，对英国脱欧公投进行8小时全程直播，包括英国及欧洲其他国家云记者实时直播、专家权威解读等，直播时同时在线IP瞬间峰值超50万；探索恶劣天气下的新闻直播，在盐城风灾中，“北京时间”记者奔赴灾区，克服恶劣天气影响，保证视频回传，这是一次对如何突破恶劣天气条件下视频直播劣势和极限的有益尝试。
网络直播的特性决定了我们必须用更练达的流程和更有效的沟通，让专家型的人才利用最短的时间完成最优质的新闻。现在，“北京时间”已实现全天24小时不间断直播，这需要人、设备、智力、大数据的四重保障。
北京新媒体集团发挥广电独有的内容优势，通过互联网大时段直播，进行新闻内容聚合生产，把编辑部变成演播室。在24小时直播过程中，你可以随时随地看到主持人脱口秀，或是大事件追踪报道，时而为你呈现大数据分析，或是专家解读某一热点话题，当下热门的嘉宾会在演播室进行访谈，网友互动的话题评论也会实时呈现在屏幕上。
“北京时间”特别推出的“数据新闻可视化”原创资讯内容，对新闻原料进行独家归纳、总结、解读，呈现表象背后的真相，挖掘新闻深度的价值。在直播时段中推出的“北京时间”编辑部独家大榜单——BigBang，则是以相关大数据分析为基础，进行新闻及多个领域的内容盘点，通过榜单的方式，表达观点，引发关注。
为保证“北京时间”24小时直播的丰富性与即时反应能力，北京新媒体集团在北京苏州桥工作基地设置了大型互动资讯播报演播室、快速反应演播室；在中国传媒大学设置了核心编辑部形态的交流式多场景互动演播室、图文视频化演播室、单播演播室；正在商业区和特色地标选址，准备设立景观开放式直播演播室与多个外景直播注入点，保证海量资讯能够通过丰富的形态带给用户不同的视听体验。
随着“北京时间”的上线，一大批全新的硬件设备也已投入使用。360智能摄像机被称为“小水滴”，是一款通过Wi-Fi连接网络搭配手机APP使用的摄像头，采用国际领先的360云平台并精细化调优，保证可以适应各种网络条件，随时随地远程查看。在2015年7月31日北京电视台《通向2022》直播中，“小水滴”第一次被广泛应用于新闻采编的全过程，开启了台网融合的全新模式。前线记者通过装备360智能摄像头，为观众提供了多路实时新闻现场和采访画面，主观视角，全景呈现，让观众身临其境，感受紧张气氛，全程记录，24小时播出。
本着“梳理远新闻、生产近新闻”的理念，“北京时间”号召用户争当云记者，通过切实可行、极具吸引力的报酬体系和奖励机制，推动“全民记者”新闻理想的实现。报道身边发生的故事，记录与生活息息相关的内容，从新闻价值的角度赋予“云记者”新的意义。
“北京时间”充分利用360强大的搜索引擎资源与大数据运算能力，研发了提供全面资讯支撑能力的大编辑部工具并形成大编辑部工作机制。在新闻内容的制作中，通过强调对时间、空间维度的深入延展保证新闻真实性、全面性与客观性，利用大数据呈现新闻事件全貌，随时接入来自全民“云记者”与全球媒体的突发事件直播，确保大事不错过；策划具有鲜明互联网特质的有趣慢直播，满足公众好奇心。
山西日报、山西晚报、山西农民报、三晋都市报、良友周报、山西经济日报、山西法制报、山西市场导报、百姓生活资讯所有自采新闻（含图片）独家授权山西新闻网发布，未经允许不得转载或镜像；授权转载务必注明来源，例：“山西新闻网-山西日报”。山西新闻网版权咨询电话：0351-4281485。如您在本站发现错误，请发贴至论坛告知。感谢您的关注！凡本网未注明“来源：山西新闻网（或山西新闻网——XXX报）”的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:维秘将取消印刷目录购物。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月20日 11:00	<link>链接:http://info.printing.hc360.com/2016/09/201137608662.shtml	<content>新闻内容:维秘将分为三个业务部门，其中包括维秘内衣分部、年轻系列Pink分部和维秘美妆分部，并且在其电商平台将会同时出售这三个系列的产品。
美国内衣品牌维多利亚的秘密母公司LBrands集团在本周公布将对维秘作出商业战略的调整后，集团股价随即上涨近3%至每股66.15美元。
加拿大皇家银行集团旗下的投资银行RBCCapitalMarkets分析师BrianTunick表示，维秘公司的重组、Bath&BodyWorks的门店计划以及集团在华业务的发展都使他对LBrands集团充满信心。
目前，集团已经收回在华经营权，不过集团预计在公司重新安排管理中国业务期间在华业务将有所放缓。维秘今年上半年在上海淮海路开出中国内地第一家直营内衣旗舰店，之前，维秘在香港、上海、广州等地的零售门店并非LBrands直接经营，而是由马来西亚Valiram集团代理，而且这些门店只卖香水、美容产品和配饰，并不包括内衣。不过到目前为止，LBrands集团暂没有公布维密在中国的开店计划。
集团首席财务官StuartBurgdoefer指出，集团每年印刷目录以及优惠券需要1.25亿至1.5亿美元的成本，由此可以计算，必须要有大量的有效订单才能抵消这一笔巨大的开支。集团减少目录购物40%的业务后，网上订单也相应增加了15%。他强调，如果集团开展新业务，不会再选用发送纸质版邮件给客户。
集团已宣布维秘品牌将在2016年底停止销售泳装，鞋屡以及饰品类产品。去年，维秘泳装业务营业额大约为5亿美元，约占总营业额6.5%，公司报告显示泳装品类营业额偏低。据公司内部人员透露，削减泳装线将会减少公司利润，因为清理库存需要打折出售剩余产品。
2、裸眼3D：引领视觉革命给生活加点料
免责声明:凡注明来源本网的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品，欢迎转载，注明出处。非本网作品均来自互联网，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
<title>标题:成立装维应急队伍，克服工单积压问题。	<resource>来源及时间:飞象网  2016年09月20日 10:00	<link>链接:http://www.cctime.com/html/2016-9-20/1220200.htm	<content>新闻内容:成立装维应急队伍克服工单积压问题
随着移动家客业务的迅猛发展，家客装维工作量越来越大、突发情况越来越多，为了更好地应对移动家客装维工作的复杂局面，打造中移铁通专业维护团队，中移铁通通化分公司梅河口经营部成立了家客装维队伍，以便更好地完成装维工作，提升用户满意度。
进入七月份以来，由于移动公司营销政策的调整，移动家庭宽带发展迅猛，梅河口经营部承担的移动家客装维工作面临着巨大的挑战，面对迅速增长的大量工单的积压，经营部员工没有退缩，上下齐心，积极应对，打一场没有退路的硬仗。
一方面经营部对所有积压工单进行了清理，加强工单管控；另一方面公司及时启动了家客安装应急支撑方案，8月28日公司从机关各部门和其他经营部、网络维护中心抽调骨干人员组成支撑小组在副总经理宫明文的带领下前往工单积压最突出的梅河经营部进行现场支撑。尽管天气炎热，但依然阻挡不了铁通人奔赴装机现场的脚步。
<title>标题:香港将举行国庆烟花汇演，逾两万枚烟花维港绽放。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月20日 10:29	<link>链接:http://news.cnfol.com/gangaotaicaijing/20160920/23496873.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:首例国行机爆炸，三星Note7进退维谷。	<resource>来源及时间:全景网络  2016年09月19日 11:00	<link>链接:http://www.p5w.net/news/cjxw/201609/t20160919_1587161.htm	<content>新闻内容:据了解，三星中国在国内备案召回计划之前，曾被国家质检总局执法司组织质检总局缺陷产品管理中心约谈。此次召回部分产品为2016年9月1日正式销售前通过三星官网盖乐世社区等渠道，通过以旧换新等方式提供的测试体验用数字移动电话机。三星中国将由专人逐一通知顾客进行更换。对于召回范围内的数字移动电话机，三星中国将免费为客户更换一台同型号的符合相关要求的全新数字移动电话机。
昨日凌晨，微博网友“@吉娃娃”曝光了他自用的三星Note7爆炸图片，从图片上来看，这款珊瑚蓝色的Note7已经烧得乌黑，所幸的是没有造成人员伤亡。上述网友还晒出了此前收到手机时发在朋友圈的开箱图，并给出了购买手机时拍摄的照片和朋友圈作为证据，同时表示在查询了序列号后发现这台手机于9月3日开保，不属于国行召回之列的千人团体验机。对此，三星中国回应称，“这个产品是否是国行以及相关情况正在调查”。
北京商报记者发现，自上月底曝出电池爆炸的消息后，Note7的销量便不如此前。经过比较，可以看出，无论是在天猫商城还是京东商城，Note7在9月的销量相较8月明显减少，商品评价也相应减少，京东商城甚至已经显示“无货，此商品暂时售完”。
“按照目前的状况，Note7继续存活的希望恐怕是不大了，被下架也是有可能的。”运营商世界网总编辑康钊如是说。在业内人士看来，航空公司对Note7的封杀也可能会蔓延至所有三星手机，因为三星各系列产品相似度很高，机场安检并不容易辨别，不排除会有禁止携带任何三星手机登机或托运的规定出台。
“这款手机已经无药可救，三星的声誉被严重抹黑”，有业内人士认为，三星可能被迫“干掉”Note7，跳到下一个版本Note8，也可能将Note7改名换姓。而对于三星手机来说，爆炸造成的品牌损失已很难弥补，三星手机将面临品牌重建之路，尤其是电池爆炸给三星手机打上了“不安全手机”的标签，各航空公司针对三星手机发布的禁令，进一步深化了“不安全手机”的品牌形象。据悉，三星高端手机有很大一部分用户是“飞来飞去”的商务人士，航空公司的禁令对这群人影响显著，将进一步促使该用户群体的流失。据悉，未来美国消费品安全委员会（CPSC）可能会把调查范围扩展至三星全系机型。
<title>标题:金信网李玉维:金融科技助力数字普惠金融。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月19日 00:03	<link>链接:http://news.163.com/16/0919/00/C19L95ID00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：金信网李玉维：金融科技助力数字普惠金融）
行业发展日趋成熟、监管应声落地、市场细分日益明显，在互联网金融行业发展的今天，“金融科技”悄然成为互联网金融行业热点。日前，北京商报记者专访了金信网副总经理李玉维，他表示随着互联网金融监管政策的加码和专项整治的不断深入，合规平台的优势将逐渐凸显，不合规平台将逐步淘汰出局，行业渐入“良币驱逐劣币”阶段。而金融科技将是未来整个互联网金融的一个趋势。在李玉维看来，金融科技比较具有代表性的是百度、腾讯、阿里这类企业，依托互联网技术，提高了金融服务的可获得性。
对此，李玉维表示，普惠金融的发展离不开新科技在金融中的应用，数字普惠金融就是要让那些传统金融服务的边际人群享受其渴望的金融服务。而数字技术的应用和推广将实现金融能力特别是风险控制能力的提升，把普惠金融带上发展的快车道，真正充当传统银行业有益补充角色的同时，让金融更便捷、高效。据其透露，金信网在信息系统建设方面已有千万级自有资金投入，对于当下较为热门的区块链技术和金融科技，金信网也在积极布局探索。
对于大数据的应用，李玉维表示，应该把共享经济列为深挖大数据“钻石矿”的一大利器，信息实现共享，数据就可以无限放大，并且政府发挥应有作用，打破“信息孤岛”、消除“数据死角”。同时应该强化信息网络和数据安全，构建信息数据“安全网”。
不过，金融科技概念的流行是伴随着互联网金融行业尤其是网贷行业监管收紧而出现的。在谈及网贷行业面临的新的监管政策时，李玉维认为，银监会等四部委联合下发的《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》，是网贷行业“首部业务规范”，本次监管细则的面世对不法、不合规平台是致命打击，而对于合规平台来说则是利好。
他进一步表示，2016年是互联网金融规范发展至关重要的一年，下半年全行业将加快合规化和透明化进程，加速深度洗牌。随着行业合规化建设的进一步深度实施，网贷市场的竞争将日益激烈，平台渐进良性换血阶段，实力平台持续发力，中小平台、问题平台“退出潮”将持续，未来将是合规、优质平台的市场。
对于网贷行业未来的发展，李玉维对于网贷行业将出现的景象归结为两句话，行业洗牌加速，平台进入良性换血阶段，“独角兽”显现，行业有望迎新发展契机；“良币驱逐劣币”的市场机制将推动行业有序发展，合规平台将在行业进一步爆发中占得先机，金信网不仅坚持全面风控、严守底线，同时提升金融创新能力，融入金融更多的互联网思维。
(原标题：金信网李玉维：金融科技助力数字普惠金融)
用微信扫码二维码
<title>标题:翔维科技:权益变动报告书(1)。	<resource>来源及时间:中金证券  2016年09月20日 19:05	<link>链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160920/23501041.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:王锐杨维俊检查文博会天水展馆布展情况时强调，加强宣传，提高天水...。	<resource>来源及时间:中国甘肃网  2016年09月20日 15:57	<link>链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/09/20/011485248.shtml	<content>新闻内容:原标题：王锐杨维俊检查文博会天水展馆布展情况时强调加强宣传提高天水知名度和影响力
首届丝绸之路(敦煌)国际文化博览会于9月20日正式开幕。19日上午,市委书记王锐,市委副书记、市长杨维俊来到丝绸之路(敦煌)国际会展中心,检查由我市主办的“影像丝路——国际摄影艺术作品展”布展情况。
由天水市政府、省摄影家协会共同主办的“影像丝路——国际摄影艺术作品展”是本届文博会的重要组成部分,展馆位于会展中心C区,占地面积1588平方米。主要展出马克吕布、戴乐、丹尼尔、王庆松、陈农等国内外摄影大师的摄影作品和“影像丝绸之路——天水摄影双年展”主题展部分优秀作品共计200余幅。这些作品从不同时期、不同角度、不同侧面记录了丝绸之路沿线城市的历史遗迹、人文风貌和不同民族之间经济文化的瞬间画面,以及当今经济社会建设的伟大成就,具有丰富的历史内涵、强烈的时代气息和浓郁的地域特色。依托展厅空间,我市还在展厅布置了麦积山石窟雕塑、大地湾陶器、马家塬战国墓葬出土文物和天水雕漆、鸳鸯玉器、天水竹雕、天水泥塑等代表天水文化的文化艺术作品,以期通过文博会平台更好地展示天水悠久的历史和丰富的文化资源。
王锐、杨维俊对展厅布展工作给予充分肯定,并要求主办部门和单位要加强展厅管理,做好参观嘉宾和客商的服务接待工作的同时,积极联系和利用网络和中央、省级媒体,努力宣传天水展馆的展示内容,吸引更多的嘉宾和客商来天水展馆,参观了解天水作为古丝绸之路西出长安第一重镇的悠久历史和丰富的文化艺术遗存,从而通过文博会平台,在更高层次、更大范围提高天水的知名度和影响力。
<title>标题:富力开600万奖金誓赢恒大，扎哈维离队可能性0。	<resource>来源及时间:大洋网  2016年09月20日 09:00	<link>链接:http://news.dayoo.com/sports/201609/20/140001_50227932.htm	<content>新闻内容:大洋网讯足协杯半决赛广州恒大与广州富力的第2回合决战明日将在越秀山体育场进行，此前双方在天河体育场战成2比2，广州恒大需要在越秀山取得3比3以上的平局或者赢球才能晋级决赛。这场广州德比的裁判名单周一已经确定，来自北京的赵治治成为当值主裁判，助理裁判是来自大连的宋祥云和来自北京的徐向辉，第四官员是球迷熟悉的范崎。
2012年3月的中超广州德比，按公布的名单赵治治本应该是当值主裁判，但由于中国足协认为赵治治太“嫩”，临时请出了已经退役的孙葆洁来主哨，赵治治变成了第四官员。
富力恒大奖金政策互相叫板
赵治治是中国足协的重点培养对象，2011年就以36岁的“低龄”成为中超主裁判。不过这位裁判的成长颇为“曲折”，过往的执法经历不乏争议。2015年，有重庆媒体公开批评赵治治是“圈内出名的主场哨”，并且认为“几个赛季以来这位嫩哨的水平都没什么长进”。
广州富力近况不佳，近两轮联赛1平1负，上一轮更是莫名其妙地以1比3不敌还在苦苦保级的长春亚泰。主帅斯托伊科维奇赛后坦言，队员要是以和亚泰比赛时的状态去面对广州恒大，那么得在主场输0比5。为了激励球队，富力开出了600万元的晋级奖金，若足协杯夺冠，奖金高达2000万元。
600万元奖金能否激发富力球员的斗志还得等比赛验证，大战在即，富力却再次受到外界的谣言干扰。昨日，有以色列媒体报道称，在富力表现出色、已成为“大腿”的扎哈维(数据)“因为想参加亚冠联赛，而富力能否参加下赛季亚冠还是未知数，所以他下定决心要去一支中超豪门球队”。报道称，广州恒大和上海上港都有可能成为他的下一个东家。
此前广州富力就已辟谣称扎哈维不会离开球队，此次大战前再有更进一步的转会谣言传出，要么是对手在赛前想借此扰乱富力军心，要么是扎哈维的经纪人想趁机把扎哈维卖一个好价钱。自加盟富力以来，扎哈维表现出色，也逐渐适应和喜欢上在广州的生活。富力高层表示，扎哈维已经准备在广州买车，甚至买房置业，他离队的可能性几近于零。
香港内地同期降价Burberry自救之路难言坦途
<title>标题:苏维硕:油价反弹昙花一现,空头持续发酵。	<resource>来源及时间:环球外汇网  2016年09月20日 11:04	<link>链接:http://www.cnforex.com/comment/html/2016/9/20/81996f4d0193d3e8c929c01f0ef42fd7.html	<content>新闻内容:苏维硕：油价反弹昙花一现，空头持续发酵
我一直强调：交易当中知其然，也要知其所以然。这与所谓的技术真的无关，只是乱了方寸的态度已经导致交易成为了被动的悲剧，宁愿拿着真金白银去学所谓的技艺，若人人都可以打天下无敌人，都成为自己心中的英雄或高手，那这期间的学费必将是残痛的代价。就好比足球一样，有人踢一定要有人教，也要有人看，也要有衍生品的钱赚，你的定位决定了在这个市场中的地位，要么你是别人的借鉴，要么你是别人的楷模，我从不赞同一个兼职如散兵游勇的人打着学技术的幌子用真金白银去尝试不成熟的理论。能骑以马背上到达目的，从不会傻的自己奔跑!
据外媒，利比亚东部地区的原油港口再次爆发战斗；利比亚的油轮装载活动被迫延迟。利比亚东部政府军发言人称，哈菲塔尔军队已在石油设施保卫队手中夺回锡德尔港和拉斯拉努夫港，目前战斗已结束，5名石油设施保卫队战士死亡；周日两大油港附近爆发战斗，因石油设施保卫队试图夺取上周被哈菲塔尔军队占领的油港。
美联储理事布雷纳德发表讲话，她认为联储在移除宽松举措的问题上或继续保持谨慎；由于决策者们对于是否应该加息存在分歧，本周的政策会议很可能维持利率不变。美联储内部两派面临的挑战都包括没有人知道失业率究竟可以降到多低，而通胀上涨至什么水平才算恶性。民主党候选人希拉里参加911纪念活动时因身体不适突然离席，引发全美关注
趋势跟踪
原油：价格昨天出现了冲高回落，从43.21美元企稳反弹到了44.6美元，收出一根阳线，在过去两次下跌阴线后逐步构成了下跌缠绕，行情出现技术性反弹是正常行为，目前处在短期线下方徘徊，行情反弹还没结束，4小时价格反弹看跌，周线需要观察，月线有可能收出阴线，综合看在没有突破48美元以上的情况下，空头依然占据优势，昨天盘中出现了44.7跌到了43.5美元的过程，没有进一步下跌，留下了悬念，今天只要4小时受阻就可以去高空原油，暂时可以先观察变化。支撑处在42.30附近，进一步在42附近。当前全球产量没有太大的改变，不管是沙特还是伊朗还是其他主要产油国，在油价回升的时候不可能减少产量，大家都在等待经济复苏形成的需求上升，而现在情况并没有改善，中期看原油向上空间是有限的，未来回到40美元是有必要的，之后因为重新回到了成本价下方继续中长期做多带来新机遇。更多精彩内容可关注公众号“苏维硕财经专刊”获取实时分析
布局思路与区间点位跟踪
<title>标题:枫树维回乡召开档案员业务培训会。	<resource>来源及时间:常德农经网  2016年09月20日 09:23	<link>链接:http://www.cdnj.gov.cn/art/2016/9/20/art_8968_534564.html	<content>新闻内容:为进一步提高全乡对档案工作重要性的认识，全面提高全乡各村各单位档案人员业务素质，有力推进全乡档案事业持续快速健康发展，9月19日上午，枫树维回乡在乡大会议室举办了一期档案业务知识培训会，各村、各站所及驻乡单位的档案员共27人参加了培训。
<title>标题:拓维信息公司跟踪报告:教育业务稳步发力,构建教育闭环生态圈挖掘...。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160919/021334.htm	<content>新闻内容:聚焦万亿教育市场,加速构建0-18岁教育垂直领域O2O平台。随着2010年国家多项促进教育信息化政策的落地,“互联网+教育”逐渐上升为国家战略。从目前0-18岁2亿多人口的幼儿市场看,教育市场规模达万亿以上。公司聚焦万亿教育市场,专注构建0-18岁移动互联网教育垂直领域O2O平台:1)战略引进人才,重塑团队组织能力和“互联网+教育”基因;2)夯实根基,通过逾1300人地推团队服务2.5万所学校,业务覆盖15个省的1500万用户,渠道资源丰富;3)多线孵化,试水宝贝故事、作业通、云课、云测练、云校园等应用型产品和笔山妙笔、天河数学等内容型产品,打造核心品牌;4)分别于2014年、2015年收购高考服务、行业龙头海云天和幼儿园多媒体教学提供商长征教育,补齐K12与0-6岁领域教育资源,加速构建0-18岁教育垂直领域O2O平台。
公司未来将以开放共赢、投资合作、立足核心作为贯彻发展战略的三大支柱。一方面,进一步加速覆盖全国的立体渠道网络,将已覆盖的18个省份中的4-5个省份作为重点进行全模式覆盖,预计未来营收有望达10亿以上规模;另一方面,加强包括课堂教育资源、家庭教育资源、师资教育资源和孩子成长研究院资源在内的优质教育内容和服务的全球整合,构建一个基础设施完整的商业闭环、充分开放与协作的教育入口生态系统,以“0-6岁服务4-5万所幼儿园、K12阶段进入4-5万所K12学校”为三年目标,预计整体业务有望做到百亿产值。
盈利预测。万亿教育市场空间广阔,“K12+幼教”O2O教育将成为公司未来盈利核心。公司加速构建0-18岁教育垂直领域O2O平台,同时以教育科技、教育内容为根基,构建教育闭环生态圈,教育业务将进一步发力,提升盈利能力。基于我国互联网教育产业未来的巨大发展空间,以及长征教育、海云天等公司的业绩承诺,我们预计公司2016-2018年EPS分别为0.27元、0.34元和0.43元。再参考同行业中全通教育、新南洋2016年PE一致预期分别为69.45倍、83.93倍,我们给予公司2016年70倍估值,对应目标价18.20元,维持买入评级。
随着美联储第二次加息失败，国际金价已经上涨了27%，预计2016年9月，美联储会继续再次加息。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
（原标题：乐天集团会长涉腐被查，20天前副会长疑自杀身亡）据美联社报道，韩国第五大财团乐天集团会长辛东彬周二抵达首尔中央地方检察厅时遭到了媒体的封堵。这位掌控着食品购物等领域的企业掌门人面临的是腐败调查。在抵达现场时，面对早已等候的媒体记者，辛东彬表示道歉，“对引发的担忧感到抱歉”。他表示将会配合调
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间据BI网站报道，本周三晚些时候，市场出现对金属铜回吐获利的抛售行为，也导致大宗商品价格从四周以来的高位开始向下回落。由于市场预期在美联储明天的政策会议上可能会提出加息，近期大宗商品价格一直处于高位。但现在伦敦LME交易所金属铜基本价格已出现下跌，截至格林威治时间10点25分，金
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
<title>标题:程华志:多头受创又见新低,短线油价举步维艰。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月19日 09:47	<link>链接:http://business.sohu.com/20160919/n468671079.shtml	<content>新闻内容:程华志：多头受创又见新低，短线油价举步维艰
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:广州德比对决争进决赛，扎哈维高拉特再比拼!。	<resource>来源及时间:邯郸之窗  2016年09月20日 15:33	<link>链接:http://www.hdzc.net/html/sports/zgzq/2016_09/20/115186496.html	<content>新闻内容:北京时间9月21日19点35分，2016足协杯半决赛次回合比赛打响，广州富力坐镇越秀山球场迎战广州恒大。富力只要拿到2-2以下的平局比分就可以进入决赛，而恒大则希望在客场击败对手再次进入决赛。
两队自2012年以来共交手过11次，富力的成绩是4胜2平5负，其中5个主场的成绩是2胜3负。足协杯首回合比赛，富力在2次领先的情况下被恒大2-2战平，这次富力回到主场只要取胜或者拿到0-0以及1-1的比分就可以队史首次进入决赛。
富力力争防守扎哈维冲锋
富力在首回合的客场比赛中和恒大2-2战平，这意味着他们掌握了一定的主动。不过，富力近期的状态比较一般，上周末的联赛中甚至输给了保级球队长春亚泰，主帅斯托伊科维奇对球队的表现也是相当不满，称富力这样的表现可能会被恒大打进5球。
富力过去的5场比赛只拿到1场胜利，最近的3场比赛更是丢了8个球，如果球队的防守没有改善的话，他们不可能从恒大身上占到便宜。所以，本次和恒大交手，富力必须要解决好防守，然后在雷纳尔迪尼奥累积黄牌停赛的情况下，希望用扎哈维的个人能力带动进攻。扎哈维已经连续2场中超无缘进球，但在3场足协杯比赛中打进5球，他的个人表现也是富力能否前进的根本。
高拉特领衔恒大进攻组狂攻
恒大在过去的2场比赛中打进9球，恒大进攻端展现了不错的状态。尤其是上轮比赛，高拉特传射建功，目前已经在射手榜上领跑，保利尼奥、阿兰以及郑龙也均有进球，甚至连久疏战阵的杰克逊-马丁内斯都有进球斩获。
本赛季恒大的目标是拿到中超以及亚冠双冠王，这次客场对阵富力，在主场首回合没拿到满意比分的情况下，恒大肯定会全力进攻。恒大目前在联赛中依然握有6分的优势，夺冠压力并不是很大，而本场和富力的比赛，有可能是恒大本赛季到目前为止最重要的一场比赛，对斯科拉里来说也相当重要。
恒大历史上曾2次进入足协杯决赛，分别是2012年以及2013年。如果这次淘汰富力，将是恒大史上第三次杀入足协杯决赛。当然，对恒大稍微不利的是主力前锋郜林将停赛，他的缺阵对恒大的策应是个不小的损失，此战斯科拉里很有可能会安排阿兰出任单箭头，上一轮联赛打进2球的郑龙进入到首发出任边前卫。
广州富力：1-程月磊;20-唐淼、3-于洋、22-张贤秀、11-姜至鹏;7-斯文森、33-汪嵩、23-卢琳、14-曾超、25-扎哈维;9-吉安努
广州恒大淘宝：32-刘殿座;35-李学鹏、28金英权、6-冯潇霆、5-张琳芃;8-保利尼奥、10-郑智;27-郑龙、11-高拉特、16-黄博文;7-阿兰
北京时间9月21日19点35分，2016足协杯半决赛次回合比赛打响，广...
北京时间9月20日，澳大利亚足协官网发布了征战世界杯预选赛亚洲...
梅西双线领跑射手
<title>标题:苏维硕:金银油未来趋势研判,长线分析。	<resource>来源及时间:中金黄金  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://gold.cngold.com.cn/20160920d1721n87729672.html	<content>新闻内容:苏维硕：金银油未来趋势研判，长线分析
首先，我看好黄金后期的上涨行情，但我并不看好白银下半年会上涨，为什么？因为这是两个在资本市场上有着本质区别的品种。我看好黄金上涨的最基本原因是因为美联储会加息，虽然加息会导致黄金在短期内下跌，但美联储不可能总加息，那在美联储不加息的时间里面，市场会怎样？市场会有各种猜测，各种绯闻，而黄金的上涨就需要这种优越的环境来推动——越是风声鹤唳的市场，黄金涨起来越有劲。那我为什么不看好白银的上涨？因为白银的上涨需要另一种环境——激流暗涌。通俗了说，黄金需要风浪，白银需要暗劲。美联储的加息，势必会吸引大量资金流入美国债券、股市以及其他资本市场，在同等投资的环境下，大资金这个时候会更多选择比较稳健的债券、股市，而不会选择投机色彩相对浓厚（风险也较大）的白银市场。
一、今年美国大选，按道理应该不会再有大型的战乱或者军事纠纷，所以从基本面层次看，比较难出现因为涉及美国的军事纠纷导致原油大涨，所以我们先不去军事和战争方面的影响。
二、能够导致原油上涨的原因有其中一个重要原因是——经济发展的硬需求。美国加息了，资金流入了，有钱了，大家也该干活了，机器运作了，需要原油了。然后美国加息了，世界经济的龙头复苏了，那全球经济也开始复苏了，需要原油了。
三、跟黄金的理由一样，有风浪了，原油的上涨也需要风浪去推动。
四、上图是一个在技术层面上很典型的双通道多空争夺图，按照目前的K线组合来看，原油在后期继续向上突破通道（即涨到红色圆圈）的概率是相当高的，这是为了弥补前期的通道假跌（黑色圆圈），这是在我的分析系统《K线》当中比较典型的空间转换以及时空互补的一个走势。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
澳门博彩业急需新游客输血
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:港将举行国庆烟花汇演，逾两万枚烟花维港绽放。	<resource>来源及时间:佛山在线  2016年09月20日 08:22	<link>链接:http://www.fsonline.com.cn/2016/0920/221871.shtml	<content>新闻内容:记者19日从新闻发布会上了解到，本次活动由香港特区政府民政事务局统筹，海南省港区政协委员联谊会赞助，活动预算约为800万港元。
据介绍，本次烟花汇演共分为八幕，历时23分30秒，由三艘趸船在维港上空发放23888枚烟花，市民和游客可在尖沙咀、半山、中环、湾仔、铜锣湾等地观赏。
据介绍，八幕汇演分别为“黄河上游”“狮子山下”“春之圆舞曲”“功夫”“火之舞”“我的骄傲”“海之歌”“黄河下游”，配合不同音乐，用烟花构造出花朵、大树、海洋动物等形状，烘托国庆的欢乐气氛。
扫描二维码添加佛山日报官方微信
扫描二维码下载佛山日报官方APP
均为佛山日报及佛山在线版权所有，未经协议授权禁止下载使用。违反此声明，佛山日报将依法追究其相关法律责任。
<title>标题:苏维硕:原油冲高回落,金银初现反弹。	<resource>来源及时间:中金黄金  2016年09月20日 07:00	<link>链接:http://gold.cngold.com.cn/20160920d1721n87675629.html	<content>新闻内容:苏维硕：原油冲高回落，金银初现反弹
有时候，人到了一个高度就会变的愚蠢，这是一种目标感丧失后的迷茫，这更是一种重新需要自我定位时的前兆。这些年，见证了很多投资者的起起伏伏，其实我更觉得盈利就像搭在墙角的梯子，双手插在裤兜的人肯定是爬不上去的。一个人不觉醒，只是伤害的程度不够，一个人在颓废，只是被打击的力还不强。追随者或者受益者的多少其实才是这个行业绝大多数人存在的价值和意义!
现在，市场观察者几乎是一边倒地认为OPEC喊出的冻产口号只是一个幌子。他们相信，本月晚些时候在阿尔及利亚举行的非正式会议上，这些世界重要产油国不会达成冻产协议，而理由就是：尽管大谈特谈冻产，但它们几乎都在增产。沙特、伊拉克、阿联酋、科威特四个海湾产油国的产量已经接近甚至达到了纪录水平。而伊朗的产量也恢复到了五年新高。两个受内战影响最大的OPEC成员国尼日利亚、利比亚在石油生产与运输方面也已有所好转。
笔者认为今天的情况与2012至2013年时完全相反。当时，OPEC大幅削减产量，全球经济都因高油价而受到影响。然而，这个策略没有得逞——美国的页岩油产量在2012年底及2013年全年达到了高峰期。到2014年中期，沙特开始抱怨，不过页岩油还是照样大举涌向市场。随后，沙特开始实施1号策略，“石油战争”由此一触即发。这个策略就是向市场注入大量的原油，完全不理会当时还在继续上升的页岩油产量。此举直接将油价推向了深渊。一些分析师称，沙特现在已经认输了，所以才会谈起冻产协议。但巴朗认为，OPEC公布的数据不会骗人——沙特的产油量还在上升。事实上，沙特已经向2号策略转变，而这个策略有两个基本要素。
黄金：黄金价格昨天维持了修正态势，触及到了日线的1320美元的压制，后续也跌至到了1306美元，跌破了前期的1307美元，后续企稳形成了短期顶部区域格局，行情逐步反弹到了1315和1318美元，从市场发展看，未来一段时间内黄金的延伸有可能在后续来回颠簸中，不会那么快就上涨的，首先蓄势还不彻底，短期内价格存在分歧，消息面也不是很稳定，行情多空都有机会，当然下跌空间很有限，日线回调看涨，周线回调看涨，这些都告诉我们9月收官战将至关重要，如果继续维持高位强势，后续震荡不跌破1305美元的情况下，先创出新高之后会慢慢见顶，未来都1358美元以上受阻日线下跌有100美元的机会，但是看你定力和耐心了，与此同时，不敢说是中期见顶的走势，还需要观察，月线至少暗示我们未来三个月会见顶下跌，并持续到美联储逐步加息为止，近期公布的美国GDP数据和就业数据都不错，英国对美国经济影响不大，美元高位蓄势震荡，向上拉升比向下跌破概率要大，综合看未来没短期内黄金继续看涨不变，中期看平，长期看跌，今天关注1305附近支撑和1325附近压力，预计不会突破1330美元，行情将区间内波动，不要追涨杀跌。
白银：白银，前一周从20.1开始回落，到周线收线已经开始吞没非农上涨了，所以我说白银走势弱，另外后面重新下破18.35的概率大，证明前面非农上升只是反弹而已，现在过了一周基本成真，虽然上周反弹19.3后一直维持震荡，亮点是周五居然还跌破上周低点了，现在距离18.35前面低点已经不远，日线和周线都有调整需求，这回调整可能就直接看18一带了，白银有两个支撑17.8和17，有投资纸白银需求的，大家注意按照文章开篇的方式做分批式的买入，短线周初反弹做空，周四19.5高点是当前行情阻力，估计在下破18.35前低之前都不会上破，周初小反弹就可以空
原油：价格昨天出现了冲高回落，从43.21美元企稳反弹到了44.6美元，收出一根阳线，在过去两次下跌阴线后逐步构成了下跌缠绕，行情出现技术性反弹是正常行为，目前处在短期线下方徘徊，行情反弹还没结束，4小时价格反弹看跌，周线需要观察，月线有可能收出阴线，综合看在没有突破48美元以上的情况下，空头依然占据优势，昨天盘中出现了44.7跌到了43.5美元的过程，没有进一步下跌，留下了悬念，今天只要4小时受阻就可以去高空原油，暂时可以先观察变化。支撑处在42.30附近，进一步在42附近。当前全球产量没有太大的改变，不管是沙特还是伊朗还是其他主要产油国，在油价回升的时候不可能减少产量，大家都在等待经济复苏形成的需求上升，而现在情况并没有改善，中期看原油向上空间是有限的，未来回到40美元是有必要的，之后因为重新回到了成本价下方继续中长期做多带来新机遇。
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
澳门博彩业急需新游客输血
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:原告雅居乐物业管理服务有限公司番禺分公司诉余维敦物业服务合同...。	<resource>来源及时间:新华网广东站  2016年09月20日 16:00	<link>链接:http://www.gd.xinhuanet.com/2016-09/20/c_1119593932.htm	<content>新闻内容:余维敦：
Copyright©2000-2014XINHUANET.comAllRightsReserved.本站所刊登的新华社及新华网各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料，均为新华网版权所有，未经协议授权禁止下载使用。
<title>标题:中兴力维祝金程:笑看风云变化，紧跟用户需求。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月20日 14:00	<link>链接:http://info.secu.hc360.com/2016/09/201411869175.shtml	<content>新闻内容:慧聪安防网讯9月20日，2016中国安防行业高峰论坛暨品牌盛会在杭州滨江银泰喜来登大酒店隆重举行。本次盛会由慧聪安防网主办，北京快鱼电子股份公司特别赞助，杭州海康威视数字技术股份有限公司、广东先导视讯科技有限公司、上海悠络客电子科技股份有限公司、高新兴科技集团股份有限公司、广东远洋线缆科技有限公司、广州市欧智智能科技有限公司全程赞助，广州市天意电子科技有限公司提供服装赞助，佛山市华鹰智能楼宇科技有限公司提供晚宴赞助。
近年来，从国家安全的保障、大型国事活动和集体活动的安全防护，到交通、金融、能源、平安城市的安全守护，再到工业自动化、生产智能化的深度应用以及社区、家庭生活的安全、便捷服务，安防行业正在越来越多的展现在世人面前，改变着人们生活的方方面面。
由慧聪安防网总经理刘思主持，浙江大华技术股份有限公司董事长傅利泉、中国安全防范产品行业协会副理事长靳秀凤、北京安鑫基石投资管理有限公司董事长方力、深圳中兴力维技术有限公司执行董事长兼CEO祝金程、深圳达实信息技术有限公司总经理张少华共同讨论了“安防行业的变革与转型”，以下是深圳中兴力维技术有限公司执行董事长兼CEO祝金程对话实录：
主持人：大家好，我是慧聪安防网的刘思，很容幸在这样的场合跟我们的各位企业大佬以及在场嘉宾一起探讨这个话题――“安防行业的变革与转型”。
从单一的产品供应商向多元化的产品、服务供应商的转变，安防行业发生了深刻的变化，这背后的原因是什么呢？作为安防行业的知名企业，我们看到中兴力维做了很多项目，我们想要请祝总针对转型背后的原因谈一谈。
祝金程：我们安防行业已经开始或者是正在进行深刻的变化和转型，我觉得这个深刻的原因，大家可以有众多的分析。刚才说了一点，我非常赞同，就是用户的需求，这是非常核心的原因。用户的需求一直是千变万化，这对安防企业的转型起到了一定作用，使得近几年中国安防企业产品越来越成熟，供应也是越来越充足。
主持人：祝总有外企从事高管的经历，再到国内的企业，你认为我们的企业在管理和变革当中应该是怎么去做，跟之前的区别在什么地方？
祝金程：我原来在泰科安防工作五年，回到国内以后，在中兴力维超过两年半的时间，感触还是比较多。最主要是刚才傅总说了，就是把这个机构的每个人的积极性调动起来，这是很重要的。把公司的管理，当成一门科学进行很深入的研究，形成成型的管理方法。其中，刚才说到最重要的一点，是对人的一个管理。调动每个人的积极性，就是需要把每个人的直接的个人利益和公司利益紧密结合在一起，就是拉成一条线，这一条线从销售的角度还是比较容易的，就是说，销售额高，带来的毛利好，自然公司也好，销售人员能获得比较好的收入。但是支持部门，我们可以说支持体系是相对比较难的，比如说，人事部门、财务部门等等，有时候会成为公司的一个瓶颈，例如沟通和批准成为公司的瓶颈，我们的客户觉得你们公司反应比较慢，怎么把他们的利益也跟公司的这种利益结合起来，这是选择科学。
公司的实践当中，很多方面需要不断地变革。从管理理念上面，不管是西方，或是美国一些比较先进的成熟的管理理念当中，本质上面对于这个理念是一样的.当然企业当中，也有我们中国的特色。从整体上面来说，中兴力维就是通过两三年的时间把管理系统完全改变。当然,改变的不仅是奖励系统.因为公司做很多工程项目,公司拥有一个工程服务团队，帮助运营商运营管理。日前,公司维护和保养的手机发射基站也遍布全国各地，包括两到三千人的队伍，这些队伍怎么管理好，并且有效组织好，都是需要完善的问题。当然，哪里需要维修或者是维护，公司需签订维护保养合同，有的合同就是四个小时以内必须赶到，有故障信息的时候，相应的技术人员必须马上出发。当然,对于有的地区，四小时赶到不容易实现，路程可能要两三天，这就需要科学的调度。中兴力维应用最新的技术，首先对外包的工程技术人员的技术进行考核，并且每个人通过手机APP跟总部进行全面的联系，每个人在每个时刻做什么事情，在哪个基站解决问题，在哪个平安城市修摄像头，在哪个平安校园的项目恢复大屏，或者是做内存的修复的实行等事情都具有一套计算机管理系统。通过高科技的服务进行管理,当一个事情发生在某一点，也许在山区，也许在城市中心，就可立刻搜寻到附近的三五个工程管理人员，对他们的技术进行核对，迅速派单.与此同时,公司也给技术人员进行奖励，将他们的反映速度和奖励挂钩，使公司总体的人均产出逐步提高。
刘思：这次论坛最后一个问题，就是行业变革的根本力量来自于用户的根本需求，我想要请祝总跟我们分享一下，我们下一步对市场需求的变化是怎么看待的，下一步我们的思路是什么，有什么新的经营模式？
<title>标题:魏明道金:9.20午评欧佩克会议逼近，冻产希冀向导油价步履维。	<resource>来源及时间:南方财富网  2016年09月20日 11:39	<link>链接:http://zmt.southmoney.com/kandian/2016/09/1149537.html	<content>新闻内容:周一(9月19日)，美国纽约商品期货交易所10月WTI原油期货价格收盘上涨0.27美元，涨幅0.6%，收报43.30美元/桶，盘中一度站上44美元/桶关口。周一委内瑞拉表示，OPEC成员国与非OPEC成员国之间即将就国际原油市场稳定问题达成一致，暗示阿尔及利亚非正式石油会议存在达成冻产协议的可能，油价因此而获得支撑。此外，周末利比亚原油港口硝烟再起，也提振油价上扬。
纽约的能源对冲基金AgainCapitalLLC的合伙人JohnKilduff表示，因OPEC即将召开非正式会议，所以市场不确定性增加；投资者保持谨慎，很多人认为这是离场观望的好机会。OPEC计划9月27日在阿尔及尔与俄罗斯举行非正式会谈，令市场猜测各方有可能达成产量上限协议，以支撑油价。在OPEC宣布上述会谈计划之后，油价在8月份上涨了7.5%。
此外，周末利比亚东部地区的原油港口再次爆发战乱，利比亚油轮装载活动被迫延迟，且已有2个原油港口被占领，这一消息也为周一油价提供支撑。
天然气方面：先来回顾昨日行情，昨日天然气白盘处于震荡，最高点至4863一线，欧盘有所回调，至最低点4752一线，美盘后开始反弹，行情处于上行走势，收盘于4824一线，关注过魏明道金的朋友应该知道，天然气稳健的把握大几十个点的盈利还是不难的，对于大资金的朋友来说，中短线结合的单子非常多，本人都会实时布局，和魏明道金本人合作的朋友收获也是满满的。在投资市场上并没有所谓的神一样带你稳赚的专家，只有懂行的行家！作为一名指导老师，我从不跟任何投资者说一定盈利，后面必定翻仓等话，我只能说尽自己最大努力，用心去给每一个找到我的客户解决他们的困惑，用心提高我的指导水平和准确率，用心将每一笔投资风险降到最低！
短线上四小时油价横排修正后下行的节奏在本周初延续的可能性较小，随机指标已经达到了低位极限钝化的状态，短线虽无止跌信号，但是价格下行空间着实有限，MACD的底背离也比较严重，因此短线的修正必不可少，即使没有反弹，价格也将用低位盘旋的时间来换取修正的空间。魏明道金综合来看，今日做单思路建议反弹高位布局空单为主，低位多单为辅。
4小时上，早间价格走低后企稳反弹，当前价上穿短期均线阻力，MACD双线粘合走平零轴线上方，随机指标形成金叉向下发散，魏明道金从4小时上企稳看涨。大周期技术指标上看到白银形成顶部特征，但这只是初步，在美联储没有真正落实加息之前，这样的技术形态特征参考的价值不大，因为基本面的最终揭晓才能指引其真正的运行方向，若下破白银将测试18美元一线的支撑，甚至更低。操作上魏明道金建议仍以反弹做空为主，下方关注18.7一线支撑，上方关注19.15一线的压力可以此为压力进行空单操作！
首先要明确的是，补仓是一种投资的技巧，是工具，不是目的。投资的目的是获得风险含量最小的收益，因此只有当补仓可以帮助投资者达到上述目的时，它才是有利用价值的，否则就要舍弃不用。
补仓通常都是金字塔式加仓法，以做多为例，在底部买入一部分，例如是80手，等行情到了一定的位置，再买入60手，随着再上涨，再买入40手，依此类推。因为低位买入的数量总是多于高位的，所以总能保证自己的持仓成本低于市场平均价。当认为市场将要转势时，一次平出或分两次平出即可——注意平仓的时候尽可能快的平出。
1、决定采用这个技巧前，对要操作的品种的规律，对自己在该品种各个阶段的心态变化，都要十分熟悉，做到知己知彼——要做到这点，对品种的跟踪至少要有一个由涨转跌或由跌转涨的过程。
3、一定要遵循金字塔的原则，这样才能保证自己的成本低于市场。
导读：由于OPEC秘书长及委内瑞拉总统相继发出产油国将有可能在下周的非正式会议上达成冻产协议的言论，国际油价周一收涨。但是，市场对能否
导读：OPEC成员国周末否认了本月达成限产协议的预期，由于几个国家要求增加石油产量，可能使任何协议都毫无意义。OPEC秘书长巴尔金都(Moham
导读：虽然由于美元上涨，黄金上周五创下自英国“脱欧”以来的最低收盘价，但由于市场并不看好美联储本月加息
导读：国际能源会议举行在即，欧佩克能否达成一致冻产似乎依然不再重要，因为冻结高水平产量并不会有太大的作用，减产措施才能真正为油价提
导读：北京时间周三(9月14日)凌晨4:30，美国石油协会(API)公布的数据显示，截至9月9日当周
<title>标题:盱眙县维桥乡“三个强化”推动“两学一做”学习教育活动。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年09月20日 09:27	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/zixun/2016-09-20/534392.html	<content>新闻内容:中国网中国视窗讯（李冬梅通讯员宗永江、汪玉江）自“两学一做”学习教育活动开展以来，江苏省盱眙县维桥乡党委在抓“两学一做”学习教育中，注重“三个强化”，扎实开展服务型党组织建设，提高了党员干部密切联系群众的能力，畅通拓宽了为民服务的“最后一公里”，实现了党员教育工作的科学化和规范化。
强化制度执行，严格学习标准。“两学一做”基础在学，关键在做，该乡党委为提升“两学一做”效果，在“两学一做”学教活动中，全面加强对村居、企事业单位党组书记述职、“三会一课”和党务公开等党内制度的规范化管理，严肃党建工作责任制和党建“第一责任人”职责落实。强化培训学习，夯实党员干部内功。乡党委在抓党员干部队伍管理工作上，始终将学习培训作为提升党员干部内功的重要抓手，在日常抓好周一、周五村居党组织书记、乡直机关单位全体党员干部集中学习的基础上，今年以来，已举办了4期基层党组织书记培训班，并开展了“党委书记讲党课”活动。强化基础创新，力求面上突破。该乡本着“百花齐放、百家争鸣”的原则，鼓励村居、站所在党建基础工作上求创新，在提升党建工作实效上求突破，使“项目党建”收到较好成效，如桥东村出台的“三会联审”，有效提升了村务公开的透明度；由维才村党员发起并成立的“红白理事会”，针对性地解决了农村大操大办婚丧喜事的不良风气。这些“常规动作新办法”促进了党建基础工作的扎实开展，实现了党建工作科学化、规范化和“两学一做”成效化。
》相关新闻
<title>标题:没有健康,爱情举步维艰。	<resource>来源及时间:搜狐时尚  2016年09月19日 18:16	<link>链接:http://fashion.sohu.com/20160919/n468726947.shtml	<content>新闻内容:三十岁刚出头的年龄，孩子年幼，事业势头相当不错。
看着她面容跟平常差异很大，整个浮肿起来了。
对渣男的爱和呵护，未必有对等的回报，相反还很可能变成利剑刺伤自己，渣男很可能还过得好好的，开心潇洒得很。
但你对自己的爱和呵护，对健康的关注和投入，一定可以对健康有所促益，迎来健康的巅峰。
没有健康，爱情很可能举步维艰。
动物通过打斗，选出首领，就是对强者的选择。
作为首领的动物，拥有更多的择偶权。
因为跟一个重病的人长期共同生活，生命会失却很多色彩。
常规能跟恋人一同做的事情，不一定能做到了。（不要想歪）
我们常说，很想来一场收走就走的旅行，除了魄力和经济能力，还需要健康的体魄。
为什么那种对方重病，恋人不离不弃会被当做新闻，会被赞美、被赞颂，因为少见。
不仅仅对自己有改观，还带动了一家人一起养生。
年轻时候，就开始关注并重视起来，才能保障老年生活的生命质量和尊严。
我们对车，都知道每次开到五千公里、一万公里，就要去做一次保养，这是对车的一种呵护。
根本不知道自己得癌症的人，生活中中气足足，体检中偶然查出，不到一个月形销骨立、跟世界saygoodbye。
长按↓二维码
赞赏
人赞赏
<title>标题:维山VS850与中晶H-Screen，650哪个好。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月19日 17:22	<link>链接:http://detail.zol.com.cn/pk/367189_1145873.shtml	<content>新闻内容:近日，小编在市场中了解到，维山HM8373I-D是一款高拍仪，采用高清图像...[详细]
近日，小编在市场中了解到，维山HMA41是一款高拍仪，最大支持A4幅面。...[详细]
<title>标题:曝扎哈维已决心离富力，恒大上港成买主双方已接洽。	<resource>来源及时间:凤凰体育  2016年09月19日 08:00	<link>链接:http://sports.ifeng.com/a/20160919/49987685_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
凤凰体育讯北京时间9月19日，据以色列媒体《maariv》披露称，富力大腿扎哈维已决心离队，因为他想去到一家大球队效力，现在，恒大和上港成为了潜在下家。当然，扎哈维留队还有希望，那就是富力必须继续引
曝扎哈维已决心离开富力
凤凰体育讯北京时间9月19日，据以色列媒体《maariv》披露称，富力大腿扎哈维已决心离队，因为他想去到一家大球队效力，现在，恒大和上港成为了潜在下家。当然，扎哈维留队还有希望，那就是富力必须继续引进大牌球星。
以色列媒体直言，扎哈维已经决心离开富力了，他希望本赛季结束后就离队，因为他知道，富力对于他而言只是一家小球队，而扎哈维希望去到一家大球队效力。
当然，扎哈维打算离开富力，一个重要原因是希望参加亚冠联赛，但目前，富力在联赛中已经掉队，虽然足协杯杀入4强，但要夺冠才能获得亚冠资格，难度可想而知。但如果去到上港和恒大，扎哈维就能参加下赛季亚冠。
这家外媒还透露，恒大这边已经接触了扎哈维的经纪人，扎哈维对加盟这家目前中超最强的球队很感兴趣；与此同时，埃里克森的上海上港也是选项之一。
对于扎哈维，以色列媒体不吝啬自己的赞美，直言他是这个星球的第五前锋，因为2016年，他已经打进了32球，仅次于梅西、C罗、苏亚雷斯和伊布。
当然，扎哈维留队也不是没有希望，那就是富力买进大牌球星给扎哈维做队友，但以富力的财力，他们能够满足扎哈维的要求吗？
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:9月19日华东地区聚酯瓶片市场暂稳维市。	<resource>来源及时间:生意社  2016年09月19日 15:00	<link>链接:http://www.100ppi.com/news/detail-20160919-907101.html	<content>新闻内容:华东聚酯瓶片市场暂稳维市，市场主流报盘在6650-6850元/吨出厂，实单商谈6500-6650元/吨出厂。原料PTA中心走高，成本面支撑尚可，但近期终端饮料厂需求跟进不足，节后场内多观望为主，预计短期内瓶片市场或将暂稳维市。
<title>标题:曝扎哈维下赛季欲离开富力，恒大已派人和其接触。	<resource>来源及时间:中原经济网  2016年09月19日 10:19	<link>链接:http://www.zyjjw.cn/news/sports/2016-09-19/371613.html	<content>新闻内容:【中原经济网讯】据以色列媒体《maarivsport1》报道，以色列球星扎哈维已经动了离开富力队的心思，因为扎哈维觉得现有富力队的阵容还不够强大，很难去和那些中超顶级球队竞争。
《maarivsport1》写道，虽然很不情愿，但是富力队下赛季非常有可能将失去队内的头号球星扎哈维。扎哈维已经做了决定，他觉得现在富力队的阵容不够强大，想要取得最出色的成绩难度太大。除非富力队能够在今年冬天大手笔引援来提升球队实力，否则扎哈维就将选择离队。
目前扎哈维已经和恒大队的代表进行了会面，恒大队非常有兴趣签下扎哈维。另外，上海的两支中超球队也对扎哈维也表达了浓厚的兴趣。富力队主帅斯托伊科维奇则非常希望扎哈维能够留队。之前上港队3000万欧元的报价已经被富力队拒绝。
需要指出的是，如果不能在足协杯中夺冠，富力队将不能参加下赛季的亚冠联赛。如果不能参加亚冠，富力队将很难吸引到大牌外援球星的加盟，这样他们也无法留下以色列球星扎哈维。
以色列媒体还指出扎哈维是今年地球上进球第五多的球星，在2016年他已经打进了32球，仅次于梅西、C罗、苏亚雷斯和伊布。
<title>标题:中移铁通济南分公司经营部开展家客装维人员业务考试。	<resource>来源及时间:通信世界网  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://www.cww.net.cn/news/html/2016/9/19/20169191037290566.htm	<content>新闻内容:中移铁通济南分公司12个经营部开展家客装维人员业务考试，共有200人参加了装维人员上岗考试，考试共分为理论和实作考试，考试内容主要有故障处理、装维时限、装维质量等内容，提升了装维人员的业务技能。
<title>标题:曝扎哈维不满竞争欲离富力，恒大上港或成目标下家。	<resource>来源及时间:上海热线体育频道  2016年09月19日 10:00	<link>链接:http://sports.online.sh.cn/content/2016-09/19/content_8032342.htm	<content>新闻内容:最近一段时间，有关广州富力外援扎哈维的转会传闻始终不断。尽管富力官方声明不会出售扎哈维，但是据以色列媒体的消息，扎哈维已经动了离开富力的心思。据以色列“MAARIV”的最新报道，因为对富力的竞争力感到不满，扎哈维希望能转会去中超一家更大的俱乐部效力，而广州恒大和上海上港继续成为最有可能的下家。
该媒体表示，富力方面的确不希望出售扎哈维，但现实情况却是，他们的头号球星越来越接近离开球队。“MAARIV”援引一名扎哈维身边的工作人员的话表示：“扎哈维已经做出了决定，他不希望下赛季继续留在球队当中。实际上，他已经了解，富力的整体环境对他来说太小了。扎哈维的目的，是能在一支顶级的球队效力。”
不过，扎哈维也没有完全否定留在富力的可能性，但条件有些苛刻，据这名工作人员介绍，富力要想留下扎哈维，就必须要“引进和其他球队一样的大牌球星”，按照目前中超的标准，或许在扎哈维的概念里，几个身价过千万欧元的队友是非常必要的。只不过，按照富力的经营理念来看，想实现扎哈维的愿望非常困难。
“MAARIV”指出，扎哈维想离开富力的另一个重要原因是，富力打进亚冠联赛的可能性很小。虽然跻身足协杯半决赛，但在联赛中，富力却早早跌出了亚冠区的竞争行列。根据该媒体之前的消息，扎哈维与其经纪人已经与广州恒大的代表进行了会面，他对加盟这家目前中超最强的球队很感兴趣；与此同时，埃里克森的上海上港也是选项之一。
扎哈维是富力在联赛后半程表现最好的球员之一，正是在他不断的进球之下，富力比上半程提升明显。但以色列媒体警告，扎哈维虽然还没有公开表明离开富力的态度，但是他的心思却已经开始出现浮动，并且某中超土豪3000万欧元的转会费，也一直在背后推波助澜。富力要想留下这位以色列球王，难度着实不小。
声明：本网站所提供的信息仅供参考之用,并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。您若对该稿件内容有任何疑问或质疑，请尽快与上海热线联系，本网将迅速给您回应并做相关处理。联系方式:shzixun@online.sh.cn
<title>标题:今年爆款就它了!NBA头号潮男维少教你秒变丐帮。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月19日 09:35	<link>链接:http://sports.jxnews.com.cn/system/2016/09/19/015205472.shtml	<content>新闻内容:众所周知，雷霆球星维斯布鲁克是NBA现役头号潮男，平日最讲究衣着打扮，时常奇装异服示人，独特的品味可比肩职业时尚圈的大师们。这不，最近纽约时装周，维少就跑去看秀了，然后本吊丝发现，维少的这种“丐帮仔裤”应该会火哦……
让双膝彻底暴露在空气中，享受自由的维度……
啥？担心颜值不够撑不起这华丽的丐帮裤？怕啥！人维斯也不是什么人类美男子嘛！
<title>标题:计算机:iPhone7升维人工智能，荐5股。	<resource>来源及时间:华股财经  2016年09月19日 13:07	<link>链接:http://stock.huagu.com/sc/hyfx/1609/1243072.html	<content>新闻内容:法国宝贝性感助阵欧洲杯
盘面“怪杰”频出资金“瞒天过海”8月私募冠军竟然靠举牌A股私募扎堆举余丰慧：房价暴涨扰乱经济转型不是危言郑眼看盘：风险有所加大投资者应避免杭州祭出“限购”杀手锏：外地人只能买9只新股本周申购3只科技类新股引关注尚福林：支持资管公司对钢铁煤炭行业债发改委点题四季度稳增长主攻点多家厦门上市公司受到台风影响
<title>标题:话题:首例国行机爆炸，三星Note7进退维谷。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月19日 08:11	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/comment/593648740.shtml	<content>新闻内容:投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:升维攻击，东风标致新一代308预售价藏玄机。	<resource>来源及时间:搜狐汽车  2016年09月18日 12:39	<link>链接:http://auto.sohu.com/20160918/n468615003.shtml	<content>新闻内容:面向A级车目标客户群，却提供超越当前消费级别的产品服务！东风标致用这种升维攻击的方式开启了新一代308征战中国市场的征程！2016年9月成都车展期间，东风标致公布了这款近期市场热捧的紧凑型轿车预售价10.8万元～16万元，看似大众化的价格却暗藏深意。
相对于上一代308，这款车脱胎换骨，全新的家族外观，全新的国际大奖发动机，越级的内饰、智能科技、安全配置以及扭力梁大师的美誉，都显示出这款车面对中国消费者诚意十足，在紧凑型车市场中产品力甚至不输速腾。
而预售价格区间与全新科鲁兹的10.99万元-16.99万元，以及同一细分市场霸主朗逸的10.99万元-15.99万元相当，甚至起售价更低，而按照惯例，新车上市的售价相对于预售价会低5%左右甚至更多，新一代308在9月25日上市时的起售价很可能达到10.3万元左右，这使得这款有着A+级车外型及配置却只有A级车售价的车型，会成为紧凑型车市场一股不可小视的力量。
如果说有些车型出低配只是一个噱头，那新一代308恰好相反，低配车型是其打开市场的敲门砖，处在销量爬坡阶段的东风标致应该不会放过这个机会，从低配版丰富的配置就可以看出。
相对上一代308，新一代308不仅大了一圈，而且跟主要的竞品相比，这款车在轴距上也长了不少，带来的是更宽敞舒适的空间，它的轴距甚至比一汽大众速腾的2651mm还要长，而速腾已上市超过一年半。
再看看低配版的配置，相对于竞品，这款新一代308可以称为“小富豪”了。
新一代308的1.6CVVT手动档，预售价10.8万元，相对竞品配置要丰富不少，特别是后排座椅可收折条椅（60/40），令车内空间的变化丰富不少，而在安全配置上，东风标致新一代308全系标配ESP，相对于日韩系竞品要厚道不少，LED的日间行车灯及狮爪式LED尾灯全系标配，则显示了它与众不同的现代感。
目前，卡罗拉1.6MTGL指导价为12.48万元，朗动1.6MTGS则为11.90万元，相对于日韩竞品的最初定价，有着纯正欧洲血统，出自PSA最先进EMP2新平台，真正的换代产品-新一代308还是显得诚意十足。
<title>标题:9月14日梅山黑茶、博德维合计完成2635万元定增。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160918/14884945_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中国网财经9月18日讯9月14日，梅山黑茶、博德维发布公告称已经完成既定的定增方案，合计募集资金2635万元，与拟定募集资金总额2700万元有一定差距。其中，博德维拟募集资金750万元，实际完成募资资金686万元。梅山黑茶在2016年3月发布定增公告称，拟募集资金1950万元补充公司流动资金、优化财务结构。
中国网财经9月18日讯9月14日，梅山黑茶、博德维发布公告称已经完成既定的定增方案，合计募集资金2635万元，与拟定募集资金总额2700万元有一定差距。其中，博德维拟募集资金750万元，实际完成募资资金686万元。梅山黑茶在2016年3月发布定增公告称，拟募集资金1950万元补充公司流动资金、优化财务结构。
标签：万元梅山黑茶博德维资金
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:电商突围战①传统商业转型电商仍旧步履维艰，电商培训直击运营痛点。	<resource>来源及时间:万家热线  2016年09月19日 06:11	<link>链接:http://365jia.cn/news/2016-09-18/6B6896769ABB77E6.html	<content>新闻内容:苏宁易购、大润发飞牛网、京东商城还有本土的百大易购，甚至连城隍庙、步行街、三孝口的商家也都转向了电子商务，在电商交易额呈年均增长28%的利润趋势下，大大小小的商户都选择了线上线下结合运营的方式。然而在新近的调查中，很多商家，尤其是街区独立商户，他们的网上生意并不理想，谈及电商运营更是步履维艰。
突围：庐阳区互联网人才培训将开展多种类型电子商务课程助力电商发展
扫二维码，用手机看，每天都有精彩！
领取购房红包
领取优惠
领取优惠
文一锦门学府里作为文一地产全新锦门系列产品，率先进驻
随着合肥楼市的持续火热，原本就十分受关注的包河区房价更上一层楼，高铁板块凭借政务...
<title>标题:岐山县长吴维强检查指导县职业技术教育中心工作。	<resource>来源及时间:宝鸡市政府公众信息网  2016年09月19日 18:25	<link>链接:http://www.baoji.gov.cn/site/1/html/51/121/284782.htm	<content>新闻内容:9月18日下午，代县长吴维强来到岐山县职业技术教育中心，检查指导全县职业技术教育发展情况。吴维强先后查看了学校教学楼、烹饪教育基地、网络中心、学生公寓楼，听取学校负责同志情况介绍，详细了解教学研究、职业培训、校园建设、安全管理等方面情况。
在随后召开的座谈会上，学校负责同志汇报了我县职业教育和职业培训发展情况及存在的问题。听取汇报后，吴维强指出，近年来，县教育部门抢抓国家大力发展职业教育机遇，创新办学模式，改善办学条件，提高教学水平，培养出了大批职业素养良好的专业技能人才，学校各方面工作取得显著成效。今后职业技术教育中，要着眼新业态、新技术、新趋势，紧盯市场需求、扩大就业，培育更多适应新形势、新需求的优秀人才。要围绕县域经济发展和结构调整，加大机械制造、食品加工、纺织服装等专业人才培养，为县域经济发展做好支撑和服务。要注重学校内涵提升，加强师资力量建设，打造职业教育品牌，提高我县职业教育辐射带动能力和社会影响力，真正办好广大群众满意、社会认可、政府放心的现代化职业教育中心。
<title>标题:拓维信息(002261)09月19日14:30大单揭秘。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月19日 14:53	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160919/c593663386.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码
#资金流向#截止2016年09月19日11:30，拓维信息(sz002261)收于13.21元(0.84%)，流入资金1655.21万，流出资金1780.89万，净流入-125.68万...
（由于两市估值水平的差异，目前拓维的市值高于网龙）$拓维信息(SZ002261)拓维是转型老手，早前便通过资本运作进入校讯通、动漫等领域。2012年下半年开始布局手游代理业务，当时...
升达林业(sz002259)恩华药业(sz002262)拓维信息(sz002261)手中不知道是出还是留？长时间没有解脱?【137550236】进群去交流，验证77...
#资金流向#截止2016年09月14日15:00，拓维信息(sz002261)收于13.1元(0.38%)，流入资金4266.11万，流出资金2800.73万，净流入1465.38万...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:这家新兴内衣电商,联手维秘供应商卖健康内衣。	<resource>来源及时间:中国服装网  2016年09月19日 09:33	<link>链接:http://news.efu.com.cn/newsview-1168809-1.html	<content>新闻内容:维秘健康内衣
谢航设计了免费试穿、视频导航服务。用户可根据360度真人展示视频，挑选内衣。之后会收到2～3件不同尺码的内衣，试穿后留下最合适的一款，将其余的寄回，物流费由公司承担。
与维秘供应商合作
她从自身出发，拟定了“安全健康”的产品基调。谢航指出，在电商平台购买的内衣常带有味道，这是染料或工序不当所致，对人体有害。而她学化学出身，对这些异常敏感，难以忍受。保证产品质量需寻得靠谱的供应链。同年10月，谢航巧遇内衣制造商张伟文。张从业30年，是欧洲内衣集团Klk、ZARA、Triumph、维多利亚的秘密常年供应商。
彼时他正计划向互联网转型，已接洽了几批前来谈合作的公司。互联网老兵谢航的出现恰到好处，两人一拍即合。
然而，供应商质量达标，设计却与国内女性不符。“欧美产品跟我们的身形差太远了。”
与此同时，她也收获了朋友的支持。某位金融圈朋友平时只穿一两千元的内衣，试穿Nicein后给她发消息，说：“太棒了，我从来没有穿过这么舒服的内衣。”随即又从她那儿一次性买了6件同款。谢航深受鼓舞，“我的产品不比人家一两千元的差”。
她随即上线了Nicein内衣垂直平台。谢航别出心裁，添加了免费试穿、视频导航以及尺码助手等功能，提升用户体验。
至于试穿存在的信用风险，谢航表示相信用户，但仍旧会做好准备。她提出内衣诚信基金的概念，选择盒子服务需暂付60元，待产品寄回可返还70元（其中10元为物流补偿）。“金额很小，不会让用户产生买两件的错觉。”而拒不寄回产品的用户将被纳入盒子服务黑名单。
她同样考虑到了物流成本。如今电商平台女装退货率已接近20％，盒子服务由供应商直发，物流约占总成本的5%，与其它平台相差无几。谢航表示，Nicein的供应链优势可补足物流劣势。
视频导航功能源自谢航亲身体验。她在浏览其它电商平台时，发现内衣展示均是一些唯美图片。“大片美得不得了”，然而用户很难据此判断自己穿起来的样子。
而在一次样本达2000人的调研中，谢航发现，约68%的女性不知该如何选择尺码。为此，她计划添加尺码助手工具，包括侧翼、杯型、排扣等元素，在帮助用户确定尺码的同时，还可提供内衣穿搭小建议。
尺码助手将于10月中旬上线。在这之前，谢航会借助供应链优势，不断补充用户偏好数据，以提高尺码助手准确度。
她希望跟更多供应商合作，但所定标准十分严格。供应商必须是国际内衣一线品牌制造商，同时取得欧盟和北美认证。
<title>标题:滴滴出行CEO程维:最大成功不是收购优步中国,而是赢得了两个人的心...。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月18日 10:07	<link>链接:http://business.sohu.com/20160918/n468608670.shtml	<content>新闻内容:格局决定一切迟忠波：程维如果没有遇到马化腾和柳青滴滴出行不会有像火箭一样发展速度，如果没有马化腾和柳青滴滴还在和快递打价格战，根本没有时间去应对外敌优步，更不可能有精力去收购优步中国；如果没有马化腾和柳青网约车合法还有可能要推后好几年。
那么，程维究竟是如何让马化腾和柳青成为自己生命中的贵人和高人呢？
8月1日，滴滴出行宣布将收购优步，收购后滴滴成为了唯一一家有腾讯、阿里巴巴和百度共同投资的企业，而公司估值将达到350亿美元。滴滴出行创始人兼CEO程维将加入Uber全球董事会，成为首位在美国顶级科技公司担任董事的中国人，这在此前没有先例，这也意味着中国的80后企业家正在逐步走入一线企业家行列。
年仅33岁的程维只用了四年时间就带领滴滴取得了今天的成就，在这一代年轻企业家里，程维在格局、心胸、眼光、能力等方面都是上上乘。但程维有今天的成就，有一项能力一直被大家忽略，这就是他的情商超高，具有像三国刘备那样招贤纳士的能力。也正是因为如此，他赢得一个男人和一个女人的心，正是这两个人的“拼命”相助，程维才能迅速取得今天的成就，这个男人叫马化腾，这个女人叫柳青。
2012年，滴滴成立后不到半年，腾讯就向其抛出了橄榄枝，但是，这个时候程维非常的犹豫。程维曾经是原来阿里巴巴的员工，拿腾讯的投资肯定会有心理障碍。而且，一旦拿到这笔战略投资就意味着过早站队，也就是要与阿里系为敌，因为那个时候，阿里已经投资了快的。但是，腾讯似乎是势在必得，2013年春天，腾讯投资部总经理彭志坚首先请程维吃饭进行说服。后来，一件更令程维想不到的事情发生了，腾讯董事局主席马化腾（Pony）在北京参加两会期间专程请程维吃饭。
要知道马化腾对于年轻创业者来说是神一样的人物，这样的一个人要请程维吃饭，不可想象。更重要的是，当时的滴滴在打车市场上太小了，一天才一两千单。我们在这里不得不佩服马化腾的格局、眼光和能力。这顿饭之后，2013年4月，滴滴获得了腾讯集团1500万美金投资，程维多了一位大哥马化腾。
程维这位大哥绝对没有白认，2014年1月马化腾促使微信与滴滴达成战略合作，开启微信支付打车费“补贴”营销活动，在微信巨大流量入口的带动下，滴滴打车的用户到当年3月超过1亿，日均单达到521.83万单。500万和腾讯投资前的每天才一两千单比，此时的滴滴和之前简直是天壤之别，滴滴成为移动互联网最大日均订单交易平台。
随后，在马化腾的主导下，滴滴在2014年完成C轮1亿美金融资，2015年7月，滴滴出行完成了30亿美元融资。
但是，如果你觉得马化腾只是在钱上帮助程维这个小兄弟，你就太低估二人的兄弟之情了。我们总觉得为兄弟两类插刀这样的事情，只会出现在江湖中的哥们弟兄之间，但在马化腾和程维之间也真的就发生了。
此时的马化腾意识到，必须从更大的格局上，来帮助滴滴出行和程维。这才是兄弟情深。
2016年5月，马化腾出手了，在出席贵阳的大数据论坛上的时候，马化腾有机会和李克强总理汇报。当时的汇报时间非常有限，但是马化腾提及最多的正是是滴滴出行合法性的问题。面对如此重要的场合，马化腾为了兄弟程维也是很“拼命”，“在“互联网+”产业过程最后一公里，还有一个监管的问题，也就是这种业态的变化实际上是对传统的业态有很大的冲击，最简单的像私家车能不能进入运营，每个人有闲散资源，有车，有开车的时间和能力能不能成为生产力，这是个问题，现在的政策还没有完全匹配，还需要更多的适配调整，这也是一个蛮大的问题。”马化腾如此解释他为程维为滴滴为出行产业向总理进言的原因。
谈到马化腾和程维的兄弟之情，我在这里透露一个任何媒体不曾报道过的细节，这也算是《格局决定一切》这个微信公众号独家披露。
今年，6月16日腾讯在北京举办一场互联网+指数发布会，很少在公开场合露面的马化腾高调亮相。这可以说是腾讯在近几年最重要的活动，腾讯最重要的合作伙伴都会来捧场。京东的刘强东来了、美团大众点评的王兴来了、58同城的姚劲波来了，但是，唯独滴滴出行的程维没有来。在会前我问过腾讯方面，我说这场活动滴滴出行最好有人也参与，腾讯方面回答说程维在美国赶不回来。我说柳青能不能来，腾讯方面表示柳青也在美国。
我后来给程维直接发了微信，看他是否能协调时间，程维回信：实在抱歉。从程维的回信中我能感觉出来，他非常想来捧场，但是为什么不来呢？一定是有更重要的事情，一定是涉及到企业生死存亡的事情，会是什么呢？是滴滴出行需要融资吗？不是，因为滴滴出行出行5月份刚刚获得苹果公司10亿美元投资，显然这个时候不差钱。程维和柳青两个人同时在美国这足以说明这件事情的重要性，难道是和竞争对手Uber谈判？我当时判断，这种可能性极大，今天果然印证了！
在这里我要特别说明的是，对于滴滴没有人参加大会，马化腾没有任何的不快，这和论坛当中谈到滴滴出行和程维的时候马化腾的反应就可以感受到，这才是兄弟啊。
格局决定一切迟忠波：如果没有柳青滴滴出行要具备今天的大格局、大视野还需要几年，如果没有柳青滴滴快递不可能合并，如果没有柳青滴滴出行也不可能这么快收购优步，如果没有柳青，程维要取得今天的成就，还要等待很?久……
谁说男女之间不能有真正的友情，程维和柳青就是，我觉得柳青就是程维的“红颜知己”。当然，在这里我有必要对“红颜知己”重新定义。红颜知己是男女之间最高尚的一种情感，绝对没有所谓的“雨水之欢”，而是，一种彼此的相互欣赏、相互尊重，是彼此事业上的帮手和合作伙伴。
可是，出于对程维的欣赏以及对中国未来出行市场的看好，2014年6月柳青放弃了高盛的优厚待遇，加盟滴滴出行，并且最终成为了滴滴出行总裁。
柳青的到来一下提升了滴滴出行的格局。柳青对滴滴出行的改造是：做到高起点组建，远战略发展柳青在高盛12年，他不仅让滴滴做得更大，而且让程维和滴滴具有了更大的格局，而柳青的人脉圈子也是非常的广泛，做成了很多觉得做不成的事情。
2015年的情人节滴滴出行和快的合并了，而这次合并的主导者就是柳青。当时，滴滴出行和快的都已经杀红了眼，两家公司每个月都是几个亿几个亿的烧钱补贴用户，程维就说签字批钱的时候手都在抖。这个时候女性柔美的一面的优势就体现出来了，加上柳青和腾讯、阿里巴巴高层的关系都非常好，正是柳青用女性特有的柔美和智慧让滴滴和快递化干戈为玉帛。在滴滴和快的合并大会上，程维说：“我们完成了一件互联网历史上都没有人做到的最成功的合并，因为互联网历史上还没有竞争到这种程度的对手完成了合并。”而这个头功必须记在柳青身上。
合并了快的结束了网约车出行的三国演义，但是，柳青和程维面临着更大的挑战，这就是他们和优步的楚汉争霸。柳青也非常清楚这样打下去也不是办法，这个时候，柳青在高盛12年的国际化的积累起到了至关重要的作用，对于滴滴出行来说柳青的这个特长何其宝贵，她的这个优势和程维有了极强的互补性，是一种完美的结合。
柳青的高明之处并不是急于找优步谈合作，而是迂回找到了苹果，在2015年5月份让苹果投资滴滴出行10亿美元，有了这个铺垫之后，滴滴出行在和优步谈判就有可更大的主动性和筹码。
柳青以她独有的柔美和智慧以及高超的公关能力，逐渐获得了政府的信任，2015年5月网约车市场迎来了标志性的事件，滴滴出行正式接入上海官方平台，获得营运资格。柳青说：“我们一直希望与各地政府共同解决出行难题，此次上海合作成功，也充分说明了政府对滴滴出行的支持和鼓励，这真是一个好时代。”
正是程维和柳青的合作，成就了滴滴出行的传奇，而这样男女搭配的组织架构正在创业公司里面流行。比如，华为的任正非和孙亚芳、海尔的张瑞敏和杨绵绵、格力的朱江洪和董明珠、罗辑思维的罗振宇和脱不花，还有喜马拉雅FM余建军和陈小雨。
特别有意思的是，余建军和陈小雨他们两个的故事和程维、柳青的故事惊人的相似。陈小雨在上海证大做投资总监的时候，认识了余建军，不久就成为了喜马拉雅的联合创始人、联合CEO。
我们说武力让人低头，柔美让你点头。当两位男性谈判无法进行的时候，女性的这种“柔”能够保证谈判不破裂，为成功留有了余地。
当然，你会说这太难了，但是，难，你才会有机会，没有人会随随便便成功。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:让罗斯都直言太难防住的3大控卫:维少+库里+厄文。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月19日 21:31	<link>链接:http://sports.jxnews.com.cn/system/2016/09/19/015207978.shtml	<content>新闻内容:NBA现役球员哪个控卫最难防罗斯说出三个！NBA现役球员中的控卫很多，诸如库里、威少、保罗、隆多、洛瑞、欧文、帕克、卢比奥……，他们都身怀绝技，控卫技术各有特色。那么这些控卫里面谁是最难防的球员呢？可能大家说法会不一致，我们还是来听听尼克斯的后卫罗斯的看法吧。罗斯在众多的联盟控卫中选择出三个最难防的控卫，罗斯说：他们是“斯蒂芬-库里、拉塞尔-韦斯布鲁克，还有刚拿到第一个冠军的凯里-欧文，”
<title>标题:...排队等他做西装,但他缝过最好的衣服,却是70年前在奥斯维辛集中营。	<resource>来源及时间:网易  2016年09月19日 18:35	<link>链接:http://help.3g.163.com/16/0919/18/C1BJDOQ900964MBE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
不要向这个操蛋的世界，轻易妥协。
那是1944年，16岁的他和一家人被抓到了集中营。当士兵们冲着一排排站的整齐的人群，问这里有谁是裁缝时，为了保住小Martin的性命，父亲一把抓起他的手腕举到半空中：“他会做针线活。”
（唯一保存下来的一直全家合影，中间那个小男孩就是他）
结果用力过猛，把手中衬衫的领子刷破了一个大口子。还没等他从惶恐中反应过来，就挨了一脚倒在了地上。
令人惊讶的是，这一举动并没有招来监工的打骂，相反他的态度和缓了许多，Martin甚至感受到了身边犹太人尊重的目光。只是因为“他看起来像个人。”
这件修补好的衬衫，竟成了他的保护色，让他第一次感受到了活下去的希望，于是他连睡觉都不敢脱下来。
1945年，上将艾森豪威尔带领美国军队解放了集中营，Martin就在其中。他握着上将的手哭着说：“你救了我的命。”
每天干完自己的活后，他会认真的学习其它手艺。画线、剪裁、打版、......每一个细节他都不想落下，很快他从小工，到助理，一路升到主管。
有一天厂长把已经是质量总监的他叫到一边，说有个大人物要来做衣服。而这个大人物正是当年救了他的艾森豪威尔将军。
Martin激动坏了，拿着针线的手一直在抖。随后他调动厂里所有的人，加班加点地赶制。袖子长了1厘米，要改。衣领缝的不够整齐，再改。最后做出来的衣服，厂长举起来看了又看，说了一句：“完美。”
艾森豪威尔也特别喜欢那套西装，参加活动晚宴的时候，都一直穿着它，还特意托人跟Martin道谢。
需要每一位师傅的完美配合。
都无法相信，就是这么简陋的破厂房，
用微信扫码二维码
<title>标题:小工具，大效率——成都供电段“何跃光劳模创新工作室”车维工具再...。	<resource>来源及时间:中华铁道网  2016年09月19日 14:43	<link>链接:http://www.chnrailway.com/html/20160919/1427566.shtml	<content>新闻内容:（中华铁道网通讯员胡志强强伟）因车辆长期在风里来雨里去，处在车辆发动机底（侧）部的“四油一水”滤清器都装置在犄角旮旯里，溅满了油污尘垢，导致圆筒状的滤清器因湿滑而拆装困难。日常的车维作业只能采用棉纱擦拭、毛巾缠缚、手套垫衬等方法拆装滤清器。在犄角旮旯里干活耗时费力不说，而且非常地别扭，有劲难使。很多滤清器因油垢凝结导致丝扣嵌死，只能采取破坏性拆装，稍有不慎就会拧坏滤清器底座丝扣。这让成都供电段动力设备车间内燃检修职工们在有限空间里，饱尝了滤清器的拆装之苦。
为彻底解除这一拆装之苦，该段“何跃光劳模创新工作室”发动骨干力量，集思广益，利用一段与滤清器外径相匹配（50mm宽）的帆布带，将帆布带嵌入一根与车型犄角旮旯相适应（25mm管径）的钢管端头处，并在钢管的另一端头焊上一个扭力套筒，再配上一把扭矩扳手，一套“延展力臂拆装易”的工具就成功诞生了。
<title>标题:​盱眙县维桥乡“三个强化”推动“两学一做”学习教育活动。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年09月19日 14:58	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/zixun/2016-09-19/534188.html	<content>新闻内容:中国网中国视窗讯（李晓环通讯员宗永江、汪玉江）自“两学一做”学习教育活动开展以来，江苏省淮安市盱眙县维桥乡党委在抓“两学一做”学习教育中，注重“三个强化”，扎实开展服务型党组织建设，提高了党员干部密切联系群众的能力，畅通拓宽了为民服务的“最后一公里”，实现了党员教育工作的科学化和规范化。
强化制度执行，严格学习标准。“两学一做”基础在学，关键在做，该乡党委为提升“两学一做”效果，在“两学一做”学教活动中，全面加强对村居、企事业单位党组书记述职、“三会一课”和党务公开等党内制度的规范化管理，严肃党建工作责任制和党建“第一责任人”职责落实。强化培训学习，夯实党员干部内功。乡党委在抓党员干部队伍管理工作上，始终将学习培训作为提升党员干部内功的重要抓手，在日常抓好周一、周五村居党组织书记、乡直机关单位全体党员干部集中学习的基础上，今年以来，已举办了4期基层党组织书记培训班，并开展了“党委书记讲党课”活动。强化基础创新，力求面上突破。该乡本着“百花齐放、百家争鸣”的原则，鼓励村居、站所在党建基础工作上求创新，在提升党建工作实效上求突破，使“项目党建”收到较好成效，如桥东村出台的“三会联审”，有效提升了村务公开的透明度；由维才村党员发起并成立的“红白理事会”，针对性地解决了农村大操大办婚丧喜事的不良风气。这些“常规动作新办法”促进了党建基础工作的扎实开展，实现了党建工作科学化、规范化和“两学一做”成效化。
》相关新闻
<title>标题:程晏菲:冻产之路举步维艰,原油身陷多空奋战。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月19日 12:07	<link>链接:http://www.sinotf.com/GB/News/Enterprise/2016-09-19/zNMDAwMDIxMDQzNQ.html	<content>新闻内容:程晏菲：冻产之路举步维艰，原油身陷多空奋战英国央行和瑞士央行利率决议在上周落下帷幕，市场波澜不惊，被美国零售和通胀数据抢去了风头，美元也在靓丽通胀的助力下，升破周初以来的震荡区间，大幅攀升至96关口，油价本周暴跌，美油暴跌5.51%，因美国活跃钻机数继续增长，以及利比亚和尼日利亚恢复石油出口将使得全球原油供应过剩的情况雪上加霜。尽管早前冻产会议的传闻持续提振油价，但是据最新的消息，冻产恐怕又是“竹篮打水一场空”。那些寄望冻产的原油多头估计早已哀痛欲绝！本周原油市场再度受到供应过剩担忧的侵袭，国家油价大幅下挫，美国原油本周大跌6%。原油市场利空情绪不断承压，上周因受到供应过剩的侵袭，原油价格再度上演过山车行情，另外，石油输出国组织(OPEC)和国际能源署(IEA)相继公布月度报告，均预计全球油市供应过剩的状况可能持续至明年；伊朗、尼日利亚以及利比亚相继传出增产的消息，更是雪上加霜，价格一度虚破43美元，在种种利空因素下导致上周原油价格大跌6%；而本周市场将重点关注美联储以及日本央行利率决定，我们可以拭目以待！日线上原油价格继续承压在5日均线下方，BOLL通道向下开口运行，不过支撑在前期颈线43美元一线，附图指标微微向上翘头，不过受到周线的均线粘合位置44.7美元附近的压制，程晏菲预计走势上突破这里讲会有点难度，4小时附图MACD指标快慢线在零轴下方粘合拐头向上运行，绿色动能柱缩量;RSI指标三线交叉向上，程晏菲预计日内会有小幅的反弹，不过在操作上程晏菲建议还是逢高沽空为主。另外，适逢交割日(9月20日)，10月原油期货有较大可能遭到抛售，10月原油期货交投需谨慎，操作上不可追单操作;操作建议：原油价格触及44.7美元空单，止损45.2美元，目标44美元附近;
<title>标题:周维槿:超级议息周强势来袭,9月18日现货黄金原油操作建议。	<resource>来源及时间:环球外汇网  2016年09月19日 11:53	<link>链接:http://www.cnforex.com/comment/html/2016/9/19/8cf674b656d9c28240f20e5da6f91b14.html	<content>新闻内容:周维槿：超级议息周强势来袭,9月18日现货黄金原油日内参考操作建议
本周全球金融市场将迎来超级“议息周”，美联储和日本央行将相继公布利率决议，此外新西兰、印尼、挪威、南非等国央行也将宣布利率决定。目前市场普遍预计美联储将按兵不动，但年内加息的不确定性或带来资产价格的剧烈变动，投资者请系好安全带。
黄金技术分析：黄金本月可谓是接连受挫，随着美联储加息预期的不断升温，给金价不停的带来打压；日线上连续八个交易日只收取一根阳线，下方成功跌破1310又重新面临千三心理关口的考验，日线上整体维持空头不变，下方1300一线强支撑还需留意；4小时图上金价短期受到MA5/MA10均线压制，短期下方受到1306一线支撑，上方重点关注1314压力位，操作上建议顺势做空为主。上周跌势明显已经回吐前非农的全部涨幅，下方关注1305-06一线非农低点支撑，其次是近几月最低点1302一线支撑，上方关注1315-1318一线短期压制位和1322-1325区域压制。
美原油技术分析：原油上周再度来了个180度大转变，大区间43-48区域震荡走势，目前油价再次面临43关口的考验，那么此位置将再一次成为关键的多空分水岭；日线上虽然上周五曾跌破43关口，但依然收线在43关口上方，目前油价下方已经触及至布林带下轨，整体更加偏向空头，但是笔者周维槿认为在冻产协议前还是看好油价表现震荡走势，所以在43关口油价有可能止跌反弹，即使下跌42预计已经是极限，若真正有效跌破42那么可以确认油价正式步入空头，所以日内操作上笔者建议先以震荡对待，重点关注43关口的攻守，上方还需留意45一线。
以上建议仅供参考，具体操作关注我们临盘即时指导，投资有风险，入市需谨慎，尤其新手要选对老师，跟对人。
全球投资机会发现者。无论你炒A股、美股、黄金还是外汇，在这里能够获得最精准的财经情报、赚钱策略。关注周维槿笔者财经频道情报价值，眼见为实。
本文所载内容仅为提供信息参考，并不构成投资建议或推荐，经济预测反映的是主观的判断和预测，任何未预期的事件都有可能发生，因而不能保证市场将按照预期的去发展。我们对投资者利用此内容所导致的结果概不承担任何责任。投资者据此操作，风险自担。撰稿人-周维槿
<title>标题:维艾普2016年上半年营收7667万元，净赚419万元。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月18日 15:16	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/09/18151421499807.shtml	<content>新闻内容:9月18日消息，维艾普（证券代码：831612）近日公布的2016年半年度报告显示，报告期内实现营收7667.38万元，同比增长9.05%；归属于挂牌公司股东的净利润为419.24万元，同比减少32.05%；基本每股收益为0.06元，同比减少34.35%。
截至2016年6月30日，维艾普资产总计为3.08亿元，比本期期初增长4.20%；资产负债率为55.81%，较本期期初55.42%，增长0.39个百分点。经营活动产生的现金流量净额本期为419.66万元，去年同期为-851.29万元。
报告期内维艾普实现营业收入7667.38万元，同比增长9.05%。其中，VIP板销售收入6012.13万元，占营业收入78.41%，VIPB板销售收入625.32万元，占营业收入8.16%，VIP芯材销售收入230.25万元，占营业收入3.00%；实现净利润433.36万元，同比下降29.76%。
报告期内维艾普上半年净利润同比下降，主要是以下几个方面所致：年初开发出新产品干法棉，为加强客户对新产品品质及可靠性认证，加强样品开发、测试、老化试验、批量测试、验厂等流程，资金和人力投入较大；对现有玻璃棉生产线进行改造，导致成本增加；研发投入增长，费用增加。
据挖贝新三板研究院资料显示，维艾普立足于真空绝热板行业，专注于VIP芯材、VIP板、VIPB板的自主研发，是集研发、生产、销售于一体的玻璃纤维及制品制造业的高新技术企业。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:中超队求购扎哈维?富力回应:非卖品!且没有此事。	<resource>来源及时间:大洋网  2016年09月18日 13:00	<link>链接:http://news.dayoo.com/sports/201609/18/150053_50220734.htm	<content>新闻内容:扎哈维
近日有以色列媒体报道,有其它中超俱乐部跟扎哈维的经纪人有过接触,甚至表态愿意用3000万欧元从富力手里购买扎哈维。记者采访了富力足球俱乐部高层,得到的答复是:“我们没有听说这件事。没有任何俱乐部向我们报过价。而且扎哈维是非卖品。”
扎哈维是今年夏季窗口加盟广州富力的,但仅仅几场比赛就已经征服中超,被誉为现象级球员,能够凭一己之力改善一支球队的进攻。他的表现引起了其它中超俱乐部的注意,这也正常。不过富力高层向记者表示:“没有任何俱乐部通过经纪人或者直接向我们报价求购扎哈维。”
扎哈维自己的意愿,也决定了他不会离开富力。据扎哈维一位身边认识透露:“扎哈维刚刚来广州,一切都还在适应中,他已经爱上这里了。他也很享受在斯托伊科维奇手下踢球,富力给他的待遇也足够高了,他没有任何理由想离开。”
由于扎哈维加盟仅仅半年,所以传闻看上去不太靠谱。双方还有好几年的合同,富力俱乐部牢牢掌握着主动权。“也许在中超市场上,他确实如传闻所说,值3000万欧元,但是我们根本不会卖。这则新闻毫无意义。”
香港内地同期降价Burberry自救之路难言坦途
<title>标题:跨境电商维他购:G20国家商品贡献80%以上销售额。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月18日 11:03	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/biz/2016/09/18111921491024.shtml	<content>新闻内容:近日，G20峰会在杭州召开，多国领导人齐聚一堂，围绕“构建创新、活力、联动、包容的世界经济”的主题致力于探讨解决各类短期和长期的政治经济发展问题。国际贸易的重振、构建开放型世界经济一直是各国关注的重点问题，而鼓励电子商务的发展也成为各国普遍认可的理念。
值得注意的是，跨境电子商务首次进入G20议程。不仅如此，此次峰会促进贸易便利化、扩大开放等多个议题和决议对于新兴发展的跨境电商来说都传达出了利好的信号。这意味着，进口商品更便宜、品种更多、速度更快等这些广大消费者尤其是“海淘族”的梦想都将一步一步成为现实，而对于维他购等跨境电商平台本身而言，无论是商品、价格还是服务层面的能力都将进一步提升。
跨境电商的兴起，源于国家各类利好政策的出台，契合国内消费升级的大背景。随着中产阶层的兴起，这类以80、90后为代表的人群逐渐成为国民消费的主力军，引领了时尚化、品质化、个性化的消费潮流。维他购相关数据也显示，这类人群的消费欲更旺盛，购物频次更高。
多重因素助力跨境电商拥有强劲的发展态势。相关资料显示，2015年我国跨境电商交易规模达4.8万亿元，同比增长28%，跨境电商交易额占中国进出口总额的19.5%。预计到2020年，我国跨境电商交易规模将达12万亿元，约占进出口总额37.6%。
G20峰会助力跨境商品低价
近年来，随着“一带一路”合作的不断深入，中韩、中澳等自由贸易协定的签订，不仅仅促进出口业务的发力，也有效推动了跨境电商发展。进口关税的减免让维他购这类跨境电商平台能用更具竞争力的价格购买到海外优质尖货。以Swisse护肝片为例，以往代购等其它途径一瓶护肝片的价格大多在150元以上，而维他购上护肝片的价格都控制在百元左右。
而此次G20峰会各国承诺2016年底批准的《贸易便利化协定》，其实施对全球GDP的影响，是取消所有关税所能带来的影响的十倍。根据国际机构测算，有效实施《贸易便利化协定》，将使发达国家贸易成本降低10%，发展中国家成本降低13%至15.5%。
这一政策的落地就意味着维他购这类平台从G20国家采购商品的交易成本将会进一步降低。而对于国内消费者而言，这意味着接下来购买进口商品的价格会越来越低。
而且，此次峰会不仅仅承诺批准《贸易便利化协定》也呼吁其他世贸组织成员采取同样行动，广泛参与的诸边贸易协定。在不久的将来，除了G20国家外，其他国家越来越多的产品将将通过维他购这类平台以更低的价格与国内消费者见面。
G20期间，各国还达成共识，将继续努力建设开放型世界经济，反对保护主义，促进全球贸易和投资，加强多边贸易体制。这意味各国的贸易将更加透明开放，更多更具中国特色的优质产品可以销往全世界，同样，各国优质的商品也能借助跨境电商平台到达国内消费者手中。
以跨境电商维他购为例，为把海外优质营养保健尖货和健康的生活方式更好地带给中国用户，维他购在一年多的发展过程中始终坚持大牌、正品、低价、包邮包税，始终坚持为用户经营健康的理念。G20国家作为全球最主要的经济体和商品出口国在资源、科技、品牌和文化上优势明显，已成为中国消费者青睐的优质商品或品牌产地。目前，维他购在售的商品已经覆盖超过百余个国家和地区，基本囊括了G20国家。
而随着全球治理碎片化的克服，已有自贸区协定、各种各样的区域合作协议的整合，全球将逐渐迈入开放型世界经济的范畴，这对于维他购这类跨境电商平台而言，意味着能将更多优质商品、更具当地特色的商品引进国内。
早在去年起，维他购就已设点布局，在美国等G20国家投入重金开设了海外仓库，通过这些布点辐射周边大量国家，从而实现与海外品牌的无缝对接。目前，维他购与全球数百家一线品牌和顶级供应商达成深度合作。
目前，来自G20国家的商品为维他购提供了超过80%的销售额。随着全球贸易进一步开放，维他购这类平台有着天然优势，能与更多优质品牌和大型供应商达成合作，从而将更多好商品带给国内消费者，帮助他们实现消费和生活的双重升级。
和传统贸易相比，跨境电商的贸易线路更长，涉及到从海外运输至国内较长的周期，这意味着一方面跨境电商平台的商品因为长链路可能诸多不可控因素，另一方面商品到货周期远远长于传统电商平台。
而《贸易便利化协定》一个重要的部分就是有效提升全球贸易的便携性，主要在于允许贸易商在货物抵港前向海关等口岸部门提交进口文件，并在货物的税率和费用最终确定前，允许贸易商在提交保证金的情况下放行货物等;规定成员应尽可能采用风险管理和后续稽查等管理手段，加速对低风险货物的放行;对经认证的贸易商提供降低单证要求和查验比例等额外的贸易便利化措施等。
对于维他购这类跨境电商平台而言，这一政策的落地无疑是巨大福音：这意味着跨境电商的海外链路等待时间将大大压缩，以往由于全链路时间较长出现的破损、变质等诸多问题的风险可能会大大降低。同样，流程的简便和便利意味着能加速将商品存储于保税区，并以最快的速度送达给消费者。
同样，G20峰会也肯定了创新对于经济的重要性，保持开放精神、践行创意理念，共同推进世界经济的发展。跨境电商这种模式本身就是契合时代和潮流的创新产物，而在此模式下面诸多环节同样也可以创新，全力保障全球商品贸易的高效流转。比如，维他购海外直采与保税仓并行，实现物流供应链各环节的一体式打通，夏季启用恒温仓，多种智能化产品提升仓储配送效率。
不久前，维他购已经实现大部分商品保税仓发货，物流速度提升了一大步。伴随着政策的落实和开放，或许更多商品都可以实现更加快速高效的到货服务，比如：像维生素软糖这类对存储条件要求较高的优质商品到达消费者手中也能存储较长的时间，规避以往一拿到没多久就软化变质的现状。正是凭借有竞争力的服务，维他购在海淘用户中认知度很高，多家专业调研机构的报告也显示，维他购的下单转化率、用户留存等核心指标均处于行业领先。
相关数据显示，《贸易便利化协定》政策的开放和落实将会拉动整个进出口贸易量15000亿美元，这给了维他购等跨境电商平台较大的发展机遇。随着各大政策的逐步落地，跨境电商将迎来新的发展机遇，再次成为风口上的“弄潮儿”。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与金融界无关。凡来源非金融界网的新闻(作品)只代表本网传播该消息，并不代表赞同其观点。金融界对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:【小维看德国】带你了解环保大国，——，德国。	<resource>来源及时间:中国路面机械网  2016年09月18日 15:05	<link>链接:http://news.lmjx.net/2016/201609/2016091815030556.shtml	<content>新闻内容:从德国北部到南部，从工矿到乡村，所经之处景色迷人，空气清新。连绵不断的森林，开阔的草地，无污染的风力发电大风车以及清澈流淌的河流，无不体现着由环境保护所带来的祥和与恬静。今天的【小维看德国】就给大家介绍一下德国的环保成就。
汽车废气：催化器和环保区让呼吸更舒适
含铅汽油和含铅饮水管道的使用也会对人们的健康造成严重的威胁。上世纪70年代，德国人血铅平均含量为每升140毫克，如今这一指标已经下降到每升50毫克。由于血铅含量超过每升100毫克很可能会造成儿童神经系统损伤，因此为了儿童的健康，德国率先推广无铅汽油以及更换无铅水管。无铅汽油的推广也整整领先欧洲11年。
之前的小维看德国详细为大家介绍过德国精细的垃圾分类体系。早在1904年，德国就开始实施城市垃圾分类收集，人们的生活垃圾是必须分类的，纸垃圾一类，食品垃圾是一类，玻璃垃圾又是一类；其中玻璃垃圾又分为白玻璃，黄玻璃和绿玻璃三种，垃圾的分类回收在德国早已形成了一整套成熟而合理的体系。
1992年，科学家在易北河中只发现了50种鱼类，2010年这个数字增加到112种。早在50年代就灭绝的大马哈鱼也重新出现在莱茵河中。有机会去德国旅行的维粉们一定不要忘记去莱茵河看一看，感受一下清澈见底的水质。
另外值得一提的是，德国非常重视城市的绿化，随处都可以看到精美别致的公园绿地，楼堂馆所和盘旋回行的立体交通也是绿树成荫，繁花似锦，青环翠绕，整个城市如处于花园绿林之中一般。(本文来自维特根)
更多资讯，欢迎扫描下方二维码关注中国路面机械网官方微信(lmjxwx)。
热再生是一种现代、环保的路面修复技术。维特根品牌作为就地热再生技术的全球领导者，早在2002年将就地热再生工艺引入中国，应用于连接北京和天津之间的京津塘高速。从此以后，全国范围内已有数千万平方米路面通过使用维特根的复拌或复拌加铺工艺进行就地热再生。
亲爱的维粉们，又到了久违的【产品汇】时间，在往期内容中，小维曾向大家介绍过今年的热门机型之一，高等级沥青摊铺专家福格勒超级1880-3L的一系列优势及特点，本期【产品汇】我们将继续关注这款专为中国市场打造的能力强者。
维特根品牌——具有国际竞争力的机场滑模摊铺工艺维特根公司在摊铺机场跑道、滑行道以及机场基础设施所需的混凝土道面方面，拥有先进、成熟的施工工艺。维特根公司为世界各地的客户提供了广泛的产品范围，确保客户能够高度精确地完成高质量的混凝土滑模摊铺。
资深维粉们一定还记得，今年四月维特根集团(WIRTGENGROUP)全面更换了全新而统一的企业形象标识。相信自从更换标识以来，这个简洁大气的维特根集团新标识已经给许多维粉都留下了深刻的印象。
项目背景延靖高速公路是国家规划建设的西部大通道内蒙古（包头）至广东（茂名）在陕西境内的重要路段，是陕西省“三纵四横五辐射”高速公路主骨架的重要组成部分，也是陕北能源重化工基地榆林和革命圣地延安通往关中工业区的黄金通道。
亲爱的维粉们，【小维讲堂】又和大家见面啦！上节课小维为大家介绍了摊铺机设定对于摊铺效果的影响，大家学会了吗？本节课上，小维将带大家了解在开始摊铺工作前，关于摊铺层厚度设定的准备工作，现在就来一起上课吧！首先，让我们一起了解一下，在开始摊铺工作前有哪些注意事项：开始摊铺工作前。
先锋领航快意人生三一V8手机先锋版上市
1“厦工黄”助力重新扮靓美丽厦门
2云南发生泥石流数十台挖掘机上阵开挖导流槽
4维特根在黄马高速公路施工精彩掠影
7中联重科环卫车辆助厦门重现城市之美
8柳工助力四川9大高速公路项目建设
9铁拓机械设备助力咸宁道路建设
【维访谈】两个应用领域的最佳机型：超级1880-3L及超级1880L研发主题专访
2中铁七局孟平铁路增建二线工程全线T梁架设圆满收官
1云南发生泥石流数十台挖掘机上阵开挖导流槽
2卡特彼勒助力“可持续及宜居城市”中国项目收官
3直击北京三环大修维特根铣刨机获施工方点赞
<title>标题:关于江苏艾科维科技有限公司肟系列高端精细化工产品项目，第一期第...。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月18日 07:00	<link>链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-09/18/content_116241480.htm	<content>新闻内容:由江苏艾科维科技有限公司投资，张家港市金明建设项目管理有限公司监理，浙江省工业设备安装集团有限公司承建施工的江苏艾科维科技有限公司肟系列高端精细化工产品项目第一期第二阶段土建工程，建设单位负责人：李鲁祯，总监：杨海雷，项目经理：杨世土。该工程于2015年10月30日完工，劳务工资支付完毕。如有劳务单位或个人尚未结算劳务工资的，请于2016年10月8日前到淮安经济技术开发区清欠办投诉登记，逾期视为自动放弃。
淮安经济技术开发区清欠办
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:维美德气化技术与循环经济，芬兰一热电厂回收燃料耗量突破百万吨。	<resource>来源及时间:中国纸业网  2016年09月18日 09:01	<link>链接:http://www.chinapaper.net/news/show-19208.html	<content>新闻内容:中国纸业网9月18日讯：日前，LahtiEnergyKymijärviII热电厂可循环燃料用量首次突破百万吨。这是该公司技术发展过程的一个新里程碑。他们与维美德密切合作，将全新的气化技术商业化，极大地促进生产。
LahtiEnergy公司生产经理HemmoTakala说：“维美德提供的气化生产线可使我们每年用再生燃料替代14万吨煤，进而使二氧化碳排放量降低25万吨。14万吨煤的采购价格将近1000万欧元。”
这套气化设备由维美德提供。供货包括燃料气化系统、燃气锅炉、烟道气清理、辅助系统以及涵盖整个工厂的自动化系统等。回收燃料在气化器中转化为气体，经过冷却净化处理，然后在高效燃气锅炉中燃烧，最终为蒸汽涡轮机提供蒸汽。由于在进入锅炉前，气体中所含的有害成份经传统生产工艺除去，因此这种方案的效率非常高。
维美德气化技术负责人JuhaniIsaksson说：“KymijärviII热电厂是我们技术发展过程中的一个全新里程碑。它为维美德乃至整个芬兰的技术输出树立典范。在设备运行过程中，我们不断总结经验，改进技术和操作方法，使设备的可靠性与运行性能都大幅提高。这些都对提高设备利用率产生决定性影响。
除此之外，在以废物为原料进行联合热电生产领域，该公司也是倡导者和先行者。在可再生能源生产方面，公司投入大量人力物力：今后两年内，风力发电能力将增长四倍。到2020年，他们将以生物质燃料替代煤进行热力生产。
关于维美德
维美德是全球领先的制浆、造纸和能源产业的开发者和供应商，为客户提供工艺技术、自动化及服务业务。我们的愿景是成为全球最好的服务供应商。
维美德拥有雄厚的技术实力，提供包括制浆，生活用纸，纸和纸板生产线，以及采用生物质能源生产的电厂。我们领先的服务和自动化解决方案提升客户流程的可靠性和性能，提高原材料和能源的有效利用。
维美德在2015年的净销售额近29亿欧元。我们的12000专业人员在全球各地为客户服务，致力于推进客户每一天的运营。维美德总部设在芬兰Espoo，在纳斯达克赫尔辛基股票交易所上市。
相关新闻
维美德向正隆集团越南新板纸厂提供关键技术
<title>标题:张维:工资卡怎么成了信用卡?。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月17日 09:49	<link>链接:http://news.163.com/16/0917/09/C15GC6G600014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：张维：工资卡怎么成了信用卡？）
2006年，杨女士从一家企业打工，当时公司给她办了一张银行卡，发放工资。2008年，她从公司辞职，因为觉得这张工资卡以后也用不着了，随后她就去银行柜台，要求将卡里的余款全部取完。谁知，这张工资卡是一种信用卡，而当时取款时，不知何故，她多取了近30元。8年过去了，这多取出的29.98元产生的利息加滞纳金，已经超过了一万元。（9月16日人民网）
其次，办了信用卡又不跟员工说明清楚，让员工蒙在鼓里，盲目透支，这就更加促使了事态进一步扩大蔓延。最后在银行这个环节也没有及时告知，时隔8年之久，银行竟然渔翁得利。
作者：张维
(原标题：张维：工资卡怎么成了信用卡？)
用微信扫码二维码
<title>标题:13岁参加《封面女郎》、年收入超700万、全球最美艳维秘天使—...。	<resource>来源及时间:搜狐时尚  2016年09月18日 18:25	<link>链接:http://fashion.sohu.com/20160918/n468646134.shtml	<content>新闻内容:在她二十几岁时，已获得「超级名模」的地位，经常出现在全球各大时尚杂志中。其中最了不起的，便是成为维多利亚的秘密的“天使代言人”――模特儿界的最高荣誉。
米兰达·可儿(MirandaKerr)的天使代言活动06年在美国洛杉矶的维多利亚的秘密(VICTORIA'SSECRET)时尚内衣秀中首次登台，米兰达·可儿(MirandaKerr)迅速成为全球“超级名模”之一，而她的明星生涯就此展开。
米兰达·可儿(MirandaKerr)开怀一笑就露出一口雪白整齐的牙齿，甜得好像加了蜜的糖水，直入心扉。当米兰达·可儿(MirandaKerr)出现在维多利亚的秘密(VICTORIA'SSECRET)内衣秀T台上，一身清凉的绿色短打，娇俏甜蜜。她的清新如夏日第一道晨风迎面而来，不矫揉造作的表演，使米兰达·可儿在一群赫赫有名的VS天使超模中自成一派，毫不逊色。
2010年6月，米兰达·可儿与相恋多年的奥兰多·布鲁姆正式订婚。两人育有一子。2013年10月25日，传出两人离婚。后根据美国媒体从经纪人那边求证的消息：米兰达·可儿与奥兰多·布鲁姆正式离婚！两人也发表了联合声明：在过去几个月中，二人已决定友好地结束为期4年的夫妻关系。两人也将继续以某种形式共同抚养宝贝儿子弗里恩·布鲁姆。
虽然米兰达·可儿已经不再是维秘天使，但这些美丽的瞬间，还是让人难以忘记。她的自信、活泼、独特的台风和与生俱来的个人魅力，都成为维秘天使中不可多得的一个。没有了可儿的维秘秀，注定失去了很多个美丽的瞬间。
<title>标题:9月18日利华益维远丙酮装置检修。	<resource>来源及时间:生意社  2016年09月18日 10:00	<link>链接:http://www.100ppi.com/news/detail-20160918-905825.html	<content>新闻内容:利华益维远化工丙酮出厂价执行5900元/吨。35万吨/年的酚酮装置停车检修，检修时间：9月15日-10月30日，检修期间暂停发货。
<title>标题:机构午间看盘:大盘陷入进退维谷尴尬境地。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月21日 14:22	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/stock/t/2016-09-21/doc-ifxwermp3517221.shtml	<content>新闻内容:广州万隆："弱势"、"地量"这些都是A股最近的代名词，但是换个角度思考，作为机构投资者来说，当下也正是低位布局的良机。最新消息，全球最大ETF公司Vanguard完成纳入A股，旗下ETF增持A股超过200亿，这无疑给弱势震荡中的A股带来实质性的资金利好。与众多散户投资者唱空A股不同，近来的这两大异象或暗示着主力藏有后招，后市将迎来大行情：其一、昨日沪指振幅再度创下新低，所谓暴风雨来临前都异常平静，股市也是如此，在市场人气降至谷底后，物极必反，大有可能出现反弹；其二、不论是国内的机构投资者还是外资，最新数据都显示它们在A股持续震荡之际，大举逆势加仓，这些无疑都表明机构主力对后市的看好，伺机随时发动行情。
金百临咨询：早盘A股市场出现了横盘震荡的格局，沪市的成交量居然只有694亿元，这就说明了市场参与者对短线A股市场持有相对谨慎的态度，一方面是因为美联储议息在即，另一方面则是房地产市场的火爆吸引了更多资本的目光，所以越来越多的资金开始回望房市而不是股市，导致了A股成交量稀落的态势。不过，对午市后的走势也不宜过于悲观，毕竟巨大的社会流动性以及产业资本的频频举牌，还是有着一定的支撑力度的。
源达投顾：大盘目前处于进退维谷的尴尬境地，由于早盘冲高消耗了大部分能量，因此今日很难持续上涨，而是继续维持弱势震荡走势。如今大盘已经击穿60日线6个交易日，但是从资金盘口来看并未出现机构所谓的疯狂套现，说明机构还是支持60日线的稳步上行，60日线与年线的相遇只是时间问题。另外，由于周四凌晨的美联储议息会议的结果牵扯着市场的神经，似乎蓄势等待是当下最好的策略。操作上由于板块轮动较快，操作上建议以高抛低吸为主。可关注深港通、互联网+等概念股的低吸机会。
房地产市场的乱象横生，除了复杂的货币信贷因素、土地制度、财税体制外，还有一群与利益集团千丝万缕联系的“专家学者”推波助澜，他们飞来飞去成为“中国特色的串场经济学者”。相当一些人专为一线城市背书。
2016年中央财政已拨付专项奖补资金276亿元，用于推进全国去产能工作。但当前行业周期性复苏，钢铁产量开始增长，为真实有效推进去产能工作，应该从加强制度性安排入手，禁止地条钢产品和淘汰环保不达标企业，建设长期稳定的法制化去产能环境。
一方面经济不断下滑，另一方面，降准降息的边际效应衰减，M1、M2持续走阔，货币活化，民间投资意愿低下，企业大量储备现金而不愿意进行投资，所以虽然我们的政策利率水平和长端水平离零还尚有差距，但中国面临落入流动性陷阱的挑战。
<title>标题:塞特维那柚木家具价格怎么样?橱柜应该如何选购?。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月18日 11:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2628246.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>塞特维那柚木家具价格怎么样？橱柜应该如何选购？
塞特维那柚木家具价格,你真的了解吗?今天,小编就来跟大家说一说塞特维那柚木家具价格的事情。在下文中,小编还会提到橱柜应该如何选购的,希望能够对大家有所帮助的。其实,在房屋装修中,厨房的装修真的是很重要的,尤其是橱柜的选择。
塞特维那柚木家具价格怎么样:
1.、你的家中需要家具吗?那你知道塞特维那柚木家具吗,你知道它的价格吗?如果不知道的话,今天就来看一看我的文章吧。
4.、柚木是唯一一种能在海船和户外使用的木材.柚木属于名贵木材里价格低廉,罕见的未被炒作的品种,升值空间极大.柚木属于做家具最好的良材之一。内应力在已知木材中最小(指干透之后的开裂变形几率)。而且木质纤维细腻,可以胜任比较精细的?雕刻和打磨。木材花纹美观,有黑筋。千年不腐,极为耐久。完全可以胜任作为“传世家具”这一目标要求。
5.、购买家具就买柚木家具是非常划算,塞特维那采用其他柚木家具品牌不同木材,都是70年以上老柚木。现在购买还是蛮划算,升值空间很大。塞特维那家具大概一套40万-100万左右。
1.、材料是影响橱柜质量的主要因素,不同材料最终造成的质量结果不同,价格也不一样。目前橱柜面板类型多样,不同类型的橱柜面板都有各自的优点,而橱柜的面板质量也会直接影响到日后的使用。选择橱柜面板的时候除了根据房子的风格和自己的喜好来选款式以外,一定要认清材质的特性,这样才能找到适合自己的面板。同时环保要达到E1级标准。
3.、橱柜基本的五金配件是铰链和抽屉(滑轨)。橱柜五金件的质量直接关系到橱柜的使用寿命和价格。较好的橱柜一般都使用进口的铰链和抽屉(滑轨)。世界上著名的五金品牌有海蒂诗、法拉利、百隆等,它们的使用寿命一般在十万次以上。再者在橱柜上加装百隆铰链和百隆铰链阻尼器,有效防止门板关闭时与箱体碰撞时产生的噪音,降低门板的回弹速度。另外衡量一套橱柜性价比的一个重要条件就是抽屉(滑轨),一般来讲标配的有木帮抽屉和金属帮抽屉。随着需要层次的提高,金属帮抽屉逐步成为市场的主流,木帮抽屉多为低价位橱柜使用。
4.、外观上要查看柜门、柜体的封边条等是否整齐、平顺。橱柜封边工艺很重要,要使用进口封边机,还要与进口热融胶配合,这样才能起到对板材密闭的作用。提醒各位,正确的侧板封边方法是侧板四边都封边,厚度超过1毫米的为好。这样的产品长期使用不会开胶、起泡及变形。是否能使用32mm工艺进行设计和生产也是衡量橱柜质量的重要条件。使用32mm工艺进行设计和生产,不但能提高生产效率,还可以提高、保证产品质量。32mm最明显的标志就是侧板上的两排系统孔,通过系统可以精确安装的五金件等。有的厂家的产品也有系统孔,但并没有完全应用或不会应用。在选购时可以注意一下这个问题。
相关新闻
相关问答
<title>标题:9月18日利华益维远丙酮装置检修。	<resource>来源及时间:同花顺  2016年09月18日 10:03	<link>链接:http://goodsfu.10jqka.com.cn/20160918/c593645130.shtml	<content>新闻内容:利华益维远化工丙酮出厂价执行5900元/吨。35万吨/年的酚酮装置停车检修，检修时间：9月15日-10月30日，检修期间暂停发货。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:中央电视台新址总控压缩系统全包代维中标公告。	<resource>来源及时间:政府采购信息网  2016年09月18日 14:00	<link>链接:http://www.caigou2003.com/tender/success/2433868.html	<content>新闻内容:中招国际招标有限公司受中央电视台的委托，就中央电视台新址总控压缩系统全包代维项目（项目编号：TC160P4TY）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：
项目名称：中央电视台新址总控压缩系统全包代维
服务内容：新址总控压缩系统全包代维
上一篇：山洪地质灾害防治气象保障之MICAPS—SWIFT系统云化（CLPSP16GZ07ZC72）的中标公告
<title>标题:苏维硕:原油谨防杀跌回升,黄金一跌到底。	<resource>来源及时间:中金黄金  2016年09月18日 11:00	<link>链接:http://gold.cngold.com.cn/20160918d1721n87250548.html	<content>新闻内容:苏维硕：原油谨防杀跌回升，黄金一跌到底
中秋期间我跟朋友去打麻将，朋友带来一个人，期间问我是做哪个行业的？我回答“金融投资，股票、外汇、黄金那些”，对方表示震惊“这些不是骗人的吗？你见过有人在这行业赚钱了吗？”.....表示蛋痛.......我问他做哪个行业的，他回答“食品贸易的”，我表示惊讶“天呐！你竟然做了这个行业？”，对方表示不解，我继续补充“如果我们做金融的是骗人的，顶多也就是骗钱而已，但你们这个食品行业的不但要人家的钱，而且还会要人家的命”.....轮到对方蛋痛，而且是很痛的那种.......任何行业都是这样，不要因为某些不良事件而彻底推翻该行业。就像我们都不是很喜欢河南人一样，但我感觉宁姐和HS这两个河南人就是很好的；就像我们都恨铁道部的人一样，但我们还是会继续坐火车的；就像我们不喜欢这样的国家制度一样，但我们还是活在这片土地上，呼吸着这里的空气。
说完了假期再回头看看本周的行情,原油方面，自从上周连续收阳行情冲高触及高点47.75后开始回来，本周行情整体走下行趋势，周一的小跌反弹进一步测试阻力，周二行情开始下跌，日线压制强劲，周三EIA小幅利多，行情回落至44美元附近后瞬间拉升1美金收复全部跌幅转而上涨，虽本周EIA原油库存再次令人诧异地录得下滑，但本周汽油库存和精炼油库存都有较大增幅，美国国内原油产量迎来四周的首次上涨，随后行情悉数回吐全部涨幅而再次重挫，周四日线压制强劲，行情小幅刷新调整低点，欧美盘两次下探43.3美元附近后反弹刷新日内高点，最终承压回落收十字星，至于周五收官，原油日线继续收阴，进一步扩大本周跌幅，美盘初成功跌穿43美元前低，尾盘小幅回升终收于43.19美元。
北京时间周六（9月17日）01:00公布的美国至9月16日当周的石油钻井总数为416口，创7个月以来新高，而预期值为414口。数据公布后，美油布油先是小幅走高，随后回落。周五当天，油市充斥着供应过剩仍挥之不去的消息。据惠誉旗下研究机构BMI，尼日利亚料将在未来几个月内增加原油产量，且相较于利比亚的产量将会更高，这无疑对全球的供需平衡造成重大风险。“尼日尔三角洲复仇者”武装组织近期宣称，已停止对输油管线的攻击，尼日利亚出口最多的QuaIboe油港将在接下来的2到4周恢复装运，目标为至少20万桶/日。反观利比亚，未来几个月原油产量至多扩大30万桶/日。
利空消息不止一个。据路透援引消息人士，伊朗8月原油出口较7月增加15%，至2012年1月来的高位211万桶/日，同比约翻一倍，因亚欧客户对伊朗原油的高需求；伊朗上月对世界第三大原油进口国印度的出口量创历史新高，而对欧洲的原油出口量涨48%至63万/日。
原油：原油本周再次下跌，最低43.20美元，接近前期的的42.9美元，本次的原油下跌如果跌破42.90美元将形成拉升双顶下跌格局，逐步达到40美元，在这样的情况下，周线过去修正了45.8和46.20美元的情况下，下跌会更加稳定和持续，日内关注44美元附近压力，收出了一根阴线，在这样的情况下，原油形成了短期的缠绕下行，反弹压力处在44.00和44.60美元，拉升高位做空即可，不过处在43美元及下方第一次是不可以追空，记住这点即可。在本月23号即将召开OPEC会议，其中关键在于稳定油价，如果只是口头上的，也会形成短期利好，没有行动签约动产协议，原油将最终跌到前期启动点附近，比如35美元，到时供大于求的情况会有所改善，相关国家产量也会自然减少，油价将探底回升，下周不要追空原油，以防出现探底回升，44以上做空即可
【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
澳门博彩业急需新游客输血
全球经济将持续低迷各国央行造成市场扭曲
关于我们|联系我们|开放平台|合作广告|网站地图|合作伙伴|使用条款|隐私声明|意见反馈
<title>标题:武汉维舜医药科技研发出细菌耐药性克星。	<resource>来源及时间:中国制药网  2016年09月18日 09:00	<link>链接:http://www.zyzhan.com/news/Detail/57717.html	<content>新闻内容:扫一扫，制药信息随手掌控
为达到营销效果，众生药业正在借助新媒体平台不断地实践，探[详细]
剑桥大学研究发现病毒也是随着人类生物钟活动的，且在早上感[详细]
今年六月，美国卫生和人类服务部推出了一项规定，要求医疗保[详细]
新药创制高层学术研讨会上岛津新技术获赞
客服热线：0571-8775967987759936加盟热线：0571-87759679媒体合作：0571-89719776
客服部：编辑部：展会合作：市场部：
<title>标题:幻维奇迹CEO专访:射击游戏跑起来才好玩。	<resource>来源及时间:17173  2016年09月17日 14:51	<link>链接:http://news.17173.com/content/2016-09-17/20160917142951095.shtml	<content>新闻内容:2016年的TGS于9月15-18日在日本千叶县的幕张展览中心举行。17173记者全程参加了本次活动，并对幻维奇迹执行总裁Jason进行采访，以下是主要的采访内容。
2016年的TGS于9月15-18日在日本千叶县的幕张展览中心举行。17173记者全程参加了本次活动，并对幻维世界旗下公司幻维奇迹执行总裁Jason进行采访，以下是主要的采访内容。
17173VR：幻维奇迹在之前的一些展会上发布过VR对战游戏《Transcendent》。我们想请您简单介绍下这款游戏以及这款游戏目前的开发情况。
射击游戏有移动才有意思，有跑起来的感觉。飞到不同的岛有不同的角度和感觉，还有每个岛有各种障碍物，如岩石用于躲藏。玩家就可以完成躲避加射击的灵活动作。其实这个游戏更有点体育+竞技的味道，不像传统的电子游戏，它的运动性，可以帮助玩家消耗卡路里。
17173VR：除了《Transcendent》，幻维奇迹目前是否还有在开发其他VR游戏？能否透露下你们之下来的开发计划。
17173VR：与传统游戏开发相比，你们在VR游戏的开发有遇到过什么困难吗？你们又是如何克服这些困难？
招募公告：想要一份在电脑面前轻松赚稿费的工作吗？想要能够自由安排时间不用和领导报备就可以来场说走就走旅行的工作吗？来中国第一游戏门户网站17173投稿吧！17173现邀各路热爱游戏的新闻写手、创作达人，你的大作将有机会被全国百万玩家瞻仰，表现突出成绩优异者还可获得我们送出的热门游戏激活码与游戏周边，有意者可入本群：83782552。更多详情>>
<title>标题:大盘陷入进退维谷尴尬境地，蓄势等待或是最佳策略。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://stock.eastmoney.com/news/1405,20160921665882848.html	<content>新闻内容:周二大盘窄幅波动，上下仅12个点，创出近14年振幅新低，谨慎情绪一览无遗。成交量连续两个交易日不到1400万，热点也较为分散，毫无持续性可言。周三市场沪深两市微幅低开，沪指低开后围绕着昨日收盘点位做震荡式。昨日早盘表现的ppp今日早盘大幅低开，对人气影响很大。而二线蓝筹中钢铁股在鞍钢带动下启动下群起而攻之，带动指数反弹，但无奈钢铁形单影只，致使做多力量无法凝聚，再加上反弹无量，所以回落不可避免。创业板指表现相对强势，对带动市场人气具有显著作用。
沪指自2638点反弹以来，市场重心在逐步抬高，期间的每次政策性打压无非是将筑底周期延长，随之而来的修复性行情将开启。目前日线级别5日均线已经走平，MACD指标绿柱缩短，KDJ指标拐头向上，多方有复苏迹象。而60分钟级别指标已经进入高位，不排除回撤的可能性。从压力位上看，后市的重压在2995点--3140点黄金分割0.382位置也就是3050点附近。当然突破这一压力位不可能一蹴而就，量能不济和周四美联储加息会议结果还是牵动着市场的神经。等待美联储靴子落地后，突破压力位方能是大概率事件。创业板指日线级别5日均线已经拐头向上，说明多方做多意愿强烈。鉴于上方多条均线和缺口的压制，若成交量不有效放大的话，短期内依然维持震荡整理走势。
今年8月份沪深两市新开设的信用证券账户(即融资融券账户)约为2.94万户，环比增加2265户。8月份，券商两融业务持续强劲，两融余额8月中旬起快速刷新年内高点至9000亿元并且一路维持着，说明融资客对于A股市场信心满满，在一定程度上助力指数开启反弹。另外，沪股通资金今日一反常态早盘呈现净流入状态，显然外资似乎也已经对目前底部区域的确认和依然看好A股市场。从这一层面上看有利于股指出现开启反弹之路。
大盘目前处于进退维谷的尴尬境地，由于早盘冲高消耗了大部分能量，因此今日很难持续上涨，而是继续维持弱势震荡走势。如今大盘已经击穿60日线6个交易日，但是从资金盘口来看并未出现机构所谓的疯狂套现，说明机构还是支持60日线的稳步上行，60日线与年线的相遇只是时间问题。另外，由于周四凌晨的美联储议息会议的结果牵扯着市场的神经，似乎蓄势等待是当下最好的策略。操作上由于板块轮动较快，操作上建议以高抛低吸为主。可关注深港通、互联网+等概念股的低吸机会。
渤海证券：加息风险靴子落地前保持谨慎
<title>标题:扎哈维回应转会传闻:即使是真的，现在谈还早。	<resource>来源及时间:2016年09月17日 14:48	<link>链接:http://www.lesports.com/news/860471019.html	<content>新闻内容:近日，有关广州富力以色列外援扎哈维转会的传闻炒得沸沸扬扬，有消息称有上海上港和广州恒大都有意在赛季结束后签下富力头牌。对此，扎哈维日在自己的个人专栏中首次作出回应，他表示，现在谈转会还太早了，即使这些传闻都是真的，他目前的心也都在富力身上。
扎哈维在个人专栏中写道：“我从一些以色列媒体的报道中得知，有家上海球队对我很感兴趣，甚至已经提出了报价，我还不确定这是不是真的，我感觉像这样的报道真的抬举我了。我觉得现在谈转会还太早了，即使消息是真的，现在也还没有对我产生影响。我更希望专注于我现在的团队。”
扎哈维还表示，自己最近的状态不好，但不是转会传闻影响的，而是受国家队比赛所累：“如果没有长途飞行，我最近的表现会更好，这是我职业生涯第一次为国家队的比赛调整时差，还只有三天的时间。”
扎哈维直言目标是足协杯冠军：“我们目前有一个非常重要的目标，那就是不但要取得更高的排名，也要争取拿下足协杯的冠军。你知道，我们球队在联赛上半程的表现并不好，但现在大家都开始用积极的态度来对待我们，如果能拿下足协杯，将是一个特别的成就。你知道我喜欢冠军”
有消息称，扎哈维与富力的合同要到2019年才到期，且富力拥有优先续约权。
足协杯半决赛全进球马丁斯侧勾吴曦贴地箭
足协杯半决赛广州富力VS广州恒大全场录播
足协杯半决赛广州富力VS广州恒大粤语录播
扎哈维：恒大对我限制太严现在比赛太难踢
足协杯-三外援破门恒大客场3-1富力决赛战苏宁
越秀山之王头球建功扎哈维归来无奈大势已去
<title>标题:TGS，2016:专访中国最大VR联盟幻维世界CEO刘蕊。	<resource>来源及时间:中国江苏网  2016年09月17日 14:10	<link>链接:http://game.jschina.com.cn/system/2016/09/17/029638012.shtml	<content>新闻内容:在线招聘虽然帮助很多人找到了工作，但是虚假信息却从来没有断过。[详细]
中国最大的VR联盟幻维世界参加了今年的东京电玩展，17173记者有幸采访到了幻维世界董事长兼CEO刘蕊女士，请她来和大家聊聊幻维世界以及VR产业的未来和前景。
首先，感谢幻维世界的刘总接受17173VR的采访。能给17173VR的玩家们简单介绍下咱们幻维世界吗？这次东京电玩展，幻维世界又带来了哪些新产品及内容？
因为我们是在VR行业的前线，是属于生态公司，我们幻维世界自己也投资了很多家的公司，包括产业链的上中下游都有。在产业的前端，我们看到这个行业已经进入了飞速发展的过程中，也看到线下产品的变现能力非常强。我们有很多数据表明，今年到明年线下体验店会诞生一到两家百亿估值的公司。我们测算过，27平米的店，一天的流水能达到4000~5000人民币，所以我们认为VR线下的变现能力是非常强的，是非常看好这个行业的。
通过线下体验店的教育，会让用户更多的了解VR，真正的知道VR行业是什么，然后能够通过线下的体验，把用户导到线上去。
原标题:原标题:TGS2016:专访中国最大VR联盟幻维世界CEO刘蕊
<title>标题:源达投顾:大盘陷入进退维谷尴尬境地，蓄势等待或是最佳策略。	<resource>来源及时间:同花顺金融网  2016年09月21日 14:11	<link>链接:http://stock.10jqka.com.cn/20160921/c593706100.shtml	<content>新闻内容:周二大盘窄幅波动，上下仅12个点，创出近14年振幅新低，谨慎情绪一览无遗。成交量连续两个交易日不到1400万，热点也较为分散，毫无持续性可言。周三市场沪深两市微幅低开，沪指低开后围绕着昨日收盘点位做震荡式。昨日早盘表现的ppp今日早盘大幅低开，对人气影响很大。而二线蓝筹中钢铁股在鞍钢带动下启动下群起而攻之，带动指数反弹，但无奈钢铁形单影只，致使做多力量无法凝聚，再加上反弹无量，所以回落不可避免。创业板指表现相对强势，对带动市场人气具有显著作用。
沪指自2638点反弹以来，市场重心在逐步抬高，期间的每次政策性打压无非是将筑底周期延长，随之而来的修复性行情将开启。目前日线级别5日均线已经走平，MACD指标绿柱缩短，KDJ指标拐头向上，多方有复苏迹象。而60分钟级别指标已经进入高位，不排除回撤的可能性。从压力位上看，后市的重压在2995点--3140点黄金分割0.382位置也就是3050点附近。当然突破这一压力位不可能一蹴而就，量能不济和周四美联储加息会议结果还是牵动着市场的神经。等待美联储靴子落地后，突破压力位方能是大概率事件。创业板指日线级别5日均线已经拐头向上，说明多方做多意愿强烈。鉴于上方多条均线和缺口的压制，若成交量不有效放大的话，短期内依然维持震荡整理走势。
今年8月份沪深两市新开设的信用证券账户(即融资融券账户)约为2.94万户，环比增加2265户。8月份，券商两融业务持续强劲，两融余额8月中旬起快速刷新年内高点至9000亿元并且一路维持着，说明融资客对于A股市场信心满满，在一定程度上助力指数开启反弹。另外，沪股通资金今日一反常态早盘呈现净流入状态，显然外资似乎也已经对目前底部区域的确认和依然看好A股市场。从这一层面上看有利于股指出现开启反弹之路。
大盘目前处于进退维谷的尴尬境地，由于早盘冲高消耗了大部分能量，因此今日很难持续上涨，而是继续维持弱势震荡走势。如今大盘已经击穿60日线6个交易日，但是从资金盘口来看并未出现机构所谓的疯狂套现，说明机构还是支持60日线的稳步上行，60日线与年线的相遇只是时间问题。另外，由于周四凌晨的美联储议息会议的结果牵扯着市场的神经，似乎蓄势等待是当下最好的策略。操作上由于板块轮动较快，操作上建议以高抛低吸为主。可关注深港通、互联网+等概念股的低吸机会。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:GIF-扎哈维现世界级停球，完美诠释四两拨千斤。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月17日 00:42	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/sport/tyxw/7290461_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
北京时间9月16日，中超第25轮富力客场挑战亚泰。比赛第22分钟，扎哈维接队友传中将球巧妙泄下来，并险些完成穿裆过人。以色列球王的这脚停球彰显功力扎实。
<title>标题:让苏州维田大迈x5带您走出抑郁国度。	<resource>来源及时间:江苏广播电视台  2016年09月17日 18:21	<link>链接:http://auto.jstv.com/dealer/100078617/news/201609/69284798.html	<content>新闻内容:苏州维田众泰大迈x5经销商
8月3日，2017款大迈X5升级版正式上市，新车搭载1.5T涡轮增压发动机并匹配5MT和CVT6速手自一体变速箱。此次共推出包含五座、七座在内的13款车型，官方指导价为7.79-12.19万元。发布会上，众泰大迈正式启用全新“Domy”标识并发布“为大众·更出众”的产品愿景。
大迈X5升级版装配了先进的远程控制系统，不管是Android还是IOS系统，凡是智能手机均可通过专属的“大迈管家”APP对大迈X5升级版进行车辆启停、远程开关空调、远程落锁解锁、寻车提醒、一键救援等控制。
除此以外，“大迈管家”APP还拥有行车日志、行驶轨迹、实时车况、车辆状态、安防提醒、养护提醒、违章查询等功能。有了这套手机远程控制系统，车主即使身在千里之外，也能随时掌控大迈X5升级版的车辆状态。
性能方面，大迈X5升级版取得了重大提升。整车NVH降噪工程由众泰大迈与美国3M公司联合开发，优化多处噪点，并在22处关键性位置增加多种新型隔音材料，降噪效果显著，静谧性超20万级中型车水平；大迈X5升级版的底盘由德国本特勒再次优化调校，为新车带来了德系车独具特色的韧性，并提升制动能力，为驾驶者带来稳健、敏捷的驾驶乐趣；大迈X5升级版的发动机与变速箱匹配优化由德国博世与联合电子提供技术支持，提升了整车90公里等速燃油经济性，降低了车辆的使用成本。
专注品质：众泰在江苏专门为大迈产品系列建设了一座全新的现代化智能工厂，该工厂配备的全自动机器人数量达200台以上，自动化水平超过90%，工艺装备水平处于行业领先地位。与此同时，众泰大迈引入德国“奥迪特”整车质量管控标准，通过严苛的质量检测，确保每一辆大迈产品的品质与安全。
专心服务：独立打造众泰大迈产品系列的销售渠道。为此，众泰大迈在全国200余个主要城市、1000余家4S店完成了售前与售后服务的全面升级。众泰大迈希望通过贴心的服务环境、专业的服务技术、一站式的用车体验，为用户提供全方位的五星级服务保障。
大众的梦想便是众泰大迈的梦想，在“为大众·更出众”产品愿景的引导下，众泰大迈将始终以用户需求为出发点，提供专业的服务，脚踏实地的为中国老百姓打造高品质的汽车产品。
<title>标题:亚泰VS富力首发:卢琳先发，扎哈维突前战莫雷罗。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月16日 19:55	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160916/n468530945.shtml	<content>新闻内容:广州富力首发阵容（3-4-3）：1-程月磊；3-于洋、7-斯文森、22-张贤秀；20-唐淼、33-汪嵩、23-卢琳、11-姜至鹏(C)；31-雷纳迪尼奥、25-扎哈维、14-曾超；
<title>标题:杨维兵:不能让学生承担违规招生的后果。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月16日 09:51	<link>链接:http://news.163.com/16/0916/09/C12VN7OK00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：杨维兵：不能让学生承担违规招生的后果）
严格执行招生政策值得点赞，但这种让大量学生来承担违规招生后果的行为处理得非常欠妥。学生虽然中考分数没有达到要求，但这不是他们的错，只要他们接到了学校的正式录取通知书，就可以名正言顺的入学。况且，一次考试分数并不能说明什么，中考分数低并不意味着高中阶段的分数都低。学校是教书育人的地方，对于青春年少的他们，给他们一个受教育的机会比早早的把他们推向社会或推向他们并不喜欢的职校要强一百倍。
录取低于中考分数线的考生之所以成为广东湛江教育系统的“潜规则”，就在于教育部门默许、学校侥幸，而往年能够办到学籍就助长了这种风气。“亡羊补牢，为时不晚”，现在开始从严执行招生政策没有错，但这事不能粗暴的“一刀切”，把学生推向校门外，而是可以处理得巧妙一点。可以先处理违规招生的学校领导，让领导直接下课，并公开通报，估计明年就没有哪个学校敢去违规招生了。至于已入学的学生，可以给一个机会，让他们再参加一次集中考试，考试达到一定分数就办理普通高中学籍，如果达不到，就办理中职学籍，但可以继续在普通高中入学，三年后以中职学生身份参加高考。做这些工作，还必须要分别召开学生和家长会议，讲明政策、讲明要求、讲明做法，取得学生和家长的理解与支持。
作者：杨维兵
(原标题：杨维兵：不能让学生承担违规招生的后果)
用微信扫码二维码
<title>标题:超维能源2016年上半年营收3051万元，净赚248万元。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月14日 15:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0914/15/C0UED339002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：超维能源2016年上半年营收3051万元净赚248万元）
挖贝网讯9月14日消息，超维能源（证券代码：837369）近日公布的2016年半年度报告显示，报告期内实现营收3051.07万元，同比增长233.20%；归属于挂牌公司股东的净利润为248.34万元，较上年同期-212.52万元，由亏转盈；基本每股收益为0.21元，上年同期为-0.18元。
截至2016年6月30日，超维能源资产总计为6856.62万元，比本期期初增长12.66%；资产负债率为81.03%，较本期期初82.71%，下滑1.68个百分点。经营活动产生的现金流量净额本期为-208.26万元，上年同期596.26万元。
报告期内超维能源营业收入3051.07万元，同比增长233.20%，报告期内与原流失的客户深圳市中盈泰科技有限公司重新建立合作关系，并与老客户深圳市超能通科技有限公司、深圳市鼎浩兴科技有限公司加大合作力度，报告期内此三家的销售额为2098.42万元，占我司销售额的68.78%，比去年同期增加477.62%。
超维能源2016年上半年主要原材料中的镍钴锰酸锂及电解液采购价大幅上涨，分别比去年同期上涨了31.89%、108.36%，但产品的销售单价上涨幅度很小，因此即使投入了新设备，劳动力成本在下降的同时，毛利率还是下降了2.23%。
据挖贝新三板研究院资料显示，超维能源为锂离子电芯、电池及移动电源的研发、设计、生产及销售，处于产业链的中下游。
用微信扫码二维码
<title>标题:富力透露扎哈维合同细节:2.5+1，握优先续约权。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年09月14日 09:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160914/021513.htm?=1805947961	<content>新闻内容:信息时报讯（记者邹甜）“斯科拉里要带上扎哈维(数据)加盟一支上海球队”——昨日，以色列媒体《walla》爆出让人震惊的消息。随后，富力方面否认了这则消息——扎哈维与富力今年签订的是“2.5+1”合同，是俱乐部的“非卖品”。
该以色列媒体称，一家来自上海的中超俱乐部与扎哈维的经纪人有过接触，并表示愿意用3000万欧的转会费求购。“我们没有听说这件事。没有任何俱乐部向我们报过价。”富力某高层透露。扎哈维今年7月以800万美金的转会费加盟富力，仅用了2个月的时间就征服了富力球迷。
扎哈维成各队眼中香饽饽
扎哈维与富力的合同到2018年底才结束，俱乐部还手握2019年优先续约的条款。该合同也不存在违约条款，竞争俱乐部也不可能直接砸违约金买断。富力方面表示：“也许在中超市场上，他确如传闻所说的那样值3000万欧元，但是我们不会卖。”
<title>标题:传闻扎哈维离队，富力辟谣称其为非卖品。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 03:19	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/03/C0T3884200014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：传闻扎哈维离队富力辟谣称其为非卖品）
近日,以色列媒体报道称,广州富力前锋扎哈维将离队,有多家中超俱乐部意欲收购这位超级射手。对于扎哈维可能在冬季转会的消息,富力俱乐部昨天上午明确辟谣,富力俱乐部高层表示,“我们没有听说这件事,也没有任何俱乐部向我们报过价,而且扎哈维是非卖品!”
今年夏窗,扎哈维以约710万欧元(约合人民币5300万元)的价格从特拉维夫马卡比转会而来。加盟富力两个多月以来,扎哈维一共在中超以及足协杯出场12次(7次首发、5次替补),共计打进11球、助攻5次,同时还有3次策动、还迫使对手打进乌龙球1次。就个人数据来看,扎哈维可谓是十分全面。
树大招风,人红遭妒。扎哈维在富力的表现也让许多竞争者眼热,故而也传出了上海上港、广州恒大等队意欲开出天价挖人的消息。据称,上海上港甚至愿意开出3000万欧元(约合人民币2.25亿元)的转会费,相比起他加盟是富力的价格,“身价”已经涨了3倍多。
以扎哈维的表现来看,有球队盯上他并不奇怪,但富力俱乐部高层辟谣已经有球队送来了报价,“没有任何俱乐部通过经纪人或者直接向我们报价求购扎哈维。”扎哈维与富力的合同要到2018年底才到期,也就是说富力还掌握着操纵转会的主动权。富力俱乐部高层表示扎哈维的转会新闻毫无意义,“也许在中超市场上,他确实如传闻所说值3000万欧元,但是扎哈维是我们的非卖品,我们根本不会卖掉他!”
扎哈维:全力赢得足协杯
北京时间昨天,以色列网站《Walla》报道,扎哈维也对转会做出回应,他说:“我也是看到以色列媒体的报道后,才知道自己要转会的。”尽管扎哈维表示不排除以后可能会转会,但确定不是现在就想走,“我才加盟富力两个多月就说要转会实在太早,而且3000万欧元的转会费也太夸张了,我要集中于富力的成绩,现在的首要目标就是赢得足协杯冠军。”说到这里,扎哈维还开了一个玩笑,“大家都知道我很喜欢夺冠,是吧?”
在上轮广州富力主场11战平上海申花的比赛中,扎哈维表现平平,富力主帅斯托伊科维奇表示或许是湿滑的场地制约了他的发挥,扎哈维则坦承是国家队比赛影响了状态,“往返以色列与中国的时间很长,而且需要调整时差,回到广州后不到3天就要比赛并不容易,我感到很疲劳,希望以后能够慢慢习惯这种情况。”
偶尔一场发挥失常并不会影响扎哈维的地位,斯托伊科维奇说:“扎哈维是我们在进攻端的终结者,我非常确定,扎哈维还有很大的潜能!”本周五,富力将在客场面对降级区球队长春亚泰,富力能否带回一场胜利,真的还得看扎哈维的状态。
(原标题：传闻扎哈维离队富力辟谣称其为非卖品)
用微信扫码二维码
<title>标题:富力辟谣扎哈维赴上海:未收报价，他是非卖品。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160913/030677.htm?qqcom_pgv_from=aio	<content>新闻内容:腾讯体育9月13日广州（文/曾潇）“斯科拉里要带扎哈维(数据)去上海球队”，近乎天方夜谭的故事突然被以色列媒体报道，报道里还说这支上海球队为扎哈维报价3000万欧元。由于大众倾向认为斯科拉里必将离开恒大，上海球队又特别喜欢挖广州球队的墙角，也为这样的说法提供了可信度。
富力高层今天上午明确向腾讯体育表示：“我们没有听说过这件事，没有任何俱乐部向我们报过价。”更为关键的是，好不容易挑到好用的外援，富力怎会轻易放手，“扎哈维是非卖品，我们根本不会卖。或许他现在在中超确实值3000万欧元，但这毫无意义。”
富力不会轻易放手扎哈维
扎哈维在富力，不但自己的表现好，更因为他的策应和牵制，让队友肖智、雷纳尔蒂尼奥也上了一个台阶。再加上他刚刚到队两个月，合同还长，富力与扎哈维双方都很难有如此快就抛弃对方的想法。
<title>标题:曝恒大斥重金挖角扎哈维，开1200万欧高额年薪。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年09月13日 08:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160913/012319.htm?t=1473749509314	<content>新闻内容:varrelated_video_info={vid:'y0328vceup6',cid:'h3mw22xj46rg4e5',url:'http://v.qq.com/page/y/p/6/y0328vceup6.html',pic:'http://vpic.video.qq.com/4247319251/y0328vceup6_ori_1.jpg',title:'【资讯】恒大斥重金挖角扎哈维开1200万欧高额年薪'};.rv-root-v2{font-family:"\5FAE\8F6F\96C5\9ED1",sans-serif;color:#000}.rv-root-v2a{text-decoration:none;color:#000}.rv-root-v2h1,.rv-root-v2h2,.rv-root-v2h3,.rv-root-v2ol,.rv-root-v2p,.rv-root-v2ul{display:block;padding:0;margin:0}.rv-root-v2img{border:0}.rv-root-v2.rv-cf:after,.rv-root-v2.rv-cf:before{content:"";display:table}.rv-root-v2.rv-cf:after{clear:both}.rv-root-v2.rv-cf{*zoom:1}.rv-root-v2.rv-top{height:40px;line-height:40px;background-color:#f3f3f3}.rv-root-v2.rv-top.rv-fold-btn{float:right;padding-left:20px;margin-right:16px;font-size:14px;background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/fold.png);background-position:leftcenter;background-repeat:no-repeat}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplay{float:right;width:110px;margin-right:16px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayspan{font-size:14px;float:right}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya{float:right;display:block;width:32px;height:18px;padding:2px;margin-top:10px;margin-left:12px;border-radius:10px;font-size:0;text-indent:-9999px;cursor:pointer;background-color:#CCC;transition:background.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayai{display:block;width:18px;height:18px;border-radius:50%;background-color:#fff;margin-left:0;box-shadow:1px1px3pxrgba(0,0,0,.6);transition:all.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:hover{background-color:#d9d9d9}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled{background-color:#006cb7}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabledi{margin-left:14px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled:hover{background-color:#007bd1}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:activei{box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-top.rv-title{overflow:hidden}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea{display:block;font-size:18px;font-weight:400;text-indent:12px;white-space:nowrap;text-overflow:ellipsis;overflow:hidden;color:#000}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea:hover{color:#cd0000;text-decoration:underline}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player{position:relative;min-height:360px;padding-bottom:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-img{width:100%;visibility:hidden;font-size:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-imgimg{width:100%;vertical-align:top;max-width:2000px!important;min-width:0!important}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap{position:absolute;width:100%;height:100%;top:0;left:0;background-color:#000;box-shadow:inset0020pxrgba(0,0,0,.6)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod{position:relative;width:100%;height:100%}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.rv-player-loading{width:100%;height:100%;text-align:center;color:#999;font-family:verdana,arial,sans-serif}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.tvp_titles{display:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl{display:none;position:absolute;right:0;z-index:99;bottom:18px;width:30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{display:block;margin-top:3px;width:30px;height:30px;line-height:30px;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.6);background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/rv_mini_sprites_v2.png);background-repeat:no-repeat;text-align:center}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize:hover{color:#FFF;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.9)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-off{background-position:0-150px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-on{background-position:0-180px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close{background-position:00}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini{position:fixed;width:270px;height:170px;left:0;bottom:0;top:auto;z-index:99;box-shadow:003pxrgba(0,0,0,.3)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-ctrl{display:block}@mediaonlyscreenand(min-width:1300px){.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-sp1{left:50%;margin-left:-692px}}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big{width:640px;height:378px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-60px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist{height:100px;background-color:#2f2f2f}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl{position:relative;width:100%;height:0;z-index:2}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla{display:block;position:absolute;top:0;width:17px;height:100px;line-height:100px;font-size:14px;font-weight:700;font-family:NanumMyeongjo,"\5B8B\4F53",sans-serif;text-align:center;color:#a3a3a3;background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla:hover{background-color:#494949;background-color:rgba(73,73,73,.8)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled{cursor:not-allowed;color:#505050}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled:hover{background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.prev{left:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.next{right:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap{height:100px;width:100%;overflow:hidden;position:relative;z-index:1}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scroller{height:130px;width:100%;overflow-y:hidden;overflow-x:scroll;-webkit-overflow-scrolling:touch}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-list{width:9999px;padding:017px;list-style:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listli{display:block;float:left}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia{display:block;position:relative;width:160px;height:90px;padding:5px;cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliaimg{width:100%;height:100%;opacity:0;transition:opacity.3sease-out;vertical-align:top}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadiv{position:absolute;width:100%;left:0;bottom:0;font-size:12px;line-height:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan{display:block;height:18px;margin:5px;padding:5px10px2px;overflow:hidden;font-family:Arial,sans-serif;color:#ababab;background-color:rgba(0,0,0,.8);-ms-filter:"progid:DXImageTransform.Microsoft.gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000')";filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000');-webkit-transition:all.2sease-out;-moz-transition:all.2sease-out;-ms-transition:all.2sease-out;-o-transition:all.2sease-out;transition:all.2sease-out}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan:not([dummy]){filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(enabled='false')}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.current{background:#101010}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.currentdivspan{color:#ff6d1a}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hover{background:#252525}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hoverdivspan{height:36px}@mediaonlyscreenand(min-width:1260px){.rv-adjust-wide-article{width:895px;margin-left:-97px}}
腾讯体育9月13日最近一段时间，广州富力头号球星、以色列前锋扎哈维(数据)，突然成了中超各大豪门争夺的焦点人物。继有媒体曝出某上海俱乐部有意下赛季引进扎哈维的消息后，以色列媒体“Maariv”再度曝出猛料，称中超霸主广州恒大也加入了对扎哈维的争夺。据了解，扎哈维已经和恒大有了实质性的接触，按照以色列媒体的说法，他明年转投恒大的可能性非常之大。
“Maariv”撰文指出，中超目前正处在赛季末尾阶段，众多针对扎哈维的邀请开始出现，而扎哈维在富力取得成功之后，未来有望为自己赢得一份更大的合同，这份合同就来自于富力的同城对手广州恒大。该媒体透露，扎哈维与自己的首席经纪人，已经和恒大俱乐部的高层进行了会面，虽然会面细节没有透露，但恒大似乎愿意给扎哈维一纸极为优厚的合同，据估计年薪将高达1200万欧元，远远超过扎哈维在富力的收入（550万欧元）。
扎哈维高光表现惹众土豪眼红
“Maariv”还采访到了扎哈维身边的一位密友，据此君介绍，在体验了中超的感觉之后，扎哈维已经决定到一家更大的俱乐部谋求发展；并且，扎哈维的想法是最好不要离开广州，如此一来，他接受恒大邀请的可能性就非常大。“扎哈维喜欢在广州的生活，他已经很好的适应了富力，然而他希望能获得更大的发展前景。但是，恒大的报价可以将扎哈维留在广州，留在这座他很习惯的城市里。”这位密友说道。
按照以色列媒体的说法，只要报价达到2000万欧元或者2500万欧元左右，恒大就可以从富力手中得到扎哈维。看上去，富力并不吝惜用扎哈维换一大笔转会费。与此同时，该媒体表示恒大主帅斯科拉里也明白恒大希望引进扎哈维的计划，他表示“不反对”，因为明年他的位置就要被里皮取代。有意思的是，之前以色列媒体曾爆料，斯科拉里正在与一家上海俱乐部谈合同，正是他授意上海人签下扎哈维。如此看来，或许斯帅未来想要和老东家竞争这位以色列球王。
考虑到杰克逊-马丁内斯始终难堪大用，恒大的确有引进新外援的必要性，但这个人是不是扎哈维，目前还不好说。在面对恒大的两场德比战中，扎哈维每场都有斩获，实力无疑是他能吸引恒大垂青的最主要原因。
<title>标题:传闻扎哈维离队，富力辟谣称其为非卖品。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月14日 03:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160914/49968109_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
近日,以色列媒体报道称,广州富力前锋扎哈维将离队,有多家中超俱乐部意欲收购这位超级射手。对于扎哈维可能在冬季转会的消息,富力俱乐部昨天上午明确辟谣,富力俱乐部高层表示,“我们没有听说这件事,也没有任何俱乐部向我们报过价,而且扎哈维是非卖品!”
原标题：传闻扎哈维离队富力辟谣称其为非卖品
近日,以色列媒体报道称,广州富力前锋扎哈维将离队,有多家中超俱乐部意欲收购这位超级射手。对于扎哈维可能在冬季转会的消息,富力俱乐部昨天上午明确辟谣,富力俱乐部高层表示,“我们没有听说这件事,也没有任何俱乐部向我们报过价,而且扎哈维是非卖品!”
今年夏窗,扎哈维以约710万欧元(约合人民币5300万元)的价格从特拉维夫马卡比转会而来。加盟富力两个多月以来,扎哈维一共在中超以及足协杯出场12次(7次首发、5次替补),共计打进11球、助攻5次,同时还有3次策动、还迫使对手打进乌龙球1次。就个人数据来看,扎哈维可谓是十分全面。
树大招风,人红遭妒。扎哈维在富力的表现也让许多竞争者眼热,故而也传出了上海上港、广州恒大等队意欲开出天价挖人的消息。据称,上海上港甚至愿意开出3000万欧元(约合人民币2.25亿元)的转会费,相比起他加盟是富力的价格,“身价”已经涨了3倍多。
以扎哈维的表现来看,有球队盯上他并不奇怪,但富力俱乐部高层辟谣已经有球队送来了报价,“没有任何俱乐部通过经纪人或者直接向我们报价求购扎哈维。”扎哈维与富力的合同要到2018年底才到期,也就是说富力还掌握着操纵转会的主动权。富力俱乐部高层表示扎哈维的转会新闻毫无意义,“也许在中超市场上,他确实如传闻所说值3000万欧元,但是扎哈维是我们的非卖品,我们根本不会卖掉他!”
扎哈维:全力赢得足协杯
北京时间昨天,以色列网站《Walla》报道,扎哈维也对转会做出回应,他说:“我也是看到以色列媒体的报道后,才知道自己‘要转会’的。”尽管扎哈维表示不排除以后可能会转会,但确定不是现在就想走,“我才加盟富力两个多月就说要转会实在太早,而且3000万欧元的转会费也太夸张了,我要集中于富力的成绩,现在的首要目标就是赢得足协杯冠军。”说到这里,扎哈维还开了一个玩笑,“大家都知道我很喜欢夺冠,是吧?”
在上轮广州富力主场1∶1战平上海申花的比赛中,扎哈维表现平平,富力主帅斯托伊科维奇表示或许是湿滑的场地制约了他的发挥,扎哈维则坦承是国家队比赛影响了状态,“往返以色列与中国的时间很长,而且需要调整时差,回到广州后不到3天就要比赛并不容易,我感到很疲劳,希望以后能够慢慢习惯这种情况。”
偶尔一场发挥失常并不会影响扎哈维的地位,斯托伊科维奇说:“扎哈维是我们在进攻端的终结者,我非常确定,扎哈维还有很大的潜能!”本周五,富力将在客场面对降级区球队长春亚泰,富力能否带回一场胜利,真的还得看扎哈维的状态。
协议授权转载联系：（020）85180348。
标签：转会富力哈维
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:抚州铁塔与基站代维人员合署办公。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月13日 09:14	<link>链接:http://news.163.com/16/0913/09/C0R7CGF400014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：抚州铁塔与基站代维人员合署办公）
江西抚州市铁塔创新思维，实行市分公司、县区域办事处与代维人员合署办公，适应通信基站设备交维后的新常态、新变化，有效提升了快速响应和通信保障能力。
抚州铁塔因地制宜，采取先易后难的办法，具备维护车辆、发电油机、材料设备存放条件的单位，可先行一步，率先合署办公。暂不具备合署条件的，可创造条件，采取终止原租贷房屋协议或另选新址的办法。合署办公后，便利了工作衔接、有机联动，大大缩短了通信障碍处置时间，提升了维护质量，还节约了房屋租贷资金，降低了运营成本。
(原标题：抚州铁塔与基站代维人员合署办公)
用微信扫码二维码
<title>标题:中超队求购扎哈维?富力回应:非卖品!且没有此事。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月13日 10:17	<link>链接:http://sports.eastday.com/s/20160913/u1ai9730612.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp扎哈维
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新浪体育讯近日有以色列媒体报道，有其它中超俱乐部跟扎哈维的经纪人有过接触，甚至表态愿意用3000万欧元从富力手里购买扎哈维。记者采访了富力足球俱乐部高层，得到的答复是：“我们没有听说这件事。没有任何俱乐部向我们报过价。而且扎哈维是非卖品。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp扎哈维是今年夏季窗口加盟广州富力的，但仅仅几场比赛就已经征服中超，被誉为现象级球员，能够凭一己之力改善一支球队的进攻。他的表现引起了其它中超俱乐部的注意，这也正常。不过富力高层向记者表示：“没有任何俱乐部通过经纪人或者直接向我们报价求购扎哈维。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp扎哈维自己的意愿，也决定了他不会离开富力。据扎哈维一位身边认识透露：“扎哈维刚刚来广州，一切都还在适应中，他已经爱上这里了。他也很享受在斯托伊科维奇手下踢球，富力给他的待遇也足够高了，他没有任何理由想离开。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp由于扎哈维加盟仅仅半年，所以传闻看上去不太靠谱。双方还有好几年的合同，富力俱乐部牢牢掌握着主动权。“也许在中超市场上，他确实如传闻所说，值3000万欧元，但是我们根本不会卖。这则新闻毫无意义。”
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp扎哈维
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新浪体育讯近日有以色列媒体报道，有其它中超俱乐部跟扎哈维的经纪人有过接触，甚至表态愿意用3000万欧元从富力手里购买扎哈维。记者采访了富力足球俱乐部高层，得到的答复是：“我们没有听说这件事。没有任何俱乐部向我们报过价。而且扎哈维是非卖品。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp扎哈维是今年夏季窗口加盟广州富力的，但仅仅几场比赛就已经征服中超，被誉为现象级球员，能够凭一己之力改善一支球队的进攻。他的表现引起了其它中超俱乐部的注意，这也正常。不过富力高层向记者表示：“没有任何俱乐部通过经纪人或者直接向我们报价求购扎哈维。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp扎哈维自己的意愿，也决定了他不会离开富力。据扎哈维一位身边认识透露：“扎哈维刚刚来广州，一切都还在适应中，他已经爱上这里了。他也很享受在斯托伊科维奇手下踢球，富力给他的待遇也足够高了，他没有任何理由想离开。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp由于扎哈维加盟仅仅半年，所以传闻看上去不太靠谱。双方还有好几年的合同，富力俱乐部牢牢掌握着主动权。“也许在中超市场上，他确实如传闻所说，值3000万欧元，但是我们根本不会卖。这则新闻毫无意义。”
<title>标题:维山VS5471与哲林ZL-520TS哪个好。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月15日 12:31	<link>链接:http://detail.zol.com.cn/pk/398851_1143986.shtml	<content>新闻内容:近日，小编在市场中了解到，维山HM531是一款高拍仪，最大支持A3幅面。...[详细]
近日，小编在市场中了解到，维山HMA41是一款高拍仪，最大支持A4幅面。...[详细]
<title>标题:解析:富力称扎哈维非卖品，转会传言是经纪人施压?。	<resource>来源及时间:2016年09月13日 13:09	<link>链接:http://www.lesports.com/news/856765019.html	<content>新闻内容:近日有以色列媒体报道，广州恒大和某上海球队向广州富力高价求购其现象级外援扎哈维，这样的新闻让富力在平淡的联赛末段中，成为外界关注的焦点。今天上午，广州富力通过非官方渠道，借助媒体向外界辟谣：扎哈维是非卖品，谁看上他都没用。
现在卖扎哈维，富力将承受外界重压
作为以色列国家队的“头牌”，以色列国宝级球员扎哈维参加了月初的世界杯预选赛，回到中超后其状态受到“FIFA病毒”影响。加上雨天让场地情况变得很糟糕，上一轮中超，扎哈维表现一般。就在这个时候，忽然传出恒大和某上海球队有意引进扎哈维，时间不能再巧，也让外界开始猜测。
广州富力方面表示，没有任何俱乐部通过经纪人或直接向其报价扎哈维，“也许在中超市场上，他确实如传闻所说，值3000万欧元，但是我们根本不会卖。这则新闻毫无意义。”广州富力还代扎哈维表示：“他很享受在斯托伊科维奇手下踢球，富力给他的待遇也足够高了，他没有任何理由想离开。”
此次辟谣虽未经过富力官方渠道发布，但其反应之迅速、果断和决绝，是富力俱乐部成立以来少有的。从中，也可以看出富力对扎哈维的重视程度。
扎哈维自今年中超二次转会窗口加盟富力以来，至今已在联赛打进6球，并有4次助攻。他的加盟，让富力早早完成保级，并且还有机会冲击联赛前5甚至前4名。此外，扎哈维在足协杯的比赛中表现堪称神勇，这让富力有机会在半决赛次回合主场淘汰恒大，晋级决赛。
可以说，扎哈维的实力和适应能力，加上富力的传控技术流打法，让他与富力无缝对接，迅速在越秀山“封王封神”，也让自己在成为中超二次转会以来，最具人气和关注度的外援。富力还不顾其他队员的感受，制作了一批扎哈维的周边产品，比如围巾、手机壳和马克杯。好不容易买来这样一名技能看又能踢的球员，富力怎么可能那么容易放走他，而且还是放给实力强大的竞争对手。万一真的因为高价转会费让扎哈维离队，球迷和舆论的“口水”也够富力好好公关一阵子了。
转会流言或是扎哈维经纪人施压
据以色列媒体报道称，现恒大主帅斯科拉里很可能在本赛季之后加盟某上海球队，而他也同意这支上海球队引进扎哈维。也许老头是在最近两场广州德比中被扎哈维踢怕了。于是这支上海球队就向扎哈维的经纪人问价，经纪人开价3000万欧元。而在此之前，有国内媒体称，上港欲用3000万欧元买进扎哈维。这个线索让这件事情看上去无比真实。另一家以色列媒体则报道称，斯科拉里的现东家恒大以1200万欧元的年薪诱惑扎哈维，要知道，他在富力的年薪才550万欧元。按以色列媒体的报道，恒大只需支付2000万欧元至2500万欧元就可以从富力那里买走扎哈维。
先不管斯科拉里前往上海执教的可能性有多大。富力刚刚与主帅斯托伊科维奇续约到2020年，这是奔着要在未来4年中超夺冠的目标去的。扎哈维又是斯托伊科维奇在上赛季结束后就一直力主引进的球员，两人是伯乐与千里马的关系，而且扎哈维加盟尚不足半年，短期内他很难离开富力。
因此，不管是恒大的天价年薪，还是上港的高价转会费，富力和斯托伊科维奇很难同意在接下来的冬季转会期卖掉扎哈维。值得注意的一点是，几乎所有关于恒大上港求购扎哈维的新闻都来自以色列媒体。更有可能的一种情况是，扎哈维加盟富力以来表现神勇，迅速成为队内支柱，其经纪人在这个时候向富力加价，要求提高扎哈维的待遇。而富力目前还未满足经纪人的要求，因此经纪人通过以色列媒体放风、施压。这出三家中超俱乐部参与的“交易”，变成了一个谈判的筹码。而从富力的表态看，人家根本不在意这样的施压。
但职业足球毕竟是职业足球，也要讲市场规律，也是先谈钱，再谈感情。所以，假如真有中超球队想要引进扎哈维，向富力报价4000万欧元，甚至5000万欧元，成功的可能性还是相当大的。还有，躺枪的斯科拉里，要算账请找扎哈维的经纪人。
足协杯半决赛全进球马丁斯侧勾吴曦贴地箭
足协杯半决赛广州富力VS广州恒大全场录播
足协杯半决赛广州富力VS广州恒大粤语录播
扎哈维：恒大对我限制太严现在比赛太难踢
足协杯-三外援破门恒大客场3-1富力决赛战苏宁
越秀山之王头球建功扎哈维归来无奈大势已去
<title>标题:维山VSA41与德意拍D500C哪个好。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月14日 16:12	<link>链接:http://detail.zol.com.cn/pk/405348_1104082.shtml	<content>新闻内容:高清摄像头，模块清晰，便捷的操作，对于小白的我而言，那可谓是在工作中无论从时间还是精力上东给我提高了极高的效率！维山高拍仪值得拥有，相比之前我用的高拍仪那可不是同一级别的！
【辽宁省沈阳市行情】近日，小编在市场中了解到，维山HMA41是一款高拍...[详细]
近日，小编在市场中了解到，维山HM8373I-D是一款高拍仪，采用高清图像...[详细]
<title>标题:维山VS850与德意拍D500C哪个好。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月14日 16:11	<link>链接:http://detail.zol.com.cn/pk/405348_1145873.shtml	<content>新闻内容:近日，小编在市场中了解到，维山HMA41是一款高拍仪，最大支持A4幅面。...[详细]
近日，小编在市场中了解到，维山HM8373I-D是一款高拍仪，采用高清图像...[详细]
<title>标题:维山VS5443I-D与德意拍D500C哪个好。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月14日 16:11	<link>链接:http://detail.zol.com.cn/pk/405348_1135833.shtml	<content>新闻内容:【辽宁省沈阳市行情】近日，小编在市场中了解到，维山HM531是一款高拍...[详细]
【辽宁省沈阳市行情】近日，小编在市场中了解到，维山HM8373I-D是一款...[详细]
<title>标题:爆胎预兆，维田大迈带你了解了解。	<resource>来源及时间:江苏广播电视台  2016年09月15日 12:33	<link>链接:http://auto.jstv.com/dealer/100078617/news/201609/69015861.html	<content>新闻内容:苏州维田众泰大迈x5经销商
轮胎的磨损和老化都跟车辆的使用情况、行驶环境有着密切关系，不能一刀切的认为多长时间就必须更换轮胎，车主可根据自己的判断来确定是否该更换：
如果你经常驾车行驶在摩擦力低的湿滑路面上，最好能保证胎面花纹厚度是上述数值的两倍。可以购买一个计量器来测量胎面花纹的厚度，也可以用一枚一元硬币，顺着国徽顶端方向插入胎面沟壑中，因为硬币边缘到国徽顶端的距离在1到2毫米之间，所以如果这时还可以看到整个国徽标志，说明胎面花纹厚度已经不足。
轮胎是橡胶制品，所以除了磨损外也会自然老化，所以一般轮胎的保质期是三年，但是可以肯定的一点是，购买了轮胎不使用，自然老化速度与安装在车上的速度是不一样的。
什么样的情况属于不正常的鼓包?通常是由于轮胎外表面因强度不够，导致高出正常轮胎表面的凸起。如果不及时把出现鼓包的轮胎更换的话，胎面上强度不足的区域极有可能引发突然的爆裂，高速行车时爆胎是极容易出现的。
不同的路况，车辆在行驶时出现的震动是不同的，车辆有一些抖动现象是正常的，但如果是因为轮胎存在轴向偏移或受力不平衡而导致的抖动，就要去维修店做检查维修。如果不是轮胎而导致的异常抖动的话，也要注意尽快排查异常，因为长期过度的震动和抖动都会损害轮胎的性能。
<title>标题:维山VS8373I-D与CZUR，M1000-X哪个好。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月14日 11:27	<link>链接:http://detail.zol.com.cn/pk/402862_1143987.shtml	<content>新闻内容:近日，小编在市场中了解到，维山HM8373I-D是一款高拍仪，采用高清图像...[详细]
近日，小编在市场中了解到，维山HMA41是一款高拍仪，最大支持A4幅面。...[详细]
<title>标题:国内维A市场需求稍见疲软。	<resource>来源及时间:中化新网  2016年09月12日 14:06	<link>链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/news/2016/09/12/343451.shtml	<content>新闻内容:目前国内维A市场需求稍见疲软，主流报价300元/公斤左右，高端报价330元/公斤左右，成交价295元/公斤左右。9月9日，金达威大幅提高饲料级维生素A报价至380元/公斤。
凡本网注明“来源：XXX（非中化新网/中国化工报）的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
本网站所提供的信息，只供参考之用。本网站不保证信息的准确性、有效性、及时性或完整性。您同意将自行加以判断并承担所有风险，北京开美沃文化传媒有限公司有权但无此义务，改善或更正所刊登信息任何部分之错误或疏失。
<title>标题:维秘于墨西哥开设门店，正式进军拉丁美洲市场。	<resource>来源及时间:亿邦动力网  2016年09月13日 07:50	<link>链接:http://www.ebrun.com/20160913/191998.shtml	<content>新闻内容:上月末，美国内衣品牌维多利亚的秘密（以下简称维秘）在墨西哥开设了第一家全类产品门店，据发言人透露，这也标志着维秘正式进军拉丁美洲市场。
“他们要让许多品牌都感到颤抖”墨西哥的一个内衣买家MariaEliazar这样形容维秘的到来，并称维秘的竞争对手，例如VickyForm和Leonisa已经敲定最新的竞争战略来抵抗维秘的强势入侵。
维秘在墨西哥的门店是维秘母公司LBrands集团与墨西哥合资公司GrupoAxo合作开设的，GrupoAxo在墨西哥运营着17家维秘的美妆饰品门店，还在智利运营着3家独立门店，以及在智利的连锁百货公司Falabella也拥有门店。
据维秘公司透露，墨西哥旗舰店将销售维秘全系列产品，包括BodybyVictoria,VerySexy,DreamAngels,Bombshell，纯棉内衣以及VictoriaSport运动内衣。另外，该门店还会销售青少年系列Pink和品牌的香水产品，还有Pink系列的彩妆产品等等。
据GrupoAxo公司销售主管表示，维秘品牌一件内衣零售价高达80美元，而一瓶香水的零售价高达85美元，所有在墨西哥销售的产品全部从美国进口，上新时间将缩短至美国店铺上新后的一个月内，墨西哥门店产品也将上新。
维秘公司透露，门店装修设计现代成熟，结合大片的粉红色背景，门店里还有一个巨大的屏幕播放着维秘最新一季度的内衣秀。
目前，维秘公司和GrupoAxo公司均没有透露该门店的销售预期或其他地区未来的发展策略。
虽然维秘的到来令许多墨西哥本地内衣零售商倍感压力，但维秘公司表示其自身也面临经济不景气导致增长放缓、业绩不佳的烦恼。
MariaEliazar补充指出，墨西哥女性对维秘的产品都非常迷恋，但由于墨西哥仍是中低端消费者居多，其产品价格比较高昂令当地很多女性消费者都望而却步，因此产品价格更低的VickyForm将继续占有大部分的市场份额。尽管VickyForm公司的设计能力不及维秘公司，但该公司曾表示预计在2018年开设2500家门店。
MariaEliazar表示，VickyForm曾试图复制维秘的模式，但该公司并未领会维秘的经营概念，因而放弃复制其模式，VickyForm预计今年内衣销售将上涨20%。VickyForm和Leonisa是目前墨西哥增长迅速的内衣品牌。Leonisa公司透露，明年将推出更大胆性感的内衣系列，该品牌今年在墨西哥地区表现优异。
墨西哥零售顾问MiguelAngelAndreu强调，价格确实是维秘在墨西哥市场的一个障碍，因为目前墨西哥市场仅有10%的女性消费者愿意以超过100美元的价格购买一件内衣，而维秘在墨西哥开店的原因在于，维秘在墨西哥已经拥有一群曾到美国旅游并对其品牌有一定认识的消费群。
【版权提示】亿邦动力网倡导尊重与保护知识产权。如发现本站文章存在版权问题，烦请提供版权疑问、身份证明、版权证明、联系方式等发邮件至run@ebrun.com，我们将及时沟通与处理。
<title>标题:“维”梦想“+”油,做青春王者。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月07日 13:23	<link>链接:http://news.163.com/16/0907/13/C0C72NOI00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：“维”梦想“+”油，做青春王者）
又逢开学季，早在暑假之前就已在全国高校声名远扬的“汇源果汁2016校园歌手争霸赛”强势回归，全国各地热爱唱歌、心怀音乐梦想的高校学子们正摩拳擦掌，欲一展歌喉。正如活动主题所阐述的那样——“汇聚校园唱将，源你明星梦想”，2016年，汇源果汁举办的这场校园歌手争霸赛，已经伴随着开学季的来临，继续燃起青春校园里有关音乐，有关梦想的无尽激情。
再战校园，汇源果汁“维”梦想“+”油
时间过得真快，转眼就已开学，6月、7月汇源果汁2016校园歌手争霸赛在各高校举办时令人激动的场景尤在眼前，在山东、河南、河北、江苏、安徽、浙江、湖北、陕西等八个省区，青春的歌声唱响了一个又一个校园，随酷暑一起来临的假期，并没有让校园歌手争霸赛停滞，众多校园里的“唱将”已经做好充足的准备，一起迎接这一刻的到来。
开学即是回归，覆盖全国600所高校的300场落地活动将继续展开，各大高校的“音乐狂人”们即将王者归来，随他们一起归来的，是大有提升的歌唱水平，是朝气蓬勃的青春模样，是活力四射的大学生形象，是充满无限渴望的青春梦想。他们将经过层层PK之后，参与到8场大规模活动之中，竞逐校园“音乐霸主”之位。据悉，此次赛事的获胜者将获得极其丰厚的奖励，全国16强将签约羽泉酷客网红学院，由羽泉亲自做导师，助力他们成为明日之星。同时，还将通过“母校助力”计划、“明星种子”打造计划等一系列活动，决出争霸赛总冠军，总冠军可以成为汇源果汁产品代言人，实现明星梦想。此外，赛程还特意设置了人气环节，人气得分最高的3名选手，将可参加香港国际青年音乐节，与国内顶级音乐人同台演出。
品牌走进校园做营销活动并不是什么新鲜事，但能不拘泥于形式，以内容和意义打动年轻人，则是此次汇源果汁校园歌手争霸赛的成功之处。在每场活动现场，我们能看到汇源果汁旗下广受年轻消费者喜爱的“维+”、“果粒王”等产品，这些产品不仅符合年轻人口味，在包装及所倡导的生活方式层面，都够“年轻”。产品之外，校园歌手争霸赛本身，又是汇源果汁品牌层面与目标消费者的一次有效沟通，成立24年，汇源果汁也有年轻激情的一面，在90后、00后心中渐渐形成了新印象：从前那个略显传统的汇源果汁，正在转变。
除了走进校园，举办校园歌手争霸赛，汇源果汁还在2016年数次“触电”新媒体，紧随时代脚步，踏出新媒体营销最强音。无论是4月巧妙借势网红papi酱贴片广告竞标事件，还是于7月在“壹克自媒体联盟峰会”上，企业号从1080家企业号中脱颖而出，荣获“最具价值企业号”奖，都在彰显着汇源果汁营销的变革与成果。
(原标题：“维”梦想“+”油，做青春王者)
用微信扫码二维码
<title>标题:卡联科技及子公司与百维博锐签订合作协议。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月14日 19:32	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160914/c593634527.shtml	<content>新闻内容:证券时报新三板论坛(微信ID：zqsbxsb)讯，卡联科技9月14日公告，公司及全资子公司北京卡联瑞通商贸有限公司与北京百维博锐贸易有限公司于2016年9月13日分别签署合作协议，协议约定基于百维博锐现有的苹果全线系列产品及其他第三方配件的线下销售渠道，由卡联科技及卡联瑞通向其提供供应链系统平台服务，并在资金对接、平台服务、订货管理、销售查询等领域与百维博锐展开合作。
据了解，百维博锐是苹果公司在中国严格挑选的一级零售合作伙伴并管理的优质经销商，同时也是经苹果公司特许建立和经营苹果产品最高级别授权的优质零售门店。
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:百维广场商铺将打造美食商业圈，公寓成交均价为4500元/㎡。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年09月14日 17:11	<link>链接:http://sc.house.sina.com.cn/scan/2016-09-14/17136181751489028218300.shtml	<content>新闻内容:百维广场现售房源为商铺和公寓。公寓现20万以下团购交8000抵1万，20万以上团购交1万抵1.5万。商铺现100万以下团购交3万抵5万，100万以上团购交5万抵8万。百维广场(商铺共4层，目前一层成交均价为2.8万元/㎡，房源面积为20-180㎡，都为底商，统一招商，将打造美食商业圈。百维广场公寓在售1号楼，A户型所有面积均在售，房源户型面积均为30-106平，主力户型为89平，29层5梯23户，成交均价为4500元/㎡。
新浪乐居讯（实习编辑唐建兰）百维广场现售房源为商铺和公寓。公寓现20万以下团购交8000抵1万，20万以上团购交1万抵1.5万。商铺现100万以下团购交3万抵5万，100万以上团购交5万抵8万。百维广场(商铺共4层，目前一层成交均价为2.8万元/㎡，房源面积为20-180㎡，都为底商，统一招商，将打造美食商业圈。百维广场公寓在售1号楼，A户型所有面积均在售，房源户型面积均为30-106平，主力户型为89平，29层5梯23户，成交均价为4500元/㎡。
百维广场物业费缴3年开发商额外送一年。交房时间为2017年8月。全款优惠6%，按揭优惠4%，不支持公积金贷款。现有35㎡、81㎡实体样板间开放。
百维广场由成都百维置业有限公司开发建设，是百维置业在成都开发的第一个具有标志性意义的商业综合体。项目位于红光快铁站口西侧约300米处，是高新西区与红光第一个具有特色的集精品酒店式公寓、罕有空中院落商街于一体的商业综合体项目。
第五城华润公园九里79—123㎡公园名宅5200元/㎡起，均价约5500元/平米，二批次花园美墅、墅质洋房诚意优惠申领中，排号...[详细]
上市银行2016年半年报显示，4家国有大行上半年新增贷款55.72%投向住房按揭领域，达13790.38亿元；A股上市银行上半年新增贷款...[详细]
<title>标题:最好的祛斑产品，维欧美让您早日告别“斑”女郎。	<resource>来源及时间:KpopStarz中文版  2016年09月14日 15:00	<link>链接:http://chinese.kpopstarz.com/articles/132250/20160914/quban.htm	<content>新闻内容:从2016年市场调查情况来看，维欧美占领了祛斑市场80%以上的份额，经常出现断货的现象。究竟是什么原因让维欧美在女性朋友心中如此受欢迎呢？
调查显示维欧美上市初期，很多的女性也是抱着半信半疑的态度去尝试，相对于最近几年的销售来看，维欧美在刚刚上市的销量是很少的。为了提高女性朋友对维欧美的可信度，公司内部商议决定大胆提出免费试用维欧美的活动，而这次免费试用之后，让更多的女性朋友看到了维欧美的优势，不仅能在3-4个月内彻底去除脸上斑点，而且服用后本身肤色也增白可多，并且也没有任何反弹的现象。
很多业界人士看到维欧美销量大增，纷纷向维欧美科研团队请教秘方。维欧美专家表示，维欧美之所以有这么好的成就和业绩，是因为维欧美完全从女性需求的角度出发，始终做到"客户至上"，竭尽全力满足女性朋友的需求。在祛斑产品的细节方面，维欧美也从安全性和有效性综合考虑，成分方面完全提取天然植物精华，因为维欧美专家知道，绿色天然已经成为了女性的祛斑方向。也正是因为维欧美科研团队正确的把握了这一点，再加上征询国际美容专家的意见和建议，受到业界的瞩目和广大女性朋友的欢迎是必然的。
最好的祛斑产品维欧美让您早日告别"斑"女郎。维欧美上市12年来，因其显著的祛斑效果，安全健康的祛斑理念获得"国家认可祛斑产品""中国中医祛斑第一品牌""绿色祛斑第一品牌""消费者最喜爱的祛斑产品"等无数荣誉，8000万有斑女性通过维欧美改变了自己的命运，其中也不乏多位一线女星。因此维欧美也受到了网易、腾讯网、新浪网、太平洋女性网、凤凰网、39健康网等多个权威媒体的强烈关注和持续报道。
既然维欧美有这么多的优势，那么价格是不是很贵呢？一般收入水平的女性是不是用不起呢？答案：NO！维欧美的起初目的就是让亚洲女性能够安全彻底的去除色斑，让自己美起来，而且维欧美采取官网直销的模式，这就为消费者节省了代理商之间的差价，让女性朋友享受到最合理最实惠的价格。
面部色斑其实是因为身体内部出现问题而导致的色素沉着，一般在经期和妊娠期间，内分泌失调的时候经常会有不稳定的情绪，从而影响了自身新陈代谢功能，内分泌的失调，体内激素水平的变化等，很容易就会引起色斑形成，影响黑色素的产生。
维欧美从上市以来已经十二年了，是一个经得起时间考验的彻底祛斑产品。由唐代御方加现代科技提取制成，获得了多项认证与认可产品。通过其纯植物精华成分，在人体以自然健康的方式积极运行，所有成分直接作用到皮肤深层乃至表皮组织，抑制黑色素的形成，清除自由基，抵抗氧化过程，恢复细胞活力，稳固真皮层结构，进而达到美白、抗衰、祛斑、保湿、防晒、除皱、亮肤、紧肤等效果。
维欧美中的有效营养成分被人体各器官吸收后，对人体神经系统、内分泌系统、泌尿系统等脏腑功能进行整体性、统一性的全面施治，调养结合，平衡脏腑，激活人体自身免疫功能，从根本上达到祛斑美白的目的，杜绝反弹复发。
<title>标题:扎哈维成“香饽饽”，恒大上港争抢。	<resource>来源及时间:大河网  2016年09月14日 11:00	<link>链接:http://news.dahe.cn/2016/09-14/107486218.html	<content>新闻内容:本报讯北京时间9月13日，以色列媒体《Maariv》称，有着以色列球王之称的广州富力球员扎哈维将在本赛季结束后转会，加盟另一支中超球队。此前有传闻称，上港有意签下扎哈维，但最新消息披露，恒大加入了争夺战。
在里皮再次回归的计划中，哈扎维将是他的目标，恒大愿意出2000万至2500万欧元的价格签下以色列球王，并许诺高达1200万欧元的年薪。富力签下扎哈维仅花费1250万欧元，年薪也不过550万欧元。对于恒大和上港的邀请，扎哈维更希望加盟恒大，因为他熟悉了广州这座城市。
据统计，现年29岁、司职攻击型中场的扎哈维代表富力参加12场比赛，打进11球助攻5次，其中两战恒大打入2球助攻两次。（篱笆）
<title>标题:张继科与中国维秘天使亲密合影，作诗显撩妹功底。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月09日 08:00	<link>链接:http://www.huanqiu.com/www/mobilenews/hot/2016-09/9421256.html	<content>新闻内容:乒乓球大满贯得主张继科亮相某活动颁奖典礼现场，风头正盛的他再度作诗一首，成功撩妹中国维密天使奚梦瑶。
张继科一现身活动，便引发一众粉丝的高度关注，活动现场张继科获得奖项。活动后，张继科在社交平台赋诗一首，并@超模奚梦瑶，尽显撩妹功底，张继科写道：“一个人，要懂得安安静静，两个人，要懂得开开心心，不是有句广告词吗，男人都有两面。玩笑啦，言归正传，感谢GQ杂志给我年度运动偶像这个荣誉，也谢谢@Ming奚梦瑶帮我在现场领奖。”
<title>标题:【黄色片快播】中移铁通网运部总经理赴汉中指导接维工作。	<resource>来源及时间:湖北足球网  2016年09月14日 14:32	<link>链接:http://www.hubeifc.com/guozu/guozu/2016-09-14/6809.html	<content>新闻内容:“我对自己前两轮的胜利非常满意，因为红土场上每场胜利都很重要，”科维托娃说，“我并没有太高的期望，因为我刚刚复出还在找状态，我会尽力打更多的比赛，为即将到来的法网做好准备。”哪里有黄色片子看
关于网站┊免责声明┊合作伙伴┊联系我们┊意见反馈┊招贤纳士┊友情链接
湖北足球官方网站-湖北省体育局-湖北省足球协会（主办）
<title>标题:祛斑产品有哪些，维欧美分享最好的祛斑方法。	<resource>来源及时间:千华网  2016年09月09日 12:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0909/3498683.shtml	<content>新闻内容:女人都希望自己美美的，脸上干干净净的，可是很多女性却在受着长斑的困扰。满脸的斑真是难看啊，找工作没自信，更不好意思谈朋友。从不敢昂头挺胸的走路，慢慢的性格也孤僻了很多。曾经的我因为斑对生活没有激情，对未来失去了希望，打算就这样过完一生就可以了。然而维欧美的出现改变了许许多多女性的人生，让她们从新找回了的自信，找回了不一样的自己。
由于现在女性生活节奏快，社会压力大,本身有经、带、胎、产等特殊生理过程，又因为女性较敏感、情绪不稳定、易忧郁、动气发怒、思虑过度等内在因素扰乱气血运行，再有流产、紫外线照射、精神压力过大、滥用化妆品(避孕产品、减肥产品)等外在因素导致内分泌细胞变异出现功能异常发生内分泌失调。内分泌失调导致异常的黑色素母细胞大量分泌黑色素，导致基底层细胞无法完全代谢，久而久之造成色素沉着(色斑)的发生，且会随着时间推移逐渐加重，面部的表皮层最薄，毛细血管最丰富，也最易形成色素沉着导致色斑的发生。长期内分泌失调会引发一系列疾病，如：月经不调、便秘、乳腺增生、痛经、卵巢早衰、闭经、肥胖、卵巢囊肿、子宫肌瘤、妇科炎症、女性更年期综合征、乳腺增生、痤疮等。
维欧美是依据祖国经典祛斑方剂和中医美容‘外斑内治,药食同源’理论研制而成,针对亚洲人皮肤肤质,从黄褐斑根源入手,采用国际领先技术,天然草本植物配方,科学组合,通络破滞,疏肝理气,活血化瘀,平衡脏腑,从源头上解决黄褐斑的产生,达到由内而外,美白嫩肤的效果。克服了外用产品祛斑不彻底、易复发、皮损严重和激光祛斑疗程长、不根除、费用高的缺点。
中药作为千年国粹精华，用于去斑美容很早就被人们采用。随着社会的进步和生活水平的改善，中药去斑作用的研究越来越多，有的医院还专设美容科，中药去斑的报道也屡见不鲜。尤其随着近代科学水平的提高，中药的神秘面纱开始得以用更科学的方式予以解释分析，并逐渐被注入现代医学的新鲜动力。随着“维欧美”的问世，标着天然中药与医药科技的结合进入一个崭新的时代。
斑是常见的色素沉着性皮肤病，属中医“薰黑斑”范畴。中医认为皮肤之健美主要取决于肌表的营血卫气是否畅通，如果肝气郁结，气机不畅，肝失通达，脾运乏力，不能生化营血以养肝，气血不荣与面，故色素沉着。从另一角度看，人体肤色与黑色素的量及扩散速度密切相关，如果受紫外线照射过多，服用某些药物或疾病及体质虚弱等，都有可能导致黑色素生成过多，不能及时扩散产生斑结，同时皮肤受损，黑色素扩散受阻，使黑色素扩散不均匀，也能生成色斑。
据介绍，维欧美是以葡萄籽提取物、当归、红花、白芷、丹参等为主要原料制成的保健食品，是纯中药制剂，含多种珍贵的中草药成分，并从天然中药材中提取独特的生物活性因子，制成人体最易吸收的胶囊剂型。相对于激素类西药而言，维欧美不但对人体无毒副作用，因为是中药所以不会产生药物依赖，可谓最天然的祛斑产品。
维欧美被人体吸收后，有效成分直接作用于人体基因，在PB整合酶的调节下，使活性因子有选择地包围异常黑色素基因，阻断黑色素的生成，然后重组基因密码，使变异基因恢复正常。同时定向调控皮肤抗衰老基因，调节修整各受损基因，达到祛斑、美白、靓丽容颜的功效。维欧美克服了外用祛斑产品祛斑不彻底、易复发、皮肤受损(红肿、甚至毁容)和一般的内服产品疗程长、见效慢、费用大的缺点，可谓传统中药与现代科技相结合、祛斑美容历史的一次革命。
那么中药成分的维欧美为什么有很好的去斑美白效果呢？专家分析，一方面，维欧美中含植物多酚、生物碱、棘质等，这些成分与生成的黑色素的多醒相似，能阻碍黑色素生成，其分子易被皮肤吸收，达到较好的去斑效果。另一方面，维欧美对轻自由基和超氧阴离子自由基具有明显清除作用。尤其是葡萄籽提取物中含很高量的自由基清除剂，可降低色斑生成时自由基的转变速度。还有，中药成分的维欧美对内分泌系统具有很好的调节功能。中医认为斑的生成与内分泌紊乱有密切联系，由当归、白芷、丹参、红花等富含的营养分子，能调理气血、恢复肌肤弹性。最后，维欧美独有的“生物基因疗法”对减缓神经系统老化有一定效用。再配合多种中药成分持续营养，可防止细胞数量减少，从而使机体健康、代谢正常，减少斑的生成。
分享图片维欧美上市12年来，因其显著的祛斑效果，安全健康的祛斑理念获得“国家认可祛斑产品”“中国中医祛斑第一品牌”“绿色祛斑第一品牌”“消费者最喜爱的祛斑产品”等无数荣誉，8000万有斑女性通过维欧美改变了自己的命运，其中也不乏多位一线女星。因此维欧美也受到了网易、腾讯网、新浪网、太平洋女性网、凤凰网、39健康网等多个权威媒体的强烈关注和持续报道。
既然维欧美有这么多的优势，那么价格是不是很贵呢？一般收入水平的女性是不是用不起呢？答案：NO！维欧美的起初目的就是让亚洲女性能够安全彻底的去除色斑，让自己美起来，而且维欧美采取官网直销的模式，这就为消费者节省了代理商之间的差价，让女性朋友享受到最合理最实惠的价格。
面部色斑其实是因为身体内部出现问题而导致的色素沉着，一般在经期和妊娠期间，内分泌失调的时候经常会有不稳定的情绪，从而影响了自身新陈代谢功能，内分泌的失调，体内激素水平的变化等，很容易就会引起色斑形成，影响黑色素的产生。
市面上许许多多的产品，效果也是说的非常夸张。快速祛斑一般都是会复发的。而且许多的化妆品和面膜都是不合法不正规的，很多都是套用别人的产品名字备案(怕上级查)，这样的产品你敢买吗。而且大多祛斑化妆品和面膜中含有大量的荧光剂。这种荧光剂一般用于塑料、纺织、造纸、橡胶、颜料、油漆等等属于一种复杂的有机化合物。对身体和皮肤有很大伤害。那么如何才能购买到正规的祛斑产品呢?是不是根本没有祛斑的产品呢?不是的。正规的祛斑产品都有“国家食品药品监督总局”的备案批文。如果你在购买途中向对面工作人员询问产品批号。如果对方没有或者在国家食品药品监督总局的官网上查询不到，那么它就不是正规的。或者查询的跟您想买的商品名称不一样均为假的。(国家食品药品监督管理总局如何找到呢?打开百度—搜索国家食品药品监督总局。)
维欧美中的有效营养成分被人体各器官吸收后，对人体神经系统、内分泌系统、泌尿系统等脏腑功能进行整体性、统一性的全面施治，调养结合，平衡脏腑，激活人体自身免疫功能，从根本上达到祛斑美白的目的，杜绝反弹复发。
如果你还有苦恼到底该怎么守护自己仅存的美丽，或者是你还在为选用哪一种祛斑产品而烦恼，那就进维欧美官网看一看吧，哪里有一流的专家，一流的服务。你可以对自己的色斑做最彻底的认识，在这里我们提供给广大色斑朋友维欧美的官网和联系方式，希望您能准确的找准美的方向，不要在为如何祛斑而烦恼，能够在这个纷扰的世界里，遇到自己的幸福，收获自己的美丽，做不一样的自己。维欧美专业祛斑十二年，祛斑彻底不反弹。祛斑首选维欧美。
<title>标题:张继科与中国维秘天使亲密合影，作诗显撩妹功底。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月08日 23:21	<link>链接:http://sports.163.com/16/0908/23/C0FRGSFT00051CAQ.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
今天，乒乓球大满贯得主张继科亮相某活动颁奖典礼现场，风头正盛的他与中国维密天使奚梦瑶亲密合影，并且再度作诗，网友直言：又撩妹！
张继科一现身活动，便引发一众粉丝的高度关注，活动现场张继科获得奖项。活动后，张继科在社交平台赋诗一首，并@超模奚梦瑶，尽显撩妹功底，张继科写道：“一个人，要懂得安安静静，两个人，要懂得开开心心，不是有句广告词吗，男人都有两面。玩笑啦，言归正传，感谢GQ杂志给我年度运动偶像这个荣誉，也谢谢@Ming奚梦瑶帮我在现场领奖。”
随后这位超模转发微博并幽默回应，“作为好朋友替你领奖，是真心替你开心啊！最重要的是你今天难得没有睡不醒！哈哈”奚梦瑶写道。
吴敏霞穿短裙高跟鞋亮相
用微信扫码二维码
<title>标题:郴州铁通全力推进“家客装维百日攻坚战”。	<resource>来源及时间:C114中国通信网  2016年09月12日 13:00	<link>链接:http://www.c114.net/news/91/a972024.html	<content>新闻内容:为优质高效地做好移动家客装维工作，打造专业化装维队伍，结合移动“有线宽带超越大会战活动”的有关工作要求及省公司“关于开展移动家客装维百日攻坚战的通知”精神，郴州分公司积极部署、开展“移动家客装维百日攻坚战”。
一是优化网格布局。按照全面接维的要求，完成各经营部、维护点的组建，并对装维网格进行优化调整，确保维护作业组织架构按照区县、乡镇全面覆盖到位；
二是充实装维力量。在积极补充安维人员的同时，不断强化安维队伍的业务技能培训，并有序实施安维员的优胜劣汰；同时组建应急装维力量，确保装维工单激增时，能够高效装维；
三是加强后勤保障。及时将工具、仪表配置到位，合理储备装机材料、备品备件，并加强交通工具的调配，确保各项物料支撑保障到位；
四是强化服务质量。规范装维人员服务礼仪、服务标准和作业流程，实行标准化作业，提升服务形象。
五是加强协调沟通。密切与移动相关部门、渠道的交流沟通，确保系统工单的有序流转和问题工单的妥善解决。
为确保“移动家客装维百日攻坚战”的全面胜利，郴州分公司印发了相关文件，签订了“责任状”，明确了考核激励条款，并于8月下旬召开了“移动家客装维百日攻坚战”动员大会。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与C114中国通信网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
・新疆铁通举行“手拉手心连心”民族团结座谈会(9-19)・湘潭铁通加强家客装维日常管控(9-19)・中移安庆铁通认真开展安全大检查活动(9-19)・中移安庆铁通落实“五个五”文化统领转型(9-19)・湘潭铁通召开党员“百日攻坚战”誓师大会(9-19)・信阳铁通积极开展防汛、防坠落、防触电、防行车事故教育活动(9-19)・中移铁通泰州分公司开展档案管理自查整改工作(9-19)・河南铁通工程公司员工积极投身云数据支撑中心机房改造工程(9-19)・湘潭铁通全力以赴为校园营销保驾护航(9-18)・中移铁通洛阳分公司开展宽带装维自我诊断(9-18)
・CCA：美国2G网络关闭引小型运营商担忧9/18・爱立信高通中兴等成立Avanci专利授权平台旨在加速物联网发展9/18・火爆！浙江联通iPhone7首发，保时捷壕华专车+网红主播来助阵！9/16・印度电信市场面临剧烈动荡RelianceJio能否改变游戏规则？9/14・软银宣布计划推出LoRaWAN物联网网络9/13・新西兰Chorus计划下月在全国推出千兆宽带服务9/12・韩国SK电讯推出人工智能服务NUGU[图]9/2・欧盟批准3意大利/Wind合并交易绿灯条件是新运营商进入市场9/2・探索SK电讯的物联网野心Lora服务价格仅为LTE-M十分之一9/2・Verizon在461城升级LTE-A：4G网速提升超50%8/30・朝鲜推出网络机顶盒Manbang可看纪录片和5个电视频道8/26・华为将在印度制造智能手机一个月内宣布计划8/19
<title>标题:华维电瓷2016年上半年营收3183万元，净赚706万元。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月09日 11:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0909/11/C0H3QC23002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：华维电瓷2016年上半年营收3183万元净赚706万元）
挖贝网讯9月9日消息，华维电瓷（831005）近日公布的2016年上半年报告显示，截止2016年6月30日，2016年上半年营业收入为3183.42万元，较上年同期增长1.31%；归属于挂牌公司股东的净利润为706.49万元，较上年同期增长11.04%；基本每股收益为0.12元，较上年同期下滑7.69%。
截止2016年6月30日，华维电瓷资产总计为1.60亿元，较本期期初增长15.44%；资产负债率为30.02%，较本期期初24.04%，增长5.98个百分点。经营活动产生的现金流量净额本期为284.17万元，上年同期1871.31万元。
报告期内华维电瓷营业收入3183.42万元，较去年同期增长1.31%；发生营业成本2013.24万元，较去年同期增长5.29%；实现利润总额833.46万元，较去年同期增长11.27%；实现归属于挂牌公司股东的净利润706.49万元，较去年同期增长11.04%；经营活动产生的现金流量净额为284.17万元。主要原因是报告期内华维电瓷产品的市场占有率在上年的基础上稳步提升。
华维电瓷产品目前主要应用于电力系统输电线路建设，我国电网建设改造需求的变化将直接影响公司未来的发展状况。如果下游行业建设投资规模发生不利变化，公司盈利能力将受到影响。因此公司将在巩固国内市场地位的同时，积极拓展海外绝缘子市场，扩大本公司产品的应用领域和使用范围，分散产品销售相对集中的风险。
据挖贝新三板研究院资料显示，华维电瓷的主要产品是在高压、超高压输电线路上用于绝缘和悬挂导线的高强度瓷绝缘子。
用微信扫码二维码
<title>标题:振维再跌停，澄清跳票者非现任董座。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年09月13日 13:06	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160913003771-260410	<content>新闻内容:受到市场传闻前任董事长吴静翊跳票影响，振维今天股价连续第2天重挫跌停，振维紧急澄清表示，公司现任董事长为王博谅；吴静翊3月已辞任且目前非董事会成员。
针对媒体报导振维董事长吴静翊跳票乙事，振维今天公告澄清现任董事长为王博谅。吴静翊于今年3月2日即辞任董事长，目前亦无本公司董事会成员、经理人或员工身分。
振维继昨天股价跌停后，今天再吞下第2根跌停板，直接跳空跌停开出，股价来到103.5元，跌停委卖张数仍有3799张。1050913
<title>标题:聚移动营销精英,维瑞婷再创爆款传奇!。	<resource>来源及时间:光明网  2016年09月13日 10:00	<link>链接:http://lady.gmw.cn/2016-09/13/content_21954450.htm	<content>新闻内容:2016年9月6日，经过细致筹备近6个月的＂维瑞婷领袖峰会暨丰盈宝新品发布会＂在马来西亚丽申大红花度假村盛大召开。喜马拉雅人气女主播二妹姐以及巅峰级自媒体导师凡卓老师、维瑞婷品牌的代理商伙伴们、业界知名人士、自媒体网红模特、众多韩国当红明星等均出席了此次发布会，发布其全球新战略及年度重磅级的新品——维瑞婷丰盈宝，并探讨了如何与时俱进地转变微商运营思路，以及快速拓展渠道等运营策略。
9月6日下午13时30分，维瑞婷领袖峰会暨丰盈宝新品发布会准时启幕，在主持人的开场白过后，覆盖千万级流量的微商电台创办人、听觉传播巅峰级自媒体导师、微商项目起盘营销策划超级顾问、被誉为微商界拥有最迷人的声线和最具魅力的微商导师凡卓老师在现场给大家分享了主题为“全球首发下一秒成交术”的干货演讲，观点明确，话锋犀利又不失幽默，使现场的代理商们收获颇多……
微商女性健康领导品牌维瑞婷，一直秉承“拯救健康，为爱而生”的企业使命，多年来持续为女性创造亲密呵护，体贴女性家庭健康的草本护理产品。今天，维瑞婷再次承担起了帮助解决亚洲女性特别是中国女性乳房问题的重要使命，更专业地为女性提供更全面的呵护，在本届峰会上隆重推出了来自台湾的天然丰胸美乳品产品——维瑞婷丰盈宝，并特邀全国各大媒体、韩国明星、网红模特等亲临现场共同见证产品的震撼上市。
来自台湾的美胸专家维瑞婷丰盈宝汇集30年美胸护理经验，为您精心打造美胸产品，好比隐形胸罩，紧实，提升、丰盈胸部、疏通胸部经络，告别乳腺增生、多管齐下。胸部按摩如今已成为肌肤日常护理步骤中越来越重要的环节，搭配独有的胸部按摩方法，即刻提拉紧致胸部肌肤，打造坚挺紧实的胸部轮廓，让每个使用者都成为人群中那个最爱自己的人！
九月的马来西亚，注定因为新的开始而有所改变，新的产品的诞生会给一团队注入新的活力，新的活力更是会带来新的机遇与新的挑战。此刻，维瑞婷马来西亚领袖峰会暨新品发布会的召开，预示着一个全新的开始，梦想在前方，未来也在前方，放飞我们的梦想，展望我们触手可及的未来。
09G20峰会走红90后女保镖海量私照曝光
07副书记冒雨“私访”应点赞
09中老两国战略合作伙伴关系升级
<title>标题:全维技术携无线城市解决方案亮相智博会。	<resource>来源及时间:IT168  2016年09月13日 10:00	<link>链接:http://software.it168.com/a2016/0913/2916/000002916153.shtml	<content>新闻内容:【IT168厂商动态】9月9日-11日，2016年第六届中国智慧城市技术与应用产品博览会在宁波盛大举行，作为智慧城市建设的重要参与者、国内领先的无线城市综合解决方案提供商和服务商，杭州全维技术股份有限公司(证券简称：全维技术，证券代码：831153)在展会上向业界首次系统展示了其无线城市解决方案，并对近年来全维技术在无线城市建设领域的项目成果进行集中展示。同期，eWiFi云平台、AC日志管理系统、WLAN优化管理系统等全维技术旗下众多明星产品也纷纷亮相展会。
全维技术展台交流现场
全维技术致力于无线宽带(WiFi)领域运营平台、应用软件的开发和综合服务的提供，是国内唯一拥有WiFi领域完整生态链的企业。多年来，全维技术不断坚持技术创新，目前已拥有28项无线宽带相关的知识产权，并长期参与国家无线宽带相关的标准制定工作，是领先的无线宽带运营服务提供商。
近年来，全维技术在国内无线城市建设领域不断突破，先后成为宁波iNingbo无线城市、敦煌无线城市、湖北黄石无线城市等多个无线城市建设的综合解决方案提供商。
全维技术无线城市解决方案展示
全维技术旗下核心产品，同时也是在无线城市建设中应用最广的明星产品――eWiFi云平台，已成功在20多家省市级运营商和40多个省市级无线城市建设项目上完成部署，并在超过10家国内大型购物中心、超过20家金融机构、30余家企业集团进行规模化部署和应用。截止目前，eWiFi云平台已实现联通、电信、移动、广电、铁通等多个省市级运营商政企行业平台和多地市无线城市、金融、交通、商圈、宾馆等行业平台的规模部署。全维技术已成为国内唯一提供硬件设备、集成服务、维护优化、软件平台、应用开发、场景化运营的WiFi全产业链解决方案提供商。
<title>标题:维美德入选道琼斯可持续发展指数榜。	<resource>来源及时间:中国纸业网  2016年09月13日 08:18	<link>链接:http://www.chinapaper.net/news/show-19165.html	<content>新闻内容:中国纸业网9月13日讯：维美德已连续3年入选道琼斯可持续发展指数榜(DJSI)。公司依然保持全球可持续发展领先者的地位。截至目前，在道琼斯全球及欧洲可持续发展指数榜单中，维美德均榜上有名。
由瑞士专业投资商RobecoSAM所做的报告，对维美德公司的社会、环境与财政状况进行全面评估。2016-2017道琼斯全球可持续发展指数榜共收录316家公司。
维美德董事长兼首席执行官PasiLaine说：“在道琼斯指数榜中，维美德继续保持领先位置，是我们的一大亮点，说明我们的可持续发展能力在逐年提高，而这也正是入选的一个关键因素。我们制定可持续发展纲要，有系统地对纲要加以执行并取得许多具体成果。通过对今后三年可持续发展行动计划的实施，我们将把这项工作继续坚持下去。”
2014年初，维美德制定名为Sustainability360º的可持续发展纲要。该纲要聚焦五个核心领域：可持续供应链;健康、安全和环境;人与绩效;可持续方案及公司的公民责任。在2016-2018行动计划中，焦点将继续放在可持续供应链以及不断加强安全文化建设方面。
DJSI是一套可持续发展系列指数。它囊括全球所有工业领域最具可持续发展的企业。各行业表现最佳的公司得以入选。该指数为投资者分析各公司可持续发展性能进而做投资决策提供参考。
关于维美德
维美德是全球领先的制浆、造纸和能源产业的开发者和供应商，为客户提供工艺技术、自动化及服务业务。我们的愿景是成为全球最好的服务供应商。
维美德拥有雄厚的技术实力，提供包括制浆，生活用纸，纸和纸板生产线，以及采用生物质能源生产的电厂。我们领先的服务和自动化解决方案提升客户流程的可靠性和性能，提高原材料和能源的有效利用。
维美德在2015年的净销售额近29亿欧元。我们的12000专业人员在全球各地为客户服务，致力于推进客户每一天的运营。维美德总部设在芬兰Espoo，在纳斯达克赫尔辛基股票交易所上市。
相关新闻
维美德向丹麦一公司热电厂提供生物质燃料锅炉及原料储存与输送设备
<title>标题:中国铁矿经营维艰，大型矿山1-7月同比增亏。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月08日 12:01	<link>链接:http://money.163.com/16/0908/12/C0EM9UVS002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：国内铁矿经营维艰大型矿山1-7月同比增亏）
用微信扫码二维码
<title>标题:苏维硕:原油未见企稳信号，反弹不破仍可空。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月08日 10:00	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/20160908/104525185322.shtml	<content>新闻内容:单边，这是交易中经常期待的，踏空，这是单边行情中时常出现的，逆势，这是过度谨慎不敢顺势酿下的果，爆仓，这更是侥幸中不幸的必然。震荡行情当中，都在期待什么时候能来个单边过把瘾，有时候想想都觉得刺激，暗自庆幸等待一边倒行情的光顾，可真正的单边来的时候，趋势刚形成的时候质疑，不相信，趋势运行的时候“看空防反弹”，这是通病，就好像糖尿病一样，不好治。总幻想价格会突然拉起来，迟迟不干空，等行情走稳了，不那么暴力了，就如周三的走势一样，鼓起勇气空了一把，最后发现不跌了，眼眶里的眼泪在不停的打转，有种无语的感觉。
周四(9月8日)凌晨，EIA发布短期能源报告，该报告上调了2016年WTI原油预估价格、2016年美国原油产量、2016年美国原油需求增速及全球原油需求增速。EIA称，北海布伦特原油8月的平均现货价格为46美元/桶，较7月增长1美元/桶。这是连续第四个月布伦特原油平均现货价格维持在44美元/桶至49美元/桶之间。预计2016年布伦特原油平均价格为43美元/桶，2017年则为52美元/桶。而WTI2016年和2017年的平均价格上调为42美元/桶和51美元/桶。
原油上周创出新低，跌到了43.5附近企稳后反弹，最高涨到了46.5美元后震荡整理受阻，周三下跌后企稳站稳短期线，周四先跌后涨维持反弹格局，目前原油反弹似乎还没有结束，通常反弹至少也要3个交易日，这也是昨日做空及时止盈后观望的选择，不过现在依然维持日线下跌周期中，维持下跌初期阶段，价格反弹后应该还有一次调整，周线探底回升后行情维持反弹受阻信号，处在中期线内部，并且彼此交叉分歧，在这样的情况下反弹到短期线和中期线受阻点位后将有望开启调整格局，未来跌破42美元应该是大概率事情，从这点看，本周原油反弹后受阻做空不变，当然每一次都需要新高才合适，压力点位处在47.50美元，进一步压力处在48美元和48.5美元，等待反弹日线受阻阴线为止，支撑维持在44.0美元，进一步调整目标处在43.8美元，跌破这个点位将发生转折。百度[微博]“苏维硕”即可获得本人联系方式
布局思路与区间点位跟踪
<title>标题:秸秆产业化缘何步履维艰。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月14日 16:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6398440.html	<content>新闻内容:但是，对于大多数中国农民来说，每年秸秆焚烧的一大原因就是“来不及”，在国家出台政策引导休耕轮作之前，“抢收抢种”才是农忙真实的写照。
<title>标题:关注教育,更关注教师健康!——维山科技。	<resource>来源及时间:中国教育..  2016年09月12日 17:00	<link>链接:http://www.ceiea.com/html/201609/201609121727013004.shtml	<content>新闻内容:岁月如秋，感念恩师，金秋九月，又迎来了一年一度的教师节，教师用粉笔为学生书写知识、为教育事业书写奉献。在45分钟一节课的课堂上，黑板被擦写数次，下课时，教师的手上，头发上，肩膀上都输落下一层白色的粉笔灰。日复一日，年复一年，他们不可避免地从鼻孔吸入一些粉笔灰，影响着老师们呼吸道系统的健康问题。教师节临近，如何让他们在课间之余能呼吸上健康自然的新鲜空气?维山智能微课仪来帮你!(推荐型号：硬件推荐：VS5471、VP5451F、VS8340、VSA340C)
现在讲课的形式大多是课堂教学，在课后想回顾老师讲的内容很难回忆到老师课堂上讲解的内容，维山教育通过电脑和视屏录入设备可以将老师上课的讲解内容录制成视屏，平时老师也可以通过该软件进行备课，进行课前的准备工作。
维山科技携全体小伙伴祝在岗位上辛勤奉献的教师身体健康，万事如意!
<title>标题:9月12日利华益维远丙酮价格动态。	<resource>来源及时间:同花顺  2016年09月12日 14:03	<link>链接:http://goodsfu.10jqka.com.cn/20160912/c593583925.shtml	<content>新闻内容:9月12日，利华益维远化工丙酮出厂价执行5800元/吨。35万吨/年的酚酮装置正常运行。9月15日到10月30日安排检修，检修期间暂停发货。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:滥坝派出所“维学清尘”法制教育进校园。	<resource>来源及时间:人民网贵州站  2016年09月12日 13:00	<link>链接:http://gz.people.com.cn/n2/2016/0912/c374445-28989880.html	<content>新闻内容:9月7日下午，水城县公安局滥坝派出所到辖区学校市一中给学生们上了一堂生动的法制主题班会,进一步将校园法制工作“维学清尘”行动向纵深推进，努力创造安全、文明、无毒的校园环境。
自2014年来，为进一步维护校园及周边治安秩序，保护广大师生的人身和财产安全，建设平安校园，水城县公安局积极推进“维学清尘”行动。滥坝派出所不断总结经验，结合自身实际，以当前中学生安全防范能力弱，受诱惑性大，犯罪率高等特点，在2016年年初，在滥坝镇辖区中小学校，将“维学清尘”行动全面铺开，切实增强广大师生的法制理念。
主题班会上，社区民警彭冲结合发生在身边的中学生吸毒案例，向同学们讲述了一名中学生因好奇心驱使，抱着侥幸的心理吸食了毒品，最后成瘾，继而为了毒资走上盗窃的犯罪道路。民警彭冲以一个个发生在中学生身上的毒品案例，向同学们介绍毒品的种类与危害、毒贩子诱骗青少年吸毒的常见手段、青少年如何抵制毒品诱惑等知识，教育同学们要增强防毒、拒毒意识，远离毒品、关爱生命。鲜活的案例，跌宕起伏的故事情节，吸引着在场的同学们，一阵阵热烈的掌声在课堂上响起，同学们也积极参与到这次主题班会上来，踊跃向民警提问，课堂气氛热烈。课堂上，民警还向同学们普及防范电信诈骗知识，进一步提高中学生的安全意识，并向同学们发放禁毒宣传资料，希望同学们把课堂上的禁毒和防骗知识带回家里，积极向亲戚朋友宣传，共同维护校园环境。
<title>标题:水性漆加盟代理新选择维一水漆。	<resource>来源及时间:印象赤峰网  2016年09月12日 13:58	<link>链接:http://www.yxcf.org/sypd/ycbd/2016-09-12/239749.html	<content>新闻内容:随着社会经济的发展，环保不再是一句口号，如果用环保作为关键词去搜索一下就会发现，环保相关的政策和法规在密集稳步地制定和生效中。仔细回顾一下你会惊奇地发现，涂料、油漆作为传统的化工品类早已伴随着人类社会的发展、只是分类越来越专业，性能越来越好。到了现阶段，油漆等有机涂料已面临被逐步淘汰的命运，而应运而生的水性漆则迎来了行业发展的另一个春天。下面小编为大家介绍一个具有一定实力和品牌的水性漆品牌——维一水漆
维一品牌是传统的工业涂料生产商，产品线齐全，性能优异可靠。随着行业发展趋势的转变，品牌及时进行战略调整，于三年前大力投入水性漆研发，截至目前，维一水漆已成功研发并推出了多款工业用和家用水性漆，据送检报告结果显示，维一漆的各种参数都已高于国家和行业标准，尤其是在VOC排放等环保参数方面，已大幅超越行业标准，领先目前市售的大部分品牌，处于整个行业的领先水平。
值此之际，维一水漆于西安市北三环大明宫建材城开放了第一家自营旗舰店，店面位于建材城主干道上，希望以此为标杆，在全国范围内全面开展招商加盟工作，水性漆作为符合国际政策、用户需求的趋势性产品，必然取得飞跃式发展。同时，维一品牌也喊出了“公共场合请使用维一水漆”的口号，以此来提醒广大用户在注重自身家庭环保性的同时，也能关注公共场合装修材料的环保性。
西安维一化工科技有限公司是工业涂料、特种涂料和水性工业涂料的专业制造企业。维一化工综合实力是西北地区涂料行业的领导者。维一(集团)公司成立于2002年，经过13年的不懈努力，公司产品赢得了消费者的信赖和市场的认可，自2012年公司进行股份重组与合并，成立了长沙维一化工涂料有限公司，西安维一化工科技有限公司，长沙华信涂料有限公司。公司在持续稳定发展的同时也在大力投入研发工作，以行业发展为己任，做一家有民族责任感的企业!
<title>标题:​教师节:盱眙县维桥中心小学师生收获喜悦。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年09月12日 10:19	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/zixun/2016-09-12/532287.html	<content>新闻内容:中国网中国视窗讯（李冬梅通讯员王希明）“作为教师的我们，炼铸师魂，迎风傲雪，我们永远在路上……”教师代表维桥中心小学董敏老师满怀激情地说。9月10日上午在江苏省盱眙县维桥乡隆重召开庆祝第32个教师节暨教育工作表彰大会现场，维桥中心小学及多名师生获得了乡政府表彰。
近年来，维桥中心小学积极推进管理创新，注重学校内涵建设，注重管理育人，活动育人，校园文化育人，以“志存高远”为校训，确立“美好的未来从这里起飞”的办学理念，努力以“有效课堂模式创新”和“特色学校创建”两个抓手为学校发展的动力，力促教学质量提升，开创了“特色创新、品牌定位、提质增效”的良好局面。
据悉，教师节前夕，维桥乡党委书记倪金深入维桥中心小学看望了奋战一线的教师。该乡为促进教育均衡，激发教师的积极性，大面积提高教育教学质量，出台了教育奖励激励办法，对表现优异的学校及师生给予表彰及一定的物质奖励。维桥中心小学在教育质量提升及特色品牌打造均取得了较好的成绩，获得了“教育教学先进集体”称号，董敏等15名老师获得了“优秀教师”称号，傅子航等10名同学获得了“优秀学生”称号。
》相关新闻
<title>标题:投融界专家吴烨维:如果竞争对手跟进，创业者该怎么办。	<resource>来源及时间:环球网  2016年09月12日 16:00	<link>链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-09/9433464.html	<content>新闻内容:本文属于投融界专家分享系列文章，旨在向中小企业介绍创业和投融资相关专业知识和方法，助力中小企业顺利融资、快速发展。
本文以投融界平台的创业项目为研究基础，阐述谁才是创业者的竞争对手、如何分析竞争对手，以及创业者面对竞争对手时该怎么做等问题。同时，为了助力创业者成功融资，文中也提到了创业者该怎么向投资人介绍竞争对手的问题。
如果创业者所在的领域还没有明显的竞争，但这并不值得创业者庆幸。因为在投资人看来，一方面，你或许抓住了一个不错的机会，但这也说明你是该领域的先驱，进入太早，需要花费大量的时间与金钱去教育市场，最有可能会死在沙滩上;另一方面，你的潜在竞争者却在一边观察你的试水情况，一边等待时机蠢蠢欲动。
竞争对手的存在，对创业者来说不一定是坏事。竞争对手在发展节奏、融资、用人、市场规划、客户拓展等方面都可以给创业者以参考，适度关注竞争对手，研究竞争对手，会让创业者保持警惕，有忧患意识，对创业很有帮助。
如果竞争对手跟进，该怎么办?
这是投资人经常会问的一个问题。曾经是新浪、搜狐跟进了，创业者该怎么办;现在则多是如果BAT也来做，创业者该怎么办?实际上，在BAT重压之下，陌陌、小米、滴滴出行的成长更值得创业者参考，市场永远不缺机会，缺的是抓住机会并迅速执行的创业者。
如何向投资人介绍竞争对手?
创业者面对竞争对手的问题，一般的反应是尽可能地揭露竞争对手的不足之处，挑竞争对手的毛病。但这很难让投资人完全相信你，甚至会引起投资人的猜疑。可能竞争对手已经跑在创业者的前面，拿到了融资，获得了资本认可，并发展到了一定规模。在投资人看来，竞争对手似乎更值得投资。
其实创业者在介绍竞争对手的时候，完全可以换一种逻辑，借此良机向投资人展现自己与众不同的一面，拉近与投资人的关系。实事求是地分析竞争对手和竞争态势，然后向投资人展示你的发展规划：你在继承竞争对手优点的基础上，如何发展产品功能来匹配市场竞争，解决了竞争对手没有解决的哪些痛点，如何用最具成本的效益来打造产品，服务用户。这似乎才是介绍竞争对手的价值所在。
在介绍竞争对手的同时，创业者要展示自己对用户需求的深刻理解，并注重集中优势。
(3)走出自己的圈子，及时获取外界信息，关注竞争态势。对创业者来说，竞争会创造机会，提高消费者对产品的意识，并有助于品宣。
1.本文是根据杭州投融界互联网金融服务有限公司的资深投融专家吴烨维女士的访谈资料整理而成。投融界是一个专业的融资服务交易平台，通过线上+线下、标准化+个性化的服务体系，为客户提供针对性的投融资信息对接和项目撮配服务，成功对接融资千余亿元。创业者除了可以在投融界平台获得真实投资人、投资机构对项目的投资、反馈以外，还可以享有包括法律、财务、商业计划书、路演、品牌规划、媒体报道等专业融资服务。
2.吴烨维，投融界资深投融专家。AD_SURVEY_Add_AdPos("14213");
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
<title>标题:博伊尔娱乐赌城:滴滴程维出租车+网约车融合。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月13日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/newss/09113929.shtml	<content>新闻内容:当前形势下，全球经济治理要抓住以下重点：共同构建公正高效的全球金融治理格局，维护世界经济稳定大局；共同构建开放透明的全球贸易和投资治理格局，巩固多边贸易体制，释放全球经贸投资合作潜力；共同构建绿色低碳的全球能源治理格局，共同推动绿色发展合作；共同构建包容联动的全球发展治理格局，以落实联合国2030年可持续发展议程为目标，共同增进全人类福祉！
从借助高新科技演绎的水上芭蕾《天鹅湖》，到新编民歌《难忘茉莉花》，再到经典《欢乐颂》，多种形式的文艺作品，进行着一轮轮的跨文化对话，从而传递出人类共通的情感元素和情感力量。
杭州9月5日电(施佳秀谢盼盼)G20杭州峰会纪念邮票等纪念品自发行后就受到热捧，来自浙江省邮票局方面数据，截至目前，所有邮票及相关产品销售额已破1亿元人民币。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:澳维州与NASA达协议，最优秀学生有机会赴美学习。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月07日 16:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0907/16/C0CICH8B00014JB6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：澳维州与NASA达协议最优秀学生有机会赴美学习）
中新网9月7日电据澳洲网报道，当人们还惊叹于加拿大总理特鲁多随口讲解量子计算问题的时候，澳大利亚维州最优秀的学生已经得到了前去美国宇航局(NASA)学习的机会。
维州优秀生将有机会踏上量子计算之旅
报道称，澳大利亚维州政府已经与美国太空总署(USspaceagency)达成一项协议，美国宇航局将对维州学生的科学、技术、工程以及数学的学习做出指导，并且成绩优异的10年级维州学生将有机会踏上世界首个“量子计算”研究之旅。
对于普通计算机来说过于复杂的任务和问题，量子计算机利用原子和分子可以十分容易的解决。这一项目由维州空间科学教育中心发起，维州教育厅厅长马林诺在宣布这一计划时开玩笑说到：“不要让我解释其中的任何问题，我并不是加拿大总理特鲁多。”
这是维州政府推动学生们学习科学、技术、工程以及数学(STEM)的一大动作，马林诺表示，STEM并不仅仅意味着人们将科学家或工程师等当成职业来做，他提及，研究还发现，75%的高速发展的职业都需要科学及数学技能。
(原标题：澳维州与NASA达协议最优秀学生有机会赴美学习)
用微信扫码二维码
<title>标题:要求节俭过节，自助餐每人每天不得超过百元纪检部门将持续检查维。	<resource>来源及时间:苏北网  2016年09月15日 16:00	<link>链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0915/126077.html	<content>新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年09月15日16:04:09，原标题：要求节俭过节自助餐每人每天不得超过百元纪检部门将持续检查维，车轮上的腐败、饭桌上的奢侈……今后，这些花钱大手大脚的习惯在河北省国企将行不通了。记者从河北省国资委获悉，河北省出台《省国资委监管企业负责人履职待遇、业务支出管理暂行办法》（以下简称《暂行办法》），对省国资委监管企业负责人职务消费进行规范管...
【标题】要求节俭过节自助餐每人每天不得超过百元纪检部门将持续检查维―王勋
注：本站所有标明出处稿件均来至互联网，转载内容只为传播信息无任何商业目的，若涉版权及侵权问题可联系我们处理：toushu@jsnol.com；凡出处注明为“苏北网”的所有内容版权均属于本站，禁止一切转载（协议授权除外），授权转载请注明来源。
在即将告别2015的年末，马苏除了在影视荧屏收获不断，在时尚界也可圈可点，频繁亮相时尚活动，以优雅大方的时尚形象而备受好评，近日在好友也是知名设计师王培沂...
23岁失联美女模特遭杀害前男友杀人后藏尸后备箱近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。...
最近，北京出现了一种利用汽车干扰器盗窃机动车内财物的案件。据悉，一个小小的汽车干扰器就能内距离50左右的汽车钥匙失灵，随后犯罪分子便能展开盗窃...
2015年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办密切协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年...
“十二五”以来，我市一大批重大交通项目建成投用。然而，也有一些事关民生、事关经济发展大局的重点交通工程在实施、推进的过程中遇到重重难题，成了“蜗牛工程...
亚航在北京时间的28日与地面塔台失去了联络，这一架载满了162人的空客A320，但却没有一点点的消息，没有发出紧急求救信号的情况下，突然的在雷达上消失了，而印...
新浪娱乐讯当地时间2016年2月18日，美国加州，KindlyMeyers海边拍摄广告，只手遮点吐舌挑逗，波涛胸痛极致诱惑。...
<title>标题:蓝盾在线开户:男子无家可归偷奶维。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月12日 18:19	<link>链接:http://www.yaolan.com/zti/2016091214111.shtml	<content>新闻内容:杭州9月5日电(奚金燕施佳秀)“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”宋代诗人苏轼的这句诗正好诠释了4日晚杭州西湖的盛景。
9月1日以来，此前被雨神附身开挂般的雨水天气被晴朗艳阳天代替，中午前后依然热力满满，仅有早晚才能感受到秋天的凉意。4日，记者从济南市气象局了解到，9月1日至4日，最高温度分别为30.8℃、32.7℃、30.6℃、31.5℃，完全还是夏天的感觉，总让人觉得热的有点不同寻常。查询历史气象温度数据，和今年9月初一样连续4天高温超过30℃的天气，往前追溯到了2001年，那年高温分别为30.8℃、30.9℃、30.6℃、30.6℃。
不过，白天的热终归会被夜间的凉爽取代，未来一周大部分都是中午热早晚凉的日子，温差接近10℃。养生专家表示，秋季是寒热交替的季节，应补充水分，帮助身体调节，多喝温开水，可喝一些蜂蜜水、淡茶、果汁、豆浆、牛奶等，保持肺脏与呼吸道的正常湿润度，多吃新鲜蔬菜和水果，注意不吃或少吃辛辣烧烤食品，起居作息相应调整，尽量早睡早起，保持室内通风。根据1981-2010年月平均气温数据，9月上中、下、旬市区平均温为23.5℃、22.1℃、20.4℃。连续5天日平均气温低于22℃才算是入秋，也就是说根据一般规律，入秋时间多在9月中旬以后，届时就真的要把夏装收起来啦。
根据济南市气象局天气预报，6日夜间至7日上午有阵雨。今天夜间到明天多云，南风短时北风3级，明晨最低气温济阳、商河20℃，市区及其它县(市)区22℃左右，最高气温31℃。
6日多云转阴，夜间有阵雨，南风短时北风2～3级，最低气温济阳、商河19℃，市区及其它县(市)区22℃左右，最高气温30℃。7日阵雨转多云，南风转北风都是3级，最高气温28℃左右。8～9日晴间多云，南风2～3级，最高气温31℃左右。10～11日多云，南风转北风都是3级，气温下降。
保山9月4日电3日清晨，中国侨乡腾冲经历连日阴雨后天空放晴，黑云低垂。很多人来到腾冲和顺镇著名哲学家艾思奇的故居，送别王丹一最后一程。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:尚维系列方案高性价比出击，唱响中国之声。	<resource>来源及时间:中国安防展览网  2016年09月12日 17:00	<link>链接:http://www.afzhan.com/news/detail/48890.html	<content>新闻内容:泉州安防网|监控设备网|防盗报警网|门禁对讲网|防爆电器网|物联网|视频会议|电子警察智能家居网|身份识别网|智能交通网|防雷设备网|消防防护网|智慧城市|公共广播|电子巡更
摄像机|报警设备|救生消防|停车场系统|拾音器|智能家居监视器|防雷产品|防爆设备|门禁一卡通|无人机|LED显示屏
四元LED传出缺货声浪，随着VR（虚拟实境）、安控及小间距LED显示屏需求喷发【详细】
随着第3季LED产业旺季备货动能拉升，带动LED晶粒大厂晶电旗下产能持续满载【详细】
悄无声息，杭州住房保障和房产管理局昨日（9月18日）下午通过其微信宣布：【详细】
继南京、苏州、合肥等城市之后，杭州也出台了住房限购政策。杭州住房保障和【详细】
十城会议礼品赞助商智安万家成功助推行业发展【详细】
使出洪荒之力致力安保为大型活动有力护航【详细】
2016中国（昆明）东南亚·南亚消防安全暨应急救援技术交流展览会【详细】
客服热线：0571-87756383加盟热线：0571-87759920展会合作：
<title>标题:云顶国际网:止斗牛壮大动物维。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月12日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/zti/2016091215342.shtml	<content>新闻内容:这是杭州“跨贸小镇”的跨境保税国际街区。举世瞩目的二十国集团(G20)领导人第十一次峰会将在这里举行。有趣的是，这次峰会的会标，也是一座桥——一座由20个成员搭起的“桥”。这会是一座怎样的桥？它能否缓解当前全球经贸河道上的种种淤塞？它能否跨越发达国家和发展中国家之间的沟沟壑壑？全球在期待，中国在行动。新华社记者黄宗治摄
央广网延边9月1日消息（记者刘源源）来自吉林省防汛指挥部的消息，昨天进入吉林省东部的台风“狮子山”，导致吉林省中东部出现强降雨，图们江发生超百年一遇洪水。吉林省启动图们江流域Ⅲ级应急响应。
随着吉林省防指启动图们江流域Ⅲ级应急响应，省防指已经派出两个工作组，正在当地指导防汛。延边朝鲜族自治州和吉林市也启动了防汛Ⅲ级应急响应。目前，吉林省副省长、省防指总指挥隋忠诚正在图们市抢险一线坐镇指挥，有关县（市）主要负责人正在指挥督导险工险段、山洪灾害易发区等重点区域的防御。图们江沿岸县（市）正加强巡堤查险。
1131.“中国舞蹈家协会”(与中国文联所属协会重名)
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:大玩家国际线上:男子无家可归偷奶维。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月12日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/zti/2016091220912.shtml	<content>新闻内容:8日上午，汪洋还分别会见了来厦门出席投洽会的津巴布韦副总统皮莱凯泽拉·穆波科和拉脱维亚副总理兼经济部部长阿尔维尔斯·阿舍拉登斯。(完)
“枝枝叶叶，独处难活。”经济全球化时代，各国发展环环相扣，一荣俱荣，一损俱损，唯有联动，才能共赢。这一迫切需求在杭州峰会上得到了充分回应。从加强各经济体间的政策规则联动到夯实基础设施联动，再到增进利益共赢联动，一系列丰硕成果正折射着共建全球命运共同体意识的觉醒。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:鸿泰棋牌?:王常明受贿案二审维。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月12日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/zti/2016091216873.shtml	<content>新闻内容:据悉，G20反腐败成果由反腐败工作组讨论通过，经G20协调人会议核可后提交峰会。今年，中央纪委监察部和英国内阁办公厅共同担任G20反腐败工作组主席。在1月举行的工作组第一次会议上，中方将成果设想悉数推出，让各方及早参与成果打造；在6月举行的第二次会议上，中方引导各方把握峰会前成果形成的最佳时机，充分利用现场磋商达成共识，得到各方赞赏。
我们落实上述改革发展举措的决心是坚定的。这些举措已经初见成效。今年上半年，中国经济增长6.7%，产业升级和结构调整步伐加快，最终消费支出对国内生产总值的贡献率达到73.4%，第三产业增加值占到国内生产总值的54.1%，居民收入稳定增长，城镇新增就业717万人。可以相信，中国的发展前景一定会越来越好，对世界的贡献一定会越来越大！
（7）中方认识到，供给侧结构性改革的目的之一是企业去杠杆以及应对相关的银行业挑战。在现有进展的基础上，中方将根据一个全面的战略，深化供给侧结构性改革包括国企改革，充分发挥市场和法律机制的作用，化解企业债务问题，包括国有企业债务。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:云顶国际网:止斗牛壮大动物维。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月12日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/zti/2016091215342.shtml	<content>新闻内容:这是杭州“跨贸小镇”的跨境保税国际街区。举世瞩目的二十国集团(G20)领导人第十一次峰会将在这里举行。有趣的是，这次峰会的会标，也是一座桥——一座由20个成员搭起的“桥”。这会是一座怎样的桥？它能否缓解当前全球经贸河道上的种种淤塞？它能否跨越发达国家和发展中国家之间的沟沟壑壑？全球在期待，中国在行动。新华社记者黄宗治摄
央广网延边9月1日消息（记者刘源源）来自吉林省防汛指挥部的消息，昨天进入吉林省东部的台风“狮子山”，导致吉林省中东部出现强降雨，图们江发生超百年一遇洪水。吉林省启动图们江流域Ⅲ级应急响应。
随着吉林省防指启动图们江流域Ⅲ级应急响应，省防指已经派出两个工作组，正在当地指导防汛。延边朝鲜族自治州和吉林市也启动了防汛Ⅲ级应急响应。目前，吉林省副省长、省防指总指挥隋忠诚正在图们市抢险一线坐镇指挥，有关县（市）主要负责人正在指挥督导险工险段、山洪灾害易发区等重点区域的防御。图们江沿岸县（市）正加强巡堤查险。
1131.“中国舞蹈家协会”(与中国文联所属协会重名)
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:唯品会艾维家纺专场，维你今生。	<resource>来源及时间:楚北网  2016年09月13日 09:34	<link>链接:http://www.hbsztv.com/2016/0913/639876.html	<content>新闻内容:9月13日，唯品会艾维家纺，让您艾上中秋，维你今生。全场1折起，2件8.8折，3件及以上8.5折。
艾维家纺，成立于2004年6月，总部在宁波，是博洋集团专业的婚嫁家纺品牌，是集领先的设计研发中心，现代化的生产基地，完善的销售服务，高效的物流配送体系为一体的国内知名家纺企业。艾维家纺把“打造婚庆家纺第一品牌”作为企业目标，产品设计秉承“喜庆”“年轻”“时尚”的理念，以婚庆产品为主导，全面满足现代年轻人对婚庆家纺的整体性及个性化需求，同时提升品牌综合竞争力，为品牌转型的成功奠定了坚实的基础。
随着唯品会知名度的提升和品牌吸附力的增强，越来越多的品牌将唯品会作为售卖主阵地之一。随着电商由快速发展向高速发展转变，网络零售将是电商发展的主流形态；未来电商的创新核心在于从“静态销售”转向“动态供需匹配”，从静态的“货架式销售”转向根据不同场景动态匹配价格、时间、数量等交易要素，由此后端供应链也须实现动态的匹配。据此，唯品会也正在尝试动态的供应链与消费需求的匹配，对于唯品会来说，专注网上零售的商业模式正是建立在互联网赋予企业的想象力之上，这不俗的业绩也是其紧扼网络零售风口的最好诠释。
Manbetx万博亚洲奥运赞助商的品牌正名之路
ManBetX万博赞助里约奥运会为中国奥运军团
网站介绍|广告服务|联系我们|免责声明|友情链接|诚聘英才|战略合作
互联网视听节目AVSP:鄂备2014020工信部备案：鄂ICP备07503269号法律顾问：湖北美佳律师事务所主任律师：吴涛随州广播电视台官方网络媒体楚北网（http://www.hbsztv.com）版权所有未经同意不得复制或镜像
商务合作tel：13997880585QQ:48089144邮箱：[emailprotected]/*<![CDATA[*/!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))returnt[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/*]]>*/
<title>标题:北京维山拍摄仪产品已获得3C认证。	<resource>来源及时间:中国教育..  2016年09月12日 17:00	<link>链接:http://www.ceiea.com/html/201609/201609121727249468.shtml	<content>新闻内容:2016年6月，北京维山科技有限公司正式通过3C认证，这也意味着维山高拍仪产品通过了国家强制认证机构的检验,标志着维山公司的硬件产品品质已经达到了国际标准。
维山科技将投入更多的开发资源，不断提升整个高拍仪行业的软硬件标准，引领高拍仪的快速创新和发展!为广大消费者提供更便捷、更好用的产品!
中国3C认证的全称为“强制性产品认证制度”，它是各国政府为保护消费者人身安全和国家安全、加强产品质量管理、依照法律法规实施的一种产品合格评定制度。所谓3C认证，就是中国强制性产品认证制度
3C认证涵盖了公司设计开发、供应商管理、原材料采购、进货检验、过程检验、设备、计量器具管理、人员能力、产品一致性、3C认证标志的使用及管理标准。审核组专家依据相关技术标准、技术文件、相关法律、法规等审核准则，验证公司质量保证能力是否符合认证规则的要求及生产的产品与型式试验合格样品的一致性。
<title>标题:​盱眙县维桥乡“三个清单”激发基层党建新活力。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年09月14日 19:37	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/zixun/2016-09-14/533363.html	<content>新闻内容:中国网中国视窗讯江苏省盱眙县维桥乡针对农村出现的新情况新变化新问题，今年以来，以落实基层党建工作责任制为抓手，围绕建立“三个清单”制度，统筹各方力量，打好基层组织建设“组合拳”，为基层党建注入了新的活力。
该乡本着抓党建就要抓好党建责任制落实这个根本原则，力图通过清单制把基层党建工作抓具体抓深入。一是建立基层党组织书记抓基层党建责任清单。围绕党建年度重点工作、党建薄弱环节、征求到的意见建议等，村居场党组织书记从“抓班子、带队伍、强发展、严管理、守底线”5个方面，机关企事业单位党组织书记从“抓履职示范，抓干部职工队伍、抓党员管理、抓组织建设、抓保障服务”等6个方面，分别细化制定党建任务清单，明确完成时限和考核标准，既有“规定动作”，又有“自选动作”，做到清单内容能落地、可操作、好检验。二是建立任期内承诺事项清单。乡党委要求各基层党支部围绕经济发展、社会事业、民生实事等方面，列出任期内承诺事项清单，分远期承诺、近期承诺和年度承诺三部分，并在村居单位显著位置进行公示，接受党员群众监督。三是建立问题清单。乡党委建立一支由“两代表一委员”、群众代表、老党员代表等群体组成的25名民情收集员、社会监督员队伍，每季度听取一次社情民意征集情况汇报。同时各村居场、企事业单位党组织围绕年度述职点评的问题、上级部门督导反馈的问题和党员群众评议提出的问题，分别进行收集整理，制定问题清单，建立整改台帐，制定整改措施，明确整改时限，作为年内党建重点工作任务。通过“三个清单”制度的建立，进一步推进了基层民主科学决策的落实，得到了农村广大党员和干部群众的认同和支持。（宗永江、汪玉江）
》相关新闻
<title>标题:【欧美色图自拍偷拍】中移铁通网运部总经理赴汉中指导接维工作。	<resource>来源及时间:湖北足球网  2016年09月14日 13:46	<link>链接:http://www.hubeifc.com/guozu/guozu/2016-09-14/1180.html	<content>新闻内容:专家们统计了卡西利亚斯的扑救成功率、扑救次数、场均丢球数、丢球场次比率、零丢球场次等指标，结果发现，卡西利亚斯本赛季的数据，甚至超过了他的黄金时代——从2008年到2012年，卡西利亚斯一直被国际足球和历史协会评为世界最佳门将。人体性艺术图片男人网
常规赛末段，老鹰就表现平平，因为他们已经没有什么可以为之战斗的。季后赛2-0领先之后，也开始显得有些无精打采。最后一战，以111-87大胜，再次展现东部第一的风采。“当我们以正确的方式打球时，可以击败任何球队。”老鹰前锋卡罗尔说。韩国人体摄影
“我就是冲着宋老板和绿城才到俱乐部来工作的，如果绿城被卖到外地去，我肯定不会跟着走。”一位去年才加盟绿城俱乐部的员工说，“只要绿城还要搞足球，还能坚持下去，无论乙级还是丙级，我们都会一路同行。我相信这么多年的风雨，宋老板都熬过来，这一关，绿城也一定能闯过去。”我和阿姨做爱乱伦
日前，塔尔德利在接受巴西媒体采访时表示自己并不担心“进球荒”的问题，他说“真正重要的是球队获得胜利。我希望球队能够保持好的状态并继续赢球。我相信我的进球会在适当的时候出现”，“适当的时候”，指的是5月6日吗？至少库卡对此充满了信心，他在重庆将塔尔德利提前换下，为了就是让塔尔德利得到充分的休整时间，为即将到来的“大场面”做好准备。用快播如何搜索毛片
----------------------------------里弗斯：还好我签下了哈德森快船官方在今天更新了保罗的伤情：由于左大腿腿筋拉伤，保罗有可能将缺席明天与火箭的西部半决赛首战。里弗斯说道：“还好我签下了莱斯特(哈德森)，因为我们就剩下两个后卫了。人体性交配
而如今，穆里尼奥的球队正越来越向弗格森时代的曼联靠近。当年弗格森治下的曼联也经常踢得跌跌撞撞，但任凭你用如何消极的词汇去形容老爵爷的胜利，他都会告诉你，“3分才是硬道理”。如今穆帅的切尔西亦然，在度过赛季上半段的甜蜜时光后，切尔西下半程开始遭到伤病困扰，球队在场上的统治力也大大下降，但是不论蓝军踢得多差，他们总是能进球，该拿的分数1分也没少拿。懂球的英国媒体当时就惊呼：“这就是冠军相(This淫妻系列
关于网站┊免责声明┊合作伙伴┊联系我们┊意见反馈┊招贤纳士┊友情链接
湖北足球官方网站-湖北省体育局-湖北省足球协会（主办）
<title>标题:维尚集团维意定制家具怎么样，国内知名家具品牌有哪些。	<resource>来源及时间:吉屋网  2016年09月13日 15:06	<link>链接:http://www.jiwu.com/news/2625795.html	<content>新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>维尚集团维意定制家具怎么样国内知名家具品牌有哪些
小编发现一个现象,就是现在市面上卖的衣柜大多都是千篇一律,所以越来越多的朋友选择定制衣柜,定制衣柜可以根据自己的喜欢和房间大小定制,定制衣柜对手工工艺的要求相对要高一些。今天小编就以维尚集团维意定制家具为例,为大家讲讲国内制定家具市场情况。那么维尚集团维意定制家具怎么样呢,国内知名家具品牌有哪些呢?我们不妨先来听听小编怎么说的吧。
维尚集团维意定制家具怎么样:
维尚集团成立于2004年,包含“南海维意家居用品有限公司”、“广州尚品宅配家居用品有限公司”和“佛山维尚家具制造有限公司”三间企业,是一家依托高科技创新性迅速发展的家居企业集团。之所以选择这个行业,是因为维尚的前身圆方软件公司是一个专门为家具行业提供软件支持与服务的公司,对家具行业,它有天然的兴趣与了解。由于行业软件的市场空间有限,维尚决定转型家具制造业。在通过对家具市场的全盘考量之后,维尚选择了做一个“全屋定制”家具服务的提供商。
玛格是广东家居有限公司旗下的品牌,在中国衣柜行业的有十年的影响力,跻身中国衣柜行业品牌的前三甲,荣膺多家家具协会与专业机构,是国家环保总局十环认证企业,集多项服务为一体。
雅迪斯也是源自于家具之都广州的品牌,是中国环保绿色产品,是中国衣柜行业专业协会理事单位,是消费者信赖的建材品牌,是中古全房家具定制行业的著名企业,是中国规模最大的定制家具品牌公司之一。
欧美斯是一家专业研发、生产、销售整体衣柜及相关配套设施的综合型企业,是消费者非常信赖的衣柜品牌之一,拥有强大的成产团队,欧美斯继续致力于打造时尚、健康、典雅、精致的定制家具产品,提升消费者生活品味,推动中国整体衣柜行业的发展。
适而居是国内率先进入整体衣柜行业的品牌之一,也是国内第一家聘请形象代言人的企业之一,是国际化的衣柜企业。
关于维尚集团维意定制家具怎么样呢以及国内知名家具品牌有哪些的具体情况,小编今天就为大家讲述到这里了。在此,小编还是要提醒大家的是可能维尚集团维意定制家具的价格会比较贵一点,但是维尚集团维意定制家具的质量肯定是比较好的,这一点大家可以完全放心,而且我们自己制定家具的话,家具的样式以及色调都是可以根据我们自己的主观意愿进行修改的。
相关新闻
相关问答
<title>标题:南京维拓掘金智能制造蓝海。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月05日 06:00	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-05/doc-ifxvqefm5523015.shtml	<content>新闻内容:原标题：南京维拓掘金智能制造蓝海
本报讯（记者张希李凯）“自动化软件一个订单一两百万元，而智能工厂订单一个就可能是上千万元。”在软博会上，南京维拓科技有限公司相关负责人介绍，近两年，智能制造成为工业企业的转型升级方向，也为软件企业打开了新“蓝海”。去年，通过并购南京冈儿信息技术有限公司，他们在此领域的扩张步伐不断加快。
南京维拓科技有限公司原本是一家专门从事自动化软件的公司，而如今已是南京泉峰集团、中船绿洲等数家企业的智能工厂解决方案提供者。
所谓智能工厂，是指从业务员录入合同开始，产品就进入了全生命周期的管理，系统将根据库存发出采购指令，安排自动化生产，哪怕产品卖出去，数年后返厂维修，都可以实现“每个元器件有记录、可追溯”。
南京维拓科技有限公司销售副总严循南说，公司过去一直是做自动化软件设计的，但是这块市场的竞争越来越激烈。顺应趋势，去年开始，公司着手调整业务结构，目前智能制造占公司业务的比例从零提高到了38%。“这是含金量、附加值更高的市场，我们原本有自动化软件设计的基础，再加上去年并购从事智能工厂设计的南京冈儿信息技术有限公司，短板迅速补齐，加入到智能制造行列。目前在谈的一个订单，金额在1700万元，单个订单的‘量级’比过去翻了好几倍。”
这是一个信号，智能制造“万亿”市场大门已经打开。眼下，南京一批自动化软件企业已经行动起来，通过并购、和高校合作、自主研发等多种手段提升业务能力，抢抓智能制造机遇。目前，南京科远自动化集团股份有限公司、南京朗坤软件有限公司等一批资深自动化软件企业都已经变身为“智能工厂方案解决商”。
<title>标题:LGD英雄联盟官方微博公布imp因伤缺席韦神临时出任AD反向Q维鲁斯。	<resource>来源及时间:台海网  2016年09月13日 17:00	<link>链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-09-13/1780930.html	<content>新闻内容:就跟上赛季的IG战队中单Rookie一样，在ADC缺阵的情况下，由中单位补上打ADC，不过小编我是很看好韦神打ADC的，毕竟上赛季超神飞机，和原先的反向Q维鲁斯。
（原标题：imp因伤缺席NEST韦神临时出任AD反向Q维鲁斯走起）
叙利亚境内人道救援车队遇袭至少20人死亡
关于台海网-广告服务-台海网广告价-导报广告价-联系我们-法律顾问-友情链接-投稿邮箱-版权声明
<title>标题:中国好DC武汉站:ZNV中兴力维新一代DCIM方案获好评。	<resource>来源及时间:C114中国通信网  2016年09月09日 17:00	<link>链接:http://www.c114.net/anfang/4318/a971859.html	<content>新闻内容:9月8日，“中国好DC——2016数据中心最佳实践万里行”活动在武汉站精彩上演。本次大会上，ZNV中兴力维受邀携新一代智慧数据中心综合管理解决方案（以下简称维统管）亮相。作为IDC领域最具影响力的的会议之一，好DC武汉站会吸引了众多行业客户。会议现场，ZNV中兴力维展示出的技术方案受到观众们的极大关注，尤其是“维统管”的3D呈现效果吸引诸多客户的驻足，触摸屏的体验效果更是获得现场观众的一致称赞，大家争先与力维的现场技术人员进行探讨交流。
此次，ZNV中兴力维全面展示最新推出的“维统管”，作为一款为数据中心带来理念革新的解决方案，集动力安全管理、机房环境管理、智能子系统管理、运维管理功能等于一体，以事件流为驱动，以大数据分析为后台保障，为用户在降低维护成本、加强运维管理、保障机房安全、合理利用资源等方面带来价值。“维统管”的最大亮点和特色就是可以帮助客户实现“高效、节能、省心、省钱”，那么，ZNV中兴力维的DCIM解决方案是如何帮助用户实现这些目标的？
ZNV中兴力维展台工作人员与现场观众交流中
所谓高效其实就是对资源的合理利用和保证设备永远不掉线，针对数据中心的管理都是在管理资源（包括人力资源、设备资源、带宽资源、存储资源等），同时消耗能源排出二氧化碳，如果一个数据中心要取得最佳效益，就要在资源管理和能源消耗上做到极致。而在节能方面，“维统管”则引入大数据和机器学习，通过对每一节电池的生命周期进行跟踪来实时管理和保养，让电池组更省电、使用寿命更长。同时，“维统管”是事件流驱动的流程化管理，将管理咨询植入于计算机系统，比如改变事件流、工作流、工作令以及对于FRP的设计。此外，“维统管”会根据运营方提出的新要求不断更改管理方法，最终达到提升效率和省钱的效果。
“维统管”系统界面
而“维统管”所展示出来的这些特色，对于现场的的观众来说非常新鲜，许多客户表示，力维对于数据中心的基础运维管理的定义和探索远远超出了他们的想象。有些客户对于ZNV中兴力维的DCIM平台、维统管的事件流驱动的流程化管理等特色都表示出浓厚的兴趣，并希望后续可以进行进一步的交流和学习。
ZNV中兴力维现场支持同事
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与C114中国通信网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
・粮仓监控已跨入“云”时代，你还在用老一套么？(8-31)・力维双喜：乔迁盛典&“云运维+”运营中心正式运营(8-15)・访深圳中兴力维技术有限公司执行董事长兼CEO祝金程(8-10)・深圳安防企业转型需紧跟大数据的步伐(7-29)・ZNV中兴力维：视频监控软件平台的定制化发展分析(7-22)
・火爆！浙江联通iPhone7首发，保时捷壕华专车+网红主播来助阵！9/16・印度电信市场面临剧烈动荡RelianceJio能否改变游戏规则？9/14・软银宣布计划推出LoRaWAN物联网网络9/13・新西兰Chorus计划下月在全国推出千兆宽带服务9/12・韩国SK电讯推出人工智能服务NUGU[图]9/2・欧盟批准3意大利/Wind合并交易绿灯条件是新运营商进入市场9/2・探索SK电讯的物联网野心Lora服务价格仅为LTE-M十分之一9/2・Verizon在461城升级LTE-A：4G网速提升超50%8/30・朝鲜推出网络机顶盒Manbang可看纪录片和5个电视频道8/26・华为将在印度制造智能手机一个月内宣布计划8/19・马拉维媒体称华为为该国指引ICT未来8/19・美国Verizon与韩国SK电讯签署5G合作MOU8/17
<title>标题:常德铁通齐头并进，抓好高校营维工作。	<resource>来源及时间:C114中国通信网  2016年09月09日 11:00	<link>链接:http://www.c114.net/news/91/a971733.html	<content>新闻内容:9月2日-11日，湖南应用技术学院、湖南文理学院、常德高职院和常德幼儿师专等各高校陆续开学，为确保高校开学期间的促销和装维工作顺利开展，常德铁通经与移动多次协调沟通，提前部署高校促销和装维方案，同时在属地经营部自有力量的基础上从机关、其他经营部抽调人员组建营销、装维、支撑协调和后台保障团队，确保现场营销、工单录入派发、回访等各个环节高效运转。
常德铁通特成立党员服务先锋队，一方面积极保障高校装机力量，另一方面充分发挥了党员的先锋模范作用，在高校营维攻坚战中勇挑重担，积极投身到高校装机工作中去。分公司领导班子成员也亲临现场指挥，组织各部门有条不紊地开展各项工作，为工作在一线现场的员工们鼓劲打气。目前，高校装机工作正在紧张的进行中。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与C114中国通信网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
・常德铁通召开2016年半年度网运工作会议(8-26)・常德铁通众志成城克服工单积压问题(8-17)・常德铁通自营营业厅全面开通移动集客业务办理权限(8-9)・常德铁通统计工作出色被授予先进单位称号(7-26)・常德铁通开展财务报账系统培训(7-22)・常德铁通全面加强家客安装和综合代维工作(7-19)・常德铁通多项举措提升移动家客新装满意度(7-13)・常德铁通及时储备人力全力做好家客接维工作(7-8)・常德铁通积极组织资源清查现场预演(7-7)・常德铁通召开专题会议探索综合代维工作(6-17)
・火爆！浙江联通iPhone7首发，保时捷壕华专车+网红主播来助阵！9/16・印度电信市场面临剧烈动荡RelianceJio能否改变游戏规则？9/14・软银宣布计划推出LoRaWAN物联网网络9/13・新西兰Chorus计划下月在全国推出千兆宽带服务9/12・韩国SK电讯推出人工智能服务NUGU[图]9/2・欧盟批准3意大利/Wind合并交易绿灯条件是新运营商进入市场9/2・探索SK电讯的物联网野心Lora服务价格仅为LTE-M十分之一9/2・Verizon在461城升级LTE-A：4G网速提升超50%8/30・朝鲜推出网络机顶盒Manbang可看纪录片和5个电视频道8/26・华为将在印度制造智能手机一个月内宣布计划8/19・马拉维媒体称华为为该国指引ICT未来8/19・美国Verizon与韩国SK电讯签署5G合作MOU8/17
<title>标题:新疆阿克苏铁通缩短服务时限,提高装维服务质量。	<resource>来源及时间:飞象网  2016年09月10日 12:00	<link>链接:http://www.cctime.com/html/2016-9-10/1217217.htm	<content>新闻内容:（通讯员王聪）铁通阿克苏分公司为进一步突显铁通家客维护专业化队伍高效、质优的工作作风，召开专题会议讨论研究制定相关办法，最后，决定将阿克苏市区的家客装机时限和故障处理时限统一，比要求缩短30个小时。
同时为激励装维人员进一步将此项工作落实到实处，确保在规定时限内完成装维工作，分公司特制定奖励政策，促进网格客服文员与维护人员相互配合，共同努力，打造高效、质优的专业化装维队伍。
<title>标题:聊城铁通多措并举保障高校宽带装维工作。	<resource>来源及时间:通信世界网  2016年09月10日 10:00	<link>链接:http://www.cww.net.cn/news/html/2016/9/10/20169101052335193.htm	<content>新闻内容:为进一步做好高校市场营装维，稳定校园市场，山东聊城利用秋季入学黄金时期，采取一系列措施做好校园装维工作，确保服务到位。一是提前梳理，及时沟通。分公司提前规划，制定预案，并及时与校方沟通，确保新生入学后能够第一时间用上移动宽带。二是制定方案，做好支撑。根据以往新生入校数量制定详细的装机流程，并让第二梯队做好应急支撑，确保及时装机。三是沟通学习，扩大宣传。利用校园培训交流会，营业部经理、集团客户经理面对面答疑解惑，沟通学习，提升业务宣传与传达的效果。
<title>标题:比王宝强还惨!这位云南首富身家超程维、赵薇,因为离婚,财富瞬间...。	<resource>来源及时间:投资界  2016年09月13日 14:00	<link>链接:http://news.pedaily.cn/201609/20160913403085.shtml	<content>新闻内容:一个多月前，当王宝强离婚的消息曝光时，我们一边"心疼宝宝"，一边震惊于王宝强上亿的巨额财富。但在资本市场，一起相当于150多个王宝强离婚案、牵涉150多亿家庭财产的分割接踵而至！
9月12日，昆仑万维的一则公告，生动地向我们阐释为什么1个亿是"小目标"。
据昆仑万维公告，公司于9月9日接到公司实际控制人、董事长周亚辉的通知，周亚辉与妻子李琼女士就股份分割达成了相关内容。据《北京市海淀区人民法院民事调解书》显示，周亚辉将其直接持有昆仑万维的2.07亿股分割过户至李琼名下，周亚辉将其持有的盈瑞世纪的实缴资本94.64万元分割过户至李琼名下。
提到昆仑万维，就不得不说说周亚辉。尽管公司注册地址是北京，但周亚辉其实是一个地道的云南人，1977年2月出生，成长在丽江。
2008年3月开始创业，成立昆仑有限（上市公司昆仑万维前身）；
2009年，周亚辉开始全面布局海外市场，日本、中国香港地区、韩国、马来西亚子公司相继成立。
2011年，周亚辉任昆仑有限董事长、总经理。公司收入超过1亿美元，海外市场的贡献率在60%以上。当年，他获得了华为领投的2亿元人民币第二轮融资。
2015年1月21日，昆仑万维在创业板成功上市，连续三天一字涨停，公司市值接近100亿元，周亚辉和妻子李琼占股54.2349%，身家超53亿元。
经过短短数年时间的发展，目前昆仑万维已经成为中国最大的游戏开发、运营企业之一。
在上市后，举办了答谢晚宴，面向对象为媒体与昆仑游戏多年来的合作伙伴。而在这次会议中，刚上市的昆仑万维可谓是大手笔，每位来宾皆可现场抽取昆仑万维股票。
活动最后，周亚辉现场宣布，每位来宾抽取的昆仑万维股票在尾数都将加上一个0。这也即意味着如果你抽到的是100股，那么将获得1000股。而按照会议最低的奖项188股则为1880股。而按照当天收盘时昆仑万维股价83.41元计算的话，那么昆仑等于是给来宾最低15万的现金奖励。
<title>标题:高通投资中国眼球追踪科技公司七鑫易维。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月13日 05:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6361004.html	<content>新闻内容:致力于眼球追踪与眼动控制技术的中国科技公司七鑫易维宣布获高通公司战略投资，具体投资金额尚未公开。
北京七鑫易维信息技术有限公司成立于2009年，拥有眼球追踪技术相关的自主知识产权。
七鑫易维的创始人兼CEO黄通兵拥有航天与军工背景，从战斗机瞄准技术中得到灵感，开始基于眼球追踪的技术研发和应用，并创办七鑫易维。
在过去几年里，七鑫易维发明的用以增强和辅助沟通的全能眼系列视控仪和头控仪已帮助上万名残疾人通过眼控打字法恢复了沟通能力。
七鑫易维与高通公司计划通过合作扩大眼球追踪技术的应用，未来让更多人在该技术的帮助下受益。
<title>标题:合肥首家露天汽车影院举步维艰。	<resource>来源及时间:中国网  2016年09月12日 04:52	<link>链接:http://news.china.com.cn/live/2016-09/12/content_36928308.htm	<content>新闻内容:在极具私密性的私家车内，舒服地靠在座椅上，巨幕电影在车头前方播放，听着汽车收音机里传来的电影原声，不用担心周围环境的嘈杂影响你的观影心情。在露天汽车影院看电影，跟在电影院里里是完全两种不同的观影感受。在合肥就有这样一家露天汽车影院，2014年开业时轰动一时，然而两年时间不到，露天汽车影院竟走到亏本关门的当口：能容近200辆车的影院，每晚只有寥寥数辆车，甚至经常一辆车都没有，配套的4家餐饮店也有两家已经关门了。
中安在线讯据安徽商报报道，9月10日下午5点多，记者驱车来到大蜀山南侧玉兰大道与丰乐河路交叉口西南角的蜀秀湖汽车影院，影院在几个出入口都没有明确的指示牌导引，记者绕着影院的外围兜兜转转好几圈，也没能找到开车进去的路。好不容易穿过一片厂区来到影院南门，发现大门紧锁，据附近一位工厂工人介绍，影院以前南门是开放的，后来生意太差南门索性就关了。
记者一路问人才找到北边进入影院的通道，原本此处配套的4家餐饮店，只剩下两家还在维持着，另外两家已经关门。
天色将黒，影院约有一个足球场大小的场地上，却一辆车都没有，冷冷清清，周围也没看到影院的任何宣传标配。宽22米、高11米的巨幅屏幕下方，招商广告位也是空着的。影院共有两块巨幅屏幕，固定在一处钢架的两面，形成一南一北两块观影场地，每块场地能同时容纳80多辆车观影。然而，北边的场地已经废弃许久，堆满了杂物。傍晚6点时分，一辆福克斯两厢轿车缓缓驶入影院场地，记者本以为是来观影的，司机在空旷的场地上漂移了几圈后，就驾车离开了。
7点整，影院准时开始放映第一场电影，当晚放的是《长江图》，偌大的停车场上，只有记者一辆车在观看。影片开始20分钟后，才来了另一辆车，一对中年夫妻开车到这里，“我也是听人说这里有这个汽车影院，以前没看过，今天就想来体验一下。感觉太萧条了，生意太冷清了。”车主说。据蜀秀湖汽车影院负责人、合肥瞬连文化传播有限公司总经理周瑞介绍，以前影院刚开业时，生意一度非常火爆，每晚都有100多辆车同时观影，“后来就不行了。开业后半年时间北边的巨幕设备损坏了，维修要20多万元，正好生意冷清，我们也就没修了。”相应的，汽车影院的工作人员，也从生意火爆时的7个人，缩减至现在的3个人。
据播映员崔丽介绍，汽车影院每晚7点准时开映，每晚3场电影联播，中间不间歇。每辆车收费100元，不清场，车主愿意的话可以连看3场。片源则跟国内主流影城同步，一些新上映的大片都会在汽车影院同步首映，不过这里暂时还不能看3D电影。即使一辆车都没有，影院还是会天黑后准点开机，播放第一场电影。“如果播放到第二部电影的一半，还是没有一辆车来，就关机。这种情况也挺常见的。”聊天中，崔丽也毫不讳言影院的生意之冷清，“我去年10月来这里上班的，来了之后就没有生意好过，每晚就那么几辆车，以前北边的场地还放映过，但现在人少就废弃了。”崔丽称。
有些人吐槽蜀秀湖汽车影院100元/车的收费太高了，但在崔丽看来这个价格已经很低了，“票价可以团购，只要68元。而且一辆车一般都是两个人，平摊下来一个人只要34元。而且我们是三场连映，车主愿意的话可以连看三场电影，分摊到每部电影这个价格就很低了。”在影院负责人周瑞眼里，影院人气冷清主要是两方面原因造成的。“首先，汽车影院的观影人群，是尝鲜型消费群体，以前没来看过汽车影院，所以来体验一下。体验过后，新鲜感过了就不再来了，所以回头客很少。”周瑞告诉记者，这也是目前国内汽车影院遇到的最普遍的瓶颈。“另外一个主要原因，就是我们的场地设备还是简单了，环境不好。就那么一大块水泥地，一个屏幕，导致观影体验不好。你看我们连影院的门头都没做。”周瑞直言，他们并未花大气力来打造影院的观影环境，原因还在于“投鼠忌器”。蜀秀湖汽车影院的场地是利用昌河公司的，双方合同签到2017年7月，而且现在屡屡传出声音，此处土地要被拆迁，“指不定哪天影院就开不下去了，所以现在往里面砸钱，很可能根本没有回报。”
虽然没有明说，但在周瑞等人眼里，他们对蜀秀湖汽车影院的态度是“就这样了”，对于影院的经营现状也无可奈何，无力去改变，“只能通过做更多的活动，吸引客户到这里来观影。”周瑞告诉记者，等到明年7月跟昌河公司的合同到期后就不会再续租了，蜀秀湖汽车影院将告消失。
蜀秀湖汽车影院的命运虽已注定，但周瑞并没有放弃自己的汽车影院梦。“我们小时候村里如果要放露天电影，连晚饭都顾不上吃，就搬个小板凳去占座，那种感觉现在完全找不到了。”周瑞小时候还跟着隔壁家的农村电影放映员走村串乡，去给附近村镇的居民放电影，“对于露天电影来说，我是有情怀的，所以想一直做下去，而且汽车电影院是有市场的。”周瑞说。目前，周瑞正在和相关方面商谈，滨湖某公园有处场地规划时就准备建露天汽车影院，目前还没人运营，“他们希望我过去。”还有岸上草原的一处宽阔场地也适合运营汽车影院，周瑞也在跟对方接洽，“我想找那种体量大的地方，能做复合型汽车综合体，容纳越野、赛车、试乘试驾、汽车自驾驿站、汽车影院等各种业态。”周瑞希望市民能帮他多推荐几个地方，然后择优选择一处，继续实现自己的露天汽车影院梦。
<title>标题:缅甸小勐拉:华人邻安队维。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/newsr/92559.shtml	<content>新闻内容:根据世界自然保护联盟的报告，截至2013年年底，中国野生成年大熊猫有1864只，比低谷时期(1985年到1988年)的1114只增加了750只。尽管很难确定精确数据，该组织将幼崽加上后计算的数字，大致就是全球现有野生大熊猫的数量——约2060只。
新华社杭州9月3日电(记者熊争艳、王政、黄筱)中国商务部副部长王受文3日表示，当前国际金融危机深层次影响还在继续，国际社会期待G20发挥领导力，为世界经济复苏和增长注入动力。G20合作的主要任务正在从危机应对向长效治理转变，贸易投资议题的重要作用日益凸显。
合则多利，分则多伤。面对世界经济面临的各种风险和挑战，二十国集团成员只有“树立利益共同体和命运共同体意识，坚持做好朋友、好伙伴，积极协调宏观经济政策，努力形成各国增长相互促进、相得益彰的合作共赢格局”，才能走得更好更远，真正成为世界经济的稳定器、全球增长的催化器、全球经济治理的推进器。
常州9月8日电中国最高人民检察院副检察长李如林8日在江苏常州表示，全国各级检察机关要深入实施科技强检战略、全力推进电子检务工程、建立智慧检务体系，为检察业务工作提供多层次、全方位的科技供给，以科技化、信息化引领检察工作现代化。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:金胜维Challenger，E3000和金胜维M.2，2242点评对比。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月08日 22:35	<link>链接:http://detail.zol.com.cn/ProductComp_review_311916-1137421.html	<content>新闻内容:在大家都追求极致轻薄随身配件的时候，一直...[详细]
固态硬盘速度快，提高效率，相比机械硬盘而...[详细]
固态硬盘速度快，提高效率，相比机械硬盘而...[详细]
在大家都追求极致轻薄随身配件的时候，一直...[详细]
<title>标题:补维A,多吃黄色水果。	<resource>来源及时间:寻医问药  2016年09月08日 19:12	<link>链接:http://www.xywy.com/jksh/1703393.html	<content>新闻内容:一提起补充维生素A，多数人想到的肯定是多吃鱼肝油、动物肝脏、胡萝卜、菠菜等富含胡萝卜素的动物性食物和黄绿色蔬菜。（人民网）
但近日，世界最大的营养学研究中心——美国塔夫斯大学吉恩·迈尔人类老龄营养学研究中心主任罗伯特·M·罗素教授在接受记者采访时说，他们中心与中国疾病预防控制中心所做的研究发现，黄色水果中所含的胡萝卜素，比黄绿色蔬菜中的胡萝卜素，不但更容易被人体吸收，而且能更好、更全面地转化为维生素A，为人体所利用。
据罗素教授介绍，他们的调查显示，中国3～12岁的儿童维生素A缺乏达到9.3%。这一重要营养元素的缺乏不但会影响孩子的视力和身体发育，还会使他们经常感染呼吸系统疾病。
而在美国，除了少数拉丁裔儿童存在维生素A轻微缺乏外，大部分孩子都处于正常水平。其中一个重要的原因值得中国家长借鉴，那就是美国的家长们经常鼓励孩子吃黄色水果，如柠檬、芒果、橙子、杏、木瓜、柿子、菠萝、橘子等，还会养成他们每日饮用添加维生素A和维生素D的鲜牛奶的习惯。
此外，罗素教授还指出，对于目前市面上销售的各种维生素A补充剂，不鼓励随便购买食用，因为它只适合维生素A严重缺乏的人群，尤其是儿童维生素A缺乏，更不需要专门进补，通过日常合理膳食就可以达到目的了。
我们都知道，维生素A是脂溶性维生素，只有遇到油脂才能很好地被人体吸收。水果虽然不能和油一起烹炒，但是一般人吃每顿饭时，都会有一些植物油，在这之后如果吃黄色水果，维生素A的吸收效果照样会很好。如果在没有吃饭时吃水果，这种吸收虽然会少一点，但是也不会完全不吸收。
向医生咨询相关问题
<title>标题:维山VS850与爱普生50000哪个好。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年09月08日 17:25	<link>链接:http://detail.zol.com.cn/pk/340229_1145873.shtml	<content>新闻内容:近日，小编在市场中了解到，维山HM8373I-D是一款高拍仪，采用高清图像...[详细]
近日，小编在市场中了解到，维山HMA41是一款高拍仪，最大支持A4幅面。...[详细]
<title>标题:申花外援40岁登陆中超，斯基亚维演绎老兵传奇。	<resource>来源及时间:2016年09月09日 09:38	<link>链接:http://www.lesports.com/video/topic/s/19325_26506605.html	<content>新闻内容:【情报处】官宣：富力续约斯托伊科维奇到2020年！
申花外援40岁登陆中超斯基亚维演绎老兵传奇
官宣：广州富力续约斯托伊科维奇到2020年
喜讯！登巴巴伤骨接近愈合前往虹口为球队助阵
邹正跟队前往秦皇岛客战华夏有望替补登场
微信扫一扫体育随身看
<title>标题:GIF:扎哈维左脚推射,柏佳骏门线救险。	<resource>来源及时间:懂球帝  2016年09月11日 20:22	<link>链接:http://www.dongqiudi.com/article/220358	<content>新闻内容:上半场比赛，富力继续发动进攻，肖智横传，扎哈维左脚推射被柏佳骏门线前奋力解围。
过人很阿扎尔传球很哈维
扎哈维的停球很见水准
一位不愿透露姓名的饮水机守护者2016-09-1120:38:47
一位不愿透露姓名的饮水机守护者2016-09-1120:38:47
有和没有扎哈维完全是两个样子的富力[看不下去][看不下去][看不下去][看不下去]，申花必胜
感觉扎哈维都想庆祝了硬生生憋回去了
过人很阿扎尔传球很哈维
<title>标题:拓维信息(09月09日)现大宗交易，-，同花顺财经。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月09日 17:09	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/field/20160909/593548382.shtml	<content>新闻内容:据同花顺数据中心统计，2016-09-09拓维信息出现大宗交易，该笔大宗交易成交价格为13.2900元，买方为山西证券股份有限公司太原解放北路证券营业部，卖方为长江证券股份有限公司孝感乾坤大道证券营业部。
拓维信息2016-09-09收盘价为13.67元，该笔大宗交易溢价率为-2.78%。
<title>标题:脸上有斑怎样去除,维欧美让我重获自信。	<resource>来源及时间:辽宁新闻网  2016年09月09日 16:00	<link>链接:http://www.ln.chinanews.com/news/2016/0909/6424.html	<content>新闻内容:脸上有斑怎样去除？祛斑的产品也没少用，老公也从国外听人家说什么好就买来给我，不可否认的是刚开始用的确有效果，但是时间长了好像就没什么作用了，阳光一晒就又出来了，就这样反反复复的，我的皮肤越来越差。而且我在网上也买了精华液、胶原蛋白、面膜等等用了这么多产品都没有效果，自己也是很迷茫。最后我脸也黄了，斑点还是反复的长，自己成了黄脸婆，干什么都没有信心了，精神也一直提不起来，平时除了上班，我基本上不出门，都躲在家里抗斑不敢出门，觉得只要出去，就有人盯着我的脸看，也不敢照镜子，感觉自己的脸就像树皮一样。有时候总是感觉身边的人在背后指指点点，那段时间我都发现自己有点神经过敏了。去年王姐放假来我们这边旅游，看着她洁白的脸蛋儿我终于看到了希望，因为以前她的脸上有很多斑点的，现在竟然这么干净了。我赶紧问她--，她说是使用了一个叫维欧美的产品，效果很不错。回去我就在网上查【维欧美】，了解到他们是中药祛斑而且以前是御方。经现代科技制成了维欧美，已经买了十几年了。给他们客服通话了好久了解好多关于脸上为什么有斑的问题。她说：“维欧美能够彻底清除体内气血郁积，达到养肤润燥。美白养颜，强力祛除顽固性黄褐斑”。最后我决定先定3个疗程的试试，毕竟王姐的斑比我严重就能去除，我脸上的色斑应该也可以。
刚开始服用时感觉这个维欧美不错，我的胃不是很好，维欧美专家说产品不伤肠胃，不存在任何问题。我大概吃了大约有一个月的时候，脸颊两边的斑块颜色就慢慢变淡了，面积也在慢慢缩小，粗糙、多油的皮肤状况也得到改善。两个月以后，对着镜子看自己脸上的斑，皮肤上的大斑块已经缩小了一大半，颜色由深褐色变成了浅褐色，眼角处、眉心上的斑也变淡变浅了。几个月以后脸上的斑都已经去掉了，刚去掉时候心中的兴奋真的是抑制不住，好想告诉世界上所有的人都知道。
现在三个周期的产品已经有完了，脸上的斑也去除了虽然我的祛斑经历很忐忑走了好多弯路，但是庆幸的是我使用维欧美去除了我脸上的色斑。其实很多人一定出现过这样一个疑问，祛斑可不可以使用那些偏方呢？说实话，现在网上有很多的治疗小偏方小技巧，其实哪些偏方技巧长期使用都是只有一些淡化色斑的效果。还有一些打着快速祛斑口号的面膜、精华液、祛斑霜等等更不可能达到这真正彻底祛斑。只有一些淡化效果还必须坚持使用产生依赖性，反反复复会损伤皮肤。建议大家使用维欧美，也是对自己的一种负责。
<title>标题:博德维:股权激励计划。	<resource>来源及时间:中金证券  2016年09月08日 22:07	<link>链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160908/23442897.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:博德维股权激励计划。	<resource>来源及时间:中金证券  2016年09月08日 19:05	<link>链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160908/23442211.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:诺维雅:传统实体企业的华丽蜕变。	<resource>来源及时间:武义新闻网  2016年09月08日 09:40	<link>链接:http://wynews.zjol.com.cn/wynews/system/2016/09/08/020721820.shtml	<content>新闻内容:2015年全年实现销售额1.58亿元，出口创汇1422万美元，过去三年间一直以每年23%的速度持续增长……浙江诺维雅工贸有限公司交出的这份“成绩单”，令无数同行们既为之赞叹，又心存不解。
“诺维雅工贸经历了从传统粗放式经营到现代化经营的艰难转变，这是它在后续发展道路上能一直稳健前行的主要原因。”董事长胡华成告诉记者。
浙江诺维雅工贸有限公司成立于2009年，当时仅有一栋旧厂房，集生产、办公和住宿于一体。公司最开始生产的是保温杯，产品销往国内各大批发市场。
“那个时候，武义企业的现代化程度普遍低下，没有品牌意识，追求短期效益，热衷打价格战。其结果，大家都成了输家。”胡华成说，“从2009年到2011年，诺维雅工贸一直深陷粗放式经营带来的种种弊端，不仅效益差、利润低，而且品质也不过关，坏了自己的口碑。”
2012年，考虑到国内市场竞争激烈、需求趋于饱和，为了让公司赢得更大的发展机遇，胡华成决定将企业战略重心从原来的内销转向需求更大、门槛也不高的中东市场。诺维雅工贸借此迈出了转型的第一步。
2013年，诺维雅工贸实现了又一次跨越，正式进军欧洲市场。市场环境的改变在带来机遇的同时，也让企业面临新的挑战。
与中东市场相比，欧洲市场对产品的质量要求更高、把关更严格。企业过去制定的很多标准都不再适用。为了立足，诺维雅工贸在生产、管理、销售等各方面都进行了大幅度调整。
2014年，诺维雅工贸从众多客户里面，有针对性地挑选出几家作为长期合作伙伴，一改过去“撒网”式的销售方法。同时，企业加大了技术创新力度，组建专门的技术团队，以节能、高效为重点，不断投入新产品的研发当中。这些改变，为诺维雅工贸真正立足于现代强企之林打下了坚实基础。
几个月后，诺维雅工贸自行研发出了第一款节能锅。较之传统锅，它的锅底受热更均匀，烧开得快，可以节能25%左右。产品一经推出便引起了热烈反响，不仅订单接踵而至，而且品牌的知名度也得到了极大提升。
受此鼓舞，企业很快投入到了新的产品研发当中。2015年，“诺维雅钻石锅”问世，40%的节能幅度比起前代又有了质的飞跃，在行业内也处于遥遥领先的地位。该产品在欧洲市场上一年便卖出90多万只。
随着企业知名度的提升，越来越多的客户开始向诺维雅工贸定做自己需要的产品。几次尝试让胡华成彻底认识到科技才是企业第一生产力，才是市场竞争中最关键的因素。
今年，诺维雅工贸又在第二代节能锅的基础上研发出可拆卸手柄，并获得了专利。该设计使得锅柄可以灵活拆卸，便于整个锅放进烤箱。对于可拆卸手柄锅推出后会在市场上引起怎样的反响，胡华成信心满满。
<title>标题:西南管道成县维抢修队三招应对“秋老虎”。	<resource>来源及时间:中国石油新闻中心  2016年09月08日 09:00	<link>链接:http://news.cnpc.com.cn/system/2016/09/08/001609992.shtml	<content>新闻内容:中国石油网消息（特约记者周杰斌）入秋以来，气温持续高温闷热，给管道安全运行带来诸多不利因素。西南管道兰州输油气分公司成县维抢修队采取多种措施，确保维抢修设备设施安全热备到位。
加强巡检，执行到位。这个队要求设备管理人员加强维抢修设备设施的试运行工作、细心排查维抢修车辆轮胎胎压是否合格，同时加强维抢修器具的维护保养工作，确保维抢修设备正常热备。
精心准备，防范到位。这个队从规范操作规程入手，重点针对维抢修设备运行、防汛物资清点盘查等，切实落实好汛期安全生产措施。
真心关爱，防暑到位。为给一线员工创造良好的工作环境，保护员工身心健康。
吉林石化冲刺环保项目
<title>标题:维富友:音米眼镜发布半年报，1-6月总营收4941万元。	<resource>来源及时间:中国服装网  2016年09月09日 14:18	<link>链接:http://news.efu.com.cn/newsview-1168056-1.html	<content>新闻内容:[导读]日前，维富友的合作伙伴——刚刚挂牌新三板的音米眼镜母公司明通四季披露了2016年半年度财报。财报显示，2016年1-6月，公司实现营业收入4941.25万元，同比增长16.64%。
日前，维富友的合作伙伴——刚刚挂牌新三板的音米眼镜母公司明通四季披露了2016年半年度财报。财报显示，2016年1-6月，公司实现营业收入4941.25万元，同比增长16.64%。
据了解，该公司在本期零售营业收入和营业成本分别较上年同期增加355.46万元、159.33万元，增幅分别为8.39%、12.65%，成本的增幅略高于营业收入增幅的原因是增加了促销力度。同时，本期批发业务的营业收入为349.58万元，是由于报告期内公司在B2B、网红合作方面取得了新的销售增长点。
爆发式增长还只是开始，INMIX音米签约维富友软件开始线上线下融合的探索，维富友软件具备全面的线上线下解决方案、O2O全渠道融合系统等扎实的后盾，成功服务绫致集团、海尔、恒大冰泉、全友家居、鄂尔多斯、爱慕、拉夏贝尔、太平鸟、新希望等客户。INMIX音米全渠道库存100%打通，消费者享全渠道随时随地购买到当下最新商品等极致服务体验。
9月19日，主题为“SPA”的DISETA玳莎2017春夏新品发布会在嘉欣丝绸花艺园精彩上演。商场领导、新老加盟商、供应商、玳莎全国店长相聚在嘉兴，共襄这场时尚盛举。[更多]
知名杭派男装品牌翡翠男装，以精准的定位，打造中国快时尚品牌男装领军品牌，已经在华东和西南、华北等区域开了多家店铺，打下一片市场。翡翠男装加盟，15万元左右即可开店：店铺形象统一，公司统一图纸要求装修;店铺要求60-80㎡左右。[更多]
<title>标题:脸上有斑怎么办，如何选择安全彻底有效的祛斑产品，维欧美是你不二...。	<resource>来源及时间:辽宁新闻网  2016年09月08日 16:00	<link>链接:http://www.ln.chinanews.com/news/2016/0908/6257.html	<content>新闻内容:如何选择安全彻底有效的祛斑产品？效果最好的祛斑产品是什么？维欧美是你不二选择。有些人以为你的肌肤还年轻，就不会长斑吗？很多妹纸应该都已经发现，自己才二十出头，可脸上的斑点却不少，年纪轻轻就已经长了这么多的斑点，不加以护理保养还得了。要知道，长斑可与年龄无关，美眉们如果平时不做深度清洁和祛斑护理，皮肤的斑点会越来越多。告别烦人的小花脸，其实很简单。
随着科学的快速发展人类的生活水平日益提高，许多在过去很难解决的难题如今都已经有了更好的处理方法。脸上有斑(黄褐斑、雀斑、晒斑、老年斑、妊娠斑、黑斑等)在以前之所以不好治疗，有一部分原因在于人们认为脸上有点斑也不影响正常生活，而且大多都有，却没有去理会它。(那个时候人们重点在于解决温饱方面)。现在有钱了，人们就开始在意穿着，以及打扮等一些面部问题上。面部的斑点也开始被人们所重视起来，有些人认为一个化妆品用化妆品就可以了。而这些东西真的帮你解决面部色斑的问题吗？现在各种形形色色的祛斑广告随处可见，各种夸大的宣传来诱导消费者。如果一款面膜，或者一瓶精华液、祛斑霜真的能解决脸部色斑问题，就不会有那么多祛斑不成功的人了。来看看下面方法，只要认真做到，斑点自然就不翼而飞了。
西红柿中的维生素是非常丰富的，而蜂蜜中的成分能够紧致肌肤，两者融合在一起，涂抹在面部形成面膜，十五分钟之后洗净，然后坚持至少半年以上，脸上的黑色素就会慢慢分解，最终肌肤变得白里透红，晶莹剔透。
首先，准备适量的绿豆、百合、赤小豆，将材料洗干净，再用清水浸泡半个小时。用大火煮沸之后，再用小火进行炖煮，最后加入食盐或者白糖调味。绿豆和百合中富含的维生素可以让黑色素还原，去除黄褐斑。
首先，取新鲜的柠檬榨成汁液，然后加入适量的冰糖一起搅拌饮用。每天坚持饮用一杯，可以有效应对黄褐斑！柠檬中富含维生素C，可以帮助消除脸部的色素斑，起到白嫩皮肤的作用！
坚持保湿防晒，祛斑关键
干燥的肌肤最容易出现色斑，这也是为什么有的女性小时候明明没有，但是成年之后反而长雀斑的原因所在。对于现代女性来说，因为气候、工作压力以及化妆品等因素的存在，导致肌肤干燥的非常多。如果你做不到一年四季都保湿防晒，那么，你的色斑可能会去的比较慢，但是只要你能稍微坚持一下，就能让脸上的斑点消失很多。
很多女性为了保养肌肤去掉色斑，购买了很多昂贵的护肤品，每天在脸上涂了一层又一层，殊不知，其实祛斑美白可以很简单。最好的祛斑产品――维欧美。
维欧美从上市以来已经十二年了，是一个经得起时间考验的彻底祛斑产品。由唐代御方加现代科技提取制成，获得了多项认证与认可产品。通过其纯植物精华成分，在人体以自然健康的方式积极运行，所有成分直接作用到皮肤深层乃至表皮组织，抑制黑色素的形成，清除自由基，抵抗氧化过程，恢复细胞活力，稳固真皮层结构，进而达到美白、抗衰、祛斑、保湿、防晒、除皱、亮肤、紧肤等效果。
有多少客户在一开始一直很犹豫担心。用了一周时间时，客户发现面部色斑在慢慢的分解，心里特别的兴奋慢慢的对维欧美有了信心。有许多客户还没用完一个周期就又接着订购两个周期、三个周期。十二年间千千万万的祛斑成功者印证了维欧美的疗效。所以选择很重要，千万不要让自己当成小白鼠去试验。祛斑产品一定要选择安全、权威、正规的。化妆品根本没有彻底祛斑的功效，不要被那些夸大疗效的化妆品所欺骗。
如果你还有苦恼到底该怎么守护自己仅存的美丽，或者是你还在为选用哪一种祛斑产品而烦恼，那就进维欧美官网看一看吧，哪里有一流的专家，一流的服务。你可以对自己的色斑做最彻底的认识，在这里我们提供给广大色斑朋友维欧美的官网和联系方式，希望您能准确的找准美的方向，不要在为如何祛斑而烦恼，能够在这个纷扰的世界里，遇到自己的幸福，收获自己的美丽，做不一样的自己。维欧美专业祛斑十二年，祛斑彻底不反弹。祛斑首选维欧美。
<title>标题:幕维影视4DMOVIE影院与普通影院有何不同。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年09月08日 10:44	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/zxun/zhzx/2016-09-08/531274.html	<content>新闻内容:继太平洋影城春熙路店、新世界影城塘栖店、博纳影城绵阳店、中影星美影城、环球时代影城等4DMOVIE影厅运营一年多后，在2016年9月之前4DMOVIE影厅又在国内开设了40余家4D影厅，例如：横店影城芜湖店、横店影城乐山店、太平洋影城曲江店、千金国际影城、中影国际影城、金熊国际影城、神画巨幕影城、奥斯卡国际影城等，目前4DMOVIE的生产厂家河北幕维影视设备有限公司（以下简称幕维影视）也在抓紧备战，预计到春节之前，国内将会再有30个4DMOVIE影厅开业。就幕维影视最近的动态可以看出，这一4D影院品牌目前的发展速度是令人瞩目的。
为什么4DMOVIE影院会在这几年如此火爆，获得横店院线、太平洋院线等国内院线的信任？它给观众带来的观影体验与其他4D产品有何不同？它对以后的中国4D电影市场将会产生什么样的影响？本刊记者日前带着以上问题对4DMOVIE副总及技术总监进行了专访，从中了解到了幕维影视对4D产品的重视与幕维4D的与众不同。
幕维影视的发展历程
根据昝先生的介绍，幕维影视在2009年为河北帅康座椅有限公司（以下简称帅康座椅）旗下的一个4D研发部，帅康座椅于1992年成立主要生产影剧院座椅、体育场馆座椅等，包括2015年9·3大阅兵4万6千余座座椅都为帅康座椅提供，目前帅康座椅在影院行业占据国内75%以上的市场，与万达、星美、大地、博纳等等全国所有新老院线都有合作。09年的4D市场还不成熟，成立4D研发部以后公司投入重金研发4D座椅的硬件与软件系统，经过了不断的技术创新公司研发的伺服电动4D动感座椅终于问世，在不断的承重测试与疲劳测试之后，在国内还只有气动和液压座椅的情况下，帅康座椅的伺服电动座椅进入了山西长风剧场影院，并且此款4D动感座椅已经平稳运行近4年之久还在完美运转。为了扩大4D座椅市场，帅康座椅成立幕维影视公司单独运营4DMOVIE品牌4D动感座椅。帅康座椅携手幕维影视已经连续4年参加了BIRTV展会，BIRTV为电影广播行业展会，在展会中4DMOVIE动感座椅为参展观众带来了精彩体验，得到了众多电影行业前辈的认可，也为幕维影视带来了很多发展前景。
在技术方面我们对幕维影视的技术总监做了专访，据介绍幕维影视的座椅全部采用网络化控制（CAN总线）。CAN总线最初是由德国BOSCH公司为了解决汽车中众多控制器与测量设备之间的数据交换而开发的一种串行数据通信总线，CAN总线具有高可靠性，传输速度快，通讯距离远，易于使用、维护和网络拓展的特性，幕维4D采用CAN总线控制4D座椅运动、座椅特效和环境特效展示，能够保证影院长时间稳定运行，并且长期处于技术领先水平。
4DMOVIE的座椅震动技术也是值得一提的，幕维4D采用复合震动技术（低频震动+机械震动），4D座椅的背和座分别装有一个低频振动装置，震动频率为20-80Hz，通过平台机械结构实现抖动，震动频率为3-12Hz，基本实现人体可以感知的全频段震动频率，使得4D座椅轻松的模拟出从天崩地裂到细致入微的改变。
为了让观众享受宁静的观影体验，幕维4D采用了超静音曲轴平台设计，此静音曲轴平台为幕维影视的专利产品，可以实现无磨损、零噪音、360度旋转等效果，不会随着负载的增加而增大噪音，适合影院长时间使用。
4DMOVIE影厅采用的喷水雾技术也是幕维影视公司独有的技术，可以实现水流和气流的完美结合，根据影片的不同情节，可以控制喷射水雾的大小，根据每排阶梯不同的高度，可以调节观众的喷射角度。
根据我刊记者了解，幕维公司非常重视4D产品细节设计，所有4D座椅均使用安全带，具有观众入座启动，离座关闭自动感应功能，所有座椅全部采用超纤皮面料，带有固定脚踏板。影片编码精细到每秒钟24帧动作，与电影帧数完全同步。
我们从昝建超先生口中得知，目前4D影厅已经慢慢进入人们的生活，幕维影视对4D产品的要求也越来越高，4D座椅已经不再是软件和硬件的比拼，4D技术是一种机械与艺术的完美结合。幕维影视推出的4DMOVIE影厅会更近一步，为影迷朋友们带来振奋人心的观影体验。
》相关新闻
<title>标题:维冠视界2016年第四次股东大会决议公告。	<resource>来源及时间:中金证券  2016年09月08日 10:03	<link>链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160908/23437455.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:两招验证诺维家实木定制10天出货期。	<resource>来源及时间:中国新闻网安徽站  2016年09月08日 09:00	<link>链接:http://www.ah.chinanews.com/news/2016/0908/16803.shtml?qq-pf-to=pcqq.c2c	<content>新闻内容:近期一条重磅新闻在定制家居朋友圈疯传，那就是“诺维家T+10实木定制模式”，以行业首创的最快10天出货期，刷新人们对实木定制的传统认识。这是炒作吸睛，还是真有此事?一时间在行业掀起轩然大波，因为多年以来人们对实木定制交货期最快一个月、最长半年习以为常，10天远超预期，正如一位工厂老总所言：“我从事实木定制20余年，从未见过10天出货期!”为了消除疑虑、还原真相，该厂家最近邀请客户参观工厂，并现场演示验证T+10真实性的秘诀。
图1：通过查看产品标签验证诺维家实木定制10天出货期的真实性
诺维家工厂坐落于广州白云区钟落潭丽港城2期国际生产基地，是一个拥有数万平方米的现代化花园厂房，属行业规模最大的生产基地之一，综合实力位列前茅;引进世界顶级生产设备、全自动的柔性生产流水线，实现产品制造自动化、信息化与精细化。
当天，在讲解员的带领下，嘉宾们分别参观原料车间、木工车间、油漆车间、拼装车间等，了解家具的制作工艺和流程。现场有位实木家具代理商表示，虽然自己代理实木家具多年，这是他第一次接触到家具背后的制造流程，不仅丰富了阅历，也让他看到诺维家的选材用料真的是很认真负责，对诺维家实木定制有了更进一步的了解。如果有时间，他还会再报名工厂行活动。
在参观过程中，诺维家整洁的实木定制生产车间及先进的生产线，给嘉宾们留下了深刻印象，尤其是“诺维家T+10实木定制模式”，更是成为整个参观行程的“重头戏”。
在整个参观过程中，诺维家实木厂房包装工区成为整个参观过程中停留时间最长的地点。在该区域，诺维家讲解员拿起了一块实木家具部件，并为嘉宾们展示了该部件上的标签，一个小小的标签却蕴藏着大量的信息。讲解员介绍，每块实木部件都有一个“身份证”，即“二维码”，它包含了这个部件怎么加工、归属于哪一个订单、哪一个客户等全部的信息，更为重要的是上面有个下单日期，诺维家承诺10天出货，在车间停留的半成品绝对找不到超过十天的，甚至7天以上的都没有。
图2：每个产品都有一个独一无二的“身份证”---二维码
紧接着讲解员解释，这就像诺维家T+3板式家具一样，每个产品、每个配件上面都贴有标签，标签最显眼的左上角注明下单日期，每个订单的每个配件左上角上面都有四个字符，比如26P1，26就是下单日期，P1代表流水号。在整个车间里，根本找不到前天的订单，最多只能找到当天和昨天的订单，车间的半成品或未完成的部件，最多是昨天或今天留下来的，唯有这样才能保证板式家具3天出货，然后在成品仓库里面，如果打开包装，会看到4个解码组成的日期，永远找不到大前天的货。
诺维家实木定制，同样如此，承诺10天出货期，那么在车间停留的半成品绝对找不到超过十天的，甚至7天以上的标签都没有。
图3：扫描二维码，实现高效的产品加工、包装及物流管理
参观完毕，各位嘉宾对实木定制的木工工段及油漆工段的生产流水线有了直观的认识，通过对诺维家软件系统与智造系统的实地考察，各位嘉宾对“诺维家T+10实木定制模式”有了更详细的了解，也对诺维家提出的实木定制最快10天的出货期表示肯定和认同。
作为首创“诺维家T+10实木定制模式”的总设计师，诺维家董事长周伟明表示，验证10天出货期有两大窍门，一个是亲临厂家车间看产品标签，一个是未加盟的经销商或没有上样板的专卖店，可以下个单测试一下，是真是假马上知晓。
了解更多详情，请登录诺维家衣柜实木定制官网www.lovica.com.cn或关注诺维家衣柜企业官方微信服务号、订阅号。
<title>标题:博乐市维那电子商务有限公司员工正在摆货。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年09月08日 09:00	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-09-08/185934353.html	<content>新闻内容:8月18日，在博乐市创业孵化基地，博乐市维那电子商务有限公司员工正在摆货。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:西南管道成县维抢修队维抢修作业“回头看”促安全。	<resource>来源及时间:中国石油新闻中心  2016年09月08日 08:00	<link>链接:http://news.cnpc.com.cn/system/2016/09/08/001609972.shtml	<content>新闻内容:中国石油网消息（特约记者周杰斌）为确保各项维抢修作业保质保量高效完成，9月初，西南管道兰州输油气分公司成县维抢修队组织员工开展“维抢修作业回头看”活动，总结不足，互动探讨金点子，制定整改优化方案。
下半年以来，这个队对各种维抢修作业均按要求编制了作业方案，组织人员进行作业安全分析；按照作业许可制度，办理作业许可证；组织召开作业前安全会议，开展全员安全教育；严格施工作业，严格落实管道维抢修作业前的检查、作业过程现场监督、能源隔离、操作确认以及施工后现场作业检查制度。在执行过程中仍有一些环节需要改进。
为此，这个队组织员工开展“维抢修作业回头看”活动，查找并改进不足，及时消除隐患。比如，今后在进行作业安全分析前，要组织人员学习《隐患分析表》，开展安全分析，确保现场作业万无一失。
吉林石化冲刺环保项目
<title>标题:9月1日利华益维远丙酮价格动态。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月01日 11:02	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/money/future/shihua/2016-09-01/doc-ifxvqefm5272006.shtml	<content>新闻内容:9月1日，利华益维远化工丙酮出厂价执行5700元/吨。35万吨/年的酚酮装置满负荷运行。
预估未来两三年内，我国政府将进一步放开一般制造业领域的外商投资限制。当前已在上海等自由贸易试验区内允许钢铁领域外资企业开展独资，那么，未来在全国范围铺开该政策，中国钢铁企业能否承受冲击？
如果能够借助杭州G20峰会平台，在促进增长、防范金融风险、加大财政支持与推动结构性改革、引领基建投资等方面发挥更多作用，不仅有助于带动中国与全球经济，更有利于提升中国在全球经济金融事务话语权与影响力。
<title>标题:维利惠互助平台:以共赢为魂，打造安全稳定平台。	<resource>来源及时间:共识网  2016年09月06日 22:55	<link>链接:http://www.21ccom.net/html/2016/gundong_0906/7852.html	<content>新闻内容:随着互联网行业的加速发展，网络用户群体不断扩大，互联网金融的规模也在逐渐壮大中。互联网理财产品众多、选择多样化，催生了线上理财的大趋势，但随着P2P平台跑路现象频发后，国家出台了“史上最严”的P2P监管意见，使得P2P理财利率大幅下跌。如今，安全、高利润率的金融互助平台成为广大投资者首选的投资对象。
说起金融互助平台，可能很多人还不是十分了解，来看看时下最受广大投资者青睐的维利惠互助平台对于金融互助的解释：互助社区是会员发布求助信息和寻找帮助目标的平台，所有的会员都是先提供帮助，再得到他人的帮助，在帮助他人的同时还能获得收入，也算作个人投资理财的渠道之一。维利惠互助平台的这种模式与MMM、WEBANK等互助平台的模式有些相似，但也不尽相同。因为传统意义上的金融互助理财存在制度的空缺，容易导致资金泡沫。
据了解，维利惠互助平台在目睹传统金融互助平台的弊端后，在全国各地的行业专家的共同努力推演之下，通过对互助盘面泡沫形成因素的精准把控，采取精准消除泡沫手段控盘，使得维利惠互助平台可以将高收益与低风险完美融合，确保万无一失。只要会员之间按照互助规则进行，平台就可以完美地运作下去，每一个参与互助的会员都能得到本金加15%的收益，如此高的收益是如今一般的理财方式做不到的。
维利惠互助平台以互助为根，以共赢为魂，致力于打造最安全稳定的金融平台!未来，维利惠互助平台还将开启众筹、拆分、一元抢购(零元抢购或十元抢购)、商城四大板块，与互助平台形成紧密完善的整体模式，继续平衡互助泡沫，保证每个会员可以在保证本金安全的前提下稳拿收益。不过，维利惠互助平台也提醒广大投资者，任何投资都有风险，就算低风险的金融互助也不例外，在决定成为维利惠互助平台的会员前，一定要有自担风险的能力和准备。
<title>标题:Wehag维哈根:世纪经典百年传承。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月06日 15:34	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/biz/2016/09/06155821422504.shtml	<content>新闻内容:在门窗五金领域，有这样一个品牌，它比德国知名的几家五金制造企业还要悠久，至今已经传承267年，国际众多顶级设计大师都曾深入研究过这个品牌的产品设计，它就是现代门窗执手及控制五金的起源――Wehag(维哈根)
接下来铸造厂经过一百年的历史积淀，逐步发展成为下莱茵区最重要的金属铸造厂和建筑五金厂，不断为当时的建筑提供最前卫的产品及人性化的设计理念，企业内外，一直保持着不断创新探索的发展理念。
第一次世界大战前几年期间，在EmilEngstfeld(埃米•恩斯特菲特)的领导下，工厂发生了一次基础结构的转变，成为了一个现代化的铸造企业并最终成为行业的佼佼者。大概就在这个时候Engstfeld(恩斯特菲特)铸造厂和柏林铜产品工厂S.A.Loevy开始有了第一次接触。
MaxBurchartz(马克斯•布查斯)于1929年开始为Wehag公司工作。他的执手有四种不同尺寸，通过与窗执手底座、门执手底座以及双向开门拉手相结合扩大了产品系列。
Wehag公司的Gropius(格罗皮乌斯)门执手系列是当时应用最广泛的门执手。该公司的门执手以及相应的配件至少在第二次世界大战开始时还在生产。
在随后的几年中，MaxBurchartz(马克斯•布查斯)使公司的总体形象变得现代化，设计了新的公司标志，推出了更多的执手和其它系列的五金产品。1931年的Wehag样本非常优秀，被选入1931年50家最漂亮公司样本。
安于细分领域，从未被遗忘
Wehag品牌在北美洲的发展延续了德国企业的严谨和专注，默默无闻的深耕于门窗五金的研发和制造领域，如今，WehagInc.已经成为重要的门窗五金创新领域的标准制定者，他们不以销售见长，只是把客户的每一个需求和反馈当成发展的阶梯，视若珍宝。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与金融界无关。凡来源非金融界网的新闻(作品)只代表本网传播该消息，并不代表赞同其观点。金融界对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:怀化铁通移动主动开展工作，确保移动家客全面接维。	<resource>来源及时间:C114中国通信网  2016年09月06日 14:00	<link>链接:http://www.c114.net/news/91/a971109.html	<content>新闻内容:按照省公司《关于移动家客全面接维工作安排》的要求，怀化铁通积极主动开展工作。一是全量承担乡镇SA装维管理，将乡镇SA纳入铁通装维管理体系，提供家客装维规范和实作培训，提供装维服务支撑，协助做好安全管理。二是积极协助做好全量指标管控，在提升铁通负责区域家客装维质量指标的同时，积极协助怀化移动公司做好第三方（京信公司）装维指标管控，确保怀化移动家客全量指标进入全省移动前列。三是积极响应装机支撑需求，针对第三方负责的区域出现装机能力不足时，积极响应区县移动公司，组织铁通员工主动承担装机工作，5、6月份共完成装机571台。
截止目前，分公司共有装维人员157名，已经达到日均装机450-500台的能力。分公司的主动作为和出色表现得到怀化移动公司的认可，并向湖南移动提出家客装维提前全量交给怀化铁通的诉求，同时由怀化移动牵头，组织京信公司和怀化铁通公司进行协调，在7月底前怀化铁通实现了移动家客全量接维，提前完成了省公司下达的工作目标。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与C114中国通信网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
・省分公司总经理孙凯华到怀化分公司调研(9-9)・怀化铁通创新拓展维护范围实现协维收入持续增长(9-6)・怀化铁通聚集转型多措并举维稳铁路信息化市场(9-6)・怀化铁通强力推进网格化管理激发营销活力(9-6)・怀化铁通驻店维护树精品意识获得集团客户高度认可(9-6)・怀化铁通组织装维试用人员上岗考核(8-30)・怀化铁通精心组织学技练功大赛(8-30)・怀化铁通迎接兄弟单位参观学习取长补短实现共同进步(8-30)・怀化铁通召开移动家客装维百日攻坚战动员大会(8-29)・怀化铁通积极组织安全知识培训(8-1)
・诺基亚计划大举进军企业业务9/20・CCA：美国2G网络关闭引小型运营商担忧9/18・爱立信高通中兴等成立Avanci专利授权平台旨在加速物联网发展9/18・火爆！浙江联通iPhone7首发，保时捷壕华专车+网红主播来助阵！9/16・印度电信市场面临剧烈动荡RelianceJio能否改变游戏规则？9/14・软银宣布计划推出LoRaWAN物联网网络9/13・新西兰Chorus计划下月在全国推出千兆宽带服务9/12・韩国SK电讯推出人工智能服务NUGU[图]9/2・欧盟批准3意大利/Wind合并交易绿灯条件是新运营商进入市场9/2・探索SK电讯的物联网野心Lora服务价格仅为LTE-M十分之一9/2・Verizon在461城升级LTE-A：4G网速提升超50%8/30・朝鲜推出网络机顶盒Manbang可看纪录片和5个电视频道8/26
<title>标题:有逃亡之虞，维冠林明辉再延押2个月。	<resource>来源及时间:华夏经纬网  2016年09月07日 15:31	<link>链接:http://www.huaxia.com/jjtw/dnsh/2016/09/5000369.html	<content>新闻内容:0206强震造成台南维冠金龙大楼倒塌，115人罹难，台南地方法院已裁定维冠建商林明辉今天起再延押2个月，这是林明辉第二次延押。
台南地院8月29日开庭审理维冠大楼倒塌，林明辉及建筑师等5人涉及业务过失致死罪案，敲定11月25日宣判。林明辉是相关涉案人等唯一在押的人。
<title>标题:苏维硕:原油多头反扑,日内有望再创新高。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月09日 12:22	<link>链接:http://www.sinotf.com/GB/News/Enterprise/2016-09-09/4OMDAwMDIwOTg4OA.html	<content>新闻内容:另一方面，日内中国方面的利多消息也为油价带来了支撑。中国海关发布的数据显示，作为全球最大的能源使用国，中国8月共进口3285万吨原油，约777万桶/日，为4月来最高。而新华社的数据显示，中国7月商业原油库存下滑环比5.7%。安迅思中国分析师AmySun称，随着中国炼厂的炼油高峰季已过，这些炼厂将逐步开始补充库存。
今天周五，油价周线收官。昨天的数据行情，多头取得不俗的成绩，继昨日暴涨之后油价再次面临着48美元的多空转换点压制。处于上升趋势通道中的油价去挑战48-50美元的区间阻力，走势上讲，去除消息面影响之后，周五面临着获利回吐，多头回补的需求，不过在强势的多头下回撤位置46.78的支撑也成为了关键，大家注意防范就可以了，整体局势还是看多。小时线的上方空间已经打开。日线的涨势才刚刚开始，只要这个基调定的好，那么今天白天的思路上低位做多，还是比较好操作，之前手上的多单可以根据情况来做具体的安排。空仓的点位上我给出在开盘价下方的46.8-47美元做多，是比较合适的进场位。其实没有很多要讲了，技术面上多头走势也很简单，看多了也复杂。我更相信对于盘面的感觉，至于大家疑问的能否回落，或者还是惯性的单边走势，这个在现在的情况下来看趋势暂时不会反转。还需要关注今天白天的走势，只要没跌破46.78，你就大胆做多。有时候行情好，容易把握的时候你不下手，等到行情震荡难做的时候你在去强行入场，只会适得其反。石油输出国组织(OPEC)和俄罗斯等非OPEC成员国将于9月26-28日在阿尔及利亚进行非正式会谈，讨论冻产合作事宜。今天周五，随后我会撰稿本周收官的情况，针对未来油价额前景和下周的走势展望，更多精彩内容可关注公众号“苏维硕财经专刊”获取实时分析
布局思路与区间点位跟踪
<title>标题:澳维州与NASA达协议，最优秀学生有机会赴美学习。	<resource>来源及时间:國際日報  2016年09月08日 04:36	<link>链接:http://www.chinesetoday.com/zh/article/1135151	<content>新闻内容:据澳洲网报导，当人们还惊歎于加拿大总理特鲁多随口讲解量子计算问题的时候，澳大利亚维州最优秀的学生已经得到了前去美国宇航局(NASA)学习的机会。
维州优秀生将有机会踏上量子计算之旅
报导称，澳大利亚维州政府已经与美国太空总署(USspaceagency)达成一项协议，美国宇航局将对维州学生的科学、技术、工程以及数学的学习做出指导，并且成绩优异的10年级维州学生将有机会踏上世界首个“量子计算”研究之旅。
对于普通电脑来说过于复杂的任务和问题，量子电脑利用原子和分子可以十分容易的解决。这一专案由维州空间科学教育中心发起，维州教育厅厅长马林诺在宣布这一计画时开玩笑说到：“不要让我解释其中的任何问题，我并不是加拿大总理特鲁多。”
这是维州政府推动学生们学习科学、技术、工程以及数学(STEM)的一大动作，马林诺表示，STEM并不仅仅意味着人们将科学家或工程师等当成职业来做，他提及，研究还发现，75%的高速发展的职业都需要科学及数学技能。
第三方公司可能在国际日报网站宣传他们的产品或服务。不过您跟第三方公司的任何交易与国际日报网站无关，国际日报
<title>标题:万科维园将推出高层和洋房。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年09月07日 00:00	<link>链接:http://wx.house.sina.com.cn/scan/2016-09-07/11206179125998370743208.shtml?wt_source=nscan_right_xwph	<content>新闻内容:万科维园是由无锡万科在梅村中心倾力打造的高品质住宅小区，继“润园”后的第二个“园”字系列住宅，即将推出一期地块，100-126平洋房，85平、95平高层，具体信息待定，详情请致电售楼处。
新浪乐居讯(编辑豌豆射手)万科维园(免费看房)是由无锡万科在梅村中心倾力打造的高品质住宅小区，继“润园”后的第二个“园”字系列住宅，规划推出一期地块，包括100-126平洋房，85平、95平高层，具体信息待定，详情请致电售楼处。
万科维园(免费看房)位于无锡新区梅村镇中心,未来锡东居住中心区及未来新区副中心。距离无锡新区中心8分钟车程,金城路,锡甘路交通便利,华联超市,嘉禾商业广场等生活配套齐备,幼儿园小学中学一应齐全。
<title>标题:如东路政:及时制止乱堆乱放，维路权保畅通。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月09日 16:04	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/bwzg/7230051_1.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
中国网·东海资讯报道在公路边路堆乱放，已成为公路顽疾，既损害路产、破坏环境，又严重影响交通安全，如东路政巡查发现后及时予以制止，维护了路产路权，保障了公路安全畅通。
9月9日上午，如东路政岔河中队路政人员在日常巡查中发现225省道10K+400m上行处，一电瓶三轮车正在往路边卸废弃砖头，路政人员当即予以制止，并向其宣传《公路安全保护条例》第十六条规定，禁止在公路用地范围内堆放物品。当事人刘某解释说，砖头是临时堆在公路边上的，过几天就运到家里去铺场地，况且又不堆在路面上，对公路安全没有多大影响，请求执法人员“睁一只眼，闭一只眼”，就当没看见。路政人员耐心地向其宣传公路相关法律法规规定，告知其将废弃砖头堆放在路肩上不仅影响路容路貌，而且存在一定的安全隐患，属涉路违法行为，并告知一旦由此引发的事故其必须承担的责任，责令其立即清除，并下发了路政整改通知书。经过路政人员的耐心宣传和教育，当事人最终意识到自己的行为的违法性及后果的严重性，当即将卸在路边的废弃砖头重新装到电瓶三轮上，直接运到家里，并保证以后不再路边路堆乱放了。
由于路政人员发现及时，处置到位，有力地维护了公路路产路权，保障了公路安全畅通。
<title>标题:中移铁通三门峡分公司圆满完成省移动公司代维达标互检工作。	<resource>来源及时间:通信世界网  2016年09月06日 15:00	<link>链接:http://www.cww.net.cn/news/html/2016/9/6/2016961520355707.htm	<content>新闻内容:7月18日至7月22日，省移动开展新代维公司的代维能力达标专项检查活动。中移铁通三门峡分公司高度重视此项工作，领导班子亲自部署，组织抽调人员对综合代维资源配置进一步完善，按照代维规范要求设置了代维办事处和驻点上墙制度，对代维的各种管理制度和维护标准进行重新规范，优化了办公环境，各类资料准备齐全；同时，对代维管理系统的人员、车辆、仪器仪表按照标准进行了配置，现场代维能力检查达到移动公司的要求，省移动检查组对三门峡分公司的机构设置、资源配置、制度完善及现场维护能力给予肯定和赞扬。
<title>标题:媒体真相大揭秘:维欧美专业祛斑产品。	<resource>来源及时间:中国网衢州站  2016年09月06日 14:41	<link>链接:http://qz.china.com.cn/qiye/2016-09-06/90503.html	<content>新闻内容:维欧美有用吗?维欧美怎么样?维欧美真的有效果吗?接下来就跟小编一起来探访维欧美背后的真相。FFF中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
如果能够拥有白皙无斑的脸部肌肤无疑会给女性带来不少女性魅力，给女人带来抬头挺胸源源不断的自信。但是，不是每个女人都有一个精致的脸孔，年轻无斑的脸部肌肤的。脸上斑的出现让女性的脸失去了以往的光彩，很多女性朋友都被受打击。面部出现斑点严重影响美丽，还会给我们的心理造成很大的创伤。伴随而来的这种症状又不可避免地妨碍女性的日常生活，甚至影响家庭和睦，给女性的心理造成很大的痛苦。对于注重形象及美感的新女性而言，都欲除之而后快。FFF中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
色斑形成一方面可能是家族遗传的缘故，在某些女性的体内，激素中所含的斑点基质色素超乎寻常。或者是体内黑色素逐渐增多，就会堆积在皮肤的基底细胞里导致色斑。FFF中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
市面上许许多多的产品，效果也是说的非常夸张。快速祛斑‘7天见效’、一个月彻底去除等等。这样的产品你敢买吗?而且许多的化妆品和面膜都是不合法不正规的，很多都是套用别人的产品名字备案(怕上级查)，而且大多祛斑化妆品和面膜中含有大量的荧光剂。这种荧光剂一般用于塑料、纺织、造纸、橡胶、颜料、油漆等等属于一种复杂的有机化合物。对身体和皮肤有很大伤害。那么如何才能购买到正规的祛斑产品呢?是不是根本没有祛斑的产品呢?答案：不是的。正规的祛斑产品都有“国家食品药品监督总局”的备案批文。若你在购买时，向工作人员询问产品批号，但对方说没有或者是在国家食品药品监督总局的官网上查询不到，那么它就不是正规的。或者查询的跟您想买的商品名称不一样均为假的。(国家食品药品监督管理总局如何找到呢?打开百度—搜索国家食品药品监督总局。)FFF中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
维欧美是依据祖国经典祛斑方剂和中医美容‘外斑内治,药食同源’理论研制而成,针对亚洲人皮肤肤质,从黄褐斑根源入手,采用国际领先技术,天然草本植物配方,科学组合,通络破滞,疏肝理气,活血化瘀,平衡脏腑,从源头上解决黄褐斑的产生,达到由内而外,美白嫩肤的祛斑效果。克服了外用产品祛斑不彻底、易复发、皮损严重和激光祛斑疗程长、不根除、费用高的缺点。FFF中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
维欧美从上市以来已经十二年了，是一个经得起时间考验的彻底祛斑产品。由唐代御方加现代科技提取制成，获得了多项认证与认可产品。通过其纯植物精华成分，在人体以自然健康的方式积极运行，所有成分直接作用到皮肤深层乃至表皮组织，抑制黑色素的形成，清除自由基，抵抗氧化过程，恢复细胞活力，稳固真皮层结构，进而达到美白、抗衰、祛斑、保湿、防晒、除皱、亮肤、紧肤等效果。FFF中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
有多少客户在一开始一直很犹豫担心。用了一周时间时，客户发现面部色斑在慢慢的分解，心里特别的兴奋慢慢的对维欧美有了信心。有许多客户还没用完一个周期就又接着订购两个周期、三个周期。十二年间千千万万的祛斑者成功的印证了维欧美的疗效。所以选择很重要，千万不要让自己成为小白鼠，去为那些快速祛斑的产品做试验。祛斑产品一定要选择安全、权威、正规的。FFF中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
维欧美怎么样?体验过的朋友接受采访!FFF中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
维欧美真的有效果吗?到底维欧美效果怎么样呢?真的有专家说的这么好用吗?为了去了解这款产品的真实效果情况，媒体亲自去了解过一些使用过这款产品的朋友，在北京某公司当主管的张女士向媒体透露“我脸上的雀斑已经是多年的了，所以这些年来，我一直化妆才敢见人，我一直很希望能够治愈脸上的雀斑，但是我使用了很多祛斑的产品，也去过医院，但是就是一直都没有多少的效果，还浪费了很多钱，一度已经想着放弃治疗了，但是没想到我在网上了解到一款维欧美的祛斑产品，很多网友都说效果不错，后来我了解了一段时间，大家反应产品效果很好，经过跟客服人员的沟通和建议，就买了深度调理装，没想到使用了一段时间，发现脸上的雀斑真的淡了很多，那时候我很开心，直到现在我的脸上已经看不到雀斑了，所以我真的很感谢这款产品，让我看到了从没有过的自信.FFF中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
黄金有价，美丽无价!女人就要对自己狠一点，当你去斑成功时，你身边的人，会对你刮目想看;而你也会变得美丽，自信，你的笑容也将会比太阳还灿烂!只要你行动，美丽无瑕的脸庞，你也会轻松拥有!立即行动吧!维欧美专业祛斑十二年，彻底祛斑不反弹。祛斑认准维欧美。FFF中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
<title>标题:指维科技与国美金服签署战略合作协议,开展深度合作。	<resource>来源及时间:中国新闻网安徽站  2016年09月06日 14:00	<link>链接:http://www.ah.chinanews.com/news/2016/0906/16406.shtml?qq-pf-to=pcqq.c2c	<content>新闻内容:强强联手！北京指维科技有限公司日前宣布，与国美金融信息服务有限公司签署战略合作协议，整合各自优势资源形成合力，共同拓展市场。
指维科技成立于2014年，总部在北京，由用友金融，宜信、顺驰中国高管及金融专业人士共同创立，现有员工60人。指维科技致力于互联网金融企业服务，主要从事金融企业运营管理软件研发和服务，公司所提供的P2P网贷平台、物权众筹平台、财富管理系统、贷款管理系统目前已成功应用于几百家企业、几万名终端用户。指维科技的主要客户包括宜信，冠群，中舟伟业，普达，中晟资产，安信卓越，维联财富，嘉业，同信金融，中融国华等近百家企业。
国美金服为国美控股集团旗下从事金融发展与投资业务的战略管控平台，公司依托现有产业优势，采取灵活快速的战略，紧绕核心零售生态圈，构建包括支付金融、数据云、资产交易、创新金融和创投金融的五大平台，打造消费金融、供应链金融、理财、保险、基金以及跨界创新六大产品体系，面向互联网金融与普惠金融，锐意创新，构建有重要影响力的综合性金融控股集团。
本次战略合作，是在2015年良好合作的基础上的再次深度合作，将指维科技深耕多年的网贷系统研发能力与国美金服庞大的客户资源相结合，可谓强强联手。战略合作达成后，指维科技将为国美金服提供安全先进的技术支持与保障服务；国美金服也为指维科技带来更广阔的客户合作空间。双方将定期交流沟通，利用各自在互联网金融细分领域的优势，通过市场活动加深合作关系，促进双方品牌的共同推广。
此次合作也为京津地区互联网金融的业界合作树立了新的标杆。京津作为全国互联网金融最为活跃的地区，互联网金融企业众多，其中不少企业都在各自领域卓有建树。在各自发展业务的基础上，深入合作、有效整合，对各企业及整个互联网金融行业的发展都将大有裨益。
指维科技总部地址：北京市朝阳区华腾世纪总部公园A座6层
<title>标题:为抵制维望迪，基摩家族再购入育碧3.5%的股份。	<resource>来源及时间:安卓网  2016年09月08日 19:22	<link>链接:http://game.hiapk.com/chanye/yj/1692334.html	<content>新闻内容:为了保证对育碧娱乐的控制权，基摩家族在不知名银行的资金支持下购入400万支育碧股票，以此抵御维望迪收购育碧的潜在威胁。此举是继去年10月维望迪购入Gameloft和育碧股票事件的后续发展。
维旺迪通过恶意收购，目前已完全掌控了Gameloft，并增投育碧的投票股份达20%以上。基摩家族此举是为育碧9月29日的股东大会做准备，保护《刺客信条》系列的工作室维持独立。据知情人士透露，基摩家族呼吁其他股东支持自己，而不要加入维望迪的阵营。
彭博社分析员AlexWisch和MatthewKanterman表示，维望迪的恶意收购，迫使基摩家族向维望迪售出自身持有的Gameloft股份。但家族将卖掉股份获得的130万欧元，用以提升育碧的股价。
<title>标题:09月08日山东利华益维远丙酮为5800元。	<resource>来源及时间:中国化工网  2016年09月08日 15:45	<link>链接:http://news.chemnet.com/detail-2050014.html	<content>新闻内容:相关报道
<title>标题:维铭:浅谈深圳金融衍生品“对赌行”的变迁。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月08日 10:19	<link>链接:http://xianhuo.hexun.com/2016-09-08/185936372.html	<content>新闻内容:编者：近日，全国多地对会员服务机构进行摸底调查和排除风险，深圳是我国改革开放的最前沿也是学习境外金融和金融衍生品最开放的前沿窗口，在我国国内金融产品创新和金融领域发展做出了巨大的贡献，本文作者由于原文言辞过于锋利，进行了部分的删减和企业名称和图片删减，转载该文第一是希望大家对于相关的行业发展更加的深度的了解，第二随着国家的金融发展方针，摒弃陋习，规范企业发展繁荣区域经济。文中的对赌一词看官应该作为中性词看待，因为保险就是最大的对赌。
而对赌行作为金融衍生品（在客户以自身资金底线为实际权费对投资标的订立某个方向合约时，对赌行接单，类似同时以客户资金存量为底线卖出一份同向期权）的经销商，早在文艺复兴时期就已产生在荷兰、英国等地。一开始，对赌行主要就是为有心无力，无法获得投资标的，但又想在投资品的价格涨跌中获利的客户开设。这也成了对赌行的天然定位：针对专业性、风险承受力皆与正式市场有所距离的散户提供金融零售服务的商家。鉴于大数法则下大多数客户皆是亏损告终，在日后的数百年里，对赌行一直随着金融产品的丰富和通讯工具的发展日渐繁荣，其中嘉盛、福汇、爱康等甚至成了纽约证券交易所、纳斯达克的上市公司。
作为中国最早的经济特区，深圳因其毗邻港澳，更是得风气之先。早在1991年，深圳便开办了第一家上市标准化合约的期货交易所――深圳有色金属交易所。而在此之前，一些曾在上世纪七八十年代港、台期货热潮中尝到甜头的冒险家们便靠着几台计算机和卫星接收设备以“国际期货”、“炒外汇”为名挺进内地市场，深圳便是他们的第一站。
可以说，深圳对赌行早期的发展史也是深圳期货的“童年”，在1992至1997年的六年间，深圳对赌交易乱象横生：代客理财让客户亏得不明不白、大量非法挪用客户保证金、很多没有资格的机构非法开展期货经纪业务，欺诈投资者。当时的深圳期货市场因对赌行的胡乱操作，与中国其他地方一样，出现了“劣币驱逐良币”的局面，胆大妄为者大发横财，守法合规的期货公司反而生存艰难。
1994年7月，深圳市政府成立了专门的期货市场监管部门――深圳市期货管理办公室，对名为经营国际期货，实为经营对赌（因中国外汇管制，人民币又非国际储备货币，客户资金不能即时汇入国际市场）的“境外期货、金融衍生品”进行打击。1997年，深圳市政府又成立了“整顿期货市场秩序协调小组”，加大了打击力度。
随着深圳中钜国际投资发展中心等机构非法经营境外期货交易案件、深圳财经期货公司非法挪用客户保证金案件以及假借南洋期货公司等对赌交易案件被查处，1998年，深圳对赌行正式和中国政府允许的国内期货交易分离。
而深圳对赌行在发展形态上也进入了多层次业态并存的细分时代：除了传统的依赖“人海战术”在电话、互联网展业的终端，还有以招收外地代理商，提供资金供代理商和客户对赌的“特别会员”、“运营中心”、“直营平台”（主要是“香港黄金”、迷你股指期货、双向交易股票和商品现货）。
由此，笔者认为，解决深圳对赌行乱象，政府、社会责无旁贷：一方面对赌行应列入工商、金融部门监管和考核范围，对于对赌公司，要如期货公司般设置行业准入门槛，特别是对注册资金，一定要规定实缴比例，以实缴金额决定这类公司能够充当什么样的角色、经营什么样的产品和服务，并对公司经营状况按年审核。还应规定法定从业资格人数标准，对从事策略分析、风险管控人员进行强制培训，确保出现争议能够追责到人；另一方面，行业还应成立协会，建设能够进行清算服务的商务主体，令对赌行业立足于充足、雄厚的资本安全垫上，以减少经营主体为求生存欺诈交易商的可能性。
随着“新常态”下政策由放到收的大势逐步成为现实，当地对赌行因纠纷频发遭遇大规模打击也并非不可能。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与本网站无关。本网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:辛克侠:中国新零售的降维攻击与升维布局。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月07日 18:34	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/field/20160907/593502693.shtml	<content>新闻内容:让我们决定去拜访辛克侠的理由很简单。上半年，宏图高科的主业3C零售连锁产业实现营业收入74.68亿元，同比增长7.24%；实现归属于母公司的净利润1亿元，同比上升13.64%。根据中华全国商业信息中心报道，2016年上半年，全国百家重点大型零售企业零售额累计同比下降3.2%，增速与上年同期相比，回落了3.8个百分点。
在传统零售企业日子普遍不好过的时候，宏图高科为什么能逆势增长？如何在深耕主业、降维攻击的同时，实现多业务升维布局？
降维攻击：新奇特加持，重构线下价值
2014年6月，宏图高科的控股股东三胞集团联合赛领资本等收购了美国新奇特产品连锁企业Brookstone。2016年1月1日，Brookstone中国首家门店在南京水游城盛大开业，开业首日销售额突破900万。
拥有自己研发团队的Brookstone，是美国人心目中最专业的新奇特产品零售商。目前在南京、上海、苏州等地已相继落地的多家“宏图Brookstone”实体店，借助Brookstone完善的供应链体系，将全球最顶尖的新奇特产品引入中国市场，把体验式、场景式、差异化的创新零售模式带给国内消费者，已经取得了引人艳羡的销售业绩，引起了业界的高度关注。
“新奇特不是做偏门，而是抓住消费痛点做大众化产品。水游城店的大数据显示，75%的客户是80后、90后，整体复购率达到12%，三次再购率4%。”宏图高科/宏图三胞总裁辛克侠介绍道，“未来我们计划围绕一二线城市进行扩围。”
对于产品的更新，辛克侠提出了三代原则。“具体来看，就是‘销售一代、储备一代、开发一代’，未来要达到1500到2000个SKU，每年大概推出200到300个新品。此外，每个季度设置一个迭代的主题，每个月更新一个场景，同时加大知识产权保护力度，从商标到产品申请专利。最终凭借品牌/产品力+迭代速度+渠道体验+专利保护形成难以复制的竞争壁垒。”
整个团队就像是双面人。“我们现在干两件事，‘立竿见影’也要，‘长治久安’也要布局。转型，就是长治久安；立竿见影，就是现有业务要保持增长。我的团队现在都是双面人，上午研究转型，下午研究现有业务增长。”
升维布局：产业协同，打造全新生态
2014年以来，三胞集团及旗下上市公司在3C领域并购了美国最大新奇特产品连锁企业Brookstone、香港上市的时尚生活电子产品领先提供商万威国际；在商业百货领域并购了英国百年老店HouseofFraser百货(HoF)；在健康养老领域并购了以色列最大养老公司Natali、以色列领先的居家养老护理公司A.S.NursingCompany。此外，三胞集团战略合作伙伴千百度签约收购英国历史最悠久的玩具店Hamleys，助力三胞集团打造商业4.0模式。
三胞集团的战略就是围绕大消费、大健康、大金融三大产业，以大数据为核心，以创新为动力、以实业为基础、以资本为手段，通过一系列的多元化布局、海外并购和协同发展推动国内产业的转型升级。每一个产业都会形成一个生态，每个生态之间又会形成协同。协同资源就能形成共享，进而实现价值最大化，最后形成一个全新的生态。
一方面，围绕3C零售业务，优化内容+渠道，从供应链入手不断引入新奇特产品，优化品类结构，打通全球供应链，提升差异化竞争力，并在门店设计、装修、布局进行颠覆性的创新；另一方面，宏图高科不断延伸其它顺应消费升级的业务领域，比如收购艺术品拍卖龙头企业匡时国际，布局艺术品消费领域。
2016年4月，宏图高科公告称，拟收购国内领先艺术品拍卖公司北京匡时国际拍卖有限公司100%的股权。2016年，在经济增速放缓的大环境下，艺术品拍卖市场出现了行业整体回暖。今年6月，匡时国际十年春拍创下25.58亿元的耀眼成绩，也让匡时国际全年业绩超预期有了极大的想象空间。收购完成后，匡时国际并入报表，将大大增厚宏图高科的利润。
多家研报分析认为，宏图高科已经开启在金融领域的布局序幕，称其在消费场景架构基础上，面向体系内的消费用户群体和产业链成员进行配套性金融服务支持，从产业经营向金融服务延伸，在提升用户体验的同时实现多元价值挖掘。
2015年8月，宏图高科收购第三方支付平台国采支付100%股权，并于今年6月完成工商变更。国采支付作为金融战略的重要组成部分，未来会成为宏图高科控股股东三胞集团的支付平台，发挥支付结算和消费分析的功能。三胞集团在电商、物流、商贸、金融、海外品牌/渠道等领域资源丰富，宏图高科有望借助集团丰富的线上线下资源以及外部战略合作伙伴，迅速开拓第三方支付和消费金融业务，打造新的利润增长点。
“支付是构成‘商业运营-场景搭建-支付完成’完整闭环的核心要素之一。拥有自己的支付系统，将掌握大量用户数据、消费数据，为客户提供支付和消费贷等多元服务，也可借助商业这一流量入口推广其他金融产品，形成生态闭环。”辛克侠认为。
此外，他表示，通过构建完整的支付闭环，满足业务线上线下的经营需求，不仅加快了传统产业与互联网的融合，同时也提升了核心竞争力。同时通过这些数据，进一步挖掘客户的潜在需求，与零售产业链产生协同效应。
整体而言，宏图高科集合多元化产业集群深耕主业，带来了规模化的消费场景；未来金融领域布局将朝着行业细分和渠道下沉的方向发展，与多元化产业集群结合，形成综合化的业务布局。宏图高科即将揭开“商业+文化+金融”新发展篇章。
<title>标题:机动部组织进行门站加臭装置维检工作。	<resource>来源及时间:新华网山西频道  2016年09月07日 16:55	<link>链接:http://www.sx.xinhuanet.com/qyzx/2016-09/07/c_1119527268.htm	<content>新闻内容:四氢噻吩是广泛使用的燃气气味添加剂，俗称“加臭剂”。因为天然气无色无味，泄漏不容易察觉，所以要在天然气中加入臭剂，发生燃气泄漏时能让人及时发觉。为保证加臭剂能随燃气瞬时流量变化而连续、均匀、准确加臭，且在加臭过程不会受到燃气温度、压力、流量变化而影响，需要加臭装置稳定正常工作。目前，太原天然气有限公司使用的加臭装置是柱塞加臭泵。
近日，机动部按照公司规定，组织厂家技术人员对西温庄门站和丈子头门站进行了例行维检工作，主要是对加臭装置检查是否连接紧密，查看控制模块参数设置，系统有无异常。（曹旭鹏任俊）
<title>标题:专访维美德生活用纸机业务部副总裁Ingmar，Andersson先生。	<resource>来源及时间:中国纸业网  2016年09月07日 08:06	<link>链接:http://www.chinapaper.net/news/show-19084.html	<content>新闻内容:IngmarAndersson先生，自1978年作为研发部工程师加入美卓造纸机械，在卫生纸机技术研发领域倾情奉献了38年。他曾参与和主持了多项卫生纸机相关技术的研发，是多网技术开发的领军者，持有多项卫生纸生产技术专利权。生活用纸委员会曹宝萍副秘书长和周杨高工在应邀参加“2016维美德生活用纸技术节”期间，对IngmarAndersson先生进行了专访。
《生活用纸》：从2013年在墨西哥投产第一台NTT纸机以来，维美德对该型纸机进行了哪些升级改进?NTT纸机主要性能特点及中国客户会对NTT纸机生产的哪种产品更感兴趣?
IngmarAndersson副总裁：墨西哥这台NTT纸机目前主要生产高定量的布纹型卫生纸，幅宽2.7m，产量190t/d，产品主要面向墨西哥和美国市场销售，相比TAD纸机，设备投资成本低，产品品质高。目前，全球已有4台NTT纸机投产(墨西哥1台，智利1台，阿布扎比1台，美国1台)，另有3台NTT纸机订单计划交付中(美国1台，葡萄牙1台，波兰1台)。
NTT纸机最大的性能特点是灵活性和定量范围跨度大，可以生产平纹纸和布纹纸，与普通纸机相比多了一个模型带(平模型带和布纹模型带)，模型带更换时间仅需1个小时。采用平模型带，可生产现在普通新月型卫生纸，“两维”成型(注：“两维”
<title>标题:“净维”新规出台，掀起家用净水器行业革命浪潮。	<resource>来源及时间:共识网  2016年09月06日 17:53	<link>链接:http://www.21ccom.net/html/2016/gundong_0906/7654.html	<content>新闻内容:前些年来，家用净水器行业标准失调，让净水行业也陷入低潮期，新标准的出炉成为行业发展的助推器，也意味着家用净水器市场已经进入全新的活跃期。
有数据显示，从2016年到2020年，净水器市场预计将保持47%的年均复合增长率，2020年净水器规模将超过1390亿元。相比增势强劲的市场前景，净水服务的现状却不容乐观，由于缺少权威的行业标准，从业人员素质良莠不齐，服务差、乱收费等乱象造成的用户体验不佳，为净水器市场长远发展埋下了隐患。在这种情况下，尽快实施净水服务规范已经成为全行业的共识。
首个家用净水器安装服务维修规范标准正式出台
中国标准化协会在上海发布了《家用和类似用途净水器的安装、维修服务规范》，标志着国内首个家用净水器安装服务维修规范标准正式出台(以下统称“净维”)。据悉，新标准旨在推动净水服务市场规范化发展，全面提升服务人员从业水准，实现用户全流程最佳服务体验。业内专家认为，颁布标准规范不仅为家用净水器服务行业建立了有效的入门机制，而且将对整个净水行业产生深远影响。行业标准缺失服务成了市场快速发展的瓶颈近年来，家用净水器市场份额增长迅速，成为最具潜力的新兴产业之一。
互联网+时代商业竞争的焦点正从产品技术转移到行业标准上来，在此，斯帝沃集团也认为，对于净水器行业而言亦是如此，能主导制定行业标准并将其全面推广应用的企业无疑拥有了这个行业的话语权，这对水处理设备厂家来说既是挑战也是机遇。小编了解到，就深圳斯帝沃集团内部人员透露，斯帝沃集团已经部署好相关的工作决心获取这个机遇，领导班子和职员上下一心，充满自信齐心协力征服和战胜这个挑战。他们认识到，能够在生产中不断的推进专业化和标准化建设，使产品从性能上更好的满足消费者的需求，才有利于企业在行业竞争脱颖而出，建立行业标准规范处理，实现企业与行业的双赢。
之所以，“净维”新规出台，推荐家用净水器哪个牌子好，小编首先就想到了这个品牌。的确，深圳斯帝沃集团除了在“净维”领域的完善，在树立核心价值，在产品品质上的卓越创新，都是国内一流屈指可数的模范，其不论是选购，还是加盟代理，都是名列前茅的选择;不论是先进的理念还是高新的技术都是值得学习的榜样。
据了解，新标准为净水器安装和维修提供了统一规范的实施细则。在该标准中明确规定，服务方在经营场所、工作设备、职业道德、信息收录、服务着装、零部件储备等方面都要符合相关要求;在提供上门服务时，服务人员不仅要严格按照规范进行净水器的设计、安装、维修、收费工作，并且要建立起用户评价、定期维护等全流程长效服务机制，为用户提供全面、细致、专业的净水服务体验。
深圳斯帝沃集团的吴总也指出，出台净水服务标准，对快速崛起的家用净水器市场将起到有效的平衡作用，通过规范服务，可以促进家用净水行业的健康发展。“净维”新规的出台，将掀起家用净水器行业新革命的浪潮，在我们看来，首个净水服务标准不仅发挥了类似领跑者的示范效应，还在一定程度上影响着净水行业的进程。吴总指出，服务业的发达程度已经成为衡量市场竞争力的重要标志，而衡量服务业水准的标志就是标准化，实施标准化服务可以让用户得到深刻的体验，形成消费习惯，从而为家用净水器的消费市场源源不断地注入新的生命力。
<title>标题:广阳区九州镇芒店一村党支部副书记孟维被开除开除。	<resource>来源及时间:河北共产党员网  2016年09月08日 09:50	<link>链接:http://www.hebgcdy.com/2016/0908/225325.html	<content>新闻内容:河北共产党员网讯(记者豆华山)据廊坊纪检监察网9月8日消息，广阳区九州镇芒店一村党支部副书记孟维，利用职务之便，骗取地上物补偿款，构成严重违纪。依据《中国共产党纪律处分条例》有关规定，经中共广阳区纪委常委会议研究决定，给予孟维开除党籍处分。
标签：广阳区党支部副书记孟维被开除党籍
<title>标题:山维科技:收购资产公告。	<resource>来源及时间:中金证券  2016年09月05日 18:02	<link>链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160905/23417952.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:山维科技定增募资2050万元。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月05日 17:01	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160905/c593456137.shtml	<content>新闻内容:同花顺（300033）新三板讯山维科技9月5日发布定增方案，公司拟向张志超和其他不超过34名未确定认购方。发行股票不超过136.67万股，融资额不超过人民币2050.00万元，股票的发行价格为15.00元。
在方案中，公司表示，本次募集资金用于1.购买沈阳金图数码科技有限公司100%股权；2.支付本次发行相关费用。
同花顺新三板资料显示，山维科技主营业务为地理信息领域(包括3S技术)软件开发、软件产品销售及地理信息系统工程建设。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:爵维科技挂牌新三板，2015年营收4885万元。	<resource>来源及时间:挖贝网  2016年09月05日 10:00	<link>链接:http://www.wabei.cn/p/201609/1725287.html	<content>新闻内容:挖贝网讯9月5日消息，全国中小企业股转系统公告显示，北京爵维科技股份有限公司（证券简称：爵维科技证券代码：838649）的挂牌申请获得批准，并于今日公开转让。
爵维科技成立于2012年6月28日。公告显示，爵维科技2014年度、2015年度营业收入分别为52.17万元、4884.57万元；净利润分别为-209.70万元、682.82万元。
挖贝新三板研究院资料显示，爵维科技主营业务为电竞相关产品的研发、品牌推广及销售。
爵维科技本次挂牌上市的主办券商为安信证券，法律顾问为北京市中银律师事务所，财务审计为天健会计师事务所（特殊普通合伙）。
<title>标题:基石资本张维:深耕股权投资15年，解密失手率仅1%。	<resource>来源及时间:金融界基金频道  2016年09月07日 13:59	<link>链接:http://fund.jrj.com.cn/simu/2016/09/07134921427344-2.shtml	<content>新闻内容:张维并不讳言失败投资案例，并坦陈15年投资生涯中仅有一个可能导致亏损本金――许昌恒源，目前处于破产重整状态。
张维总结这个失败案例时表示：“当时融资太容易了，即使第一次上会被否，仍然被很多投资机构追捧，PE给了太多钱，导致企业盲目扩张却无法自我消化，属于被钱烧死的典型。其实很多企业不是死于饥饿，而是死于消化不良。”
与这个可能亏损到本金的案例相比，张维将一些仅能收回本金的项目比如鹰牌控股，也归在失败案例行列中。“如意（爱基,净值,资讯）算盘打得越好越完美，就越容易出错”，张维笑着自黑。
这是一个看上去无比完美的投资：公司财务健康，既可以被行业巨头（马可波罗等）并购退出，也可以回国上市实现跨市套利。然而“理想很丰满，现实却骨感”，张维回忆称：“控股后实际运作的复杂程度超出了我们的判断，入主两年，鹰牌控股在治理和管理上仍然面临困难，重组也没有成功。在没有能力继续经营公司的情况下，我们把它的账面资产卖了，拿回本金的同时仅赚了每年两个点的微利，最后连公司的壳也卖了。”
这类控股型投资，公司治理结构和股权复杂的还有湖北的回天新材。第一轮投资时，这家公司的股东多达300人，超过了证监会规定的200人；张维决定一次性收购这300人的股权，然后把大部分股权反售给27名管理人，以优化公司治理结构，张维甚至亲自出任董事长。2009年，回天新材成为创业板第一批上市公司，这笔投资最终也获得了几十倍的收益。
从失败的案例中，张维和基石资本深刻地认识到，公司治理的复杂性以及优秀管理团队的重要性。优秀的管理层有能力创造价值，这是企业极其重要的一部分，从而形成了基石投资的基本价值观。
关键词阅读：分享制家居网液压静力压桩机张维政策市
<title>标题:基石资本张维:深耕股权投资15年，解密失手率仅1%。	<resource>来源及时间:金融界基金频道  2016年09月07日 13:59	<link>链接:http://fund.jrj.com.cn/simu/2016/09/07134921427344-3.shtml	<content>新闻内容:张维特别推崇企业家精神，在投资中非常看重“创始人的企业家精神及其团队”，他将企业家精神概括为三个方面：勤奋执着、不屈不挠；创新冒险，打破平衡，颠覆规则，超越自我，不按常理出牌；有抱负也有胸怀。
张维也是严格按照企业家精神律己的，“我希望把基石资本打造成一家有情有义有理想有抱负有情怀有使命感的企业，而不是唯利是图的企业。”
基石资本采用的是股权分享制，管理团队持股2/3，外部股东持股超过20%，预留10%作为员工激励，张维自我调侃说：“我们7个合伙人认识超过20年，一直不弃不离的秘诀就是‘分赃均匀’。不正视股权分配问题的公司肯定走不远。”基石资本的外部股东每一个都是重量级的：中再资产管理、歌斐资产管理、江苏文投集团，以及陈发树、徐航、马秀慧等知名企业家。
“管理者较高比例的共同投资可以保证其站在与投资者同样的角度对待盈利与损失。”这是耶鲁大学捐赠基金掌门人DavidF.Swensen的名言。据悉，基石资本发起设立的基金中，管理人出资的比例平均超过10%，这在国内同行中是十分罕见的。此外，基石资本还有许多独特的运作模式：比如项目决策时投委会严格遵守“一人一票”，合伙人只能跟投基金而不能选择性跟投项目，通过基石“大家”课堂等形式为出资人与企业家搭建互动交流平台，打造“股权投资生态链”，等等。
2015年以来，基石资本在投资与退出端均大步前进。在投资端，2015年全年投资近60亿人民币（不包括一年期定向增发），主要布局在传媒、电商、电子、健康、旅游、汽车后、环保等领域，包括整体收购爱卡汽车、上市公司康恩贝(行情600572,买入)与盛运环保(行情300090,买入)的三年期定增、同程旅游、柔宇科技、米未传媒等。在退出端，基石资本投资的项目连续通过发审会及上市，这一串名单包括：索菱股份、康欣新材(行情600076,买入)、幸福蓝海(行情300528,买入)、欧普照明、丝路数码、凯莱英、科信通信、嘉林药业……
张维认为：中国经济增长的结构和逻辑发生了变化，文化传媒、汽车后市场、医疗健康（爱基,净值,资讯）等领域代表了中国经济的未来，是基石资本关注的重点。“随着管理资产规模的扩大，基石资本在并购类项目上系统性地布局，同时也有少量资金投资早期项目，包括天使投资。”张维说，“我们的产品线已经十分丰富了”。
一级半市场定增（一年期）业务是基石资本近年来一个成功的探索。张维坦言：我不认为我们现在具备做二级市场的能力，在一级半市场上，定增也是利用PE的投资逻辑，基于价值投资的判断。通过这个过程，跟中国已上市的优秀公司，通过股权投资的方式结缘，为下一步“投资标的”的整合、并购做准备。自2014年下半年发行第一只定增基金以来，基石资本定增业务规模已经达到50亿元，已经清盘的一期基金在扣除各项费用后仍取得了70%的净回报，其他所有产品全部账面盈利并远远跑赢沪深300。
基石资本认为，不管是哪个阶段的投资，核心要素都是成长性和估值，成长性是投资成功的必要条件，而估值合理是实现超额收益的必要条件。成长性是对估值的一个权衡（没有绝对标准），不同的估值体系和套现方式对投资决策有相当大的影响，“独立IPO如果是10倍回报，换股上市就是3倍回报，被大股东收购仅为1倍回报。”
张维多次在公开场合表示：投资与宏观经济无关，既不是投资宏观经济，也不是投资某一个行业，而是投资某一个具体的企业，这个企业是与其产业竞争格局、公司治理、企业家精神有关，投的是活生生的企业，而不是冷冰冰的宏观数据。
“未来，基石资本依然会围绕着股权投资发展多元化产品，做成一个中等规模、有多种产品组合、给投资者多种选择的资产管理公司。”对于自己，张维希望向硅谷英雄学习，在人生的后半程回馈社会公益。
关键词阅读：分享制家居网液压静力压桩机张维政策市
<title>标题:怀化铁通创新拓展维护范围，实现协维收入持续增长。	<resource>来源及时间:C114中国通信网  2016年09月06日 14:00	<link>链接:http://www.c114.net/news/91/a971115.html	<content>新闻内容:怀化铁通从移动协同工作入手，积极探索全新的维护项目，为分公司的收入完成贡献了力量。
一、拓展技术支撑服务项目。积极承担了本地家客10086热线工作，主动分忧减少家客投诉、降低用户投诉占比，实现了铁通原有平台人员转型，移动家客本地热线服务能力得到了提升；协助开展了网络支撑服务。因移动公司网络支撑人员不足，分公司网管承担了移动公司双休日、节假日网络接入层数据制作，协助其实现7*24小时家客数据制作处理，移动家宽装机和故障处理平均历时压缩了近4小时，家宽客户感知满意度较去年同期提升7.66%，达到95.76%，排全省移动第3名；努力拓展技术服务，以移动综合资源清查整治为切入点，全量承担了移动资源清查整治工作，组织公司员工直接参与资源清查，扩大了收入份额，提升了项目效益。2016年上半年服务支撑项目实现收入190万元，弥补了收入缺口，为转型发展开辟了新思路。
二、拓展全业务支撑保障项目。提前介入，利用长期以来与怀化移动的良好合作基础，在年初移动安排年度维修整治计划时主动切入，提前选取适合于铁通公司参与的维修整治项目，提前做好相关准备工作；主动参与，通过参与招标全过程完善招标文件合理规避于铁通公司不利条款；积极担责，积极承接“急难重”应急抢修任务并严格按照移动公司相关质量标准实施，确保质量达标，树立良好信誉。上半年分公司签约完成了铁路红线内传输线路维修项目340万元。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与C114中国通信网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
・省分公司总经理孙凯华到怀化分公司调研(9-9)・怀化铁通聚集转型多措并举维稳铁路信息化市场(9-6)・怀化铁通强力推进网格化管理激发营销活力(9-6)・怀化铁通移动主动开展工作确保移动家客全面接维(9-6)・怀化铁通驻店维护树精品意识获得集团客户高度认可(9-6)・怀化铁通组织装维试用人员上岗考核(8-30)・怀化铁通精心组织学技练功大赛(8-30)・怀化铁通迎接兄弟单位参观学习取长补短实现共同进步(8-30)・怀化铁通召开移动家客装维百日攻坚战动员大会(8-29)・怀化铁通积极组织安全知识培训(8-1)
・SK电讯携手三星成功进行毫米波5G基站切换试验9/21・美国康卡斯特宣布明年加入移动服务市场9/21・诺基亚CEO称smallcell是重要业务未来三年市场将达到67亿美元9/21・诺基亚计划大举进军企业业务9/20・CCA：美国2G网络关闭引小型运营商担忧9/18・爱立信高通中兴等成立Avanci专利授权平台旨在加速物联网发展9/18・火爆！浙江联通iPhone7首发，保时捷壕华专车+网红主播来助阵！9/16・印度电信市场面临剧烈动荡RelianceJio能否改变游戏规则？9/14・软银宣布计划推出LoRaWAN物联网网络9/13・新西兰Chorus计划下月在全国推出千兆宽带服务9/12・韩国SK电讯推出人工智能服务NUGU[图]9/2・欧盟批准3意大利/Wind合并交易绿灯条件是新运营商进入市场9/2
<title>标题:打通农村光网建维服务的“最后一公里”。	<resource>来源及时间:赛迪网  2016年09月14日 13:00	<link>链接:http://www.ccidnet.com/2016/0914/10183595.shtml	<content>新闻内容:河北，东临渤海，西靠太行，北接燕山，地形地貌复杂。在广袤的农村偏远地区，由于信息基础设施建设困难，人们的通信和网络需求难以得到满足。河北移动基于现实情况，采用有线光缆和无线网络结合的方式，保证了偏远地区移动高速网络的覆盖；同时通过创新服务方式，打造立体化服务网络，打通了农村光网建维服务的“最后一公里”。
用肩膀架起的光缆
扩大网络覆盖面，加强宽带基础设施建设是河北移动对国家“宽带中国”战略的切实响应。从去年开始，河北移动大力发展“中国移动光宽带”，克服工程建设中的种种困难，为用户尤其是偏远山区的人们提供了高速的网络，保障了农村地区的网络覆盖。
八仙沟村位于河北省承德市最南端的兴隆县，距离承德160多公里，是典型的“九山半水半分田”的深山村落。由于地处燕山山脉，交通不便，记者跟随承德移动的工程建设人员驱车近两个小时，下了高速又颠簸20多里地才到达这里。
事实上，这只是工程建设人员在这山旮旯里进行网络设施建设的一个缩影。八仙沟村偏远的位置和崎岖的山路常常给网络建设带来意想不到的困难，工程建设时，工作人员对扛着用来架杆的木桩徒步行走在崎岖的山路上的工作状态早已习以为常。
“我们通过这些原始的方法架设了总长4000多米的光缆，保证了中国移动光宽带覆盖到每户村民。”张昆宇说。
“4G无线宽带是利用CPE设备，将广覆盖的4G信号转化成WiFi信号，其速度跟4G网络一致，资费同有线宽带一样。”张一乾进一步解释说，4G无线宽带弥补了少数偏远地区宽带建设的不足，为用户提供了跟有线宽带一样的上网服务。目前，邯郸移动通过有线与无线结合的方式，已覆盖78万户农村用户，“这些努力在一定程度上弥合了城乡间的‘数字鸿沟’”。
除了针对偏远农村人群的特定服务，邯郸移动创新服务方式，紧跟时代潮流，推出“全渠道办理”的服务举措，打造立体化的服务网络，最大限度地为用户提供方便、快捷的服务。
“我们已经开通了微信营业厅，客户可直接通过微信办理业务，也可以通过微信预约相关服务。”张一乾说，目前该地区已有十多万用户使用微信营业厅的预约功能。
<title>标题:山维科技:募集资金使用管理办法。	<resource>来源及时间:中金证券  2016年09月05日 16:04	<link>链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160905/23417169.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:南京维拓掘金智能制造蓝海。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月05日 06:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6228612.html	<content>新闻内容:本报讯(记者张希李凯)自动化软件一个订单一两百万元，而智能工厂订单一个就可能是上千万元。在软博会上，南京维拓科技有限公司相关负责人介绍，近两年，智能制造成为工业企业的转型升级方向，也为软件企业打开了新“蓝海”。去年，通过并购南京冈儿信息技术有限公司，他们在此领域的扩张步伐不断加快。
所谓智能工厂，是指从业务员录入合同开始，产品就进入了全生命周期的管理，系统将根据库存发出采购指令，安排自动化生产，哪怕产品卖出去，数年后返厂维修，都可以实现“每个元器件有记录、可追溯”。
南京维拓科技有限公司销售副总严循南说，公司过去一直是做自动化软件设计的，但是这块市场的竞争越来越激烈。
<title>标题:打通农村光网建维服务的“最后一公里”。	<resource>来源及时间:生活新报网  2016年09月15日 11:00	<link>链接:http://www.shxb.net/html/20160915/20160915_92862.shtml	<content>新闻内容:河北，东临渤海，西靠太行，北接燕山，地形地貌复杂。在广袤的农村偏远地区，由于信息基础设施建设困难，人们的通信和网络需求难以得到满足。河北移动基于现实情况，今日消息，采用有线光缆和无线网络结合的方式，保证了偏远地区移动高速网络的覆盖；同时通过创新服务方式，打造立体化服务网络，打通了农村光网建维服务的“最后一公里”。
用肩膀架起的光缆
扩大网络覆盖面，加强宽带基础设施建设是河北移动对国家“宽带中国”战略的切实响应。从去年开始，河北移动大力发展“中国移动光宽带”，克服工程建设中的种种困难，为用户尤其是偏远山区的人们提供了高速的网络，保障了农村地区的网络覆盖。
八仙沟村位于河北省承德市最南端的兴隆县，距离承德160多公里，是典型的“九山半水半分田”的深山村落。由于地处燕山山脉，交通不便，记者跟随承德移动的工程建设人员驱车近两个小时，下了高速又颠簸20多里地才到达这里。
事实上，这只是工程建设人员在这山旮旯里进行网络设施建设的一个缩影。八仙沟村偏远的位置和崎岖的山路常常给网络建设带来意想不到的困难，工程建设时，工作人员对扛着用来架杆的木桩徒步行走在崎岖的山路上的工作状态早已习以为常。
“我们通过这些原始的方法架设了总长4000多米的光缆，保证了中国移动光宽带覆盖到每户村民。”张昆宇说。
“4G无线宽带是利用CPE设备，将广覆盖的4G信号转化成WiFi信号，其速度跟4G网络一致，资费同有线宽带一样。”张一乾进一步解释说，4G无线宽带弥补了少数偏远地区宽带建设的不足，为用户提供了跟有线宽带一样的上网服务。目前，邯郸移动通过有线与无线结合的方式，已覆盖78万户农村用户，“这些努力在一定程度上弥合了城乡间的‘数字鸿沟’”。
除了针对偏远农村人群的特定服务，邯郸移动创新服务方式，紧跟时代潮流，推出“全渠道办理”的服务举措，打造立体化的服务网络，最大限度地为用户提供方便、快捷的服务。
“我们已经开通了微信营业厅，客户可直接通过微信办理业务，也可以通过微信预约相关服务。”张一乾说，目前该地区已有十多万用户使用微信营业厅的预约功能。
生活新报社新媒体部制作、维护COPYRIGHT2007生活新报版权所有云新网前审字2008-001滇ICP备08002349号
<title>标题:午评:三板做市指数跌0.20%，维冠机电转做市首。	<resource>来源及时间:未来网  2016年09月06日 12:03	<link>链接:http://news.k618.cn/finance/cjxs/201609/t20160906_8878535.html	<content>新闻内容:具体看，今日半日有481家做市公司发生交易，成交2501.47万股，成交额1.34亿元，今日协议转做市的维冠机电以33.20%的涨幅领涨做市股。
协议转让方面，105家公司发生交易，成交9367万股，成交额2.96亿元，赛特股份半日涨378.72%，领涨协议股。
本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
导弹内部是什么样子的呢？近日国外摄影师为大家展示了不少美制导弹的剖面图，可以看出导弹的内部究竟什么样。
剖面图展示导弹内部构造
法国一架飞机紧急迫降高速
<title>标题:陈武维:9月6日现货原油午评指导。	<resource>来源及时间:环球外汇网  2016年09月06日 11:41	<link>链接:http://www.cnforex.com/comment/html/2016/9/6/6f51de00cd93f62cf1c5a3f1e9bf9005.html	<content>新闻内容:郭俞妍：9月6日现货原油午评指导
原油方面，油价周一震荡收高，沙特和俄罗斯两国合作冻产的预期重燃，但供应过剩等忧虑限制了油价升幅。油价周一震荡最终收升，投资者重新预期沙特和俄罗斯在内的主要产油国将会合作冻产，这些国家有望联手应对油价低迷问题并控制过剩的供应。不过，市场依然不认为本月下旬的OPEC会议就能够达成冻产协议，再加上全球供应过剩忧虑依旧，油价涨幅受限。
沙特能源部长法利赫称，过高的石油库存是市场面临的障碍，必须和俄罗斯就石油问题展开合作。而油价下挫会打击消费者和生产者，需要避免数年后可能出现的供给短缺。
另外，法利赫也提到，伊朗的观点是欧佩克能否达成协议的关键，目前伊朗石油产量已经达到制裁前水平。为冻产再次蒙上了不确定性。这一观点与俄罗斯总统普京在上周五的表态有所差异。普京上周五表示，愿意推动OPEC和俄罗斯达成冻产协议，并允许伊朗豁免。
最近OPEC非正式会议所期望达成的冻产协议把市场搅动的风起云涌，加之上周五的非农数据报告不及预期，使得美元走软，原油的下跌势头得以止步。
全球主要产油国将于9月26-28日在阿尔及利亚召开的国际能源论坛间隙举行非正式会议，讨论支持油市的举措。此前今年4月曾因沙特与伊朗之间存在分歧，最终导致达成冻产协议的努力付之东流。
那么对于冻产，我们是这样分析的，冻产协议预期短期提振油价，冻结协议不能增加市场需求，原油供应多于需求，投资者仍耐心等待经济复苏需求增长，逐渐消耗原油供应，需求增长推动价格上涨，需求若放缓或减少，即便冻结产量，库存仍需消化与周转，需求增加才是推升原油价格的因素。
而鉴于沙特目前超高的产量水平，以及俄罗斯并没有理由削减本国产量的事实，即使冻产协议得到了各方同意，恐怕也将难以成行。
即便沙特和俄罗斯赞同冻产协议，要使其他OPEC成员国同意签署冻产协议仍将是一件难事。尽管沙特的原油产量已经达到了历史高度，其仍不会愿意独自减产或冻产，而伊朗等国则或将不会同意签署冻产协议。不过即使沙特和俄罗斯之间以目前的产量为标准达成了冻产协议，对于市场也不会有太大的影响。
投资赢家往往都拥有非凡的适应能力、杰出的技战术和正确的思维方法，成功的投资者需要与众不同的非凡心态。然而，太多人受到了世俗偏见的误导，又有太多人接受了错误理论的灌输。笔者长期以来公开的策略任由网友畅所欲言，绝不是言语间弄虚作假、吹嘘夸大才能有今天的成绩，也绝不是某些鼠目寸光的人一两句谩骂就能否定。你若走、我不留，你若来、我还在，无论你来与不来，我都会越来越强。
<title>标题:维A市场逐渐走弱，维E市场大幅上涨。	<resource>来源及时间:生意社  2016年09月02日 15:13	<link>链接:http://www.100ppi.com/forecast/detail-2016-09-02-108484.html	<content>新闻内容:下游需求疲软维A市场价格逐渐回调
据生意社监测数据显示，8月份国内饲料级维生素A（含量50万IU/g）市场整体呈下跌趋势，目前国内维A市场成交偏淡，厂家维A主流出厂报价在300元/公斤左右，经销商成交价275-300元/公斤。
8月份国内饲料级维生素A市场在延续了三个月左右的区间高位运行后厂家报价开始逐渐下调。目前国内维A市场下游企业签单意愿不足。新和成维生素A从7月份起进行13-15周的检修，同时受G20峰会影响，浙江医药也已经停产检修。据生意社数据师了解，国内龙头企业新和成厂家在对维A进行360元/公斤的高端报价后，在本月也将成交价降低至306元/公斤，浙江医药在对维A进行320元/公斤报价后，在本月将成交价降低至300元/公斤，金达威维持330元/公斤报价。欧洲市场报价较为稳定，VA1000报价在50-56欧元/公斤。
维A核心原料柠檬醛仍然短缺，柠檬醛目前仅有巴斯夫和新和成可以配套，目前仍处于紧缺状态。国际巨头巴斯夫掌握了全球约90%以上的柠檬醛(维A的核心中间体)市场，原料柠檬醛供应依然偏紧，导致维A市场价格下调幅度有限，同时国外市场对维A产品的稳定需求，也使得维A市场价格高位运行得以保障。
生意社维生素A产品分析师朱尧尧认为，国内饲料级维生素A属于高污染行业，受环保压力增大影响，企业新进产能受限，但下游市场需求并未有明显增加，导致维A市场供需逐渐趋于平衡，形成一定的周期。整体看来，目前影响维A价格的因素主要在于上游柠檬醛的供应情况，寡头对产品价格的控制和下游需求逐渐疲软的博弈将决定维A后市走势，预计9月份维A市场或将有进一步走弱可能。
新和成大幅提价维E市场延续升温
据生意社监测数据显示，8月份国内外维E市场价格再次上涨，部分厂家停止报价，厂家及经销商少量出货。吉林北沙制药对国内饲料级维生素E报价进行上调，最新报价为96元/公斤。目前国内维E厂家主流报价85-90元/公斤，经销商报价80-87元/公斤。
8月份国内外维E市场强势运行，部分厂家停止报价。据了解，受G20峰会影响，杭州地区维生素厂家将全部停产检修，停产时间约一个月，由于目前厂家维生素E库存并不充足，导致维E价格迎来新一轮上涨。8月24日，吉林北沙制药对国内饲料级维生素E报价进行上调，最新报价为96元/公斤，较二季度公开报价上调16元/公斤，此价格自8月25日起执行，对所有未签合同的业务即时生效。9月1日起浙江新和成股份有限公司提高维生素E报价至100元/公斤，较5月23日报价90元/公斤上涨10元/公斤，较4月6日报价72元/公斤上涨28元/公斤。装置方面，受G20峰会影响，目前浙江医药停产，浙江新和成已经停产，预计停产时间约为11-13周，国际巨头帝斯曼瑞士工厂受环保影响，降低开工率，维E市场上涨动力十足。
上游原料供应紧张加剧。7月27日，王龙集团厂区发生气体泄漏，王龙集团年生产能力5万吨、香兰素5000吨、双乙烯酮7万吨、醋酐16万吨、乙酸乙酰甲酯5万吨、乙酸乙酰乙酯5万吨、双乙苯胺3000吨、脱羟醋酸3000吨、脱羟醋酸钠3000吨。其中，双乙烯酮是异植物醇的原料,其供应的紧张影响下游维生素E的生产。维E合成当中,最重要的两个中间体是三甲基氢醌和异植物醇。其中,异植物醇来源于芳樟醇和双乙甲酯(乙酰乙酸甲酯)合成。此次王龙集团泄漏事件会使得维E上游原料双乙烯酮短期产生缺口(双乙烯酮→双乙甲酯→异植物醇→维E),进一步加剧上游产品的紧张。同时，天成集团受环保问题被要求搬迁，短期内难以复产，上游产品紧张加剧。下游市场成交未出现明显增加，但随着货源的紧张，供大于求现象将被逆转，维E市场升温加剧。
目前全球维E的生产企业主要有DSM、BASF，新和成和浙江医药。其中DSM和BASF约占60%的产能，新和成和浙江医药占40%的产能。四家企业均是以间甲酚等为基础原料，经过20多部化学反应制备维E，具有很强的技术壁垒。受G20峰会影响，国内主流维E厂家将在8月份逐渐停产，国内维E龙头企业浙江医药预计8月20日停产，维E市场货源供应将逐渐减少。受环保因素影响全球最大维生素企业帝斯曼瑞士工厂被迫限制生产。帝斯曼是全球最大的维生素生产企业，其瑞士工厂因装置技术老旧，工业装置排放未达标准，当地政府要求其减产整改，限制污水排放，同时政府给出明确排放目标，帝斯曼瑞士工厂被迫下降厂区30%以上装置产能，导致全球维A、维E产量下降分别约10%、8%。受G20峰会影响，目前浙江医药停产，浙江新和成已经停产，预计停产时间约为11-13周。
生意社维生素E产品分析师朱尧尧认为，受G20峰会影响两个杭州的维E龙头企业停产了，维E上游企业一家泄漏被关停了，一家环保原因被举报也被关停，原料价格上涨。进口成本增加，帝斯曼考虑到人民币汇率问题，从新和成及北沙制药采购相当多的维E油和维E粉，每月发货数量以百吨计，合同维持时间至2017年一月份。整体看来，市场基本呈现供应不足现象，预计9月份维生素E市场价格将逐渐上调至100元/公斤，后期或将进一步上涨。
<title>标题:祛斑产品那个好,维欧美专家推荐最好的祛斑方法。	<resource>来源及时间:中国网衢州站  2016年09月02日 10:32	<link>链接:http://qz.china.com.cn/qiye/2016-09-02/89778.html	<content>新闻内容:随着社会快速发展人们不仅仅只满足物质上的需求更多的会注重精神上的需求。然而色斑已经越来越成为大众谈论的话题，不管你是刚出茅庐的小女孩，还是已经结婚的年轻少妇，亦或者是年近古稀的老人，都希望自己能有一张不老的容颜。俗话说一白遮三丑，拥有洁净白皙的皮肤是每个女性的追求。生活压力、环境污染、辐射、化妆品等等都会让皮肤出现或多或少色斑问题。AAA中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
专家介绍说，由于现在女性生活节奏快，社会压力大,本身有经、带、胎、产等特殊生理过程，又因为女性较敏感、情绪不稳定、易忧郁、动气发怒、思虑过度等内在因素扰乱气血运行，再有流产、紫外线照射、精神压力过大、滥用化妆品(避孕产品、减肥产品)等外在因素导致内分泌细胞变异出现功能异常发生内分泌失调。内分泌失调导致异常的黑色素母细胞大量分泌黑色素，导致基底层细胞无法完全代谢，久而久之造成色素沉着(色斑)的发生，且会随着时间推移逐渐加重，面部的表皮层最薄，毛细血管最丰富，也最易形成色素沉着导致色斑的发生。长期内分泌失调会引发一系列疾病，如：月经不调、便秘、乳腺增生、痛经、卵巢早衰、闭经、肥胖、卵巢囊肿、子宫肌瘤、妇科炎症、女性更年期综合征、乳腺增生、痤疮等。AAA中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
市面上许许多多的产品都是不合法不正规的，很多都是挂着羊头卖狗肉。套用别人的名字备案。那么如何才能购买到正规的祛斑产品呢?是不是根本没有祛斑的产品呢?不是的。正规的祛斑产品都有“国家食品药品监督总局”的备案批文。如果你在购买途中像对面工作人员询问。如果对方说没有或者在国家食品药品监督总局的官网上查询不到那么它就不是正规的。或者查询的跟您想买的商品名称不一样均为假的。(国家食品药品监督管理总局如何找到呢?打开百度—搜索国家食品药品监督总局。)AAA中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
目前祛斑最好的方法就是用中药调理。中药不仅没有副作用，对人体没有伤害，而且还能从根本上治疗雀斑，效果更加彻底。祛斑方法起到的知识辅助作用，要想彻底治疗雀斑，还是要采用中药祛斑的方法，专家推荐使用维欧美。AAA中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
什么产品祛斑效果好维欧美胶囊祛斑最受欢迎AAA中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
维欧美是依据祖国经典祛斑方剂和中医美容‘外斑内治,药食同源’理论研制而成,针对亚洲人皮肤肤质,从黄褐斑根源入手,采用国际领先技术,天然草本植物配方,科学组合,通络破滞,疏肝理气,活血化瘀,平衡脏腑,从源头上解决黄褐斑的产生,达到由内而外,美白嫩肤的效果。克服了外用产品祛斑不彻底、易复发、皮损严重和激光祛斑疗程长、不根除、费用高的缺点。AAA中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
维欧美祛斑专家介绍祛黄褐斑最好的方法时候说：AAA中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
气属阳，气为面之帅。维欧美中的草本活性成分，通过疏通人体经络，补虚泄实，疏肝养神，由内而外，调理气血，扭转内分泌紊乱状态，加速新陈代谢和人体微循环，抑制新的黑色素生成并加速黑色素排泄，有效控制色斑严重化。AAA中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
血属阴，血为面之母。有斑必有瘀，治斑不离血。维欧美靓丽胶囊通过清血破滞，化瘀行气，强力清除血液内毒素，净化人体内环境，保证人体气血通畅，使皮肤毛囊毒素和黑色素随着微循环和新陈代谢迅速排除体外，斩断色斑生成根源。AAA中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
维欧美中的有效营养成分被人体各器官吸收后，对人体神经系统、内分泌系统、泌尿系统等脏腑功能进行整体性、统一性的全面施治，调养结合，平衡脏腑，激活人体自身免疫功能，从根本上达到祛斑美白的目的，杜绝反弹复发。AAA中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
如果你还有苦恼到底该怎么守护自己仅存的美丽，或者是你还在为选用哪一种祛斑产品而烦恼，那就进维欧美官网看一看吧，哪里有一流的专家，一流的服务。你可以对自己的色斑做最彻底的认识，在这里我们提供给广大色斑朋友维欧美的官网和联系方式，希望您能准确的找准美的方向，不要在为如何祛斑而烦恼，能够在这个纷扰的世界里，遇到自己的幸福，收获自己的美丽，做不一样的自己。维欧美专业祛斑十二年，祛斑彻底不反弹。祛斑首选维欧美。AAA中国网-最美衢州向世界展现衢州的最美
<title>标题:奥特维2016半年度拟10派10元。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月01日 23:04	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160901/c593408525.shtml	<content>新闻内容:同花顺（300033）新三板讯奥特维9月1日公告称，本公司2016半年度权益分派方案为：以公司现有总股本4500.00万股为基数，向全体股东每10股派发现金10.0000元。
公告显示，奥特维2016年1-6月营业收入为1.83亿元，净利润为4834.46万元。
同花顺新三板资料显示，无锡奥特维科技股份有限公司是一家自动化设备的设计、研发、制造与销售以及整体解决方案的供应商，主要为光伏电池组件等节能环保及新能源产品的生产制造厂商提供设备及解决方案。针对太阳能（000591）电池片连续自动生产的需求，设计、制造并且销售自动化串焊机等自动化设备，依靠自主创新、合作研发，获得多项专有技术工艺，公司经过多年的发展已取得实用新型及外观设计等专利33项，这些核心技术和关键生产工艺已大多用于公司的产品设计和生产过程中。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:王勃:雅仕维何时浴火重生?。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月01日 15:10	<link>链接:http://hkstock.cnfol.com/shichangfenxi/20160901/23398860.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:王勃:雅仕维何时浴火重生?。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月01日 15:10	<link>链接:http://hkstock.cnfol.com/shichangfenxi/20160901/23398860.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:9月14日利华益维远丙酮价格动态。	<resource>来源及时间:同花顺  2016年09月14日 10:16	<link>链接:http://goodsfu.10jqka.com.cn/20160914/c593622410.shtml	<content>新闻内容:利华益维远化工丙酮出厂价执行5900元/吨。35万吨/年的酚酮装置正常运行。9月15日到10月30日安排检修，检修期间暂停发货。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:中移铁通泰州分公司加强营维服一体化工作,促进业务量。	<resource>来源及时间:C114中国通信网  2016年08月30日 14:00	<link>链接:http://www.c114.net/news/94/a969995.html	<content>新闻内容:营维服一体是优化配置营销和装维资源，最大限度地服务客户，实现企业利益的最大化。装维人员负责片区内通信网络的正常运行，他们的最大优势在于通过日常的装维工作，可以经常性地与客户频繁接触，彼此建立良好的关系。
中移铁通泰州分公司通过优质的装维服务树立的品牌形象，在日常的装维服务中与用户建立了良好的关系，装维工作结束后，留下名片，便于用户有问题有需求时可以随时找得到，随销机会自然就来了，装维过程中多跟用户沟通，通过边做边聊，既能营造良好的气氛，取得用户的信任，又能发掘商机，这是非常实用的营销手法，同时定期对所有装维人员进行业务培训和考试，让所有装维人员熟悉主推业务并掌握套餐的细节、卖点。装维人员日常的装维工作比较繁忙，繁忙之余在业务受理量上也日益突破，从四月份250部到7月份月受理量达到648部，另外对于路由器的销售首月突量达到了300部。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与C114中国通信网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
・中移铁通泰州分公司开展档案管理自查整改工作(9-19)・中移铁通泰州分公司严格执行八项规定，扎实推进党风廉政建设部(9-18)・中移铁通泰州分公司开展“迎新生”高校装机活动(9-9)・中移铁通泰州分公司开展迁移小区现场整治巡检工作(9-9)・中移铁通泰州分公司深入落实400下挂号码实名制工作(9-9)・中移铁通泰州分公司开展装维人员上门服务“三个十”，提升服务质量(8-30)・铁通泰州分公司召开参建单位安全生产会议，进一步提高安全意识(8-26)・中移铁通泰州分公司进一步加强安全工作要求，提升安全意识(8-24)・中移铁通泰州分公司开展装维PK竞赛活动，提升业务能力(8-23)・泰州铁通开展工维类员工技能竞赛，提升技术水平(8-23)
・SK电讯携手三星成功进行毫米波5G基站切换试验9/21・美国康卡斯特宣布明年加入移动服务市场9/21・诺基亚CEO称smallcell是重要业务未来三年市场将达到67亿美元9/21・诺基亚计划大举进军企业业务9/20・CCA：美国2G网络关闭引小型运营商担忧9/18・爱立信高通中兴等成立Avanci专利授权平台旨在加速物联网发展9/18・火爆！浙江联通iPhone7首发，保时捷壕华专车+网红主播来助阵！9/16・印度电信市场面临剧烈动荡RelianceJio能否改变游戏规则？9/14・软银宣布计划推出LoRaWAN物联网网络9/13・新西兰Chorus计划下月在全国推出千兆宽带服务9/12・韩国SK电讯推出人工智能服务NUGU[图]9/2・欧盟批准3意大利/Wind合并交易绿灯条件是新运营商进入市场9/2
<title>标题:9月13日利华益维远丙酮价格上调。	<resource>来源及时间:同花顺  2016年09月13日 15:08	<link>链接:http://goodsfu.10jqka.com.cn/20160913/c593614117.shtml	<content>新闻内容:9月13日，利华益维远化工丙酮出厂价上调100元/吨，执行5900元/吨。35万吨/年的酚酮装置正常运行。9月15日到10月30日安排检修，检修期间暂停发货。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:卡联科技及子公司与百维博锐签订合作协议。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月16日 22:20	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/09/16221121466256.shtml	<content>新闻内容:证券时报新三板论坛（微信ID：zqsbxsb）讯，卡联科技（430130）9月14日公告，公司及全资子公司北京卡联瑞通商贸有限公司与北京百维博锐贸易有限公司于2016年9月13日分别签署合作协议，协议约定基于百维博锐现有的苹果全线系列产品及其他第三方配件的线下销售渠道，由卡联科技及卡联瑞通向其提供供应链系统平台服务，并在资金对接、平台服务、订货管理、销售查询等领域与百维博锐展开合作。
据了解，百维博锐是苹果公司在中国严格挑选的一级零售合作伙伴并管理的优质经销商，同时也是经苹果公司特许建立和经营苹果产品最高级别授权的优质零售门店。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:寰维:，家庭采暖“一马当先”。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月09日 03:19	<link>链接:http://money.163.com/16/0909/03/C0G8RJ26002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：寰维：家庭采暖“一马当先”）
寰维新材料科技（上海）有限公司
位于郑州经开区的寰维新材料科技（上海）有限公司，是一家专业从事高分子纳米碳电地暖系列产品的研发、生产、销售的高新技术企业，创造性地引入德国先进高分子碳纳米电热基采暖技术，与德国汉堡Heizen公司合作成立寰维新材料电热研究中心，使寰维碳纳米技术领先全球。
寰维先进的“碳纳米电地暖”系列产品，广泛应用于住宅、宾馆、办公楼等建筑取暖以及工业管道设备和道路的加温防冻、农业蓄热保温、消融冰雪、和军事领域。
作为国内远红外暖疗碳纳米采暖行业的领先企业，寰维本着高起点、高要求、高层次的发展标准，投巨资从德国引进先进的设备，并配合先进的产品检测系统，采用优质材料，运用精湛的生产工艺和严格的质量管理，多年来其产品研制水平一直走在国内同行的前列，在国际范围内也处于领先地位。
领先设备精良造就
作为国内远红外暖疗纳米碳行业的领先行业，寰维本着高起点、高要求、高层次的发展标准，先后引进国际先进的生产设备和技术，与德国汉堡Heizen公司合作成立寰维新材料电热研究中心，拥有一批专业从事新能源研究的高科技人才，专门致力于碳纳米材料的高端研究，研发新型的发热材料――高分子碳纳米电热基，并以此发热体为基础，在放热均匀性、耐候性、安全性、电热转换效率和远红外辐射率等各项指标上，进行突破性改良，使寰维碳纳米技术“一马当先”。
在围绕核心技术的前提下，寰维还通过原始创新、集成创新和吸收再创新，建立了“产学研”三位一体的技术创新体系，加大科研开发力度，提高科技成果向现实生产力转化的速度和效率，并注重将技术改造、技术引进、科技开发和采用新技术、新工艺、新材料紧密结合起来，同时将产品质量标准严格实施到产品生产中去，从而使寰维产品形成核心竞争优势，为产销铺平道路。
据介绍，寰维生产的高分子碳纳米电地暖产品，不仅通过了国家质量监督检验部门国家红外产品质量检测中心检测，而且率先通过ISO9001:2008国际质量体系认证，核心技术已取得国家专利。目前，寰维的营销网络遍布全国20多个省市、直辖市、自治区。
环保节能暖意融融
1纳米等于十亿分之一米,大约相当于头发粗细的八万分之一米。纳米构建的世界却是神奇而宏大的，于细微之处显神奇，被称为“超分子”或“人工分子”。“我们研究的碳纳米电地暖是一种非常独特的材料，它是石墨中一层或若干层碳原子卷曲而成的，这种材料的密度是钢的1/6，而强度却是钢的100倍，用这样轻而柔软，又非常结实的材料做成的电地暖是最好的。”寰维相关负责人告诉记者，“我们的产品平面发热升温迅速，热能由下而上均匀恒定，使人体倍感舒适，让您的家人在寒冬里惬意放松、暖意融融。”
据介绍，寰维高分子碳纳米电热基智能采暖系统，是一种既环保又节能的新型供暖系统，基于德国发展了几十年的高分子碳纳米“Polymer-Kohlenstoff-Nano”采暖技术，利用先进的进口设备生产而出，厚度为3mm，防水性好，可以浸泡在水中正常工作，不怕压，耐低温，耐高温，并以大量释放的远红外线向外传递热能。
用微信扫码二维码
<title>标题:生意社:本周国内维A行情分析(8.22-8.26)。	<resource>来源及时间:生意社  2016年08月26日 15:11	<link>链接:http://www.100ppi.com/forecast/detail-2016-08-26-107966.html	<content>新闻内容:据生意社监测数据显示，本周国内饲料级维生素A（含量50万IU/g）市场报价在持续高位运行三个月后逐渐走低，厂家下调出厂报价，下游签单意愿不足。据了解，目前国内维A市场需求稍见疲软，主流报价300元/公斤左右，高端报价330元/公斤左右。
产品：本周国内饲料级维生素A（含量50万IU/g）市场报价在持续高位运行三个月后逐渐走低，厂家下调出厂报价，下游签单意愿不足。近期国内维A龙头浙江新和成宣布对企业装置进行停产检修，预计时间为一个月。受G20峰会影响，预计浙江医药在本周已经停产检修，开工时间待定。据了解，国内龙头企业新和成厂家报价306元/公斤，浙江医药报价300元/公斤，国内经销商报价305-320元/公斤。欧洲市场挺价，VA1000报价在50-57欧元/公斤。
产业链：目前维A上游原料价格上涨，国际巨头巴斯夫掌握了全球约90%以上的柠檬醛(维A的核心中间体)市场，原料柠檬醛供应依然偏紧，催生维A市场价格的上涨，同时下游饲料厂及养殖业持续回暖，维生素A提价接受程度高，导致维A市场持续走高。
行业：目前市场上供货紧缺，行业集中度较高，全球维A仅帝斯曼、巴斯夫、安迪苏、新和成、金达威、浙江医药等6家生产企业。帝斯曼厂家维A产能目前占全球维A产能的28%。巴斯夫在马来西亚投建柠檬醛一体化工厂，并且扩大25%的维A产能，目前厂家维A产能占全球维A产能的22%。国内巨头新和成不断扩大柠檬醛的生产能力，目前厂家维A产能占全球维A产能的21%。安迪苏目前占全球维A产能的16%。金达威投资年产800吨维生素A油的项目，目前厂家维A产能占全球维A产能的8%。浙江医药上马3000吨柠檬醛，目前厂家维A产能占全球维A产能的6%。受G20峰会影响国内维生素A巨头新和成、浙江医药均停产检修。
生意社化工分社维生素A产品分析师认为，本周维A市场报价及成交价双双走低，目前主流出厂报价300-310元/公斤，国内市场需求走弱，但受G20峰会影响杭州地区维生素厂家面临15周左右停产，出口订单持续向好，对国内价格形成支撑，预计近期维A市场整体报价将处于300元/公斤左右区间震荡。
相关产品上市企业：新和成(002001)浙江医药(600216)
生意社维生素A产品分析师联系方式：电话：025-83337942，QQ：347618859
<title>标题:9月7日利华益维远丙酮价格动态。	<resource>来源及时间:同花顺  2016年09月07日 14:03	<link>链接:http://goodsfu.10jqka.com.cn/20160907/c593497024.shtml	<content>新闻内容:9月7日，利华益维远化工丙酮出厂价执行5800元/吨。35万吨/年的酚酮装置正常运行。9月15日到10月30日安排检修，检修期间暂停发货。
用微信扫描二维码
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:沙出重维。	<resource>来源及时间:凤凰娱乐  2016年08月04日 02:00	<link>链接:http://ent.ifeng.com/a/20160804/42661775_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
昨晚，沙宝亮谭维维2016“沙出重维”演唱会在北京工体场开唱。此次演唱会也是二人在音乐上的一次全新尝试，跑步+音乐，以一场城际穿越跑拉开帷幕，为演唱会造势。沙宝亮以一曲《最初的信仰》亮相，“今天热吗？再热也没有我们现场的气氛热，对吗？今天是一个非常特别的日子，我们YES跑团用了2天3夜，从张家口跑到这里，跑了300公里。我们是一群健康的人，跑步会使我们更年轻，更能好好地工作，好好生活，好好享受现在。今天要好好地给你们唱歌。”沙宝亮开腔道。接着他带来《蒙娜丽莎》《暗香》等多首经典曲目。随后，谭维维登台献唱
昨晚，沙宝亮谭维维2016“沙出重维”演唱会在北京工体场开唱。此次演唱会也是二人在音乐上的一次全新尝试，跑步+音乐，以一场城际穿越跑拉开帷幕，为演唱会造势。沙宝亮以一曲《最初的信仰》亮相，“今天热吗？再热也没有我们现场的气氛热，对吗？今天是一个非常特别的日子，我们YES跑团用了2天3夜，从张家口跑到这里，跑了300公里。我们是一群健康的人，跑步会使我们更年轻，更能好好地工作，好好生活，好好享受现在。今天要好好地给你们唱歌。”沙宝亮开腔道。接着他带来《蒙娜丽莎》《暗香》等多首经典曲目。随后，谭维维登台献唱。
标签：演唱会开唱谭维维
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
图文解密女星在电影里的裸体真相
<title>标题:沙出重维。	<resource>来源及时间:和讯  2016年07月28日 16:00	<link>链接:http://news.hexun.com/2016-07-28/185210474.html	<content>新闻内容:本报讯（记者王磊）8月3日，沙宝亮、谭维维将一起登上北京工人体育场的舞台，带来“沙出重维”大型演唱会。昨天，谭维维和沙宝亮在北京某排练场地进行演唱会最后磨合。谭维维表示：此次双人演唱会是一次创新，我将会邀请华阴老腔加盟演唱会。
本次“沙出重维”演唱会，是由实力唱将沙宝亮与谭维维，携手各自力荐的独立音乐人，与全场四万名观众共享音乐狂欢盛宴。除了国内先锋独立乐队泰然阿修罗已确定加盟之外，今日再曝谭维维将把在《中国之星》节目中与其有过精彩演出，甚至登上了春晚舞台的华阴老腔艺人带上工体的舞台，共同带来粉丝呼声极高的节目《给你点颜色》。
据悉，整场演唱会将尽情欢唱二十多首歌曲，沙宝亮与谭维维则将分别带来各自的热门曲目。虽然歌单还在保密当中，但是据沙宝亮透露，在这场演唱会中为歌迷朋友们准备了很多的惊喜。昨天在排练场地，沙宝亮和谭维维在现场排练了多首经典曲目，沙宝亮直言：“要给歌迷带来大量老歌。”
据悉，“沙出重维”演唱会将在下周三（8月3日）亮相工人体育场。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:维拓环境2016年上半年营收777万元，业绩亏损326万元。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月12日 19:19	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160912/c593589110.shtml	<content>新闻内容:挖贝网讯9月12日消息，维拓环境近日公布的2016年上半年报告显示，截止2016年6月30日，2016年上半年营业收入为777.40万元，较上年同期下滑2.65%；归属于挂牌公司股东的净利润为-325.61万元，较上年同期-842.29万元，本期亏损程度有所减少；基本每股收益为-0.29元，上年同期-0.75元。
截止2016年6月30日，维拓环境资产总计为3275.16万元，较本期期初增长24.82%；资产负债率为74.56%，较本期期初55.83%，增长18.73个百分点。经营活动产生的现金流量净额本期为-396.38万元，上年同期1162.10万元。
报告期内维拓环境营业净利润为-325.61万元，较上年同期-842.29万元，本期亏损程度有所减少，主要原因系去年5月份实行员工股权激励形成股份支付750.40万元。
报告期内维拓环境经营活动产生的现金净流量较去年同期减少了1538.95万元，主要原因系维拓环境为拓展销售市场，延长了客户的付款信用期，供应商对应付账款政策较为苛刻，许多材料需公司先付款后发货;同时去年同期收回股东借款992万。
据挖贝新三板研究院资料显示，维拓环境主要从事污水池加盖膜密闭罩和双膜沼气罐的方案策划、加工、施工、安装、维护等综合的环境保护服务，主要用于产生废臭气的污水池的密封等。
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:午评:三板做市指数跌0.20%，维冠机电转做市首日领涨。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月06日 11:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160906/14862107_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
具体看，今日半日有481家做市公司发生交易，成交2501.47万股，成交额1.34亿元，今日协议转做市的维冠机电以33.20%的涨幅领涨做市股。
协议转让方面，105家公司发生交易，成交9367万股，成交额2.96亿元，赛特股份半日涨378.72%，领涨协议股。
标签：三板成交额维冠机电跌幅
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:小维程,懂事得让人心疼，-，新消息报数字报刊-宁夏新闻网。	<resource>来源及时间:法治新报  2016年08月11日 10:11	<link>链接:http://sz.nxnews.net/xxxb/html/2016-08/11/content_742945.htm	<content>新闻内容:9岁，在父母怀中撒娇的年纪，可李维程却不知道撒娇是什么滋味。这个从小就离开父母怀抱的孩子，他的生活是怎样的？8月9日一早，怀着沉重的心情，记者驱车前往盐池一探究竟。
从小与爷爷奶奶相依为命
当日10时许，经过两个小时的车程，记者一行来到小维程和爷爷奶奶卖西瓜的地方——盐池县市场北门口。这里停着十几辆卖西瓜的三轮车，记者挨个找过去，看到一个身高1.3米左右、穿黑色短袖的小男孩一边吃西瓜，一边招呼顾客。“你就是李维程吧？”他腼腆地点点头，赶紧跑到车后面叫爷爷。
正在路边吆喝卖瓜的李占英一瘸一拐地走到车前。“腿有关节炎，不能长时间站着。”说着，李占英一屁股坐在马路牙上，给记者介绍起家里的情况。老人有两个儿子，大儿子在外打工，小儿子2007年不幸溺亡，也就是小维程的爸爸，当时年仅26岁。小儿子突然离世，小维程的奶奶受到很大刺激，而小维程的母亲随后又改嫁，留下嗷嗷待哺的小维程由老两口照看。
现在，小维程在盐池县四小读书，秋季开学就上四年级了。为方便孙子上学，老两口在学校门口租了一间不到10平方米的房子，每月房租100元。平时，奶奶陪小维程住在县城，给孙子做饭，每周五下午放学时，爷爷会骑着摩托车从十几公里外的家里赶来，将小维程和奶奶接回家过周末。
没人辅导功课，每天独立完成作业
小维程每天跟着爷爷奶奶卖瓜，两位老人看在眼里，疼在心上。李占英叹道：“这么大点儿的娃娃，一天跟着我们早上5点就起来摘瓜，晚上12点才收摊回家，我心疼得很！前几天，娃娃跟着卖瓜中暑了，上吐下泻的，吃药缓了一天，第二天又跟着我卖瓜。哎，这娃娃太懂事了。”
听爷爷这么说，小维程站在一旁默不作声。记者问他：“每天起那么早，累不累？不想呆在家里吗？”他小声回答：“不累，我已经习惯了。爷爷的腿不方便，我得帮他干点儿活。”一旁的爷爷听后笑了。
问到孩子学习，李占英一脸无奈。老两口都不识字，没人给小维程辅导作业，小维程的学习成绩一般，但他每天都会尽最大努力独立完成作业。小维程告诉记者，他很少和同学出去玩，每次写完作业后就在家看书。小维程的奶奶尤树莲说，一次孙子问她一个关于二十四节气的问题，她答不上来，孙子忍不住大哭，她也跟着哭。为此，她常常因为不能帮孙子辅导功课而自责。
在记者的要求下，尤树莲带着小维程陪同记者一行，来到沙边子村的家里。一片空旷的田地中间，有一间不到40平方米的砖瓦房，房前是一大片西瓜地。房子旁边的羊圈里，饲养着十多只羊。不远处，还有3间土坯房。尤树莲介绍，土坯房是他们以前住的，现在住的这间砖瓦房是政府去年帮他们新建的。说话间，只见小维程已跑到瓜地里抱西瓜，别看他个头小，十几斤的瓜，照样抱得动。
见记者不会挑瓜，小维程当起“老师”，指着沙地里的西瓜说：“瓜蒂旁的那个丝丝，要是干了，那这个瓜就算是熟了。”话刚说完，他又跑去给羊喂草喂水。
走进室内，摆放着几样简单的家具和一台电视，厨房通过一堵墙分隔开来。桌上放着中国四大名著和一些学习资料，小维程笑着说：“我只看过《西游记》，有的还看不懂。”据了解，这些书都是好心人送来的，小维程现在穿的衣服也是好心人送的。
去年，广西卫视采访小维程帮爷爷奶奶卖西瓜的事后，组织带小维程去了一趟北京。尤树莲说，去年有个加拿大的家庭获悉小维程的情况后，表示想收养他，但老两口没舍得。“不管多苦多累，我们老两口都要把孙子抚养长大。”尤树莲说。本报记者张磊王若英实习生张绛雪文/图
9岁，在父母怀中撒娇的年纪，可李维程却不知道撒娇是什么滋味。这个从小就离开父母怀抱的孩子，他的生活是怎样的？8月9日一早，怀着沉重的心情，记者驱车前往盐池一探究竟。
从小与爷爷奶奶相依为命
当日10时许，经过两个小时的车程，记者一行来到小维程和爷爷奶奶卖西瓜的地方——盐池县市场北门口。这里停着十几辆卖西瓜的三轮车，记者挨个找过去，看到一个身高1.3米左右、穿黑色短袖的小男孩一边吃西瓜，一边招呼顾客。“你就是李维程吧？”他腼腆地点点头，赶紧跑到车后面叫爷爷。
正在路边吆喝卖瓜的李占英一瘸一拐地走到车前。“腿有关节炎，不能长时间站着。”说着，李占英一屁股坐在马路牙上，给记者介绍起家里的情况。老人有两个儿子，大儿子在外打工，小儿子2007年不幸溺亡，也就是小维程的爸爸，当时年仅26岁。小儿子突然离世，小维程的奶奶受到很大刺激，而小维程的母亲随后又改嫁，留下嗷嗷待哺的小维程由老两口照看。
现在，小维程在盐池县四小读书，秋季开学就上四年级了。为方便孙子上学，老两口在学校门口租了一间不到10平方米的房子，每月房租100元。平时，奶奶陪小维程住在县城，给孙子做饭，每周五下午放学时，爷爷会骑着摩托车从十几公里外的家里赶来，将小维程和奶奶接回家过周末。
没人辅导功课，每天独立完成作业
小维程每天跟着爷爷奶奶卖瓜，两位老人看在眼里，疼在心上。李占英叹道：“这么大点儿的娃娃，一天跟着我们早上5点就起来摘瓜，晚上12点才收摊回家，我心疼得很！前几天，娃娃跟着卖瓜中暑了，上吐下泻的，吃药缓了一天，第二天又跟着我卖瓜。哎，这娃娃太懂事了。”
听爷爷这么说，小维程站在一旁默不作声。记者问他：“每天起那么早，累不累？不想呆在家里吗？”他小声回答：“不累，我已经习惯了。爷爷的腿不方便，我得帮他干点儿活。”一旁的爷爷听后笑了。
问到孩子学习，李占英一脸无奈。老两口都不识字，没人给小维程辅导作业，小维程的学习成绩一般，但他每天都会尽最大努力独立完成作业。小维程告诉记者，他很少和同学出去玩，每次写完作业后就在家看书。小维程的奶奶尤树莲说，一次孙子问她一个关于二十四节气的问题，她答不上来，孙子忍不住大哭，她也跟着哭。为此，她常常因为不能帮孙子辅导功课而自责。
在记者的要求下，尤树莲带着小维程陪同记者一行，来到沙边子村的家里。一片空旷的田地中间，有一间不到40平方米的砖瓦房，房前是一大片西瓜地。房子旁边的羊圈里，饲养着十多只羊。不远处，还有3间土坯房。尤树莲介绍，土坯房是他们以前住的，现在住的这间砖瓦房是政府去年帮他们新建的。说话间，只见小维程已跑到瓜地里抱西瓜，别看他个头小，十几斤的瓜，照样抱得动。
见记者不会挑瓜，小维程当起“老师”，指着沙地里的西瓜说：“瓜蒂旁的那个丝丝，要是干了，那这个瓜就算是熟了。”话刚说完，他又跑去给羊喂草喂水。
走进室内，摆放着几样简单的家具和一台电视，厨房通过一堵墙分隔开来。桌上放着中国四大名著和一些学习资料，小维程笑着说：“我只看过《西游记》，有的还看不懂。”据了解，这些书都是好心人送来的，小维程现在穿的衣服也是好心人送的。
去年，广西卫视采访小维程帮爷爷奶奶卖西瓜的事后，组织带小维程去了一趟北京。尤树莲说，去年有个加拿大的家庭获悉小维程的情况后，表示想收养他，但老两口没舍得。“不管多苦多累，我们老两口都要把孙子抚养长大。”尤树莲说。本报记者张磊王若英实习生张绛雪文/图
<title>标题:互联网“丛林法则”:异维重构,同维整合。	<resource>来源及时间:通信世界网  2016年09月08日 09:00	<link>链接:http://www.cww.net.cn/news/html/2016/9/8/20169891534304.htm	<content>新闻内容:通信世界网消息(CWW)我经常讲，互联网领域在时间维度上遵从的是“狗历”。狗的平均寿命是人的十分之一，所以互联网的节奏是传统行业的10倍。近期，这边厢“互联网+”和“+互联网”进行得如火如荼，那边厢滴滴和Uber中国的合并也是热热闹闹。那么，互联网合纵连横的背后都有什么规律呢？根据我的观察，互联网业态同样适应“丛林法则”，具体表现是异维重构、同维整合。
1、互联网强调生态构建，一般会经历点状突破、线状裂变、平台发展和生态演进的升维进化过程。一旦形成了生态体系，生态位竞争就变得极为重要。一方面，生态企业会积极构建完整的生态位，以便让整个生态滑向持续、自然进化的轨道；另一方面，生态位的争夺成为生态企业之间竞争的主要着力点。当无法一下摧毁整片森林时，通过攻击某个生态位然后破坏生态体系的做法是最为可取的。所以，理解互联网的风云变幻，必须从生态系统的角度来看。
2、所谓生态位（ecologicalniche）是指一个种群在生态系统中，在时间、空间上所占据的位置及其与相关种群之间的功能关系与作用。平移到商业领域，种群就是企业，而生态位就是一个市场上的“价值域”，或者是价值生态里面的某个节点。一个种群可以在多个生态位生存，一个生态位也可以容纳多个种群，前者考验的是种群（企业）的环境适应力，后者考验的是种群（企业）的竞争力，这就构成了所谓的“丛林法则”。
3、既然所有的种群都生活在丛林里，那么不同的生态位就决定了差异化的生存维度。而不同种群生态位的维度差异规定了森林作为一个生态的基本秩序。我们经常看到鱼鹰搏击水面捕捞鱼类，但没看到鱼冲向天空擒住鱼鹰，我们也会看到马儿大口吃草，却没看到草儿一口吃掉马。由此推论，异维竞争从一开始就胜败已定，根本不是一个有关输赢的命题。
4、异维竞争的惨烈程度就像是赤手空拳对着机关枪，胜败结果早就知道。所以高维生态位的种群在面对低维种群时，惟一需要做的工作是搜寻和发现，只要找到即可瞬间结束战斗，根本不需要考虑如何赢得战斗的问题。而且高维种群往往都具备某种发现低维种群的特异功能，在互联网领域，占据高维生态位的企业无不拥有灵敏的情报体系，其作用就是搜寻和发现低维种群。一旦发现，要么收购之，要么摧毁之，要么豢养之。
5、低维种群如此悲催，似乎存在的意义就是成为高维种群的口中之食，毫无反手之力。想要摆脱厄运，道路只有一条，那就是“升维”。蛹破茧成蝶就是一次典型的升维过程，蝴蝶会避免蝶蛹阶段受到的大部分维度攻击，因此“蝶变”是极其罕见的“维度逆袭”之举，当然难度也是巨大的。这也是互联网领域很少出现维度逆袭现象的原因。
6、维度逆袭必须是源自内部而非外在的全方位重构。由蛹到蝶，并非简单的效率提升，而是一次全方位的效能重构，其中的难度好比重新活过，这比“鹰之重生”的重构程度还要深刻得多。当然，除了维度逆袭之外，低维种群避免灾难的另外一种办法就是“维度漂移”，漂到高维种群不会攻击的平行维度上去。但很多时候，这种漂移只是暂时之举，倘若不能在维度漂移争取的时间窗口里实现升维，那么同样生存堪忧。陌陌就是典型例子。
7、生态位的存在取决于外在的自然环境条件。也就是说，生态位能够提供给种群的资源是有限的，当聚集在一个生态位上的种群数量很多时，就形成了生态位重叠，这时各个种群就会在确定的生态位里展开同维竞争。同维竞争比拼的是抢占资源的效率。类比到商业领域，同维竞争，运营强者胜。比如早期滴滴和快的的竞争是一种典型的同维竞争，竞争的结果就是整合。最近滴滴出行和Uber中国也属此类情况，因为只有整合才能保证以最优的效率利用和独享生态位资源，这是具有生态特征的互联网经济体系与传统的经济体系之间本质的不同。传统经济讲究效率优先，互联网经济讲究效能优先，只有充分占据生态位才能展开升维跃迁。所以滴滴和Uber的合并是为蝶变升维准备的温床，好戏还在后面。
<title>标题:维拓环境:2016年第三次临时股东大会决议公告。	<resource>来源及时间:中金证券  2016年09月12日 21:04	<link>链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160912/23461313.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:中超-绿地2-2建业，徐亮弯刀维亚特里补时救主。	<resource>来源及时间:2016年09月09日 13:38	<link>链接:http://sports.le.com/video/20466427.html	<content>新闻内容:中超-绿地2-2建业徐亮弯刀维亚特里补时救主
巴神右路1V2生吃对手铁卫连遭对手拉拽不爽欲干架
微信扫一扫体育随身看
中超-绿地2-2建业徐亮弯刀维亚特里补时救主
<title>标题:爵维科技挂牌新三板，2015年营收4885万元。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年09月05日 10:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0905/11/C06P1G63002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：爵维科技挂牌新三板2015年营收4885万元）
挖贝网讯9月5日消息，全国中小企业股转系统公告显示，北京爵维科技股份有限公司（证券简称：爵维科技证券代码：838649）的挂牌申请获得批准，并于今日公开转让。
爵维科技成立于2012年6月28日。公告显示，爵维科技2014年度、2015年度营业收入分别为52.17万元、4884.57万元；净利润分别为-209.70万元、682.82万元。
挖贝新三板研究院资料显示，爵维科技主营业务为电竞相关产品的研发、品牌推广及销售。
爵维科技本次挂牌上市的主办券商为安信证券，法律顾问为北京市中银律师事务所，财务审计为天健会计师事务所（特殊普通合伙）。
用微信扫码二维码
<title>标题:显保家维服务理念及实践的启示。	<resource>来源及时间:星岛环球网  2016年09月14日 10:00	<link>链接:http://news.stnn.cc/syzx/2016/0914/353990.shtml	<content>新闻内容:——显保家维董事长刘显保谈如何提升老年居民居家安全管理
据《上海市老年人口和老龄事业监测统计调查制度》统计显示，2015年上海60岁及以上老年人口占总人口比例首次突破30%的关口。据悉，上海步入老年阶段的人群中80%以上是独生子女父母，随着独生子女父母成为老年人群主体，“纯老家庭”现象愈加明显。
显保家维成立于2002年，是上海市电子产品维修协会会员。目前共有门店11家，维修技师58名，专业修理和维护单位的各种制冷设备，修理和保养家庭的空调、冰箱、洗衣机、电脑、电视机、热水器、煤气灶等电器。维修技师在社区上门服务时，经常发现有老人家里电线拉的跟蜘蛛网一样；有的居民家里电线很细，却在一根电线上接了好几个大功率电器；更有甚者，一进厨房就能闻到淡淡的煤气味，老人竟然毫无察觉，其潜在的安全隐患令人担忧。
刘显保还形象的比如说，如果一户居民家里存在煤气泄漏，而没有及时整改；正好同时线路老化，在使用时有电火花出现。那么很可能出现一个燃气灶点火的过程，瞬间引起爆炸，后果不堪设想。
刘显保细心的发现，在现在的城市生活中，人们的生活水平虽然提高了很多。但是，火灾的隐患依然随处可见。据权威部门统计，2015年上海市共发生火灾4606起，死亡人数52人，用电用火不慎仍是火灾主因。特别是发生在居民家里的火灾，55%以上都是因为电器电线老化、插座损坏以及煤气灶连接软管老化引起的。尤其是老年居民，安全意识淡薄、使用方法不对，加上记性不好、行动迟缓，在电器、燃气使用发生故障时，往往无法及时解除险情和报警，而导致灾情的发生。
由此，刘显保觉得老年居民居家安全管理十分必要。显保家维在经过长时间的调查和研究，提出有党建搭台，社会组织参与，企业积极履行社会责任，服务社区老人，创新性建立《居家老人用电、用气安全档案》实施方案。
刘显保说，建立档案要做大量的调查工作，包括检查电视机、空调、冰箱、洗衣机、电热水器、脱排等所有电器的使用年限和老化情况；检查煤气灶和燃气热水器的使用情况，以及连接软管的老化情况；检查各插座是否存在安全问题，以及拖线板的使用情况。重点排除电器、煤气、插座等容易导致火花、过热以及煤气泄露的安全隐患。
建立《老年居民家庭用电、用气安全档案》项目推出后，在上海的部分街镇引起很大反响。目前，已经为上海市600多户老年居民家庭进行了用电、用气安全检查。检查发现不仅老旧小区存在安全隐患，一些新装修的高档社区也存在煤气泄漏这样的安全隐患。有的老小区存在煤气轻微泄漏的老年居民家庭尽然达到了30%以上，存在用电线路过载、线路老旧、无漏电保护装置等用电线路问题的居民家庭占比达到60%以上。在我们的建议下，部分存在重大安全隐患的居民对家庭用电线路进行了全面彻底的翻新整改。
刘显保说，建立起《居家老人用电、用气安全档案》后，在此基础上，为老年人服务便做到既系统又可持续了。不像过去，服务过就过去了，没有记录，每次服务看似是全新的服务，其实往往是已经做过服务工作的无效重复。而现在有了安全档案，及时掌握居民使用电器和煤气的相关年限和老化情况，重点关注电器和煤气使用年限快到的和相关配件老化严重的居民，及时处理可能存在的险情。这样，每一次为老人做的服务，都可以通过查阅档案而连续服务，都是真正的全新服务。也真正做到了贯彻市委“创新社会治理，加强基层建设”的精神，把老年居民居家安全管理提升一个台阶。
<title>标题:卡联科技及子公司与百维博锐签订合作协议。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月14日 19:48	<link>链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/09/14193221463133.shtml	<content>新闻内容:卡联科技（430130）9月14日公告，公司及全资子公司北京卡联瑞通商贸有限公司与北京百维博锐贸易有限公司于2016年9月13日分别签署合作协议，协议约定基于百维博锐现有的苹果全线系列产品及其他第三方配件的线下销售渠道，由卡联科技及卡联瑞通向其提供供应链系统平台服务，并在资金对接、平台服务、订货管理、销售查询等领域与百维博锐展开合作。
据了解，百维博锐是苹果公司在中国严格挑选的一级零售合作伙伴并管理的优质经销商，同时也是经苹果公司特许建立和经营苹果产品最高级别授权的优质零售门店。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:七鑫易维携世界首款VR眼控配件登GTC大会。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月13日 20:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160913/49966281_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
齐鲁晚报9月13日讯北京时间9月13日，大家翘首以盼的“钻石黑科技”终于登台亮相了。此次GTCCHINA2016大会分为深度学习、大数据分析、高性能计算与超算、新兴企业峰会(ECS)等分会现场，对全球的GPU开发者而言，GTC（GPU技术大会）是规模最大、最重要的盛会，同时也是技术精英们展示最新成果的舞台。在本次GTCCHINA2016上，作为国内知名的眼球追踪技术公司，七鑫易维创始人兼CEO黄通兵应邀介绍了眼球追踪技术在VR行业的发展。
原标题：七鑫易维携世界首款VR眼控配件登GTC大会
齐鲁晚报9月13日讯北京时间9月13日，大家翘首以盼的“钻石黑科技”终于登台亮相了。此次GTCCHINA2016大会分为深度学习、大数据分析、高性能计算与超算、新兴企业峰会(ECS)等分会现场，对全球的GPU开发者而言，GTC（GPU技术大会）是规模最大、最重要的盛会，同时也是技术精英们展示最新成果的舞台。在本次GTCCHINA2016上，作为国内知名的眼球追踪技术公司，七鑫易维创始人兼CEO黄通兵应邀介绍了眼球追踪技术在VR行业的发展。
近年来VR行业迅速发展，目前VR硬件厂商面临的最大门槛便是玩家自己的计算机硬件满足不了显示设备高清渲染的需求，VR设备需配备价格在1-2万元的计算机才能正常运行。为了解决这一问题，目前最被认可的方式便是基于眼球追踪的注视点渲染技术。当我们看一个全渲染的场景，大部分计算工作是浪费了的，因为我们的眼睛只能接纳我们注视点中心的细节。通过眼球追踪技术了解用户准确的观察区域，我们只需要全分辨率渲染该区域，因此对GPU的要求大大降低。
在现实生活中，人们优先以眼球转动锁定注视目标，而在目前的VR交互中，由于眼球追踪技术的缺失，通常采用基于陀螺仪的头动追踪方式锁定目标，才能进行操作，这种方式容易造成用户不自然的头动，增加眩晕感，还使目标锁定的过程变长。头动控制视野，眼动锁定目标，是VR交互中的最佳选择。这既符合人性，也比传统操作方式的效率更高。
在GTCCHINA2016上，七鑫易维此次为了解决注视点渲染的技术难题，发布了全球首款VR眼控配件，黄通兵在大会演讲上强调：“七鑫易维的VR眼球追踪技术拥有全视场角追踪、高精度、低延迟三大优势，可应用在VR注视点渲染、人性化眼控交互以及眼动大数据等方面。随着产业和公司的持续发展，目前英伟达、高通、HTC等公司都在和七鑫易维进行VR眼球追踪技术的合作。”在新兴企业峰会(ECS)上，黄通兵表示“很荣幸七鑫易维的眼控配件能得到合作伙伴们的大力支持，希望有更多机会跟大家一起致力于未来眼控交互更广阔的发展。”
一位GTCCHINA大会参与者表示：“我很喜欢峰会的这种demo展示和互动的方式。尤其是七鑫易维的眼控体验，相信对VR一定会有非常大的价值。”据介绍，七鑫易维在GTC大会上发布的眼控配件在技术上拥有三大优势。全视场角追踪，追踪范围可达人眼转动的极限（垂直30度、水平50度），可以覆盖FOV大于110度的主流VR设备。不仅可以实现追踪范围广，还能做到无死角覆盖整个VR屏幕。高精度，精度达到国际领先的水平（0.5度），通过优化眼控算法和累积眼动数据，不断提升眼球追踪技术精度；无论是亚洲人，还是欧美人，近视眼or残疾人，都能做到较好的可用性。低延迟，VR要求实时性强，眼控VR算法追踪速度最高可达380HZ，延迟低于5ms，用户在使用过程中几乎感觉不到低延迟的存在。
如此高技术融合的产品，在硬件上的做工同样吸睛诱人。七鑫易维在GTC大会上发布的眼控配件在硬件上拥有三大优势。配件可拆卸，便于携带和更换合适自己的配件，易操作和保养，可延长设备使用寿命。支持近视镜片的新功能，使用者可根据自身特征将镜片放入合适的特定位置在体验VR眼控的同时，“消除近视”舒适又清新地感受虚拟现实（每套配备近视镜片：200度、400度、600度各一副）。同时，VR眼控配件的渲染频率达到了220HZ，七鑫易维通过眼球追踪技术，既能保证清晰度，又能降低CPU功耗，降低晕眩感。
随着VR技术在全球范围内的兴起，国内外的VR行业也迎来了快速起步的局面。会上诸多公司厂商都在密切关注VR技术的多领域应用，此次会上公布了众多技术成果带给VR市场无比期待的前景和信心。值得庆贺的是，七鑫易维在GTC大会上发布的眼控配件将于10月10日登陆京东众筹，希望感兴趣的伙伴不要错过这场VR眼控盛会。
标签：七鑫易维VR眼控眼控配件视点渲染全视场角追踪
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:告别免税时代，跨境电商维他购迎来包邮包税政策。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月06日 15:54	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-06/doc-ifxvqefm5658964.shtml	<content>新闻内容:原标题：告别免税时代跨境电商维他购迎来包邮包税政策
告别免税时代跨境电商维他购迎来包邮包税政策
如果说过去一年有什么跨境电商可以被称得上是“黑马”，业界都会首推维他购。很多人经常听到朋友安利维他购，取快递时也常看到维他购的包裹。外界还常可以看到，维他购员工特卖会时内部员工疯抢健康品的照片。而这次，维他购又有了大动作。
对跨境健康品电商维他购来说，此次税费改革也一定程度影响了其运营，但维他购凭借其雄厚的资本支持+顶尖的运营团队，仍旧打出口号：全场包税包邮!这在所有的跨境电商中，独树一帜!
直邮保税并行，全面突击
跨境电商最终拼的是供应链。这一链条上物流仓储至关重要，而在政策仍处在观望期的节点，很多跨境电商平台都在由于究竟该押宝保税仓模式还是海外直邮模式。
维他购率先前行，打造了美国、香港两大海外仓储，还开通了保税仓，以实际行动向消费者展示了维他购优厚的仓储实力和对用户多样化需求的回应。自去年8月打通广州保税仓到至今，维他购主流热卖健康品基本实现保税仓发货。
“我在维他购买过鱼油等保健产品，也在其它跨境电商平台上买过，不过自从去年4月之后，很多平台都开始收税，本来一百来块的产品，一下子多出了十几元的税费还是不太能接受。不过维他购一直都没有收过税费，商品也没有涨价，所以之后我就基本在他家买海外健康品了”维他购的忠实用户李小姐如是说。
在众多收税的跨境电商平台中，维他购可谓是独树一帜，不仅打响了自己的品牌，也俘获了大批用户的心。
<title>标题:“维”有专业，致敬匠心。	<resource>来源及时间:车讯网  2016年06月06日 16:00	<link>链接:http://www.chexun.com/2016-06-06/103275726.html	<content>新闻内容:【车讯网报道】朋友都说我是都市白领，其实我是一个身在城市心在郊野的青春客——尽管过着忙忙碌碌的都市生活，每天朝九晚五、两点一线，但我却没有被这样单一乏味的生活所“同化”，依旧对生活充满热情、爱好自由，只要有时间，就会去徒步、爬山或者自驾游，挑战自我极限的同时也给自己一个亲近大自然的机会。只可惜这种能够充分释放自己的机会太过稀少，只有把握每一次放飞身心的契机，才能不辜负青春的美好时光。前阵子，有闺蜜谈起想换部SUV，我想起一位SUV达人朋友不久前刚入手了一辆长安铃木新款维特拉，并对其赞不绝口，便向闺蜜推荐，并建议先试驾一下达人的这辆“宝驹”，顺便满足下我内心追逐越野，拥抱自然的小心思。
于是，趁周末阳光正好，几个朋友相约试驾维特拉，同时踏青赏花，在春光中享受疾驰的满满乐趣。有意或无意，我们选了个隐没在城郊山水之间的去处，不仅全程路况复杂，还赶上了天气骤变……好在座驾够专业，加上SUV达人在旁的现场点拨和专业讲解，一路有惊无险，青春客的驾驶升级记因此热辣出炉！
梯形车架：维护全程，专享从容
初见，“外貌协会颜控党”美女对此车点了头：“时尚、硬朗、阳刚，挺好！”同行达人不屑地点评：“女人选车看样子，外行！男人选车看性能，懂车！这车外型当然不错，但优势更在配置和性能！”一席话引发无限期待。
出发，暖阳高照，清风徐徐。面对常见的都市路况，开起来必须得心应手，起步平稳、响应灵敏、驾驶轻松、跑动轻快，这就是专业级小型SUV维特拉带给我们的最初印象。
旁边的达人开始科普：“知道维特拉家族吗？那可都是越野阵营的经典车型，懂点儿越野的人没有不知道的！有没有感觉这车特别稳固？那是因为维特拉采用的是嵌入式梯形车架，越野性能特别好！”
嵌入式梯形车架这么专业的词语，让我们这些技术“小白”感到云里雾里，不禁急急追问有何讲究。达人得意地开启“科普模式”：“梯形车架是铃木最先创造的技术，后来成为专业SUV的标准之一。维特拉采用了全新平台，在轻量化和刚性设计方面都提升到了新高度。通过优化梯形车架设计并进行结构调整，使得车架质量降低了15%，但刚度则提升10%。不但坚固耐用，越野性能更是超赞，崎岖道路那都是小case！”
认同！都市路况全测试，长安铃木维特拉，满分！
达人讲解同步进行：“这款长安铃木维特拉最大马力140匹，最大扭矩达220牛·米……”言语中，下了高速进入小路。早春的天，说变就变，骤雨忽降，路面湿滑，顿感压力倍增，驾行不敢大意。
达人从旁指点，轻松化解难题：“长安铃木维特拉搭载了铃木最先进的ALLGRIP智能全时四驱系统，就算在目前的整个小型SUV市场，也基本没有另外一款四驱系统能和ALLGRIP智能全时四驱系统相提并论。它包括自动、运动、雪地和锁止四种模式。只要选准模式，就能轻松操控，玩转越野并不难！”
“全时四驱又是何方神圣，四种模式有什么区别？”这个新名词再次让我们一头雾水。达人嫌弃地看了我们一眼后便娓娓道来：“四驱可以说是一辆越野车的灵魂，而ALLGRIP智能全时四驱系统则使维特拉的越野性能得到了进一步的升华。通常情况下，系统会自动切换至自动模式；运动模式则最适合激烈驾驶和过弯，动力输出主要集中在后轮；雪地模式优化了四驱的控制方式，使得四个车轮都能够有较为平均的动力输出；锁定模式下，系统会为四轮提供一样高的扭矩，以强牵引力来让车子脱困。”虽然依旧听得云里雾里，但也能感觉到这个四驱系统的强大，毕竟这一路开下来，确实没有哪种路况可以难倒这辆“小钢炮”。
首肯！复杂路况大挑战，长安铃木维特拉，超赞！
强劲动力：拉开差距，同级领先
“维特拉的动力果然名不虚传啊！”闺蜜忍不住赞叹道。因为听说维特拉的T动力十分强劲，所以我们在试驾前便早早地做足了“功课”。这台融合了众多顶尖技术的进口1.4升BOOSTERJET涡轮增压发动机，搭配进口爱信6速手自一体变速箱，最大功率可达103KW。由于强劲的动力输出，维特拉的最快百公里加速度仅需8.4秒，而百公里综合油耗仅为5.6L。真是又快、又好、又省！
达人也在一旁兴奋不已地向我们夸赞：“你们感受下，运行时，涡轮介入是不是非常平顺，动力释放也格外平稳有序？这性能表现，绝对算是同级车中占据领先优势的专业级翘楚！”
臣服！翻山越岭内力秀，长安铃木维特拉，顶尖！
越过山丘，听得水响，山路蜿蜒，底盘极限。正在担心，旁边的达人却来了精神：“别怕，现在才是真正检验底盘优劣的时候。维特拉的通过性绝对超越同级其他车型！它底盘扎实、传动高效、转向灵活、制动精准，陡坡、深坑等各种常见越野路况对它来说就是小菜一碟！之前就有好多媒体和车友试驾过长安铃木维特拉，出来的都是好评！”
果然，只见维特拉英勇地越过一个土坑，又迅速攀上一个石坡，动作之流畅宛如一气呵成。看来185毫米的最小离地间隙以及17°的接近角和29°的离去角确实不可小觑。
赞叹！越野性能真感受，长安铃木维特拉，完美！
长安铃木维特拉，同级领先的实力派专业级小型SUV——结束本次愉快的试驾，突然有了种非它莫属的想法。匠心维特拉，“维”爱在自己的草原野性驰骋！
【车讯网报道】2014年年底，长安铃木推出了一款全新车型：启悦。市场指导价...
汽车图片汽车报价汽车经销商汽车行情汽车保养汽车视频汽车用品汽车美女图
<title>标题:创业维艰,企业如何防范法律风险?。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月06日 10:48	<link>链接:http://news.163.com/16/0906/11/C09BID7300014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：创业维艰，企业如何防范法律风险？）
北航科技园是北京航空航天大学高等教育体系的有机组成部分和标志工程之一。以“提高自主创新能力、建设创新型国家”为指引，在转化科技成果、孵化高新技术企业、培养创新创业人才、推进产学研结合等方面开展了较有成效的一系列工作。
演讲伊始，钟总阐述了创业维艰的那些事。他坦言，一旦扛起了创业的大旗，企业负责人总是面临着各项挑战，传统对于产品、运营、推广都较为重视，却忽略企业运营中的法律风险。然而较多负责人防范法律风险相关知识是缺失的，术业有专攻，不具有法律专业能力其实无可厚非。但是钟总强调，企业运营者应学会具备法律意识，开始试着将防范法律风险摆在一个重要位置。
关于注册资本，钟总一针见血的指出了许多企业人的认知误区。因为现在注册资本实行“认缴制”，实践过程中很多人误以为，反正不用实缴，就把注册资本写大，1千万甚至1个亿！注册资本越大，显得公司越有实力。但是，要知道“认缴”不等于“不缴”，在创始人融资时，投资人会要求创始人自己先缴足；在公司被追债时，法院也会要求创始人补足认缴资本，到时候创始人是要承担相关的法律责任的，是可以执行其个人资产来补足这些的。点击律平台的几个用户在融资和员工持股方案时都碰到了这个问题，处理起来非常麻烦，大家都知道近两年资本也已经回归理智，如果碰到这种问题，搞不好已经谈好的投资款都打水漂了。
另外还有一类误区存在对融资协议的认识里，投资协议作为“霸王条款”的存在，“对赌”、“回购”几乎成了眼下VC投资协议的标准条款，早已不会令人讶异。但是创业者多数没什么资产，顶多也就个中产，一旦创业失败，连本带利还几千万，创始人以个人、家庭的房、车、存款等财产承担连带责任，也许要背一辈子的债。根据点击律平台的数据来看，因为对赌协议造成的诉讼非常多。
知识创新型企业内部管理之商业秘密保护
何为商业秘密？钟总阐明是否不为公众所知悉，是否具有实用性和价值型，是判断某一信息是否属于商业秘密的关键。商业秘密本身种类繁多，所以只要不为公众所知，就受保护。保密得当，保护期限远超其他知识产权。商业秘密与其它知识产权也有所区别，例如作品完成前作为商业秘密保护，完成后只有公开才有价值，因此必须公开，公开后便属于著作权的保护范畴。
关于商业秘密的保护措施，是企业负责人在实际运营中最为关心的一项，钟总对此也给予了一些具体建议，例如签订保密协议、包含技术秘密的资料需专门保管，借阅需登记、往来涉密信函和邮件需加密等。如果有侵犯商业秘密的行为，则可能要承担相应的法律责任，一般来说有民事和刑事两类。如民事责任普遍为责令停止侵权、赔偿损失或支付违约金（可在劳动合同中约定泄露商业秘密的违约责任）。
高科技企业市场竞争的命根子之知识产权保护和运用
培训讲义中用图文的形式生动地展示了何为知识产权中的著作权、专利和商标权。钟总以京东商标的故事和点击律自身为例阐述了商标的重要性，并强调商标注册成功以后，在商标使用的过程中，应学会怎么样有效的保留使用证据。一般来说，最常见的证据包括广告，宣传册，发票，合同，各类活动等。要善于在相关证据中显示商标信息，显示使用时间。或者预留其他辅助证明证据。比如有关发票，可以在备注栏填写商标信息等。比如合同中，在适当位置或页眉页脚放置商标图。
最后，钟总表示作为企业掌舵者的创始团队需要具有保护自己，保护自己企业的法律意识。法律是非常复杂、专业的体系，创业者如果能够具有做任何重大决定前，都先了解下相关法律风险的意识，那么在创业的路上也会少一点坎坷，躲过一些纠纷或者诉讼，而这些诉讼或纠纷，可能是我们创业企业轻易所不能承受的。点击律法律服务平台，愿意为张江的创业者提供优质的服务，帮助张江的创业企业解决各类法律问题，破解创业者在创业过程遇到的各种“法律陷阱”。
此次点击律CEO钟康受邀在张江集电港企业园区发表演讲，代表了北航科技园对点击律核心领导力的肯定；点击律是“互联网+法律”企业创新的典型，创立至今推出了【查律师】【查企业】【做合同】【诉讼服务】共四项法律服务。在未来的发展中，点击律平台将会不断地完善已有服务，同时着力开发出更具创新力和针对性的法律服务项目。点击律希望每一位来到平台的用户都能从平台的服务中受益，也希望每一位律师都能从互联网法律服务的创新中获利。
(原标题：创业维艰，企业如何防范法律风险？)
用微信扫码二维码
<title>标题:让眼睛变身鼠标,七鑫易维想用眼动追踪优化VR交互。	<resource>来源及时间:浙江都市网  2016年09月14日 15:18	<link>链接:http://news.zj.com/m/index.php?t=detail&newsid=1622787	<content>新闻内容:VR的出现让人们获得了相对于传统娱乐设备更好的视觉体验，但是目前看来在交互方面，还是摆脱不了手柄和按键等输入设备，在被VR设备挡住视线以后，这两种方式需要用户对操作设备熟悉之后才能熟练上手。而七鑫易维试图将眼球追踪作为交互加入VR系统中，使得一些操作更加简化且符合使用习惯。
七鑫易维通过外设的方式为现有的VR设备增加眼动追踪功能，这款外设同时具有眼球追踪传感器和红外LED，传感器捕捉到人眼数据信息之后，通过算法计算出人眼的具体动作从而确定眼球看向位置。拿HTCvive为例，七鑫易维通过定制的眼动追踪设备嵌入vive内部，通过USB连接vive或者电脑，使得vive具有眼动追踪功能，通过这个外设，HTCvive可以做到眼控交互、注视点渲染等额外功能。
眼球控制在VR交互中有先天的优势，这与人类的生理构造密不可分。眼神承担了人类交流的很大一部分，而在传统的人机交互中放弃了这种方式，现在在视觉为主导的VR领域，引入眼球控制可以提高交互的效率。
除了眼控交互以外，更重要的一点是注视点渲染，七鑫易维通过眼球追踪可以判断人眼的注视点，对于注视点的画面进行完全渲染，而对于周边的画面则降低渲染水平，同时根据眼球的运动实时调整画面的渲染程度。这样一来就可以降低GPU的工作压力，七鑫易维表示这将会节约90%的像素，提升十倍的渲染效率，同样效果下，对于电脑显卡的要求有所降低。
在实际的demo体验中，笔者眨眼时会造成眼睛注视点的跳动，其他情况下注视点的追踪较为准确，在一般的菜单选择上，注视点能够及时跟上，感觉不到明显延迟，七鑫易维方面表示延迟大概在5ms的水平。
目前国际上做眼球追踪技术的公司不超过十家，包括德国的SMI和日本的Fove等也在做，他们产品的价格大都比较昂贵，在十万级别的价位，对于VR来说无疑成本过高，但是七鑫易维的VR眼控模组在规模化生产后，价格可以控制在几美元到十几美元区间。
目前七鑫易维已经针对HTCvive推出了眼球追踪配件，将于10月10日在京东众筹发售。另外针对其他VR主机，比如Oculus和其他国内主机的眼球追踪配件也都在开发中。除此之外七鑫易维还一直致力于其他的应用，比如帮助残疾人士通过眼球打字，实现与外界的交流，另外在做面向B端的广告分析，通过对人眼追踪判断页面不同位置的关注度，从而优化网站的网页布局，更好的提高网站广告转化率。
七鑫易维团队目前有80人左右，其中研发人员占比一半以上。目前已经完成了B轮融资，在千万美金左右的规模，投资方有高通和中兴合创等。
<title>标题:富力主帅:惊讶扎哈维转会传闻，不会拖到点球战。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月20日 19:59	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160920/n468807147.shtml	<content>新闻内容:北京时间9月20日下午，中国足协杯半决赛第二回合，广州富力队对广州恒大队比赛的赛前发布会在广州越秀山体育场新闻发布厅举行，广州富力队主教练斯托伊科维奇和于洋参加了新闻发布会。
新闻发布会上广州富力队主教练斯托伊科维奇在谈到明天的比赛时说：“我们迫不及待迎来明天的比赛，对于我们而言意义非常重大的，不仅仅是足协杯半决赛，也是广州德比，对于整个团队都是非常重要的。希望他们有好的发挥，唯一遗憾的是雷纳迪尼奥两黄停赛，明天不在球队阵容当中。”
2-2的比分会让你明天比赛用一个保守的打法么？斯托伊科维奇回应说：“这这并不是我足球的理念，明天肯定全力争胜，我们不会保守一味地去防守，而是全力以赴展示我们的雄心和斗志，赢下比赛，晋级下一轮。”
这场比赛对于洋而言是职业生涯最重要的一场比赛么？于洋说：“应该可以这么说，因为之前在北京也没有在足协杯有很大突破，我觉得富力应该能达到一个新的高度吧，对于球队是至关重要的。”
雷纳迪尼奥停赛如何调整？斯托伊科维奇说：“对于我们来说肯定感到不太开心，雷纳迪尼奥对整个战术体系非常重要，不过明天比赛并不是10个人，还是上场11个人。目前在我的脑海里已经有两个方案了，但是还有时间今晚先吃好睡好，明天早上起来再做决定，无论是谁最终上场，肯定是可以百分百帮助球队的。”
训练是否有加练过点球？刚刚恒大发布会，斯科拉里表示如果踢点球大战，刘殿座可能更熟悉富力球员的射门方式，斯托伊科维奇怎么看？斯托伊科维奇说：“我们队员没有加练点球，因为我坚信不会踢到点球大战。假如踢到点球大战，我希望给刘殿座一个测试，看看他对我们的球员到底有多熟悉。”
最近传闻扎哈维要转会，主教练认为他下赛季还会在队里么？斯托伊科维奇回应说：“第一次听到这样的传闻，老实说我感到非常惊讶。明天有一场非常重要的比赛，之后还有五轮联赛，这意味着联赛还没有结果，希望球员们把精力放在比赛当中，注意力更集中。从目前情况来看，扎哈维肯定还是富力阵中的一员。当然我并不是预言家，我不知道明天或者下个月会发生什么。我现在所关心的是明天扎哈维会不会发挥出他最佳的状态，明天将是一场真正的挑战，因为恒大是冠军，前两次我们也在主场赢过恒大，恒大在自己主场也是最后时刻幸运进球，所以说有时候老鼠还是可以吃掉大象的，我们坚信通过努力还是有实力可以达成目标的。”
黄政宇入选新一届国青队，对他有什么期待？斯托伊科维奇说：“我们非常开心，非常自豪他能入选国青，他是我们富力的未来，非常有天赋，是其他年轻球员的模范。他的队友当中有张耀坤、于洋、张贤秀这样经验丰富的球员，可以从他们身上学到更多东西，我希望黄政宇未来可以进入中国国家队，有更大的进步。”（文信）
<title>标题:富力欲用亚冠留住扎哈维，两个斯帅演冰火两重天。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月20日 14:11	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160920/n468788638.shtml	<content>新闻内容:明晚在越秀山体育场将打响本赛季羊城德比的第四回合――2016足协杯半决赛次回合。这是一场对双方都有决定性意义的较量，或许将决定不少人的命运。恒大，还是富力，谁会笑到最后？
亚冠小组赛就出局，让广州恒大主帅斯科拉里本赛季备受煎熬，甚至连帅位都不稳固了。里皮回归的传闻，让斯科拉里在主帅位置上如坐针毡，恒大老板许家印手中的大棒会随时挥下来――如果成绩达不到要求的话。
现在许家印的要求夺得中超和足协杯双冠王，这是底线。相比赛季初的亚冠和中超双冠王，这一目标已经降低了好几个档次。这也是斯科拉里下赛季还可能留在恒大执教的底线。如若不然，他到赛季末就得走人。所以，这场德比战对于斯科拉里来讲，是破釜沉舟之战。
中超还剩5轮，恒大握有6分的优势，卫冕的前景比较乐观。但在足协杯战线，恒大则没有太多的资本。首回合主场2比2被富力逼平，对手握有两个客场进球。此役，富力只需获胜或者以小于2比2的平局比分即可晋级决赛。
恒大有把握击败富力吗？没有十足的把握。从近期状态来看，恒大在进入9月份之后成绩回升明显，两场联赛打进9球，前锋线火力全开，就连马丁内斯都在时隔170天之后进球了。而富力在9月份的两场联赛1平1负，与8月份相比出现了明显的下滑。尤其上周客场对长春亚泰的表现，被富力主帅斯托伊科维奇形容“这是假的富力队”。两队状态的高低，似乎是恒大唯一的优势所在。但是，富力遇强则强，碰上恒大，从来不怵。
斯托伊科维奇“换活法”
斯科拉里的帅位摇摇欲坠，斯托伊科维奇在富力主教练的座椅上则是无人撼动――富力与之续约至2020年。通过近一年对球队的打造，如今富力队的打法富有激情，是中超赛场最富有观赏性的球队之一。
斯托伊科维奇的野心显然不仅仅满足于富力队只是在中超排名中游。球员时代，斯托伊科维奇极具号召力，被誉为“巴尔干半岛的马拉多纳”。当教练后，在J联赛执教期间，带领名古屋鲸八获得联赛冠军并两次征战亚冠联赛。斯托伊科维奇如今已成为中超赛场的香饽饽，富力想要留住他，必须给他足够的发挥空间，而足协杯夺冠进而晋级下赛季的亚冠赛场，是斯托伊科维奇进一步施展执教才华、实现价值的好舞台。而要夺得足协杯冠军，恒大是富力最难过的一关。斯托伊科维奇也承认，只要过了恒大这一关，闯进决赛，无论对苏宁还是申花，富力都有很大把握捧杯。
对足协杯冠军无比渴望的还有富力的头号外援扎哈维。这位以色列头号球星目前受到多家中超球队的追逐，能够让扎哈维安心留在富力踢球的，除了高薪以外，恐怕还有亚冠这一大舞台。以色列媒体近日报道称，扎哈维已经动了离开富力的念头，因为在富力，下赛季很可能还是踢不了亚冠比赛，除非足协杯夺冠。所以，富力要留住扎哈维的心，也得拼尽全力争夺足协杯。这也可能是决定扎哈维明年命运的一战。
无论对斯托伊科维奇、扎哈维还是富力俱乐部来讲，这一战都将决定许多内容。
<title>标题:富力为擒恒大开600万奖金，高层:扎哈维不会离队。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月20日 09:30	<link>链接:http://sports.163.com/16/0920/09/C1D76NPO00051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
足协杯半决赛广州恒大与广州富力的第2回合决战明日将在越秀山体育场进行，此前双方在天河体育场战成2比2，广州恒大需要在越秀山取得3比3以上的平局或者赢球才能晋级决赛。这场广州德比的裁判名单周一已经确定，来自北京的赵治治成为当值主裁判，助理裁判是来自大连的宋祥云和来自北京的徐向辉，第四官员是球迷熟悉的范崎。
2012年3月的中超广州德比，按公布的名单赵治治本应该是当值主裁判，但由于中国足协认为赵治治太“嫩”，临时请出了已经退役的孙葆洁来主哨，赵治治变成了第四官员。
赵治治是中国足协的重点培养对象，2011年就以36岁的“低龄”成为中超主裁判。不过这位裁判的成长颇为“曲折”，过往的执法经历不乏争议。2015年，有重庆媒体公开批评赵治治是“圈内出名的主场哨”，并且认为“几个赛季以来这位嫩哨的水平都没什么长进”。
广州富力近况不佳，近两轮联赛1平1负，上一轮更是莫名其妙地以1比3不敌还在苦苦保级的长春亚泰。主帅斯托伊科维奇赛后坦言，队员要是以和亚泰比赛时的状态去面对广州恒大，那么得在主场输0比5。为了激励球队，富力开出了600万元的晋级奖金，若足协杯夺冠，奖金高达2000万元。
600万元奖金能否激发富力球员的斗志还得等比赛验证，大战在即，富力却再次受到外界的谣言干扰。昨日，有以色列媒体报道称，在富力表现出色、已成为“大腿”的扎哈维“因为想参加亚冠联赛，而富力能否参加下赛季亚冠还是未知数，所以他下定决心要去一支中超豪门球队”。报道称，广州恒大和上海上港都有可能成为他的下一个东家。
此前广州富力就已辟谣称扎哈维不会离开球队，此次大战前再有更进一步的转会谣言传出，要么是对手在赛前想借此扰乱富力军心，要么是扎哈维的经纪人想趁机把扎哈维卖一个好价钱。自加盟富力以来，扎哈维表现出色，也逐渐适应和喜欢上在广州的生活。富力高层表示，扎哈维已经准备在广州买车，甚至买房置业，他离队的可能性几近于零。
用微信扫码二维码
<title>标题:杨维俊调研“双创”和电商工作。	<resource>来源及时间:天水市政府  2016年09月09日 16:08	<link>链接:http://www.tianshui.gov.cn/News/get/tsxw/2016/99/1699165786K0AA8C3D8ID5FCKD0EE.htm	<content>新闻内容:杨维俊调研“双创”和电商工作时强调
9月8日，天水市委副书记、市长杨维俊就我市众创空间和电子商务中心的建设、运营和管理等工作进行了督查调研。他强调，各有关部门和单位要着眼全市发展大局，坚持高标准建设、高起点运营、高水平管理，努力打造国内一流的众创空间和电商中心，为促进我市大众创业、万众创新发挥示范带动作用。
市政府秘书长逯克宗，市委宣传部、市发改委、人社局、科技局、商务局等相关部门及浙商银行天水分行、甘肃银行天水分行负责人一同调研。
调研中，杨维俊一行先后来到天水66号文化创意空间、天水众创空间暨电子商务中心，详细了解了硬件建设、企业入驻和管理运营等情况，并召开座谈会对做好下一步的工作、提高管理运营水平提出了指导意见。
天水66号文化创意空间总面积1500平方米，是按照“文化+互联网+旅游+金融”的综合模式建立起来的创业、创意、创新和创投文化创客平台，为文化创客及文化经营者提供设施使用、办公场所、综合服务、金融对接、创业课程等一站式服务，目前已有46家文化创客及企业入驻空间。天水众创空间暨电子商务中心目前各项硬件建设和设备配套已基本到位，已有丝路云盟公司、甘肃金慧球环保设备有限公司等35家企业和团队入驻，并与天水师范学院、甘肃工业职业技术学院、甘肃林业职业技术学院、甘肃机电职业技术学院等4所高校建立了合作关系。座谈会上，杨维俊指出，天水66号文化创意空间、天水众创空间暨电子商务中心是我市创业创新的重要窗口和电子商务的主体平台，对于加快全市电子商务发展，带动大众创业、万众创新具有十分重要的意义。目前，66号文化创意空间和天水众创空间暨电子商务中心起步良好，工作有特色、有成效，但还有很大的发展空间。下一步，要找准发展定位，坚持国内一流标准，高起点、高标准做好管理运营工作，努力打造国家级的众创空间和电商中心。要创新运行机制，组织动员和孵化引进一批有科技含量和品位的企业入驻，推进众创空间和电子商务中心市场化、专业化、特色化发展，满足新时期大众创业、万众创新的新需求。要加大扶持力度，积极争取国家和省上的政策、项目和资金支持，申报省级和国家级创业孵化基地，进一步完善基础设施条件，为广大企业和创客做好服务，营造良好的环境，使企业能够引得来、呆得住、能发展、有效益。市科技、商务、人社等相关部门要加强配合，主动服务，把双创、众创、电商作为新常态下调整经济结构、促进转型升级的大事摆上重要日程，认真落实好各项扶持优惠政策，从不同角度给予资金、人才等方面的支持。要加强与相关金融机构的对接联系，积极为入驻企业解决融资难题，帮助企业做大做强，发挥好示范带动作用。天水66号文化创意空间、天水众创空间暨电子商务中心要注重细节，创新方式，加强管理，定期组织企业开展交流活动，形成企业间互相学习、互相借鉴、互相竞争、互相促进的良好氛围。宣传部门要认真策划，全力抓好众创空间和电商中心的对外宣传工作，努力营造创业、创新的浓厚氛围，吸引更多的创业者来天水发展，促进我市大众创业、万众创新不断取得新成效。
<title>标题:翔维科技高级管理人员变动公告(任免)。	<resource>来源及时间:中金证券  2016年09月06日 18:33	<link>链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160906/23425546.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:创业维艰,企业如何防范法律风险?。	<resource>来源及时间:80后之窗  2016年09月07日 20:13	<link>链接:http://women.80end.cn/2016/0907/523791.shtml	<content>新闻内容:（原标题：创业维艰，企业如何防范法律风险？）
北航科技园是北京航空航天大学高等教育体系的有机组成部分和标志工程之一。以“提高自主创新能力、建设创新型国家”为指引，在转化科技成果、孵化高新技术企业、培养创新创业人才、推进产学研结合等方面开展了较有成效的一系列工作。
柳岩诱惑圣诞装变身性感驯
创业维艰，企业如何防
<title>标题:杨维俊会见浙商银行总行行长刘晓春。	<resource>来源及时间:天水市政府  2016年09月07日 16:46	<link>链接:http://www.tianshui.gov.cn/News/get/tsxw/2016/97/169716464615698F5B6BK7831FD7DD.htm	<content>新闻内容:杨维俊会见浙商银行总行行长刘晓春一行双方就深化金融合作进行深入洽谈
9月6日，天水市委副书记、市长杨维俊会见了浙商银行总行行长刘晓春一行，双方就深化金融合作进行了深入洽谈。浙商银行兰州分行党委书记、行长申健，市委常委、副市长李晓东，市政府秘书长逯克宗等参加会见。
杨维俊对刘晓春一行到天水来考察调研表示欢迎，并简要介绍了天水市经济社会发展、金融业发展与金融生态环境、项目建设等情况。杨维俊说，天水是全国金融生态示范市，近年来市委、市政府高度重视金融工作，全市金融生态环境逐步优化，金融业稳健发展，金融对项目建设和经济发展的支撑保障作用日益凸显。天水工业基础较好，工业经济发展潜力巨大，基础设施建设步伐加快，资金需求量大。所有这些都为金融与经济紧密结合、共同发展、互利共赢提供了十分有利的条件。浙商银行天水分行入驻天水半年时间，不仅带来了新的金融理念，而且在服务天水基础项目建设、中小微企业发展等方面做出了积极贡献，并专门制作发行了“伏羲联名卡”，在宣传推介天水上起到了积极的助推作用。希望浙商银行进一步加强和天水市有关方面的金融合作，不断深化合作内容，在工业、农业和城市建设等多个方面加大支持力度，实现互惠互利，助推天水经济社会实现持续较快发展。
刘晓春感谢天水市政府对浙商银行天水分行的大力支持，并介绍了浙商银行的有关情况。他说，浙商银行天水分行是在甘肃省设立的第一家二级分行，这是浙商银行服务甘肃经济的又一重大举措，也是完善全省金融市场布局的重要一步。天水市作为“丝绸之路”经济带重要节点城市，经济社会发展迅速，金融生态环境良好，为商业银行的发展提供了有利条件。浙商银行将不断创新金融产品服务，灵活运用更多的投融资模式和平台，与天水市开展全方位多角度的金融合作，为各大企业和广大市民提供有特色有活力的金融服务，更好地服务于天水经济社会发展。
<title>标题:翔维科技拟解除限售23.4万股，占总股本1.46%。	<resource>来源及时间:中金证券  2016年09月07日 16:03	<link>链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/xsbyw/20160907/23432605.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:曝扎哈维下赛季欲离开富力，恒大已派人和其接触。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月19日 09:15	<link>链接:http://sports.163.com/16/0919/09/C1AN2PIF00051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
据以色列媒体《maarivsport1》报道，以色列球星扎哈维已经动了离开富力队的心思，因为扎哈维觉得现有富力队的阵容还不够强大，很难去和那些中超顶级球队竞争。
《maarivsport1》写道，虽然很不情愿，但是富力队下赛季非常有可能将失去队内的头号球星扎哈维。扎哈维已经做了决定，他觉得现在富力队的阵容不够强大，想要取得最出色的成绩难度太大。除非富力队能够在今年冬天大手笔引援来提升球队实力，否则扎哈维就将选择离队。
目前扎哈维已经和恒大队的代表进行了会面，恒大队非常有兴趣签下扎哈维。另外，上海的两支中超球队也对扎哈维也表达了浓厚的兴趣。富力队主帅斯托伊科维奇则非常希望扎哈维能够留队。之前上港队3000万欧元的报价已经被富力队拒绝。
需要指出的是，如果不能在足协杯中夺冠，富力队将不能参加下赛季的亚冠联赛。如果不能参加亚冠，富力队将很难吸引到大牌外援球星的加盟，这样他们也无法留下以色列球星扎哈维。
以色列媒体还指出扎哈维是今年地球上进球第五多的球星，在2016年他已经打进了32球，仅次于梅西、C罗、苏亚雷斯和伊布。
用微信扫码二维码
<title>标题:新维狮2016年上半年营收1.3亿元，净赚607万元。	<resource>来源及时间:网易财经  2016年08月29日 18:00	<link>链接:http://money.163.com/16/0829/18/BVLGFE22002580S6.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：新维狮2016年上半年营收1.3亿元净赚607万元）
挖贝网讯8月29日消息，新维狮（837698）近日公布的2016年半年度报告显示，报告期内实现营收1.29亿元，同比减少11.57%；归属于挂牌公司股东的净利润为606.99万元，同比增长55.13%；基本每股收益为0.12元，同比增长33.33%。
截止2016年6月30日，新维狮资产总计为1.33亿元，较本期期初减少1.54%，资产负债率为44.37%，较本期期初49.71%，下滑5.34个百分点。经营活动产生的现金流量净额本期为2195.30万元，上年同期为-2040.64万元。
报告期内新维狮营业收入为1.29亿元，同比减少11.57%，主要原因为上半年度由于受原油价格的波动和供求关系的影响，生产纤维的原材料价格较去年同期有了较大幅度的下降，从而导致纤维成品的单价也低于去年同期。同时充分的市场化竞争，使纤维市场产生了阶段性过剩，常规品种的产能超过实际需求，导致企业上半年度的销售量有所缩减。
新维狮2016年上半年净利润为606.99万元，同比增长55.13%，主要原因为新维狮的主要生产原材料聚乙烯和聚丙烯单价的跌幅大于ES复合短纤的跌幅，同时增加了个性化纤维的生产比重，导致毛利率上升，净利润也同步增长。
据挖贝新三板研究院资料显示，新维狮主要从事ES复合短纤维的研发、生产和销售，并通过销售产品获取收入。
用微信扫码二维码
<title>标题:张维道:八年坚守艾滋一线,奔走公益路上不停步。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年09月06日 12:04	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/zixun/2016-09-06/530559.html?from=timeline&isappinstalled=0	<content>新闻内容:2010年4月，一条QQ空间动态刺痛了张维道的心，“再见了!这样就不用再累了”短短几个字模糊了张维道的视线。小川（化名）是张维道的挚友，2009年9月小川因之前的无安全措施性行为被确认为HIV感染者。几个月后小川因为心里压力极大选择了轻生，小川的离开让张维道难以释怀，那时起，张维道就在心里暗下决心：“一定要为艾滋病病人们做些什么！”
从那时候起，张维道就主动去参加红十字会专业培训、利用自己平时勤工俭学的“私房钱”去购买专业书籍学习。有了相关的知识还不够，如何找到他们？帮助他们？是一个很现实的问题，张维道深知很多患者不愿意曝光自己的身份，害怕歧视。张维道想到了通过建立QQ群的方式吸引人群，在群里大家相互不认识，不怕被人歧视。
“我最近经常发烧、腹泻”是不是真的“中奖了？”；“我吃拉米夫定片拉肚子很厉害，能不能不吃？”在群里张维道经常遇到诸如此类的的问题，一些“恐友”（因为有过“一夜情”高危性行为，怀疑自己患上艾滋病的人），在等待检查的三个月窗口期皮肤过敏、偶尔发烧、腹泻就会“过度紧张”怀疑自己是不是真的得上了“艾滋病”？他们内心困扰、烦躁，这个时候张维道总会很有耐心的疏导他们。面对刚刚开始服药的病友遭遇的各种身体不适，张维道不仅要鼓励他们克服身体的不适，还要帮助他们度过难熬的磨合期。几年时间里，他的手机从未关机。
世界艾滋病日，张维道为艾发声
小东和豆豆（化名）在2013年被查出感染艾滋病病毒。当时他俩认为自己反正都要死，不愿意接受任何治疗，直到张维道通过QQ群认识了他俩。张维道来到他俩居住的出租屋中拜访，拿自己之前遇到的一些故事跟他们分享。几次之后，小东和豆豆被张维道的真诚感动，对艾滋病也有了一定的了解，开始愿意接受药物治疗。由于艾滋病的药物服用时间有所不同，张维道还特意买来7格药盒，帮他俩区别不同时间段服用的药物。并经常通过微信、QQ与他俩联系，倾听他俩的心事，激发他俩对生活的希望。
几年时间里，张维道的QQ群越来越多的人加入，如今已经有了四千多人的队伍。如今受到张维道执着信念的感染，也有很多艾友也成为艾滋关爱互助的志愿者，通过自己如何走出阴影笑对生活、如何克服药物产生的一些副作用的经历去鼓励身边病人乐观生活，而做这些张维道一直是瞒着家人悄悄在做的，因为他怕母亲担心自己。直到2013年……
2013年12月，对于张维道一家来说，笼罩在黑暗之中。张维道去病人家中拜访，病人过激行为导致两人血液交叉感染，因此张维道服用了28天的阻断性药物。那段日子，因为药物的种种副作用让一个183的阳光大男孩从120多斤瘦到了只有90多斤，并遭受着药物带来的身体上的不适。面对亲朋好友的排斥远离、公司的解聘，张维道和母亲选择了沉默。3个月后。庆幸，张维道因为服药及时成功阻断了艾滋病病毒。事后母亲劝他别再做艾滋病志愿者了，张维道说：“不，正是服药的这段日子，我真真切切的感受到了他们的窘境、无奈，他们比平常人更脆弱，更需要关爱！我要继续做下去！”。张维道还把自己所见所感受到的都告诉了母亲，还向母亲提起：“母子俩相依为命，如果不是当年好心人的资助自己也完不成学业，如今自己也想通过自己的付出为社会做些什么，希望自己的母亲能够谅解支持。”六年时间过去了，张维道组建了一支近4000人的艾滋病交流群，还为近2000人提供了生活帮助、心理辅导、临终关怀。六年里，他通过QQ直播、Blued等网络远程直播方式普及艾滋预防、治疗宣讲一百多场，普及防艾人群达4.2万余人。
张维道说：“只要活着，就有希望!他希望通过自己的努力让艾滋病人们和平常人一样乐观的生活着，也希望通过自己的努力让社会对艾滋多一份包容，学会自爱。”
张维道16岁时，由于家庭困难，在好心人的资助下，他选择了一家中专学校就读，以便早早赚钱养家。他通过帮学校食堂打扫卫生、卖饭卡等等来赚钱补贴生活。
第一学期结束时，张维道所在的学校来了一位双腿残疾的姑娘小田。小田上课的教室在三楼，看到小田求学路上的窘境，维道想起了自己的身世，感同身受。于是张维道主动向学校申请承担了每天背小田上下课的任务，这一背就是近3年。三年里，维道成了小田的“双腿”。从那时起，“回报社会”就成为了张维道的信仰。这一走就是八年。
“14岁那年我就听老师讲，有个叫周火生的昆山老人，曾先后94次来到我们安徽捐资助学。我来到昆山，做这些事，就是希望通过自己的努力让昆山人民也感受到一名普通安徽人的感恩和回报。
当我们还在睡梦中时，他已洗漱完毕出发，与希望老人周火生一同前往学校爱心义卖，为山区的孩子们筹集善款，成为周火生老先生的“亲密战友”。如今在昆山周火生老人曾经义卖的地方，也经常可以看到张维道瘦弱的身影。他经常深入到社区，组织图书、衣物义卖活动。2014年8月，张维道还通过法律途径历时半年为89位农民工追回120余万血汗钱，被江苏卫视、众多市民赞为“最美维权英雄”。
张维道在献血爱心屋采集血小板
2015年12月4日，22岁的张维道当选“第四届感动昆山道德模范”。面对道德模范、身边好人的奖金，虽然自己家境拮据，但他还是毫无保留的将奖金捐给了希望工程。虽然素未谋生，但志愿者们说孩子们喊张维道“张爸爸”，他还用剩余的奖金向慈善总会申请成立了“河南省慈善总会张维道善行基金”。几年时间里，他和朋友们先后为白血病患儿小宜稼、亳州孤儿三姐弟、徐州卖花姐姐、抗战老兵通过轻松筹平台募集善款近25万元。
到昆山工作以后，几乎每个月，张维道都要坐三个多小时的车往返市区捐献血小板。至今已达7200毫升。他还带动身边工友一起加入了义务献血队伍。当了解到白血病病人只要有配型相应的造血干细胞就可以重获新生的时候，张维道还志愿成为了一名造血干细胞志愿捐献者，更成为了一名身后遗体器官全部捐献者。面对亲友的劝说，几年里他换了数次手机号。
如今还担任昆山四季乐扶未成年志愿者队队长的他成了农民工子女、未成年人的守护者，因为父母不能在身边，这些孩子们缺失了父爱母爱，但是他成为了这些孩子们的“大哥哥”，他用一颗淳朴的心容纳了这些孩子。......他坚守在公益路上，将奉献他人成为了一种习惯，累并快乐着。
张维道说：“我干的事都微不足道，但愿我的行为能如一颗火种，播向社会，吸引更多的人一同参与。”这就是张维道，一个“90后”“暖男”的心声。
包括张维道在内的“90后”一代，他们热情，却不把理想挂在嘴边，他们被看做脆弱的独生子女，却真诚的坚守着社会责任;他们被理解为温室里的花朵，却并没有那么羸弱不堪，曾经他们被贴上“自私、孤僻、娇生惯养”的符号，如今他们用行动坚守着社会担当，从而为自己正名。
》相关新闻
<title>标题:数维翔图获批登陆新三板，2015年1-12月营业收入4163.12万元。	<resource>来源及时间:同花顺金融服务网  2016年09月02日 06:45	<link>链接:http://news.10jqka.com.cn/20160902/c593411278.shtml	<content>新闻内容:同花顺（300033）新三板讯全国中小企业股转系统最新公告显示，北京数维翔图高新技术股份有限公司拟挂牌新三板上市。
数维翔图成立于2013年4月3日。公告显示，数维翔图2014年度、2015年1-12月营业收入分别为968.36万元、4163.12万元，净利润分别为120.68万元、1327.63万元。
同花顺新三板资料显示，北京数维翔图高新技术股份有限公司从事无人机机体的研发、生产、销售,无人机应用技术的开发、培训,以及提供无人机为载体的飞行服务。主要产品无人机飞行平台、传感器产品、无人机飞行服务方案。
数维翔图本次挂牌上市的财务审计为中兴财光华会计师事务所(特殊普通合伙)，法律顾问为北京大成律师事务所。
用微信扫描二维码
您有什么问题想要告诉我们？（内容或者商务合作请联系mingjia@myhexin.com）
投资者关系|关于同花顺|股票软件|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才
<title>标题:艾维维:把纳税人的诉求放在首位。	<resource>来源及时间:南岸网  2016年06月29日 08:03	<link>链接:http://www.cqna.com.cn/na_topic14/2016-06/29/content_4139797.htm	<content>新闻内容:艾维维：把纳税人的诉求放在首位
艾维维，区国税局货物和劳务税科副科长。“80”后的她在这个岗位上，爱岗敬业，无私奉献，开拓进取，充分发挥一名税务干部的积极作用，尽心尽责为纳税人提供高效服务。在今年的“营改增”工作中，更是用实际行动诠释了一个税务干部良好的人格素质，以及对党的事业的无比忠诚。
“营改增”试点前期，由于很多原纯营业税的企业不会使用增值税发票新系统，大部分建筑业、房地产业的纳税人对“营改增”政策不熟悉，都提出了集中培训的诉求。艾维维立刻着手备课，认真规划政策宣讲的内容、形式等，尽可能全面满足企业的需求。在培训现场，她认真讲解，解决纳税人提出的难题。顾不上口干舌燥，顾不上课间休息，顾不上饥肠辘辘，她在现场收集意见，以免耽误以后的工作。
艾维维说：“现在最重的任务是营改增纳税人税负分析，首先要一户一户地对纳税人进行身份界定，特别是总局和市局确定的样本企业。”大批量的工作压在艾维维的肩上。“谈不上累，就是每天神经都崩着，生怕哪一个环节出错。”艾维维特意建了一个微信群，把相关人员都加在里面，新的政策、新的任务都在微信群里告知大家。大家有什么问题、困难也都在微信群里提出来，艾维维第一时间在群里解答。“这样就不会因为时间、地点上的原因，沟通不了。我记得有一次，接到一个新的通知，等我吃透后，就马上拿出手机通知大家，完全没有注意时间。等我发出去以后，才发现已经晚上12点了。”
遇事不急，难题不怕，脸上总是洋溢着笑容，这就是艾维维的工作态度。
做为科室的领头人，在日常工作中艾维维不但带领科室完成各项工作任务，而且从不忘“传、帮、带”，将自己的税收知识、税收经验甚至是人生哲学分享传递给科室中的每个人。每次给科室同事讲解问题，她总是不厌其烦。每次加班，在“营改增”团队内她总是最早一个到，最晚一个走。每次任务分配，她总是把最难最重的任务分配给自己。
“自从接到‘营改增’任务以来，我们科室一直加班，早就没有周末，每天能十点下班，就已经算是早下班了。”艾维维说道。货物和劳务税科总共就4人，除了艾维维之外，还有一名未婚姑娘小陈，一名两岁孩童的母亲小许及日常任务繁重的男孩小普。
“小普是出口退税业务的唯一一个主办，本来日常任务就特别重，经常都在加班审核出口单证，‘营改增’的任务不能再加在他身上了。小许有一个两岁的孩子，同样身为母亲的我，特别能够理解。有一次，她孩子发烧了，也不跟我们说，跟往常一样加班，当她电话询问孩子状况时，我们才知道孩子发烧了，丈夫也不太会照顾，我们赶紧让她回家，照顾孩子。”艾维维告诉记者，自从那次以后，她总有意识的为自己多加工作，希望小许能早点回家照顾孩子。“小陈是88年的姑娘，因为小普和小许的关系，她加班的时间会稍微长点，我每次都特别不好意思，耽误人家找对象，我就希望任务忙完后，能好好的给她找个对象，别误了人家。”
艾维维以真诚团结大家，从关心工作和生活入手，经常进行换位思考，设身处地为他人着想，取得同事的信任。她营造了同事之间工作上互相支持、人格上互相信任的氛围，给大家一个融洽和谐的工作环境，一种“家”的氛围，将全科同事拧成一股绳。
“妈妈，今天是六一儿童节，你什么时候回来带我去游乐场玩?”“妈妈，你什么时候回家吃饭呀，我想跟你一起吃饭。”“妈妈，今天老师让我们和家长一起画画，你什么时候回来呀?”儿子的抱怨，艾维维无可奈何。
“每天忙完工作，拖着疲惫的身躯回到家，孩子早已经睡了。每次看到儿子放在床头让我签字的作业记录本，除了愧疚，真的只剩无可奈何。”艾维维谈到儿子，眼里有些许落寞，那是作为母亲的愧疚。面对工作，身为单亲妈妈的她总是舍小家顾大家，舍自己顾大局。由于连续加班工作，她只能把还在上小学一年级的儿子交给母亲照顾，因早上上班时儿子还没起床，晚上回家时儿子已经熟睡，儿子时常抱怨妈妈被工作抢走了，她只能好好安慰儿子，让儿子全力支持妈妈打好“营改增”这一场硬仗。
艾维维说：“孩子不得不交给我母亲照顾。本来爱旅游的父母，为了照顾儿子，已经推了好几次朋友的相约了。”每天艾维维的父亲负责接送孩子，母亲负责做饭，吃完饭后，父亲自己再独自回家。“有一个周末，我好不容易能回家吃饭，不爱说话的父亲拉着我也开始抱怨着，究竟什么时候才能放妈妈回家呀。”
本网站所刊登的由南岸区南岸报社（南岸网站）采写的各种新闻﹑信息和各种专题专栏资料均为报社版权所有，未经协议授权，禁止下载使用。
<title>标题:七鑫易维推出全球首款VR眼控配件。	<resource>来源及时间:VR日报  2016年09月21日 16:53	<link>链接:http://www.vrrb.cn/kuaixun/7060.html	<content>新闻内容:本月，顶级GPU技术大会---GTCCHINA2016在北京国际饭店会议中心顺利召开，国内知名的眼球追踪技术公司七鑫易维也在会上公布了其全球首款VR眼控配件。其实，早在今年上半年，七鑫易维就放出要携新一代VR眼控设备参加大会GTC的消息，作为全球为数不多专注于眼控技术的公司，不少VR厂商都对其眼控技术寄予厚望。
不少人对眼控技术（眼球追踪技术）了解并不深，只知道对于VR设备来说是一种便捷的操作手段，事实上眼控技术给VR带来的好处远不止这一种。眼控技术最大的特点是能极大降低GPU的数据处理！这也是七鑫易维选择在GPU顶级技术大会--GTC上正式公布产品的原因。
目前制约VR普及的主要因素就是硬件要求过高，特别是大量的渲染画面对VR设备的GPU性能是相当严峻的考验。而在VR设备上使用眼控技术，利用眼控的注视点渲染技术，就只需完全渲染你看到的那部分画面，GPU只对用户看到的区域做注视点渲染。这个区域以外的位置，按一定的比例依次降低渲染的像素。这样一来就极大降低了GPU的数据处理量。
当然，眼控技术对于VR操作上的优势同样不小，相比手柄、手势、摇杆这些常见VR操控模式，眼控技术在操作效率上具有无可比拟的优势。就像鼠标对于PC的优势，眼控可以说是未来VR最为主流的操控方式。
回到这次七鑫易维在GTC大会上发布的眼控配件，七鑫易维的眼控配件在技术上拥有三大优势。
全视场角追踪，追踪范围可达人眼转动的极限(垂直30度、水平50度)，可以覆盖FOV大于110度的主流VR设备。不仅可以实现追踪范围广，还能做到无死角覆盖整个VR屏幕。
高精度，精度达到国际领先的水平(0.5度)，通过优化眼控算法和累积眼动数据，不断提升眼球追踪技术精度;无论是亚洲人，还是欧美人，近视眼or残疾人，都能做到较好的可用性。
低延迟，VR要求实时性强，眼控VR算法追踪速度最高可达380HZ，延迟低于5ms，用户在使用过程中几乎感觉不到低延迟的存在。
那么，听起来如此“高大上”的配件什么时候能发售呢？根据七鑫易维的消息，这款眼控配件将于10月10日登陆京东众筹，感兴趣的朋友可在多多关注。
手机扫描左侧二维码
合作伙伴
<title>标题:富力vs申花首发:瓜林镇中场，马丁斯冲锋PK扎哈维。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月11日 19:31	<link>链接:http://ent.haiwainet.cn/n/2016/0911/c345677-30313349.html	<content>新闻内容:广州富力继续排除5后卫阵容，雷纳迪尼奥坐镇前场，锋线上还是肖智和扎哈维的土炮加洋枪的组合；申花方面瓜林和莫雷诺坐镇中场，马丁斯冲锋。
前锋：29-肖智、25-扎哈维
宜宾亿万富翁遭绑架
古巨基与相恋20年妻子办婚礼
珍妃凤姐面容相似古今有趣撞脸
<title>标题:GIF-扎哈维妙塞导团队配合，饼喂嘴边神锋能不吃?。	<resource>来源及时间:海外网  2016年09月11日 19:17	<link>链接:http://ent.haiwainet.cn/n/2016/0911/c345677-30313361.html	<content>新闻内容:第6分钟，富力打破僵局，扎哈维禁区内接球被曹赟定捅了一下，唐淼禁区右侧底线附近得球传中，雷纳迪尼奥头球破门，富力1-0申花。
宜宾亿万富翁遭绑架
古巨基与相恋20年妻子办婚礼
珍妃凤姐面容相似古今有趣撞脸
<title>标题:扎哈维:不在意传言，雷纳尔迪尼奥缺阵影响大。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年09月21日 23:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160921/054558.htm	<content>新闻内容:腾讯体育9月21日广州（文/曾潇）身处风头浪尖的扎哈维(数据)，在面对恒大时表现得一般，只攻进一个意义不大的进球。赛后，扎哈维自己说出了最重要的原因，“雷纳尔迪尼奥的缺阵对我和球队的影响很大。“
扎哈维在比赛中
他继续说，“看过我踢球的人都知道，我不是一个喜欢单打独斗的球员，我更希望与队友进行更多的配合。”确实，今天扎哈维被恒大的后卫成功孤立于球队以外，触球机会稀少，即使有，他也马上陷入层层包夹之中，无法创造威胁。
场内不如意，扎哈维还要面对场外凶猛的转会流言，他在赛后回应：“现在我还只想专注于富力本赛季剩下的比赛，然后再看赛季结束后会发生什么。至于媒体写什么，并不是我的责任，他们想怎么写是他们的事。”
<title>标题:扎哈维:我们整体发挥不佳，恒大更拼配得上胜利。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月21日 21:02	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468901213.shtml	<content>新闻内容:在首回合客场战平且手握两个客场进球的有利形势下，回到主场的富力以1-3不敌恒大，被挡在了足协杯决赛大门之外。本场比赛打入富力唯一进球的扎哈维在赛后说：“我们整体发挥不佳，恒大踢得很拼，他们配得上这场胜利。”
本场比赛，扎哈维受到了恒大的重点“照顾”，整场比赛几乎“隐形”，直到终场前恒大防线懈怠之际才取得进球。而以色列人也延续了战恒大必进球的规律。谈到这场失利，扎哈维说：“恒大防守中对我做出了特殊的安排。不知是我，我们球队整体都发挥得不太好。尽管在我们的主场，但恒大本场比赛表现得更拼，他们配得上这场胜利，祝贺他们晋级决赛。”
富力近期战绩不佳，联赛中仅仅排名中游，而获得亚冠门票的希望也在此役之后破灭。谈到球队近期的表现，扎哈维直言："的确相比于我刚来的时候，如今的比赛更难，因为我总会受到对手严密的盯防。但也要承认的是，我们球队整体的发挥都不如我刚来的时候。我们要尽快从这场失利中调整过来。"（彭斌）
<title>标题:扎哈维:我们整体发挥不佳，恒大更拼配得上胜利。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月21日 21:02	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468901213.shtml?t=1474470652041	<content>新闻内容:在首回合客场战平且手握两个客场进球的有利形势下，回到主场的富力以1-3不敌恒大，被挡在了足协杯决赛大门之外。本场比赛打入富力唯一进球的扎哈维在赛后说：“我们整体发挥不佳，恒大踢得很拼，他们配得上这场胜利。”
本场比赛，扎哈维受到了恒大的重点“照顾”，整场比赛几乎“隐形”，直到终场前恒大防线懈怠之际才取得进球。而以色列人也延续了战恒大必进球的规律。谈到这场失利，扎哈维说：“恒大防守中对我做出了特殊的安排。不知是我，我们球队整体都发挥得不太好。尽管在我们的主场，但恒大本场比赛表现得更拼，他们配得上这场胜利，祝贺他们晋级决赛。”
富力近期战绩不佳，联赛中仅仅排名中游，而获得亚冠门票的希望也在此役之后破灭。谈到球队近期的表现，扎哈维直言："的确相比于我刚来的时候，如今的比赛更难，因为我总会受到对手严密的盯防。但也要承认的是，我们球队整体的发挥都不如我刚来的时候。我们要尽快从这场失利中调整过来。"（彭斌）
<title>标题:被以色列总理盛赞的扎哈维转会恒大或上港?，富力高层表态了!。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月21日 16:41	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160921/n468888284.shtml	<content>新闻内容:9月21日，以色列总理内塔尼亚胡Facebook上更新了一条声明，令人意外的是，总理点名提到了中超广州富力队的以色列外援扎哈维，以色列总理盛赞其在中国无人不知。
“我认为你在中超的表现，促进了中国和以色列之间的交流。让我感到高兴的是，中国人也同意我的观点：你就是那个给以色列带来巨大荣誉和影响力的球员。你的努力帮助我完成了一个愿望，提升以色列在国际地上的地位。”
本赛季夏季转会期加盟中超广州富力的以色列国脚扎哈维虽然在中超效力的时间不长，但他凭借出色的球技迅速征服了中国的球迷们。目前在已经代表富力征战的10场中超联赛中，扎哈维贡献了6粒进球和5次助攻，效率着实惊人。也正因其出色的表现，目前的他深陷各种转会传闻当中。据以色列媒体报道，现效力于广州富力队的以色列球星扎哈维受到多支球队的哄抢，除了上海球队外，广州恒大俱乐部也和扎哈维进行了接触和会面。
面对满天飞的转会传闻，富力副董事长黄盛华在足协杯半决赛次回合比赛前，特意召集媒体来回应。
<title>标题:以色列总理赞扎哈维:是我们国家的骄傲与荣誉。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160921/026633.htm	<content>新闻内容:varrelated_video_info={vid:'b00217kvef7',cid:'bi72i5vcwmtjpzu',url:'http://v.qq.com/page/b/f/7/b00217kvef7.html',pic:'http://vpic.video.qq.com/2955761/b00217kvef7_ori_1.jpg',title:'羊城瑜亮之争广州德比扎哈维起舞高拉特亮剑'};.rv-root-v2{font-family:"\5FAE\8F6F\96C5\9ED1",sans-serif;color:#000}.rv-root-v2a{text-decoration:none;color:#000}.rv-root-v2h1,.rv-root-v2h2,.rv-root-v2h3,.rv-root-v2ol,.rv-root-v2p,.rv-root-v2ul{display:block;padding:0;margin:0}.rv-root-v2img{border:0}.rv-root-v2.rv-cf:after,.rv-root-v2.rv-cf:before{content:"";display:table}.rv-root-v2.rv-cf:after{clear:both}.rv-root-v2.rv-cf{*zoom:1}.rv-root-v2.rv-top{height:40px;line-height:40px;background-color:#f3f3f3}.rv-root-v2.rv-top.rv-fold-btn{float:right;padding-left:20px;margin-right:16px;font-size:14px;background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/fold.png);background-position:leftcenter;background-repeat:no-repeat}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplay{float:right;width:110px;margin-right:16px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayspan{font-size:14px;float:right}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya{float:right;display:block;width:32px;height:18px;padding:2px;margin-top:10px;margin-left:12px;border-radius:10px;font-size:0;text-indent:-9999px;cursor:pointer;background-color:#CCC;transition:background.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayai{display:block;width:18px;height:18px;border-radius:50%;background-color:#fff;margin-left:0;box-shadow:1px1px3pxrgba(0,0,0,.6);transition:all.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:hover{background-color:#d9d9d9}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled{background-color:#006cb7}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabledi{margin-left:14px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled:hover{background-color:#007bd1}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:activei{box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-top.rv-title{overflow:hidden}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea{display:block;font-size:18px;font-weight:400;text-indent:12px;white-space:nowrap;text-overflow:ellipsis;overflow:hidden;color:#000}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea:hover{color:#cd0000;text-decoration:underline}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player{position:relative;min-height:360px;padding-bottom:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-img{width:100%;visibility:hidden;font-size:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-imgimg{width:100%;vertical-align:top;max-width:2000px!important;min-width:0!important}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap{position:absolute;width:100%;height:100%;top:0;left:0;background-color:#000;box-shadow:inset0020pxrgba(0,0,0,.6)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod{position:relative;width:100%;height:100%}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.rv-player-loading{width:100%;height:100%;text-align:center;color:#999;font-family:verdana,arial,sans-serif}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.tvp_titles{display:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl{display:none;position:absolute;right:0;z-index:99;bottom:18px;width:30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{display:block;margin-top:3px;width:30px;height:30px;line-height:30px;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.6);background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/rv_mini_sprites_v2.png);background-repeat:no-repeat;text-align:center}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize:hover{color:#FFF;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.9)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-off{background-position:0-150px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-on{background-position:0-180px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close{background-position:00}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini{position:fixed;width:270px;height:170px;left:0;bottom:0;top:auto;z-index:99;box-shadow:003pxrgba(0,0,0,.3)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-ctrl{display:block}@mediaonlyscreenand(min-width:1300px){.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-sp1{left:50%;margin-left:-692px}}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big{width:640px;height:378px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-60px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist{height:100px;background-color:#2f2f2f}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl{position:relative;width:100%;height:0;z-index:2}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla{display:block;position:absolute;top:0;width:17px;height:100px;line-height:100px;font-size:14px;font-weight:700;font-family:NanumMyeongjo,"\5B8B\4F53",sans-serif;text-align:center;color:#a3a3a3;background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla:hover{background-color:#494949;background-color:rgba(73,73,73,.8)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled{cursor:not-allowed;color:#505050}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled:hover{background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.prev{left:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.next{right:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap{height:100px;width:100%;overflow:hidden;position:relative;z-index:1}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scroller{height:130px;width:100%;overflow-y:hidden;overflow-x:scroll;-webkit-overflow-scrolling:touch}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-list{width:9999px;padding:017px;list-style:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listli{display:block;float:left}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia{display:block;position:relative;width:160px;height:90px;padding:5px;cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliaimg{width:100%;height:100%;opacity:0;transition:opacity.3sease-out;vertical-align:top}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadiv{position:absolute;width:100%;left:0;bottom:0;font-size:12px;line-height:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan{display:block;height:18px;margin:5px;padding:5px10px2px;overflow:hidden;font-family:Arial,sans-serif;color:#ababab;background-color:rgba(0,0,0,.8);-ms-filter:"progid:DXImageTransform.Microsoft.gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000')";filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000');-webkit-transition:all.2sease-out;-moz-transition:all.2sease-out;-ms-transition:all.2sease-out;-o-transition:all.2sease-out;transition:all.2sease-out}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan:not([dummy]){filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(enabled='false')}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.current{background:#101010}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.currentdivspan{color:#ff6d1a}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hover{background:#252525}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hoverdivspan{height:36px}@mediaonlyscreenand(min-width:1260px){.rv-adjust-wide-article{width:895px;margin-left:-97px}}
腾讯体育9月21日自从来到中超之后，以色列球星埃兰-扎哈维迅速成了球迷心目中的宠儿，他的出色表现甚至吸引到了以色列总理内塔尼亚胡的关注。近日，内塔尼亚胡在个人社交平台上向扎哈维“喊话”，称赞扎哈维是以色列的骄傲与荣誉，甚至表示在国际最高端的会谈中，扎哈维的名字也已经被提起。
内塔尼亚胡表示，他已经和与中国代表团进行了会面，这次会面的主要磋商内容是加强以色列与中国之间的合作，而扎哈维则成了中以两国谈话之间的“桥梁”。内塔尼亚胡说道：“扎哈维，我想告诉你，我今天和中国代表团团长进行了谈话，我们不只谈到了两国间的合作，还谈到了你的表现。”
除了得到国家总理的褒扬，以色列媒体对扎哈维更是趋之若鹜。“扎哈维的广州富力在纸面上是足协杯四强中最弱的，但他们恰恰是最有可能晋级决赛的。”一家以色列网站写道。足协杯半决赛第二回合已经近在眼前，获得这么多的赞美，无疑能够帮助扎哈维在与广州恒大的对决中拿出更多的动力。
实际上，在来到富力之初时，扎哈维就曾表示，自己在中超不是代表一个人，而是整个以色列的足球，他希望能通过自己的努力，让中国球迷重新认识以色列。目前看来，他做的很不错，因为他的出色发挥，越来越多的中超球队开始将引援目标对准了以色列球员。或许在下赛季的中超赛场上，我们将见到扎哈维的好友本-哈伊姆的身影。
<title>标题:扎哈维获以色列总理赞赏:是中国家喻户晓的球星。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月21日 09:41	<link>链接:http://sports.163.com/16/0921/09/C1FP1FNM00051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
今天，以色列总理内塔尼亚胡在个人社交媒体上点名称赞了的富力队外援扎哈维，内塔尼亚胡称扎哈维在中国家喻户晓。
内塔尼亚胡在个人的Facebook上写道：“今天我和中国全国人大常委会委员长张德江进行了会晤，我和他商讨如何进一步加强两国之间的友谊，同时我还表示不要忘了以色列在中国的一位家喻户晓的足球明星――扎哈维。”看来，扎哈维已经成为中以友谊在足球领域的象征。
扎哈维在今年夏天加盟广州富力队，表现非常出色，成为今年夏天中超最佳引援之一，目前已经打进了6个进球，同时扎哈维也是以色列国家队的绝对主力。能够得到以色列总理的赞赏相信对于扎哈维来说绝对是一件非常值得骄傲的事情。
扎哈维加盟前不久的新闻发布会上，富力主帅斯托伊科维奇曾说过：“为我们进球的人就要来了。”如今看来，他预料的一点不错，甚至他自己可能都没想到，这个有点神秘的以色列国脚，会带来一个又一个进球，根本停不下来!
而我们的主角扎哈维，也是近几年以色列实力派球员的杰出代表。
扎哈维的职业生涯起步于以色列本土豪门特拉维夫工人队，尽管在3个赛季里打进了27个进球，但他的球队却连续3年排名另一支豪强马卡比队之后，屈居联赛亚军。
不过他的出色表现还是引起了欧洲球探的注意。2011年，扎哈维加盟了意甲巴勒莫队，当时巴勒莫主席赞帕里尼将他视为阿根廷球星帕斯托雷的替代者，并称赞他“比卡萨诺更出色”。
不过，由于伤病等原因，扎哈维在巴勒莫始终没有得到主力位置。一年多时间，他共出场26次打进2球，随后便回到了以色列，加盟了曾经的死敌马卡比队。
经历了意甲洗礼的扎哈维，开始彻底释放出自己的恐怖火力。从2013到2016年，扎哈维包揽了连续3个赛季的金靴。2015-2016赛季，他联赛出场36次打进35球，创造了以色列联赛的新纪录。而这一赛季他所有比赛加起来，一共打进了47球，其中有8球来自欧冠赛场。
这样的逆天表现再次引起了多家国外俱乐部的注意，其中不乏热刺、多特蒙德等豪门，不过，富力还是率先下手，以800万美元将他带到了中超赛场。
中超第15轮，扎哈维迎来了自己的首秀。当时富力与永昌战成1-1，替补上阵的扎哈维先是打进1球，随后策动1球又助攻1球，帮助球队4-2获胜。
赛后，扎哈维身披以色列国旗向球迷致谢。来中国前一个月没踢球的他，首秀就交出了满分答卷。
不过，这还仅仅是个开始而已。足协杯四分之一决赛首回合，富力迎战华夏幸福。尽管对手派出全华班替补阵容，但富力却迟迟打不开局面。此时，斯托伊科维奇再次想起了替补席上的扎哈维。
在替补登场后不久，扎哈维就为富力打破僵局，随后短短20分钟内，他又远射、点球连下两城，上演了帽子戏法，凭一己之力改变了战局。
中超第17轮，富力迎战泰达，扎哈维在加盟富力后第一次出任首发。富力开局不利先丢1球，但扎哈维5分钟后迅速扳平。
在双方战成2-2，眼看要以平局收场时，又是扎哈维在90分钟行将结束时帮助球队反超。赛后，泰达主帅德拉甘也无奈的承认，扎哈维决定了这场比赛。
四天后的广州德比，扎哈维成为了最引人关注的话题。状态火热的他，是富力与霸主恒大抗衡的最大资本。
但是“扎球王”并不答应，下半场，他再次开启了自己的个人表演。先是妙传张贤秀扳平比分，随后在第79分钟，他左右脚连续发炮，洞穿曾诚把守的大门。
这样一场荡气回肠的逆转，让扎哈维彻底“封神”。5场比赛，仅2次首发，7粒进球2次助攻，中超历史上还没有哪位外援能如此快的让球迷叹服。
虽然在随后与“黑马”延边队的比赛中，替补上场的扎哈维没能帮助富力逆转。但他上场后多次为队友创造破门良机，如果没有门框和池文一的阻挡，扎球王至少会收获1次助攻。
由于恐怖的进球效率，许多球迷称扎哈维为“神锋”。但事实上，扎哈维并非正印中锋，前腰和影子前锋，才是他最擅长的位置。
从比赛中我们也能看出，扎哈维并不像一般前锋一样有机会就尝试射门。他在场上总是积极观察队友位置，擅于为队友送出致命传球。这一点，倒真是与哈维十分相似。
但与一般的前场组织者相比，扎哈维的射门能力明显更为突出。来到中超后的几场比赛，他已经向我们展示了强悍的射术：几乎每一脚打门都能威胁球门，进球转化率更是高的惊人，而且无论左右脚都能保证射门质量。
组织能力与终结能力兼备，也难怪有球迷称扎哈维是“扎球王与哈维的合体”。
除了自身过硬的本事，富力的技术流风格也与扎哈维的特点十分般配。
作为南派足球的代表，富力追求传控、注重团队配合，这让扎哈维可以充分发挥自己的技术优势，而速度与对抗能力的相对不足，则体现的没那么明显。
而对于富力来说，扎哈维的到来也补强了球队进攻端的短板。此前的富力阵中，有吉安努这样的桥头堡。有雷纳尔迪尼奥这样的突破好手，也有斯文森这样的工兵后腰，但缺乏一位进攻组织者，也缺乏门前的终结能力，这才导致球队前半程外援的进球数少得可怜。而能传能射的扎球王，把这两个问题一起解决了。
关于扎哈维，还有一件很有意思的事。在他来到中国后，不少以色列球迷因为无法去现场观看他的比赛而感到难过。最终，以色列不得不花大价钱买下了中超的部分转播权。可以看出，扎哈维在以色列国内，地位堪比偶像巨星。
7月25日，恰好是扎哈维29岁的生日。相信随着身体状态的逐步恢复，越秀山新王能为我们奉上更为精彩的表演。
用微信扫码二维码
<title>标题:维尚家具智能制造试点正式启动。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月21日 07:28	<link>链接:http://news.163.com/16/0921/07/C1FIB5QV00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：维尚家具智能制造试点正式启动）
南方日报讯（记者/李慧君通讯员/黄清华）20日，在佛山维尚家具制造有限公司第五分厂正式开业之际，维尚家具智能制造试点示范（全屋家居大规模个性化定制）项目正式启动。该项目在今年6月份入选“2016年智能制造试点示范项目”，是佛山唯一一家入选企业，也是全国家具行业唯一入选企业。
“我们将致力把第五分厂打造成为家具行业工业4.0的典范，务实推进互联网+，提升智能制造水平。以此为基础，维尚集团将加快国家智能制造试点示范项目建设。”维尚集团董事长、尚品宅配创始人李连柱说。
对此，佛山市副市长黄喜忠希望，以维尚家具智能制造试点示范项目的启动为契机，能够影响、辐射和带动更多的佛山本土企业重视创新发展、加速转型升级，不断涌现出一批批在全国范围内叫得响的行业龙头企业。
驱车穿过一汽大众―佛山分公司的工厂后，在狮山虹玲路与兴业路交接不远处，就是佛山维尚家具制造有限公司第五分厂的所在地。整个厂房外观暗黑色，极具设计感与现代感，与周边传统的厂房形成鲜明对比。
维尚家具第五分厂占地总面积203亩，总建筑面积约19.7万平方米，总投资近10亿元，日产能可达30万―40万件、年产值约60亿元。李连柱介绍，第五分厂除采用最先进的互联网化的开料、封边和CNC钻孔等设备外，车间信息化进一步升级，全新引入RGV线，还将大量配备机器人手臂，且拥有全自动立体库货位17926个，真正实现“无人化”操作。
作为一家土生土长的南海民营企业，维尚集团创业12年，已经从南海走向全国，目前在广州、上海、北京、深圳、南京等10多个一二线城市拥有近100家直营店，在全国400多个城市拥有加盟店800多家。2015年公司实现产值21.7亿元，同比增长61.68%；交纳税收1.13亿元，同比增长186.6%。
带动更多佛企重视创新
20日同步启动的还有维尚家具智能制造试点示范（全屋家居大规模个性化定制）项目。6月28日，国家工信部正式发布“2016年智能制造试点示范项目”入选名单（全国共计63家），该项目榜上有名，成为本批次佛山唯一入选的智能制造项目，也是全国家具行业唯一入选的项目。
对此，李连柱认为这是对维尚多年来在信息化与工业化融合研究的肯定。而作为佛山的代表性企业、国内家具企业的龙头，维尚家具在智能制造创新方面无疑也走在了全市、全行业的前列。“维尚家具的智能制造之路非常契合南海打造国家制造业创新中心核心区的思路和要求。”佛山（国家）高新区管委会主任、南海区委副书记刘涛根表示，南海将与企业共同合作，营造优越发展环境，致力成就企业家的梦想。
当前，佛山正站在实现第二个一百年目标的高度。“今天的佛山，比以往任何时候都更加渴望创新，更加需要激发制造业的强大创新力量。”黄喜忠也表示，希望以维尚家具智能制造试点示范项目的启动为契机，能够影响、辐射和带动更多的佛山本土企业重视创新发展、加速转型升级，市委、市政府将继续坚定支持民营企业做优做强做大做成“百年老店”，以更加开放务实的举措推动佛山制造走向世界。
(原标题：维尚家具智能制造试点正式启动)
用微信扫码二维码
<title>标题:酷维(QVIA)，创新行车记录仪。	<resource>来源及时间:凤凰汽车  2016年09月21日 15:33	<link>链接:http://auto.ifeng.com/guangzhou/shangqing/2016/0921/27042.shtml	<content>新闻内容:不少厂家都抢着推出行车记录仪，而一般都得不到客户的满足。这是因为很多产品画质低劣、记录时间短暂等技术跟不上行车记录仪发展的速度。那购买行车记录仪时需要考虑的因素有哪些呢？
行车记录仪的画质一般分为480p,720p,1080p和1296p。使用480p和720p的行车记录仪放大画面时有可能难以分辨长相和车牌号。1296p的影像使用大容量储存卡会有些问题，事实上最好用的影像为1080p。
FullHD1080p影像放大之后也不会看不清。前后摄像头都为FullHD1080p的行车记录仪有韩国酷维CSR939AD。通过酷维夜视摄像技术在漆黑的夜间及昏暗的停车场也能大幅改善视频画质。
摄像头的角度，即称为广角也是一个重要条件，根据KS标准，水平角80度以上、垂直角50度以上为基础。购买行车记录仪时说广角为120度的不是说水平角或垂直角而是说对角，最理想的广角是140度。满足这个条件的行车记录仪有酷维CSR939AD和T790。
酷维CSR939和T790在行车记录仪功能中最重要的停车记录技能上与一般行车记录仪有所差别而收到瞩目。大部分行车记录仪在正常记录情况下容易造成车辆亏电，酷维行车记录仪为防止车辆亏电采用低压断电设计。且支持连接外界辅助电池。实现长时间录制。
酷维行车记录仪不仅仅是单纯的影像记录设备而是记录车辆所有事情的设备。能实现行车记录仪真正价值的酷维行车记录仪，详细内容可以查看酷维官网(http://www.lukashd.com/)。
<title>标题:源达投顾午评:大盘进退维谷，等待靴子落地。	<resource>来源及时间:中证网  2016年09月21日 11:00	<link>链接:http://www.cs.com.cn/gppd/scyj/201609/t20160921_5059008.html	<content>新闻内容:宏观经济
周二大盘窄幅波动，上下仅12个点，创出近14年振幅新低，谨慎情绪一览无遗。成交量连续两个交易日不到1400万，热点也较为分散，毫无持续性可言。周三市场沪深两市微幅低开，沪指低开后围绕着昨日收盘点位做震荡式。昨日早盘表现的ppp今日早盘大幅低开，对人气影响很大。而二线蓝筹中钢铁股在鞍钢带动下启动下群起而攻之，带动指数反弹，但无奈钢铁形单影只，致使做多力量无法凝聚，再加上反弹无量，所以回落不可避免。创业板指表现相对强势，对带动市场人气具有显著作用。
沪指自2638点反弹以来，市场重心在逐步抬高，期间的每次政策性打压无非是将筑底周期延长，随之而来的修复性行情将开启。目前日线级别5日均线已经走平，MACD指标绿柱缩短，KDJ指标拐头向上，多方有复苏迹象。而60分钟级别指标已经进入高位，不排除回撤的可能性。从压力位上看，后市的重压在2995点--3140点黄金分割0.382位置也就是3050点附近。当然突破这一压力位不可能一蹴而就，量能不济和周四美联储加息会议结果还是牵动着市场的神经。等待美联储靴子落地后，突破压力位方能是大概率事件。创业板指日线级别5日均线已经拐头向上，说明多方做多意愿强烈。鉴于上方多条均线和缺口的压制，若成交量不有效放大的话，短期内依然维持震荡整理走势。
今年8月份沪深两市新开设的信用证券账户(即融资融券账户)约为2.94万户，环比增加2265户。8月份，券商两融业务持续强劲，两融余额8月中旬起快速刷新年内高点至9000亿元并且一路维持着，说明融资客对于A股市场信心满满，在一定程度上助力指数开启反弹。另外，沪股通资金今日一反常态早盘呈现净流入状态，显然外资似乎也已经对目前底部区域的确认和依然看好A股市场。从这一层面上看有利于股指出现开启反弹之路。
大盘目前处于进退维谷的尴尬境地，由于早盘冲高消耗了大部分能量，因此今日很难持续上涨，而是继续维持弱势震荡走势。如今大盘已经击穿60日线6个交易日，但是从资金盘口来看并未出现机构所谓的疯狂套现，说明机构还是支持60日线的稳步上行，60日线与年线的相遇只是时间问题。另外，由于周四凌晨的美联储议息会议的结果牵扯着市场的神经，似乎蓄势等待是当下最好的策略。操作上由于板块轮动较快，操作上建议以高抛低吸为主。可关注深港通、互联网+等概念股的低吸机会。
<title>标题:以色列总理赞扎哈维:是我们国家的骄傲与荣誉。	<resource>来源及时间:大洋网  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://news.dayoo.com/sports/201609/21/140001_50234445.htm	<content>新闻内容:腾讯体育9月21日自从来到中超之后，以色列球星埃兰-扎哈维迅速成了球迷心目中的宠儿，他的出色表现甚至吸引到了以色列总理内塔尼亚胡的关注。近日，内塔尼亚胡在个人社交平台上向扎哈维“喊话”，称赞扎哈维是以色列的骄傲与荣誉，甚至表示在国际最高端的会谈中，扎哈维的名字也已经被提起。
内塔尼亚胡表示，他已经和与中国代表团进行了会面，这次会面的主要磋商内容是加强以色列与中国之间的合作，而扎哈维则成了中以两国谈话之间的“桥梁”。内塔尼亚胡说道：“扎哈维，我想告诉你，我今天和中国代表团团长进行了谈话，我们不只谈到了两国间的合作，还谈到了你的表现。”
除了得到国家总理的褒扬，以色列媒体对扎哈维更是趋之若鹜。“扎哈维的广州富力在纸面上是足协杯四强中最弱的，但他们恰恰是最有可能晋级决赛的。”一家以色列网站写道。足协杯半决赛第二回合已经近在眼前，获得这么多的赞美，无疑能够帮助扎哈维在与广州恒大的对决中拿出更多的动力。
实际上，在来到富力之初时，扎哈维就曾表示，自己在中超不是代表一个人，而是整个以色列的足球，他希望能通过自己的努力，让中国球迷重新认识以色列。目前看来，他做的很不错，因为他的出色发挥，越来越多的中超球队开始将引援目标对准了以色列球员。或许在下赛季的中超赛场上，我们将见到扎哈维的好友本-哈伊姆的身影。
香港内地同期降价Burberry自救之路难言坦途
<title>标题:总理盛赞扎哈维:国家英雄，帮以色列提升国际地位。	<resource>来源及时间:凤凰体育  2016年09月21日 10:00	<link>链接:http://sports.ifeng.com/a/20160921/50000324_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
凤凰体育讯北京时间9月21日，以色列总理内塔尼亚胡在自己的社交网络上发布消息，其中点名称赞了富力球星扎哈维。内塔尼亚胡表示扎哈维是以色列的英雄，在中超的出色表现提升了以色列的国际地位。今年夏天，扎哈
以色列总理盛赞扎哈维
凤凰体育讯北京时间9月21日，以色列总理内塔尼亚胡在自己的社交网络上发布消息，其中点名称赞了富力球星扎哈维。内塔尼亚胡表示扎哈维是以色列的英雄，在中超的出色表现提升了以色列的国际地位。
今年夏天，扎哈维加盟富力，表现十分出色，堪称今夏中超的最佳引援之一，出场645分钟，扎哈维已经打进6球还有3个助攻。在扎哈维到来之前的前15场比赛里，富力只打入13球。扎哈维到来后的9场比赛，富力一共打入了22个球，在下半程所有球队里排名第二，以色列球星的到来瞬间提升了富力的战斗力。
因为在中超的突出表现，扎哈维甚至得到了以色列总理内塔尼亚胡的褒奖，在个人社交网络上，内塔尼亚胡说道：“扎哈维，你是以色列的英雄，给我们带来了荣誉感和自豪感，你在中国的突出表现，提升了以色列的国际地位。”
能够得到祖国总理的盛赞，对于扎哈维来说是不小的荣誉，而今天晚上，扎哈维就将代表富力迎战恒大，看扎哈维能否再闪光足协杯赛场。
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:高清:恒大3-1富力，巴西3大将建功扎哈维破门。	<resource>来源及时间:大江网  2016年09月21日 21:01	<link>链接:http://sports.jxnews.com.cn/system/2016/09/21/015215706.shtml	<content>新闻内容:腾讯体育9月21日北京时间19时35分，2016足协杯半决赛次回合，广州富力主场1-3不敌广州恒大，广州恒大以5-3的总比分昂首晋级决赛，将同江苏苏宁争夺足协杯冠军。第8分钟保利尼奥打破僵局，第68分钟高拉特破门，第70分钟阿兰建功，第84分钟扎哈维扳回一球。
保利尼奥为恒大先拔头筹
阿兰帮助恒大锁定胜局
保利尼奥被铲倒
扎哈维破门难救主
恒大众将相拥庆祝
扎哈维回传
斯托伊科维奇
<title>标题:独家专访扎哈维——德比之王，剑指亚冠。	<resource>来源及时间:南方网  2016年09月21日 20:00	<link>链接:http://sports.southcn.com/GDsports/content/2016-09/21/content_156220124.htm	<content>新闻内容:南方网体育讯（通讯员袁子翔）“我们相信，扎哈维的到来能够帮助球队更上一层楼，希望他可以尽快融入团队，帮助球队取得优异成绩。”
加入广州富力短短两个月，29岁的以色列（2013和2014年度）足球先生埃兰·扎哈维帮助广州富力在12场球赛里面贡献了11球和5个助攻，并取得7胜2负3平的成绩。
他的出色表现，使得广州富力在中超榜上升至第六位，比第四名仅仅落后6分。另外，在和广州恒大淘宝的第一轮足协杯半决赛对决当中，扎哈维贡献一球一助攻使广州富力有了晋级决赛的机会。
本周三（9月21日）是第二轮的足协杯半决赛，也是本赛季第四次广州德比。在比赛前，扎哈维与南方英文网的记者分享了他出色表现的秘密。
只要扎哈维首发，球队总能在德比战中保持不败
毫无疑问，同城德比是世界上最激烈的足球赛，因为同城的两支球队都希望证明他们是最好。和英格兰的曼彻斯特极为相似，广州的两支俱乐部也是红与蓝的对决，观众席上座无虚席。
尽管扎哈维加入广州富力只有短短两个月，他已经在广州德比上首发两次并且攻入两球，帮助富力在近两场德比中保持不败的记录（一胜一平）。
对于扎哈维来，德比对于他总是特别的。他表示“主场和客场的气氛是完全不一样的。在德比战中，越秀山体育场（广州富力主场）的气氛非常棒，满场的观众的喝彩声也提升了我们对比赛的兴奋度。”
第二轮的总杯半决赛即将在9月21日上演，手握两个客场进球的广州富力极有可能晋级中国足协杯的决赛。
以色列的体育记者OrenJosipovich告诉了我们一组有趣的数据，只要有扎哈维在的德比中首发，他的球队从没输过。然而，扎哈维觉得，要赢得第二轮的比赛并不能掉以轻心。
扎哈维认为在球场保持专注是打败广州恒大淘宝的关键。“如果我们要赢得比赛，必须时刻保持高度的集中，不能在最后一分钟失球，小细节决定成败。”
德拉甘·斯托伊科维奇给了我信心，把我的实力全部发挥出来
由于以色列超级联赛在5月份就结束了，所以扎哈维在加盟广州富力之前已经中断了系统训练。然而，从他的极高进球率中我们可以看出他已经完全适应中超联赛的节奏。
扎哈维透露了他的成功关键，“俱乐部和队友们都帮助了我很多，让我感觉到家的温暖。也正是因为他们的帮助，我可以在短时间内迅速适应中超联赛。
决定扎哈维加入广州富力的是现任总教练德拉甘·斯托伊科维奇。也是他一步步帮助扎哈维适应中超赛场。
扎哈维感激地说道：“刚开始的时候，他没有把我放进首发或者让我踢满90分钟的比赛，这样极大程度避免了我受伤。”
扎哈维认为斯托伊科维奇是一个非常好的老师。他说：“他给予我信心并且让我发挥所长，我想他将会继续给予我支持。我会通过球场上的优异表现来回报他对我的帮助。”
球迷们可能已经注意到扎哈维经常会在庆祝完进球后亲吻他手臂上纹身。其实，那个纹身上刻着他妻子和孩子的名字。扎哈维说，这些进球都是献给他的家人的。在扎哈维的心中，家庭永远是他心中的第一位。即便当他收到富力的邀请时，他也没有独自作出决定。
扎哈维说：“那是一个很诱人的报价，并且我也觉得是时候去一个位置的国度挑战自己，因为在以色列我已经获得了一切我想要的荣誉了。”
扎哈维继续说：“但是我不能单独做这个决定，因为这个决定关乎到我的家人。在考虑完所有的因素后，我和我的妻子决定来广州看看。幸运的是，我妻子非常喜欢广州。”
“只有我的妻子和孩子在广州过得开心，我才能全身心地投入到足球中去。”扎哈维告诉我们，“对于我来说，能有家人陪在身边，是很重要的一件事情。
与此同时，扎哈维也提到以色列社区和以色列驻广州总领事馆也给予他非常多的帮助。
因此，在赛季初的时候，广州富力被认为是降级的大热门。然而，扎哈维的到来重新点燃了富力进军亚冠联赛的希望：他的6粒进球和4次助攻帮助球队排名从第11位升到第6位。
“我们的球队确实进步了，但并不是因为我来了。”扎哈维表示，“我们在七月份表现得非常不错，我们现在有能力进入足协杯决赛。”
谈起对自己和球队的期望，扎哈维希望自己能奉献更精彩的表演，争取每一次都有进步。“当你已经取得一些成绩时，你需要追求更多。”
按照规则，中国足协杯冠军和中超联赛前四名能拿到亚冠参赛资格，这也意味着富力非常有希望出现在下一年的亚冠赛场上。
作为一位曾经征战2015-2016年度欧洲冠军联赛，并在5场比赛里贡献7个进球的球员，扎哈维对亚冠充满期待。然而，扎哈维认为现在讨论亚冠仍为时过早。现阶段，俱乐部的首要任务是在赛场上集中精神，并且赢得剩余的比赛。
“如果我们想得太长远，我们就很容易输掉眼前的比赛。”扎哈维表示，“我更喜欢一场球一场球地打到赛季结束，当回顾这个赛季的时候，我们可以说我们已经得到我们想要的东西。”
随着富力成绩的上升，现在越来越多的球迷为他们呐喊助威。以色列电视台更是在扎哈维参入富力前，就购买了转播权。
扎哈维表示：“对以色列的球迷，我想说，谢谢你们的支持和爱。对广州的球迷，我希望他们能够继续支持我们，我们一定会在赛场上奉献最精彩的表现。”
本网站由南方新闻网版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护
<title>标题:足协杯，直播恒大VS富力，广州德比瑜亮之争，扎哈维PK高拉特【视频】。	<resource>来源及时间:114NBA直播  2016年09月21日 16:26	<link>链接:http://www.114nba.com/view-45-86667.html	<content>新闻内容:北京时间9月21日，足协杯半决赛次回合将在越秀山体育场正式打响，广州富力VS广州恒大。这也是本赛季第四次广州德比，到底是手握首回合2-2比分的富力创造历史，首次杀入足协杯决赛or恒大在劣势下完成翻盘，挺进决赛冲击双冠王呢?今晚拭目以待!
羊城瑜亮之争广州德比扎哈维起舞高拉特亮剑
<title>标题:盱眙县维桥乡扎实推动危房改造工作。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月21日 18:35	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/difang/2016/ycjl_0921/2390849.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
“两学一做”活动正在如火如荼地开展之中，盱眙县维桥乡村建支部不甘落后，将“两学一做”及党建工作落实到工作中去，扎实推动危房改造工作，把好“政策关、审批关、质量关、监督关”四道关口，确保项目建设规范运行。
一是成立组织，加强领导。在确定农村危房改造补助对象时，始终坚持确保住房最危险、经济最困难的农户先改造。
二是深化宣传、舆论带动。做到政策规定、补助对象、补助标准“三公开”，同时帮规划、算造价，积极调动群众的改造积极性和主动性。
三是强化程序，阳光操作。严格按照“农户申请、调查核实、民主评议、公示、审核上报”五个程序进行，优先安排“建档立卡贫困户、低保、五保、残疾、特困”等家庭。
四是强化监督、保质保量。成立危改工作督查组，定期不定期对危改工作进行督查。
<title>标题:维尚家具智造全国示范。	<resource>来源及时间:佛山在线  2016年09月21日 08:23	<link>链接:http://www.fsonline.com.cn/2016/0921/222147.shtml	<content>新闻内容:昨日，国家智能制造试点示范项目暨维尚第五分厂投产启动仪式举行。图为升级后的维尚五厂生产线。/佛山日报记者王伟楠摄
佛山日报讯记者李静通讯员范凤燕、黄清华报道：昨日，佛山互联网+智能制造龙头企业维尚家具第五分厂投产，智能化现代工厂刷新了外界对传统家具企业的印象。同时，维尚雄心勃勃地启动纳入国家智能制造试点示范的全屋家居大规模个性化定制项目，引领家具行业转型升级。
维尚家具董事长李连柱介绍，维尚五厂除了采用最先进的互联网化开料、封边和CNC钻孔等设备外，车间信息化进一步升级，全新引入RGV线，并配置大量的机器人手臂；全自动立体库货位17926个。记者现场看到，高达数十米的立体化仓库已经实现无人化操作；厂房采用先进的链条刮板高大吸尘器，生产过程更加绿色健康。同时，第五分厂在管理上更具先进性。相比三个旧厂用17台服务器管理400台设备，新厂用8台服务器电脑就可管理500多台设备，仓储物流效率至少提升5~8倍。
家具业是佛山的传统优势产业之一。维尚家具的全屋家居大规模个性化定制项目，是全国家具行业全国唯一入选国家智能制造试点示范的项目。以建设全国示范为新契机，维尚家具将进一步深化信息化和工业化融合，探索改变家具行业本身作为劳动密集型产业的弊端，提高生产效益和产值。维尚家具的这一举动，也将为家具业乃至佛山其他传统制造业转型升级带来路径参考。南海区委副书记、佛山高新区管委会主任、狮山镇党委书记刘涛根表示，维尚的做法非常契合南海打造国家制造业创新中心核心区的思路和要求，南海区、镇两级将为企业营造更优越的发展环境，贴心服务，推动铝型材、陶瓷、卫浴等传统制造企业转型升级。
副市长黄喜忠希望，以维尚家具智能制造试点示范项目的启动为契机，影响、辐射和带动更多的佛山本土企业重视创新发展、加速转型升级，不断涌现出一批在全国叫得响的行业龙头。“市委市政府将一如既往为企业贴心服务，以更开放务实的举措支持民营经济做优做强做成‘百年老店’。”黄喜忠说。
扫描二维码添加佛山日报官方微信
扫描二维码下载佛山日报官方APP
均为佛山日报及佛山在线版权所有，未经协议授权禁止下载使用。违反此声明，佛山日报将依法追究其相关法律责任。
<title>标题:维美德向瑞典一公司提供生物质燃料锅炉及配套的环保系统。	<resource>来源及时间:中国纸业网  2016年09月21日 08:04	<link>链接:http://www.chinapaper.net/news/show-19265.html	<content>新闻内容:中国纸业网9月21日讯：维美德将向瑞典BoråsEnergiochMiljö公司位于该国Borås市Sobacken镇的新能源与环保中心提供一套生物质燃料锅炉及配套的烟气净化和冷凝系统。新设备为Borås市化石燃料零消耗的战略目标提供支持。
订单被纳入维美德2016年第3季度新增订单中。合同金额约6000万欧元。项目主要由维美德在芬兰坦佩雷的工厂加以实施。
BoråsEnergiochMiljö公司总经理GunnarPeters说：“现有热电生产设备已运行50多年。现在，我们要用一条新生产线替换陈旧设备，这样一来，新设备的环保性能、灵活性及效率就成为可持续发展不可或缺的重要因素。在维美德的日常业务中，可持续性发挥着至关重要的作用。我们非常高兴并且自豪的开启与维美德的合作。我们坚信，在维美德的参与下，建成后的生产线将不仅仅是一套普通的热电生产设备，更重要的是它将为我们未来的投资树立一个环保工程的典范。”
维美德斯堪的纳维亚地区主管AndersBergqvist说：“在热电生产工艺中，维美德流化床技术特别适用于包括生物质和废弃物在内的各种不同的燃料。这套设备具有效率高、燃料灵活性强及运行可靠等特点，可满足未来更严格的环保要求。非常感谢客户对我们的信任。我们期待通过与客户的密切合作，成功完成这个极具可持续性的能源生产项目。”
维美德供货是一台装机容量为120MW的以生物质为燃料的HYBEX鼓泡流化床(BFB)锅炉。通过控制燃烧温度、低过量空气系数和“分段”燃烧等手段的结合，提供最佳的燃烧工况，以满足严格的环境要求。燃料将包括各类生物质，如林业残留物、树皮及木片等。供货还包括烟气净化和冷凝系统。
BoråsEnergiochMiljö公司向Borås市提供能源、废品处理、水与环境保护等服务。公司致力于以可持续方案优化城市的社会结构以拓展其发展空间。
关于维美德
维美德是全球领先的制浆、造纸和能源产业的开发者和供应商，为客户提供工艺技术、自动化及服务业务。我们的愿景是成为全球最好的服务供应商。
维美德拥有雄厚的技术实力，提供包括制浆，生活用纸，纸和纸板生产线，以及采用生物质能源生产的电厂。我们领先的服务和自动化解决方案提升客户流程的可靠性和性能，提高原材料和能源的有效利用。
维美德在2015年的净销售额近29亿欧元。我们的12000专业人员在全球各地为客户服务，致力于推进客户每一天的运营。维美德总部设在芬兰Espoo，在纳斯达克赫尔辛基股票交易所上市。
相关新闻
维美德气化技术与循环经济芬兰一热电厂回收燃料耗量突破百万吨
<title>标题:一个叫欧维的男人决定去死、鲨滩、海蒂和爷爷、心房客,2016年这12...。	<resource>来源及时间:齐鲁晚报网  2016年09月21日 17:07	<link>链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0921/730313.shtml	<content>新闻内容:概要：一间破旧不堪的老公寓，一台待修的电梯，六名身份背景天差地远的人物，三段错身而过的相遇，诉说的都是寂寞轰炸后的遍体鳞伤。
概要：一个天赋异禀的钟表匠有一个从小跟随自己的神秘盒子，想尽办法都没能打开，终于有一天他得到了盒子的钥匙，打开后发现了令自己兴奋异常的东西，殊不知，他同时也打开了一段尘封26年的爱恨情仇。
点评：片子确实是好片子，可印度电影这一言不合就跳舞的劲儿有点遭不住啊。跳舞也就罢了，你这时尚婚纱摄影是什么鬼？？（不过超赞）
四、《一个叫欧维的男人决定去死》2016
概要：欧维是一个刻板而又固执的老头，他的妻子早年间死于疾病，留他一人生活在这个混乱不堪的世界之中，还碰到了公司的解雇，生无可恋，准备自杀，但是一位名为帕维娜的女子和丈夫带着两个孩子搬到了欧维的隔壁，成为了欧维自杀计划的绊脚石。
点评：大大超出预期！能让所有的演员把那些矫情的不像人话的台词说的那么自然导演实在太厉害了，而且这个片子完全没有国产片的那种土气！！
点评：躲过了谍影重重，没躲过碟影重重，摇滚乐拯救星球，全程情怀加糖，剧情老套了又怎样~（不过演员都老了还有发福了）
点评：看到女主被鲨鱼围着并没觉得多紧张，但是几个来救她的人，要不要这么蠢，真心无语，不过女主的脑袋瓜子和身材还是不错的！不然就要踽踽了~
十、《我被爸爸绑架了》2016
概要：暑假第一天，发生了一件了不得的事。久未谋面的爸爸突然出现，带着女儿四处玩耍，并且半开玩笑半认真地说要绑架女儿。小春打心眼里瞧不起一事无成的废柴老爹，不过她还是和爸爸踏上了多姿多彩的绑架之旅。
概要：霸道总裁被宠物店主施法困在一只喵星人体内，随后便发生了一系列令人啼笑皆非的故事。
点评：这只喵星人相当萌~本片纯属娱乐，毕竟还是有点低幼的哈。
刘诗诗婚礼胡歌没来真相竟是这个
<title>标题:唯快不破,诺维家T+10实木定制。	<resource>来源及时间:腾讯家居  2016年09月20日 00:00	<link>链接:http://www.jia360.com/2016/0920/1474374919150.html	<content>新闻内容:唯快不破的互联网时代，信息高速迭代，企业每天面对更为残酷的世界，产业也处于不断重组中，需要移动脑、匠人心。在长尾理论指导下，定制衣柜行业把消费者核心需求的那块做到极致，就一定会拥有忠诚粉丝。学会偷心，做好原创设计；坚持用心，做好手艺工匠，享有“匠人精神”的诺维家，多年的快速发展得益于以“快”为最高行为准则，快做产品、快速布局、快拿投资，用速度超越竞争对手，其T+10实木定制模式正是这一思路的最好见证。
图：诺维家T+10实木定制“极速出货+极致匠心”
近日，有关多个品牌家具送货延迟的新闻屡屡曝光。据央视财经频道《经济半小时》栏目报道，多位消费者在其店面购买家具后，在约定交货的时间内都未收到商品，有的已延迟一年多时间，申请退款也无法拿到货款。
实木定制型家具企业，在保证产品质量和服务的前提下能及时交货,对提升企业竞争起关键作用。以板式家具最快3天出货期享誉家具界的诺维家，在分析实木定制特点的基础上，找出了影响其交货期的因素，从营销、设计、生产、仓储、物流、安装等几个影响交货期的主要环节入手，总结出了零部件设计标准化、加工设备模块化、生产组织柔性化、信息数据集成化、沟通反馈及时化等缩短实木定制交货期的方法和措施，从而有效确保实木定制及时甚至提前交货。
随着信息化和网络技术的高速发展，以信息化带动工业化，以工业化促进信息化，用高新技术来提升中国的传统制造业已成必然趋势。为顺应实木定制发展的潮流，结合中国家具制造业的自身特点，诺维家在家具产品生命周期信息管理的基础上，引入了模块化设计的思想，开展家具的模块化设计产品生命周期管理(ProductLifecycleManagement,PLM)应用于企业内部或有协作关系的企业之间，支持产品全生命周期信息的创建、管理、分发和应用，它能集成与产品相关的人力资源、流程、应用系统和信息，实现了概念设计、产品设计工艺、制造、销售、售后维护、报废于一体的企业信息化管理工具。
以诺维家实木车间流程工序的信息化优化为例，以前木工交货期基本是15天，现在2天即可，为何？这里大有学问，因为实木产品部分部件实现标准化，包括通用的顶线、脚线、罗马柱、柱头、雕花、楣板等，而其他非标件则是接到订单后才开始生产，标准化部件批量化、成品化生产，通过ERP统计管理，按照销量的同比、环比分析，能准确预估当月用量，提前备好库存，由此客户下单，诺维家只负责生产非标部分，比如一个实木门，边框造型具有共性，提前一个月边框全部批量生产，门芯板需要定制，下单只生产该部分，因为每一个门的门芯板大小尺寸不一样，但边框是一样的，下单只生产非标部分（门芯板），在实木定制生产过程中，可以预生产的比例占到整个实木定制的70%，从而让无计划的被动生产变成有计划的生产，工厂平时非订单高峰期可批量生产标准件，该模式在衣柜行业属于罕见，传统都是按订单生产，耗时久，诺维家经过生产模式的改革，大规模、有计划的预生产，用ERP信息化管理起来，70%的工作量交由有计划的生产。
诺维家采用信息化解决方案，出错减少了不说，光生产周期都能大大缩短。在采用信息化生产前，诺维家实木定制出货期大概是25天，还要经常加班加点。上了信息化工业4.0，出货期变成10天，产能富余，而设备数量和工人数量却在减少。
诺维家销售经理对此发表评论说：“在目前整体家具市场不景气的困难时期，速度、质量和产品的可靠性显得愈发重要。”诺维家坚信交货期正在成为家具行业服务的关键，因此公司规定实木定制家具出货期必须在10日之内，板式家具3日之内。此外，公司还为经销商提供终端云诺4D全屋设计软件，实现销售端和生产端的无缝链接，该经理表示：“我们正在通过种种举措，进一步建立诺维家与销售伙伴的全新关系与深度合作，其中缩短交货期是我们的重中之重。”
了解更多详情，请登录诺维家衣柜官方网站﻿﻿﻿﻿www.lovica.net或关注诺维家衣柜企业官方微信服务号、订阅号。
腾讯微直播丨田亮助阵
<title>标题:湘潭铁通加强家客装维日常管控。	<resource>来源及时间:C114中国通信网  2016年09月19日 14:00	<link>链接:http://www.c114.net/news/91/a973029.html	<content>新闻内容:为深入开展移动家客装维“百日攻坚战”，积极应对移动宽带大发展装维工单激增压力，提升家客装维质量，提高客户满意度和忠诚度，湘潭铁通结合省公司家客装维各项指标考核，统筹协调，查找不足，从四个方面入手加强装维日常管控，以检促改，以改促进，切实提升移动家客装维质量。
一是重点指导交流培训。组织专业管理人员对较为薄弱的县区经营部装维服务进行提升交流培训，收集经验案例，全区共享提升。
二是加强装维指标日盯控。建立日通报制度，维护业务部对各经营部、网格员装维工单设置超警戒线预警，每日对装维工单积压较多的网格进行分析，并在维护微信群中适时通报，实时刷新推送在途工单及工单竣工情况。
三是强化与客户的沟通协调。每天对暂不装机、资源不到位、新建小区未开通、需现场装机等工单分类统计，有序组织装维工作。
四是强化安维组织，健全帮扶机制。建立公司装维微信群，根据“百日攻坚战”移动家客装维任务具体情况，适时调动装维能力强的网格人员，组织突击队伍，跨区域装维，确保装维工单得到有效管控。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与C114中国通信网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
・湘潭铁通紧盯国庆中秋节点，严格落实中央八项规定(9-20)・湘潭铁通全面清理整顿集客语音业务(9-20)・湘潭铁通召开党员“百日攻坚战”誓师大会(9-19)・湘潭铁通全力以赴为校园营销保驾护航(9-18)・湘潭铁通坚持班组晨会宣贯安全生产(8-19)・湘潭铁通组织开展代维定岗技术比武活动(8-17)・湘潭铁通开展移动驻地网工程验收工作(8-2)・湘潭铁通积极转型融入移动网格团队，助推网格营销新跨越(7-29)・湘潭铁通积极开展“两学一做”讲党课活动(7-21)・湘潭铁通深入学习习总书记建党95周年重要讲话精神(7-8)
・SK电讯携手三星成功进行毫米波5G基站切换试验9/21・美国康卡斯特宣布明年加入移动服务市场9/21・诺基亚CEO称smallcell是重要业务未来三年市场将达到67亿美元9/21・诺基亚计划大举进军企业业务9/20・CCA：美国2G网络关闭引小型运营商担忧9/18・爱立信高通中兴等成立Avanci专利授权平台旨在加速物联网发展9/18・火爆！浙江联通iPhone7首发，保时捷壕华专车+网红主播来助阵！9/16・印度电信市场面临剧烈动荡RelianceJio能否改变游戏规则？9/14・软银宣布计划推出LoRaWAN物联网网络9/13・新西兰Chorus计划下月在全国推出千兆宽带服务9/12・韩国SK电讯推出人工智能服务NUGU[图]9/2・欧盟批准3意大利/Wind合并交易绿灯条件是新运营商进入市场9/2
<title>标题:易维帮助台:高科产品售后服务链条长,如何破?。	<resource>来源及时间:站长之家  2016年09月19日 10:53	<link>链接:http://www.chinaz.com/news/2016/0919/582579.shtml	<content>新闻内容:企业会结合自身规模、组织架构、发展阶段、业务特性等等，选择最适合自身的售后服务流程和模式。在如火如荼的无人机领域里，面向高校单位、无人机企业提供核心组件和解决方案的企业，又会如何开展售后服务呢？
广州雷创电子有限公司（下文简称：雷迅创新），集研发、生产、销售一体的高新型科技公司，拥有研发中心、CNC加工中心、SMT生产线。合作客户不仅包括清华、北大、南航、北航等一线高等院校单位，还占据国内无人机企业客户60%以上的市场份额。对于雷迅创新，完善的售后服务保障体系已经成为其稳居市场前列的最重要的核心竞争力，一方面以解决遍布全国的客户服务请求，另一方面贯通设计研发、生产到销售及服务的供应链条，打破信息孤岛、高效协同。
将零碎渠道归集于帮助中心，统一受理服务请求
接入易维帮助台，将公司所有员工纳入进来分好部门组，通过帮助中心成立售后自助服务系统。一来客户可在帮助中心自助查询文档，了解产品的使用；其次客户遇到返修、退换货等售后问题时，可进入自助服务系统根据网页表单填写相关详细资料，提交工单。
自定义工单+智能分派，让跨部门协同管理更高效
为了让后续的板块更加清楚、层次清晰。易维工单可通过自定义字段建立列表：保障维修、退换货、研发线、组装线等字段，便于公司员工查找处理问题，规避日后反复出现的问题再作处理。
另外，由于产品链较长，雷迅创新要做好客户服务，必要解决跨部协同办公的问题，根据需要协同处理工单的部门建立工作流，直接让工单流转至处理人，加快了协同效率。
处理完毕，售后部根据客户提交工单时填写的个人信息，直接处理好的物品邮寄给客户。处理期间，客户可在企业的自助服务系统内随时查看处理过程，其处理人、处理时长、处理进度等状态和流转信息都在工单内清晰地反应出来。此外，内部需要协同处理问题都可创建工单，发送给处理人进行处理。
易维帮助台工单系统不仅能够整合全渠道，提高客服效率，同时，涉及到各部门协同处理客户问题、任务的传递，都能以最快、最简单、不漏单的方式处理客户问题，其处理过程透明化，便于客户、企业内部查询了解进度，极大改进了售后服务各维度的服务效率。
高科领域产品的售后服务，往往链条长、节点多，也经常涉及专家或二线技术工程师对于一线客服或技术人员的技术支持；如果企业已经累积了相当多跨区域、遍布全国甚至跨国的客群，这种服务难度和压力更是呈指数级增长。通过易维帮助台，原本看似很复杂的售后服务变得如此简单，服务流程不仅更有序、更有效，而且更重要的可以固化服务流程，得以让客户驱动企业发展成为可能。
关于易维帮助台：
易维帮助台是业界领先的SaaS客服软件，为企业提供全套工单系统、在线客服和IT运维管理解决方案，拉近企业与客户的距离，提高服务能力，减少客户流失。自2015年6月上线以来,已获得神州数码、西安瑞友、鼎捷、中软、兰亭集势、华西医院、中国电信、南方电网、中国电建、新东方、中青旅等等超过10000家大中型优秀企业用户。
保卫萝卜3手游潜水员怎么玩满级潜水员攻击
保卫萝卜3牛仔怎么玩牛仔进阶介绍
保卫萝卜3赏金赛怎么玩赏金赛玩法技巧
保卫萝卜3手游赏金赛50w新手玩法技巧
保卫萝卜3手游冒险模式公园第55关金萝卜玩法
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
<title>标题:张维:“便民卡”成“麻烦卡”,问题出在哪?。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月18日 14:34	<link>链接:http://news.163.com/16/0918/15/C18LU7R800014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：张维：“便民卡”成“麻烦卡”，问题出在哪？）
按说，到医院办张“便民卡”方便就医问诊，那也算是一件大好事，可为什么这“便民卡”非得随身带、换家医院又得重新办呢？笔者认为，医院一边着力提高就医效率；一边又各自为政，人为地设置门槛，让“便民卡”成“麻烦卡”，其问题就出在医院信息不互通、相互不买账，没有真正替患者着想。
我们常说，好事要办好，实事要做实。医院既然给患者就医开通绿色通道，确保就医效率，就应当把“便民卡”细节工作做实做细，让百姓真正体会到“便民卡”是真的很便利，而不是处处受限，层层遭卡的“麻烦卡”。
作者：张维
(原标题：张维：“便民卡”成“麻烦卡”，问题出在哪？)
用微信扫码二维码
<title>标题:silenthill密室逃脱【百家亦知足常乐】顺网科技网维大师。	<resource>来源及时间:工人日报  2016年09月19日 12:46	<link>链接:http://sports.workercn.cn/372/201609/19/1117.html	<content>新闻内容:“不可能！”程文勇大手一挥：“我了解马逍遥的为人，他绝对不可能做出贪钱的事情来，绝对不可能！”程文勇和马逍遥相识好几年了，马逍遥是一个什么样的人他非常了解，说马逍遥贪钱，打死程文勇他也不会相信的！
“再告诉你一件事，杜县长和程对李副县长也是很尊敬的，一般情况下，只要是李副县长提议的事情，杜县长和程都会答应。”乔山看了一眼表情呆滞的刘茂：“现在你还怀疑李副县长的能力吗？我可以给你打包票，只要你帮我整倒马逍遥，李副县长就一定能扶持你当上高河乡的党委！”
<title>标题:哭闹球童难倒唐淼，超级奶爸扎哈维伸手援助。	<resource>来源及时间:2016年09月18日 20:56	<link>链接:http://sports.le.com/video/26568570.html	<content>新闻内容:哭闹球童难倒唐淼超级奶爸扎哈维伸手援助
主场大胜上岸仅差一步蒙特罗两神仙球助泰达前进
迪亚涅禁区内遭孙捷抱摔获点亲自命中泰达两球领先
国安乐视边路配合出彩于大宝禁区抽射造威胁
微信扫一扫体育随身看
哭闹球童难倒唐淼超级奶爸扎哈维伸手援助
<title>标题:扎哈维回应转会传闻:可能是真的，现在谈太早。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年09月17日 10:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160917/014981.htm	<content>新闻内容:varrelated_video_info={vid:'t00218li000',cid:'cd5k8b3hrgqefqy',url:'http://v.qq.com/page/t/0/0/t00218li000.html',pic:'http://vpic.video.qq.com/123/t00218li000.png',title:'【集锦】恒大2-2富力扎哈维破门高拉特2球'};.rv-root-v2{font-family:"\5FAE\8F6F\96C5\9ED1",sans-serif;color:#000}.rv-root-v2a{text-decoration:none;color:#000}.rv-root-v2h1,.rv-root-v2h2,.rv-root-v2h3,.rv-root-v2ol,.rv-root-v2p,.rv-root-v2ul{display:block;padding:0;margin:0}.rv-root-v2img{border:0}.rv-root-v2.rv-cf:after,.rv-root-v2.rv-cf:before{content:"";display:table}.rv-root-v2.rv-cf:after{clear:both}.rv-root-v2.rv-cf{*zoom:1}.rv-root-v2.rv-top{height:40px;line-height:40px;background-color:#f3f3f3}.rv-root-v2.rv-top.rv-fold-btn{float:right;padding-left:20px;margin-right:16px;font-size:14px;background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/fold.png);background-position:leftcenter;background-repeat:no-repeat}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplay{float:right;width:110px;margin-right:16px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayspan{font-size:14px;float:right}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya{float:right;display:block;width:32px;height:18px;padding:2px;margin-top:10px;margin-left:12px;border-radius:10px;font-size:0;text-indent:-9999px;cursor:pointer;background-color:#CCC;transition:background.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayai{display:block;width:18px;height:18px;border-radius:50%;background-color:#fff;margin-left:0;box-shadow:1px1px3pxrgba(0,0,0,.6);transition:all.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:hover{background-color:#d9d9d9}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled{background-color:#006cb7}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabledi{margin-left:14px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled:hover{background-color:#007bd1}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:activei{box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-top.rv-title{overflow:hidden}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea{display:block;font-size:18px;font-weight:400;text-indent:12px;white-space:nowrap;text-overflow:ellipsis;overflow:hidden;color:#000}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea:hover{color:#cd0000;text-decoration:underline}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player{position:relative;min-height:360px;padding-bottom:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-img{width:100%;visibility:hidden;font-size:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-imgimg{width:100%;vertical-align:top;max-width:2000px!important;min-width:0!important}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap{position:absolute;width:100%;height:100%;top:0;left:0;background-color:#000;box-shadow:inset0020pxrgba(0,0,0,.6)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod{position:relative;width:100%;height:100%}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.rv-player-loading{width:100%;height:100%;text-align:center;color:#999;font-family:verdana,arial,sans-serif}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.tvp_titles{display:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl{display:none;position:absolute;right:0;z-index:99;bottom:18px;width:30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{display:block;margin-top:3px;width:30px;height:30px;line-height:30px;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.6);background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/rv_mini_sprites_v2.png);background-repeat:no-repeat;text-align:center}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize:hover{color:#FFF;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.9)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-off{background-position:0-150px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-on{background-position:0-180px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close{background-position:00}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini{position:fixed;width:270px;height:170px;left:0;bottom:0;top:auto;z-index:99;box-shadow:003pxrgba(0,0,0,.3)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-ctrl{display:block}@mediaonlyscreenand(min-width:1300px){.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-sp1{left:50%;margin-left:-692px}}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big{width:640px;height:378px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-60px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist{height:100px;background-color:#2f2f2f}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl{position:relative;width:100%;height:0;z-index:2}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla{display:block;position:absolute;top:0;width:17px;height:100px;line-height:100px;font-size:14px;font-weight:700;font-family:NanumMyeongjo,"\5B8B\4F53",sans-serif;text-align:center;color:#a3a3a3;background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla:hover{background-color:#494949;background-color:rgba(73,73,73,.8)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled{cursor:not-allowed;color:#505050}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled:hover{background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.prev{left:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.next{right:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap{height:100px;width:100%;overflow:hidden;position:relative;z-index:1}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scroller{height:130px;width:100%;overflow-y:hidden;overflow-x:scroll;-webkit-overflow-scrolling:touch}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-list{width:9999px;padding:017px;list-style:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listli{display:block;float:left}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia{display:block;position:relative;width:160px;height:90px;padding:5px;cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliaimg{width:100%;height:100%;opacity:0;transition:opacity.3sease-out;vertical-align:top}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadiv{position:absolute;width:100%;left:0;bottom:0;font-size:12px;line-height:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan{display:block;height:18px;margin:5px;padding:5px10px2px;overflow:hidden;font-family:Arial,sans-serif;color:#ababab;background-color:rgba(0,0,0,.8);-ms-filter:"progid:DXImageTransform.Microsoft.gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000')";filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000');-webkit-transition:all.2sease-out;-moz-transition:all.2sease-out;-ms-transition:all.2sease-out;-o-transition:all.2sease-out;transition:all.2sease-out}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan:not([dummy]){filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(enabled='false')}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.current{background:#101010}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.currentdivspan{color:#ff6d1a}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hover{background:#252525}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hoverdivspan{height:36px}@mediaonlyscreenand(min-width:1260px){.rv-adjust-wide-article{width:895px;margin-left:-97px}}
腾讯体育9月17日最近一段时间，有关广州富力头号球星、以色列外援扎哈维(数据)转会的传闻被炒得沸沸扬扬。有以色列媒体指出，广州恒大主帅斯科拉里下赛季有望执教一家上海俱乐部，并且他已经授意这家俱乐部签下扎哈维。对此，扎哈维于近日在自己的个人专栏中首次作出回应，他表示，现在谈转会还太早了，即使这些传闻都是真的，他目前的心也都在富力身上。
富力射手扎哈维
“关于我和上海球队的事情，我读到了一些东西。”扎哈维说，“我读了一些以色列媒体的报道，说在中超有这么一家俱乐部已经开出了报价。这是真的吗？我感觉像这样的报道真的抬举我了。在我看来，现在谈论转会的问题还太早了一些，即使这个消息可能是真实的，但至少现在没有对我形成困扰。所以，我更愿意专注于我自己的团队，帮助他们取得成功。”
“我们目前有一个非常重要的目标，不但要取得更高的排名，也要争取拿下足协杯的冠军。拿一个冠军，突然就成了我们的计划，你知道，我们球队在联赛上半程的表现并不好，但现在大家都开始用积极的态度来对待我们，如果能拿下足协杯，将是一个特别的成就。你知道我喜欢冠军，对不对？”
扎哈维还指出，自己现在状态的确不算好，但那不是因为转会流言，而是受国家队比赛的拖累。“我相信，如果没有长途飞行的影响，我应对比赛会变得更容易。实际上，这是我职业生涯第一次尝试在国家队比赛后调整时差，而且只有三天的调整时间。”
有消息称，希望签下扎哈维的上海球队是上港，并且广州恒大也已经对这位以色列球星表示了兴趣。不过，从富力官方近来的一系列表态来看，他们并不想提前放走扎哈维。据了解，扎哈维与富力的合同要到2019年才到期，并且富力拥有优先续约权。
<title>标题:山维科技将以2000万收购沈阳金图。	<resource>来源及时间:中国地理信息产业网  2016年09月05日 19:12	<link>链接:http://www.3snews.net/domestic/244000043324.html?from=timeline&isappinstalled=0&t=1473080140505	<content>新闻内容:摘要：公告显示，双方于9月2号在北京签订协议，约定在协议生效后15个工作日内完成标的资产交割，并依法办理工商变更登记相关手续。
北京山维科技股份有限公司(以下简称山维科技)9月5日发布公告，拟收购沈阳金图数码科技有限公司(以下简称：金图数码)股东张志超持有的金图数码100%的股权。本次标的资产购买前，金图数码为山维科技董事兼共同实际控制人之一张志超控制的企业，因此，此次购买标的资产构成关联交易。
公告显示，双方于9月2号在北京签订协议，约定在协议生效后15个工作日内完成标的资产交割，并依法办理工商变更登记相关手续。
北京山维科技致力于测绘与地理信息软件产品研发，打造具有自主知识产权的国产化软件技术与产品。在测绘与地理信息数据采集、处理、建库、更新、维护领域均有涉猎，主打产品是EPS地理信息工作站。目前公司的两大应用领域：省会城市勘测系统80%，测绘局系统60%，其他包括国土、地矿、水文、航道、林业等行业。
金图数码致力于测绘仪器、外设产品、测量软件等产品的销售服务，为辽宁地区的国土、测绘、水利、交通、市政规划等部门及相关行业的客户提供系统集成服务。
山维科技此次购买资产总金额为2000万元，占公司最近一个会计年度经审计的财务会计报表末期资产总额的比例为36.90%。山维科技表示，根据《非上市公众公司重大资产重组管理办法》的规定，本次收购不构成重大资产重组。(文|泰伯网任珊珊)
第一时间获取位置服务与空间信息领域新鲜资讯、深度商业资本观察，请在微信公众账号中搜索「3sNews」or「www.3snews.net」，或用手机扫描左方二维码，即可获得3sNews每日精华内容推送和最优搜索体验，并参与编辑活动。
关于我们联系我们加入我们商务合作
<title>标题:TGS，2016:专访中国最大VR联盟幻维世界CEO刘蕊。	<resource>来源及时间:17173  2016年09月17日 13:12	<link>链接:http://news.17173.com/content/2016-09-17/20160917135312981_all.shtml	<content>新闻内容:中国最大的VR联盟幻维世界参加了今年的东京电玩展，17173记者有幸采访到了幻维世界董事长兼CEO刘蕊女士，请她来和大家聊聊幻维世界以及VR产业的未来和前景。
中国最大的VR联盟幻维世界参加了今年的东京电玩展，17173记者有幸采访到了幻维世界董事长兼CEO刘蕊女士，请她来和大家聊聊幻维世界以及VR产业的未来和前景。
17173VR：首先，感谢幻维世界的刘总接受17173VR的采访。能给17173VR的玩家们简单介绍下咱们幻维世界吗？这次东京电玩展，幻维世界又带来了哪些新产品及内容？
刘蕊：因为我们是在VR行业的前线，是属于生态公司，我们幻维世界自己也投资了很多家的公司，包括产业链的上中下游都有。在产业的前端，我们看到这个行业已经进入了飞速发展的过程中，也看到线下产品的变现能力非常强。我们有很多数据表明，今年到明年线下体验店会诞生一到两家百亿估值的公司。我们测算过，27平米的店，一天的流水能达到4000~5000人民币，所以我们认为VR线下的变现能力是非常强的，是非常看好这个行业的。
通过线下体验店的教育，会让用户更多的了解VR，真正的知道VR行业是什么，然后能够通过线下的体验，把用户导到线上去。
刘蕊：应该说，产业的上中下游都一定要是匹配的。比如说硬件，硬件其实我们在这方面有很多不足。移动头显方面，关于核心的比如说光学镜片我们也在跟很多的公司在合作，包括未来也会进入到VRPC头显的这个方向。所以说我们觉得好的内容应该有好的硬件去承载，但平台也是相辅相成的，一定要有好的内容去支撑，这样平台的用户才会越来越多。
所以，其实生态上中下游的协同发展非常重要。幻维世界从去年到今年，我们一直围绕平台核心，让上中下游协同去发展。
刘蕊：我们子公司的两个产品是用户期待度最高的。第一款是幻维世界旗下团队幻维奇迹的《Transcendent(神化)》，这是一款射箭的游戏，现在是款竞技的产品，是我们美国和英国的竞技团队开发的。另外一个是我们我们旗下团队幻维互动的《量子行者》，也在ChinaJoy得到了非常广泛的好评。另外我们也投资了像《黑盾》这样的有一定IP知名度的产品，但是我们现在主推的还是以竞技的产品为主。我们马上要上线的《魔光》，也是一款多人对战的游戏。因为我们预测到线下用户以及第一批媒介用户会从竞技类产品中诞生，所以我们会重点去做一些竞技类的VR游戏产品。
17173VR：刚才您也提到公司投资了不少的团队，如果有的团队希望能够得到幻维这边的投资，他需要具备哪些因素？
刘蕊：首先，他要具备主机游戏开发的经验，其次，还需要会使用类似虚幻4这样的高端引擎去开发。还需要对主机游戏产品的开发具备足够的热情，另外，团队的合作以及管理能力要相对成熟一些。
17173VR：我们再回到游戏这一块，我们作为一个游戏媒体，还是比较关注游戏。在主机时代，我们经常会提到3A级的大作，不知道在VR领域，我们怎样去定义3A的大作？
17173VR：咱们公司接下来，下半年的一些目标和计划，能不能跟我们聊一聊？
招募公告：想要一份在电脑面前轻松赚稿费的工作吗？想要能够自由安排时间不用和领导报备就可以来场说走就走旅行的工作吗？来中国第一游戏门户网站17173投稿吧！17173现邀各路热爱游戏的新闻写手、创作达人，你的大作将有机会被全国百万玩家瞻仰，表现突出成绩优异者还可获得我们送出的热门游戏激活码与游戏周边，有意者可入本群：83782552。更多详情>>
招募公告：加入17173VR金牌作家团队，领丰厚稿费，更可获得17173独家合作的Steam、PSVR游戏的优先测试资格，热门游戏激活码及游戏周边，有意者请加Q群：83782552。详情>>
<title>标题:阿根廷的不老传奇，回顾申花旧将斯基亚维的职业生涯。	<resource>来源及时间:2016年09月18日 09:05	<link>链接:http://sports.le.com/news/861363019.html	<content>新闻内容:今天我们来聊一位中超的老朋友。随着生活水平的不断提高，足球运动员的寿命也是越来越长了。像在中国足坛两大高龄球员郑智和王栋都是各自球队中的核心灵魂，尤其是王栋已经是35岁的高龄，仍能用进球屡屡救主。而在中场联赛年纪最大的球员，却是有一个外援保持着。这个40岁来中超踢球的他，加盟上海申花队后，曾被王大雷质疑是来球队混吃养老的。他就是阿根廷中卫斯基亚维。（编辑：王喆）
前实德外援出轨艳照流出妻子崩溃宣布结束关系
重奖之下三军用命富力开600万足协杯晋级奖
<title>标题:亚泰vs富力首发:卢琳镇中场，莫雷罗PK扎哈维。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年09月16日 18:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160916/029795.htm	<content>新闻内容:varrelated_video_info={vid:'k00218vp9ak',cid:'qdmyygpdw0v97la',url:'http://v.qq.com/page/k/a/k/k00218vp9ak.html',pic:'http://vpic.video.qq.com/123/k00218vp9ak.png',title:'【战报】亚泰主场1-0擒延边赢德比莫雷罗助裴帅破门'};.rv-root-v2{font-family:"\5FAE\8F6F\96C5\9ED1",sans-serif;color:#000}.rv-root-v2a{text-decoration:none;color:#000}.rv-root-v2h1,.rv-root-v2h2,.rv-root-v2h3,.rv-root-v2ol,.rv-root-v2p,.rv-root-v2ul{display:block;padding:0;margin:0}.rv-root-v2img{border:0}.rv-root-v2.rv-cf:after,.rv-root-v2.rv-cf:before{content:"";display:table}.rv-root-v2.rv-cf:after{clear:both}.rv-root-v2.rv-cf{*zoom:1}.rv-root-v2.rv-top{height:40px;line-height:40px;background-color:#f3f3f3}.rv-root-v2.rv-top.rv-fold-btn{float:right;padding-left:20px;margin-right:16px;font-size:14px;background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/fold.png);background-position:leftcenter;background-repeat:no-repeat}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplay{float:right;width:110px;margin-right:16px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayspan{font-size:14px;float:right}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya{float:right;display:block;width:32px;height:18px;padding:2px;margin-top:10px;margin-left:12px;border-radius:10px;font-size:0;text-indent:-9999px;cursor:pointer;background-color:#CCC;transition:background.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayai{display:block;width:18px;height:18px;border-radius:50%;background-color:#fff;margin-left:0;box-shadow:1px1px3pxrgba(0,0,0,.6);transition:all.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:hover{background-color:#d9d9d9}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled{background-color:#006cb7}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabledi{margin-left:14px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled:hover{background-color:#007bd1}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:activei{box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-top.rv-title{overflow:hidden}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea{display:block;font-size:18px;font-weight:400;text-indent:12px;white-space:nowrap;text-overflow:ellipsis;overflow:hidden;color:#000}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea:hover{color:#cd0000;text-decoration:underline}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player{position:relative;min-height:360px;padding-bottom:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-img{width:100%;visibility:hidden;font-size:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-imgimg{width:100%;vertical-align:top;max-width:2000px!important;min-width:0!important}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap{position:absolute;width:100%;height:100%;top:0;left:0;background-color:#000;box-shadow:inset0020pxrgba(0,0,0,.6)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod{position:relative;width:100%;height:100%}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.rv-player-loading{width:100%;height:100%;text-align:center;color:#999;font-family:verdana,arial,sans-serif}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.tvp_titles{display:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl{display:none;position:absolute;right:0;z-index:99;bottom:18px;width:30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{display:block;margin-top:3px;width:30px;height:30px;line-height:30px;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.6);background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/rv_mini_sprites_v2.png);background-repeat:no-repeat;text-align:center}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize:hover{color:#FFF;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.9)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-off{background-position:0-150px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-on{background-position:0-180px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close{background-position:00}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini{position:fixed;width:270px;height:170px;left:0;bottom:0;top:auto;z-index:99;box-shadow:003pxrgba(0,0,0,.3)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-ctrl{display:block}@mediaonlyscreenand(min-width:1300px){.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-sp1{left:50%;margin-left:-692px}}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big{width:640px;height:378px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-60px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist{height:100px;background-color:#2f2f2f}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl{position:relative;width:100%;height:0;z-index:2}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla{display:block;position:absolute;top:0;width:17px;height:100px;line-height:100px;font-size:14px;font-weight:700;font-family:NanumMyeongjo,"\5B8B\4F53",sans-serif;text-align:center;color:#a3a3a3;background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla:hover{background-color:#494949;background-color:rgba(73,73,73,.8)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled{cursor:not-allowed;color:#505050}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled:hover{background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.prev{left:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.next{right:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap{height:100px;width:100%;overflow:hidden;position:relative;z-index:1}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scroller{height:130px;width:100%;overflow-y:hidden;overflow-x:scroll;-webkit-overflow-scrolling:touch}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-list{width:9999px;padding:017px;list-style:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listli{display:block;float:left}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia{display:block;position:relative;width:160px;height:90px;padding:5px;cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliaimg{width:100%;height:100%;opacity:0;transition:opacity.3sease-out;vertical-align:top}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadiv{position:absolute;width:100%;left:0;bottom:0;font-size:12px;line-height:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan{display:block;height:18px;margin:5px;padding:5px10px2px;overflow:hidden;font-family:Arial,sans-serif;color:#ababab;background-color:rgba(0,0,0,.8);-ms-filter:"progid:DXImageTransform.Microsoft.gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000')";filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000');-webkit-transition:all.2sease-out;-moz-transition:all.2sease-out;-ms-transition:all.2sease-out;-o-transition:all.2sease-out;transition:all.2sease-out}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan:not([dummy]){filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(enabled='false')}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.current{background:#101010}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.currentdivspan{color:#ff6d1a}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hover{background:#252525}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hoverdivspan{height:36px}@mediaonlyscreenand(min-width:1260px){.rv-adjust-wide-article{width:895px;margin-left:-97px}}
莫雷罗复出PK扎哈维(数据)
前锋：25-扎哈维
<title>标题:直击-扎哈维直塞雷纳迪尼奥破门，亚泰暂1-1富力。	<resource>来源及时间:中华网  2016年09月16日 21:13	<link>链接:http://sports.china.com/csl/11127691/20160916/23564533.html	<content>新闻内容:首页|新闻|军事|汽车|游戏|科技|旅游|经济|娱乐|教育|投资|文化|书画|公益|城市|社区|拍客|视频|好医生|海外购
第40分钟，富力外援之间打出一次心有灵犀的配合，扎哈维直塞禁区，雷纳迪尼奥斜插，低射远角命中，富力将比分扳为1-1。
广州富力首发阵容（3-4-3）：1-程月磊；3-于洋、7-斯文森、22-张贤秀；20-唐淼、33-汪嵩、23-卢琳、11-姜至鹏(C)；31-雷纳迪尼奥、25-扎哈维、14-曾超；
<title>标题:火龙维园舞动欢庆中秋。	<resource>来源及时间:云财经  2016年09月16日 10:00	<link>链接:http://www.yuncaijing.com/news/id_6410929.html	<content>新闻内容:昨日中秋节，不少香港市民到街市买朢，準备一餐丰富晚餐与家人团圆。2011年被列为国家级非物质文化遗产的大坑舞火龙，昨日中秋正日再次舞入维园贺节。（2016年09月16日WWW.YUNCAIJING.COM摘于微博-香港商報網）。
<title>标题:大数据剖析，|，扎哈维为何价值千金。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月15日 19:43	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160915/n468499217.shtml	<content>新闻内容:最近几天，关于扎哈维可能要被上海某球队抢购的新闻传得有鼻子有眼，作为一名刚刚加盟中超就大放异彩的球员，这种传闻是对他价值的最好肯定。
且不说消息是否属实，很多人可能会有个疑问，扎哈维究竟比所谓的大腕们好在哪儿？
扎哈维一来，就抢下一个第一
在扎哈维刚刚加盟富力的几场，表现十分抢眼，但有些人会不屑一顾，说刚来数据肯定不准，踢几场就会回落，然后时刻准备在他表现平淡之后跳出来回击。现在已经过去九场比赛，扎哈维用实际行动让所有人闭嘴。
场均6次射门，中超排名所有球员第一，把各种大腕抛到远远的身后，扎哈维每一场都变成了球队的焦点。
在扎哈维到来之前的前15场比赛里，广州富力场均控球率、场均传球、场均传中都排名联赛第4，其他进攻数据也都排在联赛前列，球队场面踢得不错，但很难形成射门，很难进球，15场比赛只打入13球，尤其主场成绩非常糟糕，排名联赛倒数第一，主场总是全面压上，控制着完全主动的场面，但没办法破密集防守，最终导致球队积分靠后，让人觉得无可奈何。
扎哈维到来后的9场比赛，富力一共打入了22个球，在下半程所有球队里排名第二，尤其在主场，6个主场打入14球，让球队一下子跃升成主场龙。
在扎哈维到来之后，改变的不仅仅是结果，还有富力的进攻体系。
赛季初，富力虽然控制住了比赛优势，但更多依靠个人突破和边路传中，突破会制造很多定位球，最终，运动战传中和定位球，都要靠禁区内的抢点来解决问题，问题恰恰出在这儿，无论肖智、吉安努还是雷纳尔迪尼奥都不是强力中锋的类型，技术都很出色，但是抢点包抄能力不够，导致球队只开花不结果。
扎哈维到来之后，球队在进攻30米区域传球次数更多，配合更多，皮球运转更流畅，直塞球、对中路的直接打击能力更强，所以，虽然突破、传中等数字在下降，球队反而表现得更加出色，效率更高。
在扎哈维到来之后的9轮比赛，广州富力在场均射门、场均射正、包括禁区内和远射的全部射门数据上，都有了非常明显的进步，场均射门提升了接近7次，射正次数几乎翻了一倍，进球变得更多也就没什么奇怪的了。
犀利的扎哈维，
富力射门提升的首功之臣，还是扎哈维。
然而，扎哈维绝对不是那种自己每场浪射、浪费机会无数、队友的机会全被侵占的前锋类型。
在扎哈维到来之后，队友们也纷纷受益，其中受益最大的就是雷纳尔迪尼奥。
在前半程，雷纳尔迪尼奥由于在赛季前的热身赛中向裁判吐口水被中国足协禁赛8场，解禁之后迟迟找不到状态，9场联赛只打入1球。
扎哈维到来之后，雷鸟同样踢了9场比赛，射入6球，场均射门从2.1次涨到3.8次，射正和关键传球等次数也有明显涨幅，一下变成了扎哈维之外富力最稳定的第二攻击手，并在多场比赛中打入关键入球。
扎哈维比大腕们效率更高、更全面
要对比一个人的好坏，空说无凭，最好的办法，就是找几个参照物。在这里，我们把扎哈维与今年中超最出色的几个超级外援进行对比，包括恒大的第一射手高拉特、申花的联赛射手王登巴·巴，以及苏宁的双子星特谢拉和罗杰·马丁内斯。
从出场时间来看，扎哈维目前是出场时间最少的球员，主教练斯托伊科维奇目光长远，在扎哈维的适应期对他的使用非常谨慎，宁可让他减少出场时间，也要避免不必要的意外发生。
如果把进球和助攻都算作是制造进球，在每制造一个进球所需要的时间上，扎哈维只需要71.7分钟，平均每场都能制造一个进球，这个效率，比高拉特、登巴·巴、特谢拉等人都要高，仅次于罗杰·马丁内斯。
然而，罗杰·马丁内斯和登巴·巴都是纯粹的射手，他们全部注意力都在射门上，在传中、突破、关键传球等数字上，贡献太少，扎哈维在这些方面，比他们两人更全面，更出色。
在兼顾球队射门进球和组织突破等多项任务的三人中间，扎哈维首先效率远高于高拉特和特谢拉，同时，扎哈维比高拉特更擅长突破，场均关键传球也相差无几，只是在各方面数据上都比特谢拉差一点。
但要特别注意一点，特谢拉在罗杰·马丁内斯到来之前，并没有神勇发挥，反而处处被限制，一直到有人分担压力，才变得更好；而扎哈维是那个一到球队就改变球队、提升档次的人，两人在精神属性上的差别，是没法用数字衡量的。
同时，在对阵联赛前5名的表现上，扎哈维的表现也非常出色，证明了自己不仅仅是个弱队杀手，尤其值得一提的是，高拉特、特谢拉、罗杰·马丁内斯等人都在前5名里防守能力相对最弱、丢球数最多的河北华夏身上刷了数据，但扎哈维在对阵河北华夏时只出场了28分钟，根本没怎么踢。
相反，登巴·巴和特谢拉今年都没攻破过广州恒大的球队，马丁内斯也没经过恒大的考验，甚至像武磊等今年表现出色的球员，也没进过恒大的球，但是作为最强的试金石，扎哈维在对阵恒大时一个进球一个助攻，直接帮助球队送给恒大一场失败。
综上所述，扎哈维是一名拥有全面能力的出色前锋，他的活动范围很大，既可以直接攻击球门，又能帮助队友做得更好，既能射门得分，又能助攻传球，效率值非常高，同时，越到面对强队时，越兴奋，表现越好，是个天生为大场面而生的超级球员。
<title>标题:富力:扎哈维是“非卖品”。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月15日 13:19	<link>链接:http://sports.163.com/16/0915/13/C10OMU6700051C8U.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：富力：扎哈维是“非卖品”）
据以色列媒体日前报道，继上海某俱乐部有意引进广州富力外援扎哈维后，广州恒大也加入争夺，并开出3000万欧元的天价。在接受羊城晚报记者采访时，富力俱乐部副董事长黄盛华明确表示：扎哈维是非卖品。
“我听到的传闻是上海上港要挖角，怎么又变成恒大了？乱了套了！”黄盛华有些啼笑皆非：“没有任何俱乐部通过经纪人或者直接向我们报价求购扎哈维。”
斯托伊科维奇执教后推行“漂亮足球”理念，富力队的技术流打法基本成型；但缺乏一锤定音的锋将，令其理念难以转化为联赛积分。扎哈维加盟后，斯帅的战术理念得以落实，富力队的成绩也扶摇直上。扎哈维被视为现象级球员，是中超二次转会物美价廉的代表作，被追逐也不令人意外。
以色列媒体“Maariv”指扎哈维已和广州恒大有实质性接触，广州恒大开出的年薪高达1200万欧元，远远超过扎哈维在富力队的收入（550万欧元）。但据羊城晚报记者了解，此传闻并不靠谱。富力方面表示：“也许在中超市场上，扎哈维确实如传闻所说值3000万欧元，但是我们根本不会卖。这则新闻毫无意义。”
（《富力：扎哈维是“非卖品”》由金羊网为您提供，转载请注明来源，未经书面授权许可，不得转载或镜像。版权联系电话：020-87133589，87133588）
用微信扫码二维码
<title>标题:富力:扎哈维3000万欧元也不卖。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月14日 02:32	<link>链接:http://news.163.com/16/0914/02/C0T2CQM000014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：富力：扎哈维3000万欧元也不卖）
信息时报讯（记者邹甜）“斯科拉里要带上扎哈维加盟一支上海球队”――昨日，以色列媒体《walla》爆出让人震惊的消息。随后，富力方面否认了这则消息――扎哈维与富力今年签订的是“2.5+1”合同，是俱乐部的“非卖品”。
该以色列媒体称，一家来自上海的中超俱乐部与扎哈维的经纪人有过接触，并表示愿意用3000万欧的转会费求购。“我们没有听说这件事。没有任何俱乐部向我们报过价。”富力某高层透露。扎哈维今年7月以800万美金的转会费加盟富力，仅用了2个月的时间就征服了富力球迷。
扎哈维与富力的合同到2018年底才结束，俱乐部还手握2019年优先续约的条款。该合同也不存在违约条款，竞争俱乐部也不可能直接砸违约金买断。富力方面表示：“也许在中超市场上，他确如传闻所说的那样值3000万欧元，但是我们不会卖。”
(原标题：富力：扎哈维3000万欧元也不卖)
用微信扫码二维码
<title>标题:香港维园中秋夜有大型彩灯会，地铁通宵运营。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月15日 19:00	<link>链接:http://v.ifeng.com/news/society/201609/011819f2-2f0c-4286-aa7b-dd40aa1afc8e.shtml	<content>新闻内容:真相在这找
<title>标题:外媒曝恒大欲与上海球队争扎哈维，本人愿留广州。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月13日 12:30	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160913/n468326271.shtml?_t_t_t=0.643680403009057	<content>新闻内容:北京时间9月13日，据外国媒体“maariv”报道，“上海俱乐部”已经开始和以色列的名将扎哈维进行接触，并且打算用2500万至3000万欧元（约合1.88亿至2.25亿元人民币）的价格挖走他。
外国媒体表示，扎哈维虽然加盟中超俱乐部时间不长，但是表现非常出色。外媒表示：“扎​​哈维决定，他想来到一个更大的环境当中。”广州恒大俱乐部的主教练斯科拉里也对扎哈维表示了兴趣，而且可能会“带他去上海”。
据报道，一旦此次转会成功，扎哈维的薪金也将大幅上涨。目前扎哈维的年薪为550万欧元（约合4126万元人民币），但是新东家愿意给他提供1200万欧元（约合9001万元人民币），转会费则是2000万至2500万欧元（约合1.50亿至1.88亿元人民币）。
“扎哈维喜欢广州，他很适应中国的环境，所以想继续往前走，但是他也有可能留在这里，因为他习惯了这个城市。”爆料人说。
广州富力斥资800万欧元（约合6001万元人民币）从特拉维夫马卡比购入扎哈维，至今扎哈维已经打进了11粒进球，所以新的球队挖走他肯定会付出不少。
<title>标题:曝斯科拉里或转投上海球队，力荐追求者签扎哈维。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月13日 10:41	<link>链接:http://sports.163.com/16/0913/10/C0R90DDL00051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
虽然斯科拉里目前带领广州恒大队高居积分榜榜首，但是下赛季他很有可能将离开广州恒大队。而据以色列媒体报道，已经有上海球队向恒大主帅斯科拉里提出了邀请。
回顾斯科拉里的执教生涯，带领巴西队夺得2002年那届世界杯可以说是其执教生涯的巅峰之作，这也是多少教练梦寐以求的经历。但是当他成为广州恒大主帅之前，人们对他的标签只有一个“7-1”。
2014年的世界杯，巴西队在家门口遭到了“德国战车”的屠杀，倒在了半决赛。7-1的比分让这个以足球为骄傲的国家一片寂静。但保持理性的人认为这届巴西队实力孱弱，主教练斯科拉里难辞其咎。
结果巴西老农的诅咒并没生效，国足在5年后打进了世界杯，但是随后中国队就陷入了一个长期的低谷，甚至连亚洲十强赛都打不进去。
斯科拉里上任的第一场比赛，广州恒大在客场与鲁能狭路相逢，这场比赛不光是榜首之争，也是斯科拉里与库卡的“老乡之争”。巴西老农在过半主力留在广州的情况下，赢得了首秀的胜利，有人说里皮的恒大首秀也赢了，但是相比较而言，斯科拉里的正常比赛赢得更加困难，也证明了不愧为世界名帅的能力。
此后的广州恒大度过了伤病期，并在二次转会期间引来保利尼奥的加盟。此后的恒大在中超联赛中未尝败绩，并在与上海上港的“天王山之战”中，3-0轻取对手，打得“中超新贵”毫无脾气。
10月25日，中超倒数第二轮比赛恒大主场对阵鲁能，这是斯科拉里首秀的第一个对手，也是恒大这个赛季的“最后”一个对手，赢下他们斯科拉里就能帮助恒大获得五连冠。谁知天不遂人愿，鲁能在最后时刻越位进球，将比分扳平，恒大未能提前夺冠。
其实，这已经不是斯科拉里第一次在媒体面前展现自己的睿智和从容。之前，当被问道如何看到足协临时更换裁判的问题时，老帅的回答也是令人赞叹他的语言技术：“足协更换裁判肯定有它的道理和理由，裁判也是公正严明的”。
来到中国后的斯科拉里似乎真的忘了自己曾经诅咒过这个国家的足球，在面对媒体关于中日足球对比的问题时，斯帅的回答令人欢欣鼓舞：“我在日本工作的时候是1997年，距今已经18年了。在我看来，当时日本球队对于球的控制十分不错，尤其是传导球的技术非常精湛。在过去的20年间，日本球队进步非常之大，这个也是我目前所看到的中国足球未来的一个走势”“我们现在的工作就是帮助中国足球走上巅峰”。
当广州恒大淘汰钢巴时隔一年再次进入亚冠决赛时，斯科拉里毫不吝啬对中国弟子的赞美：“比赛很艰苦，是这群中国球员带领我们外国人走到了这一步。”
而当京粤战前被问到如何看待可能将会到来的五连冠时，老帅更是称赞起了自己的前任：“今年如果夺冠，这个冠军奖杯有卡纳瓦罗一半的功劳。”
北京时间10月31日，中超最后一轮广州恒大客场挑战国安的魔鬼主场――工体。但是斯科拉里和他的弟子们顶住了压力，没有让第五座冠军的奖杯落入别人之手。凭借着高拉特的点球和保利尼奥的破门，恒大用一场完胜再一次笑傲中超。
赛后，恒大队员们把这个巴西老头高高的抛起，这个冠军对他们来说不在意料之外，却也差一点失之交臂。尽管这个中超冠军的含金量并不能和斯帅2002年那座大力神杯相媲美，但是赛后的斯科拉里却诚恳的说：“这个冠军是我人生中到现在为止最重要的冠军，因为下一个冠军永远是最重要的。我现在心属于广州，我的家人在广州非常开心，我在广州工作非常开心，我特别特别荣幸为广州带来第5座中超冠军奖杯。”
尽管这场关键之战的进球都是由外援完成，但斯科拉里依旧不忘赞美自己的中国弟子：“我最想感谢的就是我所有的中国队员们，因为我接手的时候只有高拉特一个外援。一切的一切，都是我们中国球员自己努力的成果。”
去年世界杯上的那个7-1已经把斯科拉里牢牢地捆绑在了巴西队史的耻辱柱上，但是这个中超冠军却让这个巴西老头完成了属于冠军教头的自我救赎。
从巴西老农的执教履历上可以看出，他不会在同一个球队“从一而终”，但是我们有理由相信这位不远万里来到中国，来到广州的拉美老头用他那中国式的价值观和巴西式执教理念帮助恒大重回亚洲之巅。
以色列媒体写道，斯科拉里下赛季很有可能和一家上海俱乐部签约，而斯科拉里本人则强烈建议潜在的新东家签下富力队以色列外援扎哈维。
扎哈维以800万美元的身价加盟广州富力队，本赛季发挥非常出色。扎哈维和富力队的合同将在2017年3月份到期。虽然外援之间的转会在中超联赛并不多见，但是斯科拉里告诉这家上海俱乐部一定要拼尽全力签下扎哈维。
昨天有媒体爆料上海上港队报价3000万欧求购扎哈维，结合这两条新闻判断对斯科拉里有意的很有可能是上海上港队。上港队财力雄厚，完全有能力为斯科拉里提供一份高薪。而对于斯科拉里而言，如果留在中国联赛能够继续拿到高薪，绝对是一个很不错的选择。
用微信扫码二维码
<title>标题:富力辟谣扎哈维转会:非卖品，谁看上都没用。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月14日 09:17	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160914/n468396670.shtml	<content>新闻内容:北京时间9月14日消息，近日，关于富力神锋扎哈维转会的消息传得沸沸扬扬，上港欲3000万欧挖角扎哈维、恒大盼截胡引进富力神锋，而对于这些传闻，富力方面也是做出辟谣，称扎哈维是非卖品，谁看上都没用！
广州富力昨日表态：“我们没有听说这件事，没有任何俱乐部向我们报价，而且扎哈维是非卖品。也许扎哈维确实值3000万欧元，但是我们不会卖，这则新闻毫无意义。”广州富力还代替扎哈维表示：“他很享受在斯托伊科维奇手下踢球，富力给他的待遇也足够高了，他没有任何理由想离开。”
<title>标题:富力辟谣扎哈维转会:非卖品!谁看上他都没用。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月14日 08:07	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160914/n468391085.shtml?qq-pf-to=pcqq.group	<content>新闻内容:广州日报讯（记者谢泽楷）昨日，广州富力对外辟谣：“以色列外援扎哈维是非卖品，谁看上他都没用！”
近日有以色列媒体报道，扎哈维与广州恒大已有实质性接触，明年很可能转会广州恒大。此前还有报道称，恒大现任主帅斯科拉里本赛季结束后将转投某支上海球队，他希望这支上海球队能够引进扎哈维。
按照以色列媒体的报道，广州恒大以1200万欧元的天价年薪诱惑扎哈维，他在富力的年薪仅为550万欧元；只需支付2000万欧元～2500万欧元，恒大就可以从富力带走扎哈维。在此之前，还有国内媒体称上海上港希望用3000万欧元引进扎哈维。
针对这些报道，广州富力昨日表态：“我们没有听说这件事，没有任何俱乐部向我们报价，而且扎哈维是非卖品。也许扎哈维确实值3000万欧元，但是我们不会卖，这则新闻毫无意义。”广州富力还代替扎哈维表示：“他很享受在斯托伊科维奇手下踢球，富力给他的待遇也足够高了，他没有任何理由想离开。”
<title>标题:外媒:上海一球队盯上扎哈维，开价3000万欧元。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月14日 16:00	<link>链接:http://sports.163.com/16/0914/16/C0UHPPA600051C8U.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：外媒：上海一球队盯上扎哈维开价3000万欧元）
据以色列媒体披露，在广州富力表现神勇的扎哈维被上海球队盯上了，后者愿意开出3000万欧元。而扎哈维与这支上海球队产生联系，竟然与广州恒大主帅斯科拉里有关，据悉斯帅有可能登陆上海滩。以色列媒体声称，斯科拉里目前仍在与恒大进行最后的续约努力，但希望似乎渺茫。另外，斯科拉里在与一支上海球队谈合同，目前尚不清楚这支球队是上港还是申花。（综合）
用微信扫码二维码
<title>标题:曝斯科拉里或转投上海，已授意新球队签扎哈维。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年09月12日 18:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160912/050294.htm	<content>新闻内容:varrelated_video_info={vid:'m0328ztyyw5',cid:'h3mw22xj46rg4e5',url:'http://v.qq.com/page/m/w/5/m0328ztyyw5.html',pic:'http://vpic.video.qq.com/4247319250/m0328ztyyw5_ori_1.jpg',title:'【资讯】斯科拉里或转投上海已授意新球队签扎哈维'};.rv-root-v2{font-family:"\5FAE\8F6F\96C5\9ED1",sans-serif;color:#000}.rv-root-v2a{text-decoration:none;color:#000}.rv-root-v2h1,.rv-root-v2h2,.rv-root-v2h3,.rv-root-v2ol,.rv-root-v2p,.rv-root-v2ul{display:block;padding:0;margin:0}.rv-root-v2img{border:0}.rv-root-v2.rv-cf:after,.rv-root-v2.rv-cf:before{content:"";display:table}.rv-root-v2.rv-cf:after{clear:both}.rv-root-v2.rv-cf{*zoom:1}.rv-root-v2.rv-top{height:40px;line-height:40px;background-color:#f3f3f3}.rv-root-v2.rv-top.rv-fold-btn{float:right;padding-left:20px;margin-right:16px;font-size:14px;background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/fold.png);background-position:leftcenter;background-repeat:no-repeat}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplay{float:right;width:110px;margin-right:16px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayspan{font-size:14px;float:right}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya{float:right;display:block;width:32px;height:18px;padding:2px;margin-top:10px;margin-left:12px;border-radius:10px;font-size:0;text-indent:-9999px;cursor:pointer;background-color:#CCC;transition:background.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayai{display:block;width:18px;height:18px;border-radius:50%;background-color:#fff;margin-left:0;box-shadow:1px1px3pxrgba(0,0,0,.6);transition:all.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:hover{background-color:#d9d9d9}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled{background-color:#006cb7}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabledi{margin-left:14px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled:hover{background-color:#007bd1}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:activei{box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-top.rv-title{overflow:hidden}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea{display:block;font-size:18px;font-weight:400;text-indent:12px;white-space:nowrap;text-overflow:ellipsis;overflow:hidden;color:#000}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea:hover{color:#cd0000;text-decoration:underline}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player{position:relative;min-height:360px;padding-bottom:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-img{width:100%;visibility:hidden;font-size:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-imgimg{width:100%;vertical-align:top;max-width:2000px!important;min-width:0!important}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap{position:absolute;width:100%;height:100%;top:0;left:0;background-color:#000;box-shadow:inset0020pxrgba(0,0,0,.6)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod{position:relative;width:100%;height:100%}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.rv-player-loading{width:100%;height:100%;text-align:center;color:#999;font-family:verdana,arial,sans-serif}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.tvp_titles{display:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl{display:none;position:absolute;right:0;z-index:99;bottom:18px;width:30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{display:block;margin-top:3px;width:30px;height:30px;line-height:30px;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.6);background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/rv_mini_sprites_v2.png);background-repeat:no-repeat;text-align:center}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize:hover{color:#FFF;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.9)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-off{background-position:0-150px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-on{background-position:0-180px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close{background-position:00}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini{position:fixed;width:270px;height:170px;left:0;bottom:0;top:auto;z-index:99;box-shadow:003pxrgba(0,0,0,.3)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-ctrl{display:block}@mediaonlyscreenand(min-width:1300px){.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-sp1{left:50%;margin-left:-692px}}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big{width:640px;height:378px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-60px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist{height:100px;background-color:#2f2f2f}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl{position:relative;width:100%;height:0;z-index:2}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla{display:block;position:absolute;top:0;width:17px;height:100px;line-height:100px;font-size:14px;font-weight:700;font-family:NanumMyeongjo,"\5B8B\4F53",sans-serif;text-align:center;color:#a3a3a3;background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla:hover{background-color:#494949;background-color:rgba(73,73,73,.8)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled{cursor:not-allowed;color:#505050}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled:hover{background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.prev{left:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.next{right:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap{height:100px;width:100%;overflow:hidden;position:relative;z-index:1}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scroller{height:130px;width:100%;overflow-y:hidden;overflow-x:scroll;-webkit-overflow-scrolling:touch}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-list{width:9999px;padding:017px;list-style:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listli{display:block;float:left}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia{display:block;position:relative;width:160px;height:90px;padding:5px;cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliaimg{width:100%;height:100%;opacity:0;transition:opacity.3sease-out;vertical-align:top}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadiv{position:absolute;width:100%;left:0;bottom:0;font-size:12px;line-height:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan{display:block;height:18px;margin:5px;padding:5px10px2px;overflow:hidden;font-family:Arial,sans-serif;color:#ababab;background-color:rgba(0,0,0,.8);-ms-filter:"progid:DXImageTransform.Microsoft.gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000')";filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000');-webkit-transition:all.2sease-out;-moz-transition:all.2sease-out;-ms-transition:all.2sease-out;-o-transition:all.2sease-out;transition:all.2sease-out}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan:not([dummy]){filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(enabled='false')}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.current{background:#101010}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.currentdivspan{color:#ff6d1a}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hover{background:#252525}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hoverdivspan{height:36px}@mediaonlyscreenand(min-width:1260px){.rv-adjust-wide-article{width:895px;margin-left:-97px}}
腾讯体育9月12日广州富力今夏耗资800万欧元引进的以色列国家队队长扎哈维(数据)，已经被认为是目前中超赛场最优秀的前锋之一。但是，扎哈维在富力效力还不满半年，竟然就引起了中超其他球队的垂涎。据以色列媒体“NewsWalla”的最新报道，某上海球队已经开始谋划在下赛季挖角扎哈维加盟。与此同时，扎哈维与这支上海球队产生联系，竟然与广州恒大主帅斯科拉里有着千丝万缕的联系。
以色列媒体曝斯科拉里欲挖角扎哈维共同转投上海
“NewsWalla”声称，斯科拉里目前仍在与恒大进行最后的续约努力，但看上去希望似乎很渺茫。因此，斯科拉里同时也在和一支上海球队谈合同。目前尚不清楚这支上海球队是上港还是申花，但不出意外的话，应该就是这两支球队中的一支。但是在谈判时，斯科拉里提出了一个要求，他希望自己的新球队能够引进在富力大放异彩的扎哈维，这是他的条件。如果消息属实，斯科拉里对这位以色列进球狂人的欣赏，很可能促使后者改换门庭。
正是在斯科拉里的建议下，这支暂时还没有曝光身份的上海球队开始了追求扎哈维的脚步。那么斯科拉里是怎么注意到扎哈维的呢？按照以色列媒体的说法，是因为扎哈维在球场上优异的表现，吸引了斯科拉里的兴趣。这很好理解，截至目前，扎哈维率领的富力与斯科拉里率领的恒大交手过两次，扎哈维打进两球、助攻一球，帮助富力在广州德比的较量中占据上风。对于德比对手的核心球员，斯科拉里当然不可能等闲视之。
目前，尚无法得知以色列媒体是从哪里搞到的消息来源。但是无独有偶的是，在稍早之前，有国内媒体爆料称，上海上港有意用3000万欧元引进扎哈维，这意味着以色列媒体的爆料不是无中生有。联想到斯科拉里在恒大的位置有可能被里皮取代，并且上港一向有挖广州球队教练和球员的习惯，因此斯科拉里去上港接受埃里克森的帅位，并非不可能。
如果能够同时将斯科拉里和扎哈维搞到手，意味着上港未来的打法将产生重大的变革。以色列媒体称，一旦加盟这家“富裕的”上海俱乐部，扎哈维的薪资收入将大幅度上涨，这也符合上港一贯的挖人作风。从恒大和富力挖到的埃尔克森、埃里克森等人，都得到了比过去更高的薪资待遇。
<title>标题:粤媒:FIFA病毒影响扎哈维状态，19岁小将首发获赞。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月12日 17:17	<link>链接:http://sports.163.com/16/0912/17/C0PFKV2200051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
昨天中超联赛第24轮，广州富力主帅斯托伊科维奇迎来续长约后的首场比赛，可惜结果并不完美，只能主场以1比1逼平上海申花。不过在排兵布阵上可以看出，斯帅在追求胜果之余，如今更希望给年轻本土球员更多机会，更看重球队的长期建设。
昨天上半场富力打得相当流畅，机会很多，除了第7分钟雷纳尔迪尼奥率先破门外，姜至鹏一次破门被判越位在先最令人遗憾。下半场形势逆转，申花由莫雷诺扳平比分，并多次切断富力进攻。斯帅先后换上曾超和常飞亚，虽改善场面，但并不能改写1比1的最终比分。另外此役“枪王”扎哈维状态不佳，一来因为越秀山经过一天的大雨浇灌后场地积水严重，对于扎哈维这种技术型球员来说影响较大，二来扎哈维刚随以色列国家队征战完世界杯欧洲区预选赛，周中才回到广州，疲劳之下状态受影响。
虽然未能完成复仇，但斯帅本役用人颇有深意，老将张耀坤和吉安努不进大名单，19岁的本土球员黄政宇首发出场，广东球员曾超以及广东青训系统出身的常飞亚都获得上场机会。赛后斯帅明确表示此举是为了给黄政宇、常飞亚和曾超们更多机会，他更盛赞黄政宇是球队的未来，昨天表现也堪称完美。其实上周富力选择与斯帅续约至2020年，看重的便是斯帅注重青训、立足长远发展的理念与俱乐部十分契合。昨天斯帅的排兵布阵也明明白白地向俱乐部证明了这一点。
用微信扫码二维码
<title>标题:曝上港欲挖角扎哈维，愿出3000万欧。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月12日 11:58	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160912/n468229537.shtml	<content>新闻内容:北京时间9月12日消息，昨日，广州富力在主场1-1战平了上海申花队，富力神锋扎哈维表现平庸，赛后主教练也为其开脱，表示因为场地积水湿滑，导致扎哈维发挥欠佳。此前，有以色列媒体爆料称，上海上港队曾接触过扎哈维的经纪人，希望能够引进这名锋线球员，更是愿意为其开出3千万欧元的转会费。
扎哈维是富力在夏季转会时引进的锋线球员，目前为止已经为富力各项赛事攻入11球，效率惊人。此番表现低迷，或许真是因为场地条件因素导致。这并不影响扎哈维在中超的影响力，据悉，以色列媒体报道,上海上港跟扎哈维的经纪人有过接触,甚至表态愿意用3000万欧元的价格将其招至帐下。尽管此事并未完全得到证实,但倘若真有球队想对扎哈维开价,富力方面必然也会开出天价。
<title>标题:扎哈维低迷,富力主场放走申花。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 04:26	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/04/C0O4D2IV00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：扎哈维低迷,富力主场放走申花）
新快报讯记者王敌报道昨晚,在中超第24轮的比赛中,广州富力坐镇主场以11战平上海申花。本场比赛,富力前锋扎哈维状态平平,全场比赛多次射门都没有完成得分。
赛后,富力主帅斯托伊科维奇表示,雨天和湿滑的场地制约了扎哈维的发挥,但他依然对平局感到满意,“扎哈维的表现的确低于大家的预期,但考虑到申花非常强大,能够打平也是个合理的结果。”
面对申花,富力对阵容做了几处调整,队长张耀坤因伤缺战、澳大利亚中锋吉安努也没有进入比赛名单。左后卫姜至鹏再次出任队长,小将黄政宇又一次打上首发,富力的王牌扎哈维则是首发右边锋。
在上个国家比赛日周期,以色列队在主场13输给了意大利队,赛后以色列媒体曾质疑扎哈维来到中超后水平有所下滑,扎哈维则反诘说:“佩莱(意大利国脚中锋)那么厉害,在山东鲁能也没能做到场场进球,我认为来到中超不仅不会水平下降,反而是我职业生涯中的更大挑战。”对于转战中超,扎哈维信心满满。
加盟富力两个月以来,扎哈维在前11场比赛中,共计打进11球、5个助攻、2次策动(间接助攻),以及迫使对手打进1个乌龙球。本场比赛是扎哈维在中超的第12场比赛,或许是受到了国家队比赛的影响,昨晚的扎哈维略显疲态,几次持球单打都宣告失败,他尤为擅长的反跑空切次数也少了很多,这让他减少了直接攻门的机会,也是造成他“哑火”的一个原因。
除了身体状态不佳之外,斯托伊科维奇表示糟糕的天气也制约了扎哈维的发挥,他说:“雨天比赛对扎哈维这样的技术球员来说非常困难,尤其是当他控球的时候,处理球都会比平时难许多,所以才会让大家觉得他没有达到外界的期望吧。”好在,单打能力的“下降”并没有完全消弭掉扎哈维的场上作用,富力在开场第6分钟的进球依然来自扎哈维的策动,正是扎哈维把球传给唐淼后,唐淼的传中才造就了小雷纳托的头球破门。
扎哈维如此高光亮眼的表现自然会让人眼热。据以色列媒体报道,上海上港跟扎哈维的经纪人有过接触,甚至表态愿意用3000万欧元的价格将其招至帐下。尽管此事并未完全得到证实,但倘若真有球队想对扎哈维开价,富力方面必然也会开出天价。
(原标题：扎哈维低迷,富力主场放走申花)
用微信扫码二维码
<title>标题:曝恒大斥重金挖角扎哈维，开1200万欧高额年薪。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年09月13日 08:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160913/012319.htm?=1796658251	<content>新闻内容:varrelated_video_info={vid:'y0328vceup6',cid:'h3mw22xj46rg4e5',url:'http://v.qq.com/page/y/p/6/y0328vceup6.html',pic:'http://vpic.video.qq.com/4247319251/y0328vceup6_ori_1.jpg',title:'【资讯】恒大斥重金挖角扎哈维开1200万欧高额年薪'};.rv-root-v2{font-family:"\5FAE\8F6F\96C5\9ED1",sans-serif;color:#000}.rv-root-v2a{text-decoration:none;color:#000}.rv-root-v2h1,.rv-root-v2h2,.rv-root-v2h3,.rv-root-v2ol,.rv-root-v2p,.rv-root-v2ul{display:block;padding:0;margin:0}.rv-root-v2img{border:0}.rv-root-v2.rv-cf:after,.rv-root-v2.rv-cf:before{content:"";display:table}.rv-root-v2.rv-cf:after{clear:both}.rv-root-v2.rv-cf{*zoom:1}.rv-root-v2.rv-top{height:40px;line-height:40px;background-color:#f3f3f3}.rv-root-v2.rv-top.rv-fold-btn{float:right;padding-left:20px;margin-right:16px;font-size:14px;background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/fold.png);background-position:leftcenter;background-repeat:no-repeat}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplay{float:right;width:110px;margin-right:16px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayspan{font-size:14px;float:right}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya{float:right;display:block;width:32px;height:18px;padding:2px;margin-top:10px;margin-left:12px;border-radius:10px;font-size:0;text-indent:-9999px;cursor:pointer;background-color:#CCC;transition:background.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayai{display:block;width:18px;height:18px;border-radius:50%;background-color:#fff;margin-left:0;box-shadow:1px1px3pxrgba(0,0,0,.6);transition:all.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:hover{background-color:#d9d9d9}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled{background-color:#006cb7}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabledi{margin-left:14px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled:hover{background-color:#007bd1}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:activei{box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-top.rv-title{overflow:hidden}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea{display:block;font-size:18px;font-weight:400;text-indent:12px;white-space:nowrap;text-overflow:ellipsis;overflow:hidden;color:#000}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea:hover{color:#cd0000;text-decoration:underline}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player{position:relative;min-height:360px;padding-bottom:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-img{width:100%;visibility:hidden;font-size:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-imgimg{width:100%;vertical-align:top;max-width:2000px!important;min-width:0!important}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap{position:absolute;width:100%;height:100%;top:0;left:0;background-color:#000;box-shadow:inset0020pxrgba(0,0,0,.6)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod{position:relative;width:100%;height:100%}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.rv-player-loading{width:100%;height:100%;text-align:center;color:#999;font-family:verdana,arial,sans-serif}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.tvp_titles{display:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl{display:none;position:absolute;right:0;z-index:99;bottom:18px;width:30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{display:block;margin-top:3px;width:30px;height:30px;line-height:30px;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.6);background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/rv_mini_sprites_v2.png);background-repeat:no-repeat;text-align:center}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize:hover{color:#FFF;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.9)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-off{background-position:0-150px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-on{background-position:0-180px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close{background-position:00}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini{position:fixed;width:270px;height:170px;left:0;bottom:0;top:auto;z-index:99;box-shadow:003pxrgba(0,0,0,.3)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-ctrl{display:block}@mediaonlyscreenand(min-width:1300px){.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-sp1{left:50%;margin-left:-692px}}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big{width:640px;height:378px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-60px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist{height:100px;background-color:#2f2f2f}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl{position:relative;width:100%;height:0;z-index:2}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla{display:block;position:absolute;top:0;width:17px;height:100px;line-height:100px;font-size:14px;font-weight:700;font-family:NanumMyeongjo,"\5B8B\4F53",sans-serif;text-align:center;color:#a3a3a3;background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla:hover{background-color:#494949;background-color:rgba(73,73,73,.8)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled{cursor:not-allowed;color:#505050}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled:hover{background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.prev{left:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.next{right:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap{height:100px;width:100%;overflow:hidden;position:relative;z-index:1}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scroller{height:130px;width:100%;overflow-y:hidden;overflow-x:scroll;-webkit-overflow-scrolling:touch}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-list{width:9999px;padding:017px;list-style:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listli{display:block;float:left}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia{display:block;position:relative;width:160px;height:90px;padding:5px;cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliaimg{width:100%;height:100%;opacity:0;transition:opacity.3sease-out;vertical-align:top}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadiv{position:absolute;width:100%;left:0;bottom:0;font-size:12px;line-height:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan{display:block;height:18px;margin:5px;padding:5px10px2px;overflow:hidden;font-family:Arial,sans-serif;color:#ababab;background-color:rgba(0,0,0,.8);-ms-filter:"progid:DXImageTransform.Microsoft.gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000')";filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000');-webkit-transition:all.2sease-out;-moz-transition:all.2sease-out;-ms-transition:all.2sease-out;-o-transition:all.2sease-out;transition:all.2sease-out}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan:not([dummy]){filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(enabled='false')}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.current{background:#101010}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.currentdivspan{color:#ff6d1a}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hover{background:#252525}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hoverdivspan{height:36px}@mediaonlyscreenand(min-width:1260px){.rv-adjust-wide-article{width:895px;margin-left:-97px}}
腾讯体育9月13日最近一段时间，广州富力头号球星、以色列前锋扎哈维(数据)，突然成了中超各大豪门争夺的焦点人物。继有媒体曝出某上海俱乐部有意下赛季引进扎哈维的消息后，以色列媒体“Maariv”再度曝出猛料，称中超霸主广州恒大也加入了对扎哈维的争夺。据了解，扎哈维已经和恒大有了实质性的接触，按照以色列媒体的说法，他明年转投恒大的可能性非常之大。
“Maariv”撰文指出，中超目前正处在赛季末尾阶段，众多针对扎哈维的邀请开始出现，而扎哈维在富力取得成功之后，未来有望为自己赢得一份更大的合同，这份合同就来自于富力的同城对手广州恒大。该媒体透露，扎哈维与自己的首席经纪人，已经和恒大俱乐部的高层进行了会面，虽然会面细节没有透露，但恒大似乎愿意给扎哈维一纸极为优厚的合同，据估计年薪将高达1200万欧元，远远超过扎哈维在富力的收入（550万欧元）。
扎哈维高光表现惹众土豪眼红
“Maariv”还采访到了扎哈维身边的一位密友，据此君介绍，在体验了中超的感觉之后，扎哈维已经决定到一家更大的俱乐部谋求发展；并且，扎哈维的想法是最好不要离开广州，如此一来，他接受恒大邀请的可能性就非常大。“扎哈维喜欢在广州的生活，他已经很好的适应了富力，然而他希望能获得更大的发展前景。但是，恒大的报价可以将扎哈维留在广州，留在这座他很习惯的城市里。”这位密友说道。
按照以色列媒体的说法，只要报价达到2000万欧元或者2500万欧元左右，恒大就可以从富力手中得到扎哈维。看上去，富力并不吝惜用扎哈维换一大笔转会费。与此同时，该媒体表示恒大主帅斯科拉里也明白恒大希望引进扎哈维的计划，他表示“不反对”，因为明年他的位置就要被里皮取代。有意思的是，之前以色列媒体曾爆料，斯科拉里正在与一家上海俱乐部谈合同，正是他授意上海人签下扎哈维。如此看来，或许斯帅未来想要和老东家竞争这位以色列球王。
考虑到杰克逊-马丁内斯始终难堪大用，恒大的确有引进新外援的必要性，但这个人是不是扎哈维，目前还不好说。在面对恒大的两场德比战中，扎哈维每场都有斩获，实力无疑是他能吸引恒大垂青的最主要原因。
<title>标题:《轩辕剑之汉之云》彦希出演神秘少年徒维。	<resource>来源及时间:网易娱乐  2016年09月13日 12:00	<link>链接:http://ent.163.com/photoview/0B1B0003/610441.html	<content>新闻内容:近日，由张云龙、于朦胧、关晓彤、张佳宁、彦希共同主演的大型古装玄幻剧《轩辕剑之汉之云》9月8日在横店举办发布会。彦希在《汉之云》中饰演的神秘美少年徒维，修行百年方得人型。彦希饰演的徒维与张佳宁饰演的横艾，原是单机游戏《轩辕剑外传：汉之云》中大热cp，擅长疗愈系之法术。此次是他首次出演古装剧，他选择挑战和平日里阳光开朗的自己反差较大的角色。彦希表示，希望通过自己塑造的徒维，能让观众看到自己的演技与努力。
《宜昌保卫战》发布豪华阵容再…
<title>标题:张维:大学生不会套被子是生活自理在“偏科”。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 14:20	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/14/C0P79KSH00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：张维：大学生不会套被子是生活自理在“偏科”）
又到一年开学季，大学新生入学的话题无疑成了各方媒体报道的热点，父母陪同入学、体质差军训晕倒、防范意识薄弱遭遇诈骗……当代大学生的素质问题又一次引起了社会热议。近日，如何铺被褥塞被套也成为了不少大学新生的难题，“被褥到底怎样塞到被套里啊？四个角怎么总塞不进去呀？”昨天，刚刚住进寝室的武汉科技大学交通运输工程专业的新生刘佳，给老家的母亲打电话求助。（9月10日《武汉晚报》）
大学生进入校园要住宿，开始一个人的独立生活，这也是人生的必经之路。从衣食住行到待人接物，全都要大学生有生活自理能力、与人相处的社交能力。
作者：张维
(原标题：张维：大学生不会套被子是生活自理在“偏科”)
用微信扫码二维码
<title>标题:富力主帅:申花拿分是运气好，雨水限制扎哈维发挥。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月11日 23:36	<link>链接:http://sports.163.com/16/0911/23/C0NH7RSH00051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
中超联赛第24轮，广州富力主场与上海申花1-1握手言和。赛后发布会上，富力主帅斯托伊科维奇认为球队更应该获得胜利，申花应该为在广州拿到1分感到高兴，那实在是因为他们运气不错。
广州今天下起了特大暴雨，直到比赛期间雨还在不断的下，球场积水也比较严重，直接影响了双方球员的发挥。扎哈维未能发挥出水准，富力主帅就认为是场地影响了以色列射手的发挥。纵观比赛，富力主帅斯托伊科维奇认为球队踢得要比申花更出色，尽管没有赢球，但平局的结果还是可以接受的。因为在他眼里，申花投入非常大，而且是联赛第三的球队，实力非常强。
斯托伊科维奇认为富力应该赢得比赛，但申花教练曼萨诺却不认同，西班牙人表示申花下半场踢得更好一些。“申花逼平我们还是挺有运气的，能够在越秀山拿到分数，他们也应该满意了。大家也可以看到富力浪费了多少机会，或许他们没看到我们的机会吧。姜至鹏那个进球，我不知道为什么没算，在我的角度，那球是完全有效的，当然有可能是我没有看清楚。”富力主帅选择直接反驳，他表示富力让申花防线压力很大。
这场比赛斯托伊科维奇把队长张耀坤和外援吉安努都放在了18人名单外，对此他解释称是为了给年轻球员更多的机会，例如曾超、黄政宇、常飞亚这些，而且大赞了黄政宇表现非常出色。
用微信扫码二维码
<title>标题:斯帅:积水影响扎哈维发挥，若进足协杯决赛会夺冠。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月11日 22:34	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/china/j/2016-09-11/doc-ifxvukhx4870457.shtml	<content>新闻内容:新浪体育讯9月11日，在中超联赛第24轮的比赛之中，广州富力队主场迎战上海申花队。结果富力队在开场7分钟就率先破门的情况下，下半时被申花队扳平比分，最终双方战成1-1平。
比赛结束之后，富力队主教练斯托伊科维奇首先表示：今天场地条件对于双方很困难，积水很严重。纵观全场90分钟，我们应该赢下比赛。我们的表现非常不错，比申花打得更好，不过和申花这样中超第三的强队，获得一个平局还是一个不错的结果，我也相信球迷可以接受。
当被问及扎哈维今天下半场的表现似乎不太积极，对此斯托伊科维奇说到：正如我刚才所说场地积水太多，扎哈维这样技术型的球员，带球一些技术性的处理对于他来说相对困难，所以达不到外界对他的期望。
对于富力在领先的情况下被逼平的原因是什么，斯托伊科维奇坦言：申花逼平我们还是非常有运气的，能在我们主场拿到分数他们应该也是非常满意的。大家可以看到我们有很多机会浪费了，像曾超那个球被对方门将扑出，可能他们没有计算这些机会。还有姜至鹏进的那个球，我不知道为什么没算，在我那个角度觉得有效，可能是我没看清楚，不过我不想给太多评论。申花投入也很大，也很有钱，我们今天的表现给对方还是制造了很大困难。
申花在登巴巴受伤之后，反而在马丁斯的带领下打得更快，对此斯托伊科维奇表示：马丁斯是一名世界级的球员，通常很难限制他的发挥，但今天我们的防守还是做得不错，限制了马丁斯的接球突破等等，我要称赞今天的防守。
目前富力队有机会进入足协杯决赛，当被问及如果进入决赛希望碰申花还是苏宁时，斯托伊科维奇说到：这个问题还是等我们打完恒大再说，不过假设我们进入决赛，对手无论是谁，我们都会拿到最后的冠军。
在今天的比赛之中，三个月没有打中超比赛的常飞亚被派上场，对此斯托伊科维奇表示：我并没有算他多久没有打比赛，常飞亚是一名进攻型球员，把他放在右路是希望他给对方左后卫制造更多威胁。
本场比赛，主力门将程月磊伤愈复出，对于程月磊的表现，斯托伊科维奇说到：我们拥有两名优秀的守门员，不管派他们谁上场他们都能胜任这个位置，程月磊作为一号守门员，伤愈复出后也有他的机会。我在这里还是要称赞表扬一下我们的球员，在这样艰难条件下，场上的拼搏努力，出色完成今天这场比赛。
最后谈到张耀坤和吉安努没有进入大名单的原因时，斯托伊科维奇说到：我们替补席只有7个名额，肯定会有人不在这个名单上面的。值得肯定的是张耀坤之前表现非常好，只是今天我想给年轻球员更多的机会，比如给黄政宇一些机会，他今天表现不错，年轻球员是球队的未来。吉安努也是这样，为了给年轻球员更多机会，像曾超，常飞亚他们表现都不错。并不意味着张耀坤和吉安努到这个赛季结束都不会再进入名单，当然黄政宇今天表现是非常出色的，防守方面完美。（于静）
文章关键词：斯托伊科维奇扎哈维广州富力
<title>标题:富力VS申花首发:扎哈维PK马丁斯，瓜林坐镇中场。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月11日 18:13	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160911/n468196700.shtml	<content>新闻内容:广州富力首发阵容（4-3-3）：1-程月磊；3于洋、7-斯文森、36-黄政宇；20-唐淼、33-汪嵩、22-张贤秀、11-姜至鹏(C)；31-雷纳迪尼奥、25-扎哈维；29-肖智；
<title>标题:金银岛:短评:中国铁矿经营维艰，大型矿山1-7月同比增亏。	<resource>来源及时间:和讯网  2016年09月12日 14:00	<link>链接:http://futures.hexun.com/2016-09-12/185996788.html	<content>新闻内容:【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:苏维硕:原油展开下行攻势,黄金环绕下行。	<resource>来源及时间:和讯黄金  2016年09月12日 13:00	<link>链接:http://gold.hexun.com/2016-09-12/185994153.html	<content>新闻内容:幸福就是只要牵对了手，就算失去了方向感，也不会害怕。投资就是只要找对了人，就算闭上了眼睛，也不会迷路!找不到对的人，其实很可能是，改不掉错的自己，如果你想要造一艘船，先不要雇人去收集木头，也不要分配任务，而是去激发他们对海洋的渴望。你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师，一个人时学会独处，两个人时学会相处。没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，赚市场的钱，越多越好，爱情要掌握火候，投资要掌握方法。
如果以上数据属实，沙特和OPEC整体的上月减产幅度其实很小。不过，本月26日至28日，OPEC国家就要进行非正式磋商，加之上周沙特与俄罗斯刚刚达成联手稳定油价的协议，这个时点曝光OPEC国家减产的数据让人更加留意。
原油：原油，下跌还将继续，虽然盘中有反弹，但47-47.6的压力还是存在，反弹之后测试了前期压力以及5日均线的位置，短线将继续向45-甚至更低的区域迈进，价格处于5、10日均线下方，反弹就是诱多，这个反弹预计在日内反抽的高点46.3-46.5的区域，这一次肯定不能过47，周评中的文章中已经讲了这里的重要性，上周五美盘测试之后，今天预计将压制在这个区域的下方，继续下跌，所以反弹之后，原油的操作还是继续空为主，周线的K线形态，已经阶段性的为回调打开了阀门。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:彭翔墨:多项利空油价举步维艰,9.12现货原油沥青操作建议(多单解套)。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://news.163.com/16/0912/10/C0ON79V900014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：彭翔墨：多项利空油价举步维艰，9.12现货原油沥青操作建议（多单解套））
多项利空油价举步维艰
美元强势上涨，以美元计价的油价承压，此前美元指数上涨，因担心美国经济体质和美联储决策者的言论扶助提振投资者对美国短期内加息的预期。
最简答的方法就是套深则砍。这不是跟你说笑，与其等几个月让价格回来，每天付出不小的手续费，你还不如腾出资金找个靠谱的老师，几单的功夫就能赚得回来。
第四、最后，如果你出现了上述深套的情况，或者没有深套，但是反复被套，这就是为你提供指导的人有问题，这个市场是公平的，你的亏损从来都不是没有原因的，想要赚钱，没有一位靠谱的分析师就是痴人说梦了。
(原标题：彭翔墨：多项利空油价举步维艰，9.12现货原油沥青操作建议（多单解套）)
用微信扫码二维码
<title>标题:张维:“师生换位”的礼物最珍贵。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月11日 16:23	<link>链接:http://news.163.com/16/0911/16/C0MQGSNU00014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：张维：“师生换位”的礼物最珍贵）
作者：张维
(原标题：张维：“师生换位”的礼物最珍贵)
用微信扫码二维码
<title>标题:曝斯科拉里或转投上海球队，力荐追求者签扎哈维。	<resource>来源及时间:21CN  2016年09月13日 10:21	<link>链接:http://sports.21cn.com/national/jiaa/gy/a/2016/0913/10/31538882.shtml	<content>新闻内容:虽然斯科拉里目前带领广州恒大队高居积分榜榜首，但是下赛季他很有可能将离开广州恒大队。而据以色列媒体报道，已经有上海球队向恒大主帅斯科拉里提出了邀请。
以色列媒体写道，斯科拉里下赛季很有可能和一家上海俱乐部签约，而斯科拉里本人则强烈建议潜在的新东家签下富力队以色列外援扎哈维。
扎哈维以800万美元的身价加盟广州富力队，本赛季发挥非常出色。扎哈维和富力队的合同将在2017年3月份到期。虽然外援之间的转会在中超联赛并不多见，但是斯科拉里告诉这家上海俱乐部一定要拼尽全力签下扎哈维。
昨天有媒体爆料上海上港队报价3000万欧求购扎哈维，结合这两条新闻判断对斯科拉里有意的很有可能是上海上港队。上港队财力雄厚，完全有能力为斯科拉里提供一份高薪。而对于斯科拉里而言，如果留在中国联赛能够继续拿到高薪，绝对是一个很不错的选择。
4岁时，阮维海右腿下半部分开始出现生长异常。17岁时，长出的异物估计重达25公斤。
<title>标题:外媒曝斯科拉里或转投上海，已授意新球队签扎哈维。	<resource>来源及时间:千华网  2016年09月13日 08:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0913/3501991.shtml	<content>新闻内容:凤凰体育讯北京时间9月12日，据以色列媒体披露，在富力表现神勇的扎哈维被上海球队盯上了，后者愿意开出3000万欧元的天价。此外，扎哈维与这支上海球队产生联系，竟然与广州恒大主帅斯科拉有关，据悉斯科拉里有可能入主上海。
今年夏天，广州富力以800万欧元转会费引进以色列国脚扎哈维，后者表现出众，现在，据以色列媒体“NewsWalla”的最新报道，某上海球队已经开始谋划在下赛季挖角扎哈维加盟。
<title>标题:前瞻-扎哈维欲助富力复仇，申花冲五连胜稳固三甲。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月10日 22:00	<link>链接:http://sports.163.com/16/0910/22/C0KR8H0500051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
本轮比赛，上港遭国安逼平，而华夏幸福输给恒大，申花一旦赢球，积分将达到43分，领先第四的上海上港4分，将稳固三甲的位置。可以说，申花本场比赛肯定会全力争胜。赛前，申花主帅曼萨诺也表示：“富力也是我们在亚冠名额竞争中的对手，明天的比赛很重要很关键，谁获胜，谁进亚冠的可能会更大。”
申花虽然没有了登巴巴，但还有莫雷诺、瓜林以及马丁斯。尤其是马丁斯，在过去的4场中超、足协杯比赛中打入6球，如果他能延续前段时期的进球势头，申花有机会延续连胜的脚步。
扎哈维欲助富力主场复仇
对于富力来说，一大好消息或许就是主帅斯托伊科维奇和球队续约到2020年。球队现在的积分是32分，距离第五的华夏幸福只有3分的距离，虽然很难，但富力还有继续前进的可能。
富力要想取得连胜，还是要多指望扎哈维。扎哈维加盟球队后的8场中超比赛打入了6球4助攻，足协杯打入了5球，进球效率相当高。申花客场成绩一贯不佳，如果扎哈维能带动起球队的进攻，那么他们很有机会在主场完成复仇。
广州富力：19-韩锋；20-唐淼、22-张贤秀、5-张耀坤、3-于洋、11-姜至鹏；8-王晓龙、7-斯文森、33-汪嵩；29-肖智、25-扎哈维
<title>标题:“深耕十五年,失败率仅1%，”基石资本张维的PE长跑经。	<resource>来源及时间:搜狐财经  2016年09月11日 18:49	<link>链接:http://business.sohu.com/20160911/n468198425.shtml	<content>新闻内容:张维并不讳言失败投资案例，并坦陈15年投资生涯中仅有一个可能导致亏损本金――许昌恒源，目前处于破产重整状态。“如意算盘打得越好越完美，就越容易出错”，张维还将一些仅能收回本金的项目，比如鹰牌控股，也归在失败案例行列中。
姓名：张维
在目前这个“话题与回报为王”、“唯快不破”的创投圈，不喜欢外放张扬，投资讲究“集中投资、重点服务”的基石资本董事长张维，却是有名的“慢条斯理”。如山河智能、三六五网等获得上百倍回报的项目，他也含蓄地笑称“完全是因为运气好和贵人多”。
张维带领的基石资本团队很契合这句话：七名管理合伙人早年服务于同一家证券公司投资银行部，彼此相识共事至今近20年。2001年，张维执掌这家证券公司的直投公司（也是国内第一家券商直投公司），“弹药不多所以出手谨慎”，但这一阶段张维主导投资的几个项目几乎都是“本垒打”：山东六和、山河智能、回天胶业、嘉林药业等。
2007年6月，修订后的《合伙企业法》正式实施，在国外投资行业早已被证明最为有效的有限合伙制正式引入中国创投业，张维及其团队敏锐地抓住这一机会创立基石资本。
现在回头看张维的创业经历，是偶然也是必然――
偶然是，中国真正的股权投资是从2000年开始，彼时,深圳证券交易所宣布筹建创业板，催生一大批创业企业与创投机构；中国在2001年加入WTO后带来全球化红利，出现一大批高成长的优质民企标的，财富膨胀后，个人资本对PE投资配置需求激增，投行出身的张维敏锐地察觉到了机会。
必然是，基石资本团队过去做投资银行，是“中介业务+收取佣金”，而股权投资是做“投资业务+投入本金”，两种业务模式匹配完全不同的风险与收益。远瞻性的投资眼光+对资本天生的敏锐度，这种转型自然且顺理成章。投行七八年的积累，张维对判断企业优劣以及资本市场的退出预期，早已驾轻就熟。
基石资本合伙人的投资银行经历带来两大启示：一是形成了一个谨慎判断企业的思维，二是充分理解中国政策市的特性，投资就要做好长跑的决心和打算。如果按照人们对投资市场的普遍认知，张维带领的投行班底，做Pre-IPO进行“短跑套利”应该是他们的专长，却意外地以“长跑选手”的身份跑到了第15个年头。
对此，张维给了精辟分析：“中国股市是典型的政策市，Pre-IPO注定无法做到短期套利退出：投资期最快一年，上市排队三年，限售解禁一年，从投资到退出最快也要五年。上市路径窄+政策不连续，决定了PE投资其实是长跑。”
张维坦言：“我的人生多遇贵人，投资过的几个百倍回报的项目，如果说是个人能力使然那肯定就太吹了，能力的成分固然有，但一定程度上也要归结为运气好+命好。命好就是有贵人，我的投资生涯大概遇到了五个贵人，巧合的是他们都是教授。”
第一位贵人，山河智能董事长何清华教授。何清华是中南大学智能机械研究所所长，在54岁那年创立山河智能，并以“修身、治业，怀天下”为公司核心价值。这样一位科研出身的老企业家，他的许多特质令张维信服，比如“数十年如一日”坚持锻炼和学习，年近70岁依然每天游泳爬山，因为他的人生有抱负有想法，所以从不懈怠，保持着精力充沛。
张维与何清华教授结缘可追溯至2004年，当时因为宏观调控，工程机械行业受影响较大，加之企业所有地已经有了两家工程机械巨无霸，四倍估值的山河智能居然没人敢投。张维团队研究后果断投资，幸运的是，2006年12月山河智能就在中小板上市，并赶上了股权分置超级大牛市，股票解禁后获得了120倍回报。
基石资本的判断逻辑是：宏观调控是暂时的，国内基础设施建设至少还有5年的高速成长期，何清华教授作为企业创始人有技术背景、有企业家精神，核心产品“液压静力压桩机项目”获得国家科技进步二等奖并填补了市场空白，在工程机械领域能做到现款现货十分难得，4倍市盈率具备高度安全边际。
第二、第三位贵人，是山东六和两位创始人张效成和黄炳亮。山东六和是张维的投资生涯里比较早期的明星项目。2003年，农业还是一个毛利净利都非常低的领域，全世界的农业企业几乎都不赚钱，而资本对“做饲料的企业”更有许多争议。为什么张维选择了山东六和呢？
张维认为，首先，山东六和有独特的经营理念，创立之初就将自己定位成“养殖户的服务者”，开展服务营销，为养殖户提供全产业链的服务；二，运营效率极高，以近距离密集开发的方式严格控制成本，通过微利经营抢占市场，迅速在山东省做到一家独大；三，前瞻性的人才培养计划，早在2003年，山东六和所有中层干部都读完了MBA或者EMBA，优秀的中层干部可以拿到百万年薪。
“这在十几年前是非常了不起的！”时至今日，张维依然对此举赞不绝口。时间证明，这笔投资是卓越的：投资当年，山东六和的年销售额只有14亿元，2011年与新希望换股上市时已超过600亿元。“我们发现了一家伟大的企业，最终获得了30倍收益。”
第四、第五位贵人，是中国人民大学教授彭剑锋（将山东六和这个项目推荐给张维）和包政，他们是中国著名的管理学者、《华为基本法》的起草人。张维称：“这两个教授在方法论上给了我很大启示，尤其是对企业管理问题的认知。他们教会我如何从管理的角度去看企业，财务报表仅代表企业过去的一个结果，管理体系、企业家精神才代表企业的未来。”
这两位教授都深受德鲁克的影响，在他们的引荐下，张维也成为德鲁克的拥趸。“德鲁克的思想让我醍醐灌顶，他的思想改变了我一生。如果我爱一个人，一定向他推荐一本德鲁克的书――《管理：使命、责任、实务》。”张维说。
必须提及，张维还有一个投资回报超过150倍的项目，那就是江苏三六五网络。2006年，张维团队通过行业研究注意到三六五网时，这家公司成立仅半年；2007年正式投资时，三六五网还是一家营收只有几百万的房地产网络公司，当时行业前三名搜房、易居、新浪乐居等巨头已经在海外上市。
按照当时的普遍思维，互联网行业前两名“赢家通吃”，第三名以后的企业没有太大的投资价值；基石资本却认为，当时整个中国房地产门户网站尚处在一个方兴未艾的阶段，市场容量巨大，区域市场精耕细作依然有空间。三六五网采用“全员持股”模式，创始人具备务实和执着的企业家精神，整个团队“有非常大的狼性和攻击性”。
投资后，基石资本合伙人林凌出任三六五网的副董事长，利用其投行背景的优势，帮助三六五网以换股、收购等方式整合其他网站，最后将三六五网推向资本市场，成为唯一一家在国内上市的地产家居网。2015年，三六五网的利润已经达到1.5个亿，基石资本收获了150倍的投资回报。
张维说：“投资一个企业，想实现几倍回报，靠勤奋和能力是可以预期的；一旦获得上百倍的回报，那必然有运气好的因素。如果说百倍收益完全靠犀利的投资眼光，看透了宏观经济和资本市场，那就纯属忽悠。”
张维并不讳言失败投资案例，并坦陈15年投资生涯中仅有一个可能导致亏损本金――许昌恒源，目前处于破产重整状态。
张维总结这个失败案例时表示：“当时融资太容易了，即使第一次上会被否，仍然被很多投资机构追捧，PE给了太多钱，导致企业盲目扩张却无法自我消化，属于被钱烧死的典型。其实很多企业不是死于饥饿，而是死于消化不良。”
与这个可能亏损到本金的案例相比，张维将一些仅能收回本金的项目比如鹰牌控股，也归在失败案例行列中。“如意算盘打得越好越完美，就越容易出错”，张维笑着自黑。
这是一个看上去无比完美的投资：公司财务健康，既可以被行业巨头（马可波罗等）并购退出，也可以回国上市实现跨市套利。然而“理想很丰满，现实却骨感”，张维回忆称：“控股后实际运作的复杂程度超出了我们的判断，入主两年，鹰牌控股在治理和管理上仍然面临困难，重组也没有成功。在没有能力继续经营公司的情况下，我们把它的账面资产卖了，拿回本金的同时仅赚了每年两个点的微利，最后连公司的壳也卖了。”
这类控股型投资，公司治理结构和股权复杂的还有湖北的回天新材。第一轮投资时，这家公司的股东多达300人，超过了证监会规定的200人；张维决定一次性收购这300人的股权，然后把大部分股权反售给27名管理人，以优化公司治理结构，张维甚至亲自出任董事长。2009年，回天新材成为创业板第一批上市公司，这笔投资最终也获得了几十倍的收益。
从失败的案例中，张维和基石资本深刻地认识到，公司治理的复杂性以及优秀管理团队的重要性。优秀的管理层有能力创造价值，这是企业极其重要的一部分，从而形成了基石投资的基本价值观。
张维特别推崇企业家精神，在投资中非常看重“创始人的企业家精神及其团队”，他将企业家精神概括为三个方面：勤奋执着、不屈不挠；创新冒险，打破平衡，颠覆规则，超越自我，不按常理出牌；有抱负也有胸怀。
张维也是严格按照企业家精神律己的，“我希望把基石资本打造成一家有情有义有理想有抱负有情怀有使命感的企业，而不是唯利是图的企业。”
基石资本采用的是股权分享制，管理团队持股2/3，外部股东持股超过20%，预留10%作为员工激励，张维自我调侃说：“我们7个合伙人认识超过20年，一直不弃不离的秘诀就是‘分赃均匀’。不正视股权分配问题的公司肯定走不远。”基石资本的外部股东每一个都是重量级的：中再资产管理、歌斐资产管理、江苏文投集团，以及陈发树、徐航、马秀慧等知名企业家。
“管理者较高比例的共同投资可以保证其站在与投资者同样的角度对待盈利与损失。”这是耶鲁大学捐赠基金掌门人DavidF.Swensen的名言。据悉，基石资本发起设立的基金中，管理人出资的比例平均超过10%，这在国内同行中是十分罕见的。此外，基石资本还有许多独特的运作模式：比如项目决策时投委会严格遵守“一人一票”，合伙人只能跟投基金而不能选择性跟投项目，通过基石“大家”课堂等形式为出资人与企业家搭建互动交流平台，打造“股权投资生态链”，等等。
2015年以来，基石资本在投资与退出端均大步前进。在投资端，2015年全年投资近60亿人民币（不包括一年期定向增发），主要布局在传媒、电商、电子、健康、旅游、汽车后、环保等领域，包括整体收购爱卡汽车、上市公司康恩贝与盛运环保的三年期定增、同程旅游、柔宇科技、米未传媒等。在退出端，基石资本投资的项目连续通过发审会及上市，这一串名单包括：索菱股份、康欣新材、幸福蓝海、欧普照明、丝路数码、凯莱英、科信通信、嘉林药业……
张维认为：中国经济增长的结构和逻辑发生了变化，文化传媒、汽车后市场、医疗健康等领域代表了中国经济的未来，是基石资本关注的重点。“随着管理资产规模的扩大，基石资本在并购类项目上系统性地布局，同时也有少量资金投资早期项目，包括天使投资。”张维说，“我们的产品线已经十分丰富了”。
一级半市场定增（一年期）业务是基石资本近年来一个成功的探索。张维坦言：我不认为我们现在具备做二级市场的能力，在一级半市场上，定增也是利用PE的投资逻辑，基于价值投资的判断。通过这个过程，跟中国已上市的优秀公司，通过股权投资的方式结缘，为下一步“投资标的”的整合、并购做准备。自2014年下半年发行第一只定增基金以来，基石资本定增业务规模已经达到50亿元，已经清盘的一期基金在扣除各项费用后仍取得了70%的净回报，其他所有产品全部账面盈利并远远跑赢沪深300。
基石资本认为，不管是哪个阶段的投资，核心要素都是成长性和估值，成长性是投资成功的必要条件，而估值合理是实现超额收益的必要条件。成长性是对估值的一个权衡（没有绝对标准），不同的估值体系和套现方式对投资决策有相当大的影响，“独立IPO如果是10倍回报，换股上市就是3倍回报，被大股东收购仅为1倍回报。”
张维多次在公开场合表示：投资与宏观经济无关，既不是投资宏观经济，也不是投资某一个行业，而是投资某一个具体的企业，这个企业是与其产业竞争格局、公司治理、企业家精神有关，投的是活生生的企业，而不是冷冰冰的宏观数据。
“未来，基石资本依然会围绕着股权投资发展多元化产品，做成一个中等规模、有多种产品组合、给投资者多种选择的资产管理公司。”对于自己，张维希望向硅谷英雄学习，在人生的后半程回馈社会公益。
为您提供全方位的投资理财服务：公募基金、VC/PE、二级市场、房地产、类固定收益、保险及海外投资相关的最及时的市场资讯、最深度的原创干货以及最实用的投资配置建议。
以洞见和趣味服务于以新商业领袖为主的全球化新经济时代读者
<title>标题:高盛:投资者现在处于进退维谷之中。	<resource>来源及时间:和讯黄金  2016年09月11日 16:00	<link>链接:http://gold.hexun.com/2016-09-11/185981942.html	<content>新闻内容:股市多头的普遍看法是，绝对的市盈率根本不是一个问题。既然现在的利率水平能够近零，那么股价凭什么不能更高？市盈率凭什么不能在30倍以上。毕竟，市值是来源于未来现金流的贴现，如果贴现率能够达到近零的地步，那么市值确实可能达到无限大。因此，债券收益率的下降其实也是现在证券市场相较债券市场更有上涨势头的原因之一。事实上，根据近期高盛董事彼得奥本海默的一份报告，自2011年以来，标普500的市盈率已经上涨了超过75%。自金融危机以来，市盈率已经上涨了一倍。
如下图所示，全球除日本之外的市盈率已经达到了一个相当高的水平。在过去的30年里已经处于前10%的水平。央行施行近零利率越久，投资者越会将会不断上涨的市盈率视为理所当然。
要观察近年资产价格大涨的程度，一个比较有意思的方法就是将其与实体经济中的通货膨胀进行比较。正好高盛在下图中所展示的，自QE以来，通胀，工资和大宗商品价格的增长都出现了停滞甚至下滑，而资产价格却出现了大幅的增长。
下图中左为2009年以来各种金融资产价格的变化，右为实体经济的指数变化。
以下是高盛所说的投资者的困境：一方面，目前债券利率显示未来金融资产的价格会一直上涨(就跟过去几年一样)，另一方面，要维持现在的增长势头，就要求长期的经济增长处于低位，那如果是这样的话，资产价格只会固定在目前的水平。
1.新温和经济――通胀持续处于低位，而各央行还是将货币维持在相对宽松的状态。稳定的通胀预期和持续的QE会将债券的收益率维持在目前水平，或者更低。与此同时，货币政策的限制触发了财政政策的介入，经济增长的预期开始上升。结果就是证券的价格会再度上涨，新一轮的牛市也将出现。新兴市场的证券表现会远超发达市场。
2.通货再膨胀――投资者低估了通胀的上行的潜力。产出缺口的减少，工资上涨以及财政政策的施行使全球经济出现通货再膨胀。大宗商品价格再度上涨。通胀膨胀的上涨减轻了对于紧缩的担忧，同时也会推动美国利率和全球的债券收益率上涨。这种情况下，防御性股票和必需消费品受伤害最深。美国的股市表现会逊于欧洲和日本，但发达市场整体表现高于新兴市场。
3.平缓――这是过去几年一直所处的状态。证券价格不太可能进一步地升高，但有可能由于温和的利润增长和诱人的收益率而受益。在这种情况下，证券价格会温和平缓地上涨，但表现会好于债券。
4.滞胀――这是最糟糕的情况。由于财政政策没有效果或者是没有施行，经济不再增长。与此同时，劳动力市场的紧张导致工资上涨，公司的利润被挤压，因此利润增长缓慢。高通胀使收益率升高，但这并不是对于长期真实增长的补偿。在这种情况下，防御型股票和日用品股票都会表现良好。发达市场会好玩新兴市场，美国股市会表现良好。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:S前锋董秘邓红光辞职，公司董事长杨维彬暂代其职务。	<resource>来源及时间:和讯  2016年09月12日 20:02	<link>链接:http://stock.hexun.com/2016-09-12/186000366.html	<content>新闻内容:S前锋表示，根据有关规定，邓红光先生的辞职报告自送达公司董事会之日起生效。根据《公司法》、《公司章程》的相关规定，公司董事会秘书空缺期间，暂由公司董事长杨维彬先生代行董事会秘书职责，公司将尽快按照法定程序聘任新的董事会秘书。
公开资料显示，邓红光先生：50岁，汉族，中共党员，工程师，大学学历，西安交通大学无线电技术专业毕业。曾任本公司证券部副部长、综合管部经理、投资发展部经理、证券事务代表、董事、副总经理、董事会秘书。现任本公司董事会秘书、副总经理。于上市公司领取薪酬为21.84万元。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:申花伤员回归挑战富力，李建滨表态严防扎哈维。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年09月09日 09:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160909/017575.htm	<content>新闻内容:李建滨（右）伤愈，称要警惕扎哈维(数据)
尽管是休赛期，但申花的训练强度丝毫没有放松，经过连续几天的高强度训练，一些球员都或多或少地出现了一些身体不适的情况。老将王赟的小腿肌肉有一些紧绷感，而吕征则是膝盖关节有一点肿胀，这两人也一同缺席了昨天的训练。不过领队毛毅军表示：“这些伤没有大碍，应该不会影响周日的比赛。”
除此之外，此前一直在健身房进行恢复的李运秋也来到了训练场，不过他并没有参加合练，而是单独在体能教练的带领下在场边进行慢跑训练。李运秋的复出还需要一定的时间，最快也要等到十月份。
随着伤员的悉数归队，申花的后防线终于迎来渐趋完整。整个八月，随着后防大将李建滨和柏佳骏的先后受伤，申花几乎是在用半条腿在走路。但正是这条几乎每场都临时拼凑起来的防线，却在联赛中先后顶住了鲁能、苏宁与恒大的豪华攻击组，让申花在魔鬼八月抢到了足够的分数，也让球队目前在排名上处于一个非常有利的位置。
这场与富力的联赛将是申花9月战役的第一场比赛，尽管申花的后防中坚悉数复出，但面对进攻火力同样强大的富力，队员们都不敢小觑，李建滨表示尤其是要警惕对方的头号球星扎哈维，“富力赛季中期引进的扎哈维威胁很大，主帅曼萨诺这几天也在训练中着重演练针对富力的战术。”
<title>标题:热点逐渐冷却，股指进退维谷。	<resource>来源及时间:腾讯财经  2016年09月10日 09:00	<link>链接:http://finance.qq.com/a/20160910/014564.htm	<content>新闻内容:广州万隆则表示，尾盘跳水背后依旧可以发现一些积极信号。首先，从技术上分析，虽然沪指五连阳被终结，但是10日线仍未跌破，同时随着20日线的缓步上移，下周将有望上穿年线形成金叉，助力指数继续上攻；从周K线来看，沪指结束了二连阴走势，放量收涨，这极有可能是持续长达大半个月的调整已近尾声，而均线多头发散趋势未改，这进一步意味着行情仍继续企稳向好。因此，大盘尾盘跳水只是市场上攻无力后空头的一次宣泄，不影响大级别的走势。该机构认为，持续缩量使得指数进退维谷，市场一致预期的变盘节点也迟迟未曾出现。A股这种极端的持续地量震荡的僵局唯有靠外力来打破。在9月23日正式会议之前的13日~22日，是美联储的缄默期，不会有任何带强烈倾向的言论，那么下周三(也就是12日)之前美联储的任何风吹草动都将被市场视为其正式会议前的放风，成为市场关注的焦点。所以FMOC会议前美联储的系列言论或将成为打破A股持续震荡多日僵局的重磅事件。
随着美联储第二次加息失败，国际金价已经上涨了27%，预计2016年9月，美联储会继续再次加息。
澎湃新闻记者贺梨萍一路看涨的煤炭价格已触及中国钢企盈利的临界点，迫使钢企反击。9月21日，网上流传一份中国钢铁工业协会（下称“中钢协”）递交国家发改委的文件，该文件主要反映关于近期钢铁行业煤炭供应紧张情况。文件显示，近两个月钢铁行业煤炭供应紧张，有的钢铁企业个别炼焦配煤的煤种库存几乎断供。冬储降至，企
（原标题：乐天集团会长涉腐被查，20天前副会长疑自杀身亡）据美联社报道，韩国第五大财团乐天集团会长辛东彬周二抵达首尔中央地方检察厅时遭到了媒体的封堵。这位掌控着食品购物等领域的企业掌门人面临的是腐败调查。在抵达现场时，面对早已等候的媒体记者，辛东彬表示道歉，“对引发的担忧感到抱歉”。他表示将会配合调
腾讯证券讯北京时间9月21日晚间据BI网站报道，本周三晚些时候，市场出现对金属铜回吐获利的抛售行为，也导致大宗商品价格从四周以来的高位开始向下回落。由于市场预期在美联储明天的政策会议上可能会提出加息，近期大宗商品价格一直处于高位。但现在伦敦LME交易所金属铜基本价格已出现下跌，截至格林威治时间10点25分，金
北京时间9月21日晚间消息，当当网(NYSE:DANG)今日宣布，已完成公司于今年5月28日签署的私有化协议。很快，当当网将从纽交所退市，变成一家私人控股企业。今年5月28日，当当网宣布与当当控股有限公司(以下简称“母公司”)和当当合并有限公司签署最终的合并协议与计划。根据该合并协议与计划，母公司将以每股普通股1.34美元(
财政收入是经济发展的晴雨表。去年财政收入增速在全国垫底的辽宁省，今年7月和8月财政收入增速连续两个月由负转正，其中8月增速达到两位数字，这显示当地经济或已有探底迹象。不过，一位沈阳市政府人士告诉第一财经记者，辽宁财政收入有回暖迹象，但后期形势仍难以乐观。辽宁省财政厅分析称，综合分析研判全年财政经济形势
财联社21日讯，彭博援引知情人士称，中国神华9月份有14个下属煤矿获准增加产量，月度允许最大增量合计为279万吨。伊泰和华电等集团旗下部分煤矿也获准增加产量，增产目的是为了打击煤价的过快上涨。另据彭博看到的一份文件，中国钢铁工业协会之前上报发改委，提出目前中国钢铁企业煤炭库存普遍偏低，钢厂请求煤矿增加供应
与手机爆炸相比这些事情更让三星头疼
<title>标题:富力vs申花首发:扎哈维PK马丁斯，张耀坤缺阵。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月11日 19:24	<link>链接:http://sports.eastday.com/s/20160911/u1ai9725449.html	<content>新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp扎哈维(数据)出战
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp前锋：25-扎哈维、29-肖智
<title>标题:富力辟谣扎哈维将被挖角传闻:球队真核无人取代。	<resource>来源及时间:2016年09月13日 18:29	<link>链接:http://www.lesports.com/news/857149019	<content>新闻内容:“枪王还是越秀山的”，这是广州富力某跟队记者今天一早发到朋友圈上的话。近几天，通过二次转会期，转会到广州富力的以色列前锋扎哈维或将转会的消息传出，这句话似乎是对近期传闻的终结。但这一广为流传的消息也绝非是空穴来风，也当然不会在今天之后戛然而止。
据以色列媒体称，由于里皮正无限接近回归恒大，斯科拉里方面也在寻求自己的下一个东家，而在与尚未确定的东家谈合同时，斯科拉里提出了希望引进扎哈维到自己的新球队的要求。远在他乡的消息虽然不一定准确，但是也同样有它的理据：今年的后两场广州德比，扎哈维在场上的表现给恒大着实造成了不小的麻烦，2球1助攻，以一人之力拉动一支球队的进攻线，这样的特质并不是每个球星都能具备的能力。同时具备个人能力和团队光环，11场11个进球外加5个助攻，神级数据试问哪位教练不想要？无独有偶，某上海球队报价3000万挖角扎哈维的消息突然出现。先不论斯科拉里究竟是出于不忿对手的强大还是已经在构建新球队，亦或是报价消息是否真实，至少透露了一个信息，高光的扎哈维正在吸引着其他球队。
扎哈维是非卖品
“我们没有听说这件事，没有任何俱乐部向我们报过价。而且扎哈维是非卖品。”这是富力高层在被问及报价扎哈维的传闻时斩钉截铁的回答。说起扎哈维，富力俱乐部总是异常的自豪，“追逐半年”、“完成富力的最后一块拼图”，这些不断重复的话，无疑都显示出扎哈维的无法替代。
“上港没有和我们接触，扎哈维和我们有长合同”，富力副董黄盛华在某社交媒体上与球迷交流时这么说到。“长合同”是最近出现在富力新闻中频率很高的一个词，当然最开始是用在主帅斯托伊科维奇身上，提前一年多续约3年，这在中超并不多见，现在这一词再次出现在了关键球员扎哈维身上。
在确定续约之后，斯托伊科维奇毫无保留的告诉了一众跟队记者，自己将要长期执教富力的计划，其中包括了长期的青训计划以及广州富力的全新训练基地，还有扎哈维在球队中的核心作用，过程中不难看出眼中闪耀着大干一场的光芒。
回到主题，据记者了解，扎哈维刚刚到达广州时就曾经表示，除了薪金他在选择俱乐部时，还会关注包括球队建设、对自身家人的照顾、团队情况等等的综合因素，而这与广州富力一贯的风格不谋而合，团队足球、本土足球、长期执教的教练还有健全的青训系统，还有以扎哈维作为核心的球队体系，相信这也并不是每一支球队都能给予扎哈维的条件。而扎哈维本人也曾在采访中透露过对于广州这座城市的喜爱以及正在努力适应这里的生活。至此，当事人本人从来没有透露出寻求转会的意向。
总体来说，俱乐部方面坚决的回应还有扎哈维与斯托伊科维奇本人的合拍表明，在这一层面并没有转会的可能，无论如何，本赛季的广州富力能取得现在的成绩，扎哈维也有相当的功劳，从俱乐部层面当然不会轻易放走这位功臣。但除开俱乐部，并不排除有人故意兴风作浪：马上迎来的足协杯半决赛，心怀不良者扰乱舆论环境；中超临近赛季末，转会窗口又将再度开启，职业经纪人不会放过提高球员身价的机会···能够利用扎哈维转会新闻的各方势力数不胜数，但不论舆论如何运作，球迷应该关心的只有比赛，下周二足协杯德比大战就要上演。“足协杯的对手是谁都不重要，因为我们定会取得冠军”，斯托伊科维奇在赛后发布会的豪言壮语引来了记者的掌声，全盛状态下富力的野心勃勃。
足协杯半决赛全进球马丁斯侧勾吴曦贴地箭
足协杯半决赛广州富力VS广州恒大全场录播
足协杯半决赛广州富力VS广州恒大粤语录播
扎哈维：恒大对我限制太严现在比赛太难踢
足协杯-三外援破门恒大客场3-1富力决赛战苏宁
越秀山之王头球建功扎哈维归来无奈大势已去
<title>标题:富力辟谣扎哈维赴上海:未收到报价，他是非卖品。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月13日 15:07	<link>链接:http://sports.enorth.com.cn/system/2016/09/13/031161925.shtml	<content>新闻内容:“斯科拉里要带扎哈维去上海球队”，近乎天方夜谭的故事突然被以色列媒体报道，报道里还说这支上海球队为扎哈维报价3000万欧元。由于大众倾向认为斯科拉里必将离开恒大，上海球队又特别喜欢挖广州球队的墙角，也为这样的说法提供了可信度。
富力高层13日上午明确向记者表示：“我们没有听说过这件事，没有任何俱乐部向我们报过价。”更为关键的是，好不容易挑到好用的外援，富力怎会轻易放手，“扎哈维是非卖品，我们根本不会卖。或许他现在在中超确实值3000万欧元，但这毫无意义。”
扎哈维在富力，不但自己的表现好，更因为他的策应和牵制，让队友肖智、雷纳尔蒂尼奥也上了一个台阶。再加上他刚刚到队两个月，合同还长，富力与扎哈维双方都很难有如此快就抛弃对方的想法。另外，上海上港官方早就宣布埃里克森因成绩达标自动续约一年，而上海申花的曼萨诺，也接近完成打进亚冠的赛季目标，得以进入1+1合同的第二年。这么看，上海的中超球队似乎不缺教练，即使赛季末斯科拉里真的把位置让给里皮，也很难在上海找到新的工作。
<title>标题:外媒曝NBA11年老兵维兰纽瓦想来中国打球。	<resource>来源及时间:新浪体育  2016年09月09日 15:49	<link>链接:http://sports.sina.com.cn/cba/2016-09-09/doc-ifxvukhv7937726.shtml?t=1473515769353	<content>新闻内容:新浪体育讯北京时间9月9日消息，篮球记者大卫-皮克在推特上透露，他收到的消息源表示，已经在NBA打了11个赛季维兰纽瓦正在寻求去中国打球的机会。
身高2米11，现在已经32岁的维兰纽瓦曾分别在猛龙、雄鹿、活塞和小牛队效力过，职业生涯场均10.4分和4.6篮板，2008-09赛季他在雄鹿场均能贡献16.2分和6.7篮板，随后以一份5年价值3770万的合同加盟活塞队。
值得一提的是，2007-08赛季，维兰纽瓦与刚刚登陆NBA的易建联在雄鹿队做过队友，那个赛季维兰纽瓦场均11.8分5.8篮板，易建联场均8.6分5.2篮板。
文章关键词：维兰纽瓦易建联CBA
<title>标题:美媒戏称诺维斯基拖泥带水,诺天王幽默回应。	<resource>来源及时间:搜狐体育  2016年09月09日 13:42	<link>链接:http://sports.sohu.com/20160909/n468070614.shtml	<content>新闻内容:作为一个身高体长的老将内线，在姚明和邓肯等人相继离开联盟后，诺天王可能是那个时代仅剩的一根独苗了，而这位老将虽然也年近四十，但是他的得分能力可丝毫不比一些年轻球员差，在不久前还有评论员分析如果诺天王还想拿队内得分王，根据他近几个赛季的表现来看，还是很有可能的。如此看来，老司机的确威武不屈。
而在近日，一位前美专家在新赛季的球员报告中大肆调侃了诺维斯基一番，他认为诺天王年岁已经很大，看他在场跑起来时，就犹如全身困在水泥中一般，不仅不能打快攻，而且他的防守能力也大大下降。
相比这些，老司机似乎早早的就找到了养生之道，打起球来看起来慢慢吞吞，但是他就是能把球扔进，而这样的手段也让诺天王的篮球寿命很长。
<title>标题:长得像普京的指挥大师帕沃·雅尔维也要来了。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 12:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/12/C0H787QM00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：长得像普京的指挥大师帕沃・雅尔维也要来了）
“这一次亮相，外界对我们的表现都赞赏有加。但是一切归于平静之后，我们要做的，还是要和杭州的乐迷打成一片。”刚刚喜得千金的杨洋眉眼间都洋溢着幸福的感觉，而令他格外关心的还有另外一个“孩子”的成长，那就是9月24日即将全新开幕的杭州爱乐2016-2017音乐季。“我一直在说我最感恩的是两个背影：一个背影是当我在演奏时，背对的观众；另一个背影则是当我在谢幕时，背对的演奏员。这8年来，杭州爱乐的成长超越了我的预期，让我只有感动。”杨洋动情地说。
在杭州爱乐全新的第八个音乐季中，乐团将推出近60场音乐会，其中包括29场高质量的交响音乐会，5场室内乐以及19场精心编排的“午后漫步”系列音乐会和“高雅艺术进校园”活动，单从数量上就创下了历年音乐季之最。音乐会在曲目选择上的拓展步伐更大：布鲁克纳《零号交响曲》、斯特拉文斯基的惊世之作《士兵的故事》、全套的巴赫《勃兰登堡协奏曲》、肖斯塔科维奇最后一部交响乐《第十五交响曲》、瓦格纳歌剧的集大成者《指环》交响曲……无论在曲目广度和深度上，都对向着纯正德奥音色靠拢的乐队提出了更高的要求。
可不是，除了经典交响乐以外，新音乐季还包含室内乐、声乐、芭蕾、儿童剧、舞蹈音乐剧等多种形式，志在颠覆观众对于传统音乐会内容的预期。由余隆执棒、廖昌永等声乐名家及中央歌剧院合唱团联袂献演的清唱剧《布兰诗歌》将登上第八个音乐季的舞台；意大利陶尔米纳音乐节与乐团联合制作的音乐会版歌剧《丑角》和《乡村骑士》也将亮相；与俄罗斯国家芭蕾舞团合作的圣诞芭蕾《天鹅湖》则将接棒往年的《胡桃夹子》，给观众带来全新的体验。对杭州爱乐付诸充沛热情的杨洋，最后只能不好意思地跟工作人员说：“一下子排大发了，下次得拉着我，不能这么拼。”
9月24日，杭州爱乐就将在杭州大剧院，正式开启全新音乐季的演出。负责打头炮的，是一个还不满30岁的小提琴天才女孩杨天娲。“和杭州爱乐有过深度合作的小提琴家宁峰大家都很熟悉，但是在我听见的小提琴家里，与宁峰不分伯仲的，就是杨天娲。”杨洋用“各有千秋”这个词来形容宁峰和杨天娲。“其实在她十一二岁时我就听说过杨天娲的大名，那时她就能演奏帕格尼尼最高难度的作品，简直就是个天才少女。”
在欧洲崭露头角之后，杨天娲被美国及欧洲媒体赞为“无懈可击的小提琴大师”“超越她的所有对手”“我们这个时代最重要的新秀小提琴家”，杨天娲近年穿梭世界各地演出及录制唱片，好评如潮。其中她为那索斯（NAXOS）唱片公司录制的门德尔松协奏曲专辑被法国乐评惊赞为“无可挑剔、无法超越的演奏，堪与海菲兹大师媲美”，并荣获德国“回声古典音乐奖”（EchoKlassik）最佳新秀唱片大奖。非常欣赏杨天娲的杨洋透露：“目前她在德国教书，也参加音乐会的演出。所以我很早之前就预约了她的档期，并且她还是我们本季的驻团艺术家。”
记者仔细数了数，在第八个音乐季中，有近50位艺术家将与杭州爱乐合作，无论从数量上还是规格上，都比之前的音乐季有了显著的提升。活跃于国际乐坛最著名的中国指挥家余隆、“杭州骄傲”指挥家水蓝、20世纪最杰出的小提琴演奏家奥古斯汀・杜梅、韩国钢琴诗人白建宇、小提琴女神宓多里等新老朋友，新乐季中风云再起。此外，炙手可热的卡普松兄弟之一的小提琴演奏家雷诺德・卡普松（其弟大提琴演奏家戈蒂耶・卡普松曾在2015年与杭州爱乐合作）、世界顶级小号演奏家马蒂亚斯・霍夫斯、英国天才钢琴演奏家吉特・阿姆斯特朗、意大利萨克斯演奏家费德里克・蒙戴尔奇也将同台飙技。
这些年，随着杭州爱乐国际名声的不断提升，越来越多的大师选择与它合作。“新加坡交响乐团音乐总监水蓝，我之前请了他四年，因为不了解杭州爱乐，他都回绝了。幸亏他是杭州人，每年都要回来探亲。他母亲就把我们乐团所有的新闻，做成剪报给他看，要他一定要和家乡乐团合作。”杨洋自豪地表示，在去年成功合作过一次之后，水蓝对这支家乡乐团欣赏有加，于是有了新乐季的第二次合作。
而小提琴女神宓多里，更是自降演出费也要与杭州爱乐演出。原来，身为与穆特、郑京和并称为世界三大女性小提琴家的宓多里，出场费每年也是水涨船高。“但是我们经费有限，只能跟她经纪人说我们只能出得起去年合作的费用。没想到得知情况的宓多里想也没想就跟经纪人说：我还是想和杭州爱乐合作。”这才促成了她的第二次杭州之行。
在今年新增的国际大师中，有一位不得不说，那就是《留声机》年度艺术大师帕沃・雅尔维。师从伦纳德・伯恩斯坦的他被杨洋誉为“当今世界乐坛60岁以下最高级别的指挥家。”辛辛那提交响乐团、巴黎交响乐团、芝加哥交响乐团、洛杉矶爱乐乐团、纽约爱乐乐团、德累斯顿国家管弦乐团、日本NHK交响乐团……这些世界一流交响乐团的音乐会舞台之上，都有他的身影。“他出身在一个爱沙尼亚的音乐世家，爸爸、弟弟都是音乐家，而他简直就是爱沙尼亚的民族英雄。”杨洋笑言，而且这位仁兄还特别受观众追捧，人人都想和他合影。“因为他和俄罗斯总统普京长得特别像。”
杨洋透露，这一次能邀请到帕沃・雅尔维，他可是费尽周折。“这次他是应邀要在日本与NHK交响乐团演出，这才从档期里抽出一天，来杭州演出。”杨洋还有点担心地表示，因为行程很紧，音乐会的档期并不是周末，定档的10月11日正好是星期二，“希望大家虽然在上班日也不要错过这样一位大师。”
据悉，除了29场音乐会之外，19场普及音乐会也是杭州爱乐一直在坚持的。据助理指挥洪音透露，由中国音乐家协会主席、杭州文艺顾问叶小纲委约创作、2015年度国家艺术基金资助项目《七阙西湖》将继续刮起“中国风”，而精挑细选的电影音乐也会继续在各大高校奏响。格林童话儿童剧《糖果屋》则将以国内首演的姿态，在六一迎接小朋友的到来。
(原标题：长得像普京的指挥大师帕沃・雅尔维也要来了)
用微信扫码二维码
<title>标题:长得像普京的指挥大师帕沃·雅尔维也要来了。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月09日 12:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0909/12/C0H787QM00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：长得像普京的指挥大师帕沃・雅尔维也要来了）
“这一次亮相，外界对我们的表现都赞赏有加。但是一切归于平静之后，我们要做的，还是要和杭州的乐迷打成一片。”刚刚喜得千金的杨洋眉眼间都洋溢着幸福的感觉，而令他格外关心的还有另外一个“孩子”的成长，那就是9月24日即将全新开幕的杭州爱乐2016-2017音乐季。“我一直在说我最感恩的是两个背影：一个背影是当我在演奏时，背对的观众；另一个背影则是当我在谢幕时，背对的演奏员。这8年来，杭州爱乐的成长超越了我的预期，让我只有感动。”杨洋动情地说。
在杭州爱乐全新的第八个音乐季中，乐团将推出近60场音乐会，其中包括29场高质量的交响音乐会，5场室内乐以及19场精心编排的“午后漫步”系列音乐会和“高雅艺术进校园”活动，单从数量上就创下了历年音乐季之最。音乐会在曲目选择上的拓展步伐更大：布鲁克纳《零号交响曲》、斯特拉文斯基的惊世之作《士兵的故事》、全套的巴赫《勃兰登堡协奏曲》、肖斯塔科维奇最后一部交响乐《第十五交响曲》、瓦格纳歌剧的集大成者《指环》交响曲……无论在曲目广度和深度上，都对向着纯正德奥音色靠拢的乐队提出了更高的要求。
可不是，除了经典交响乐以外，新音乐季还包含室内乐、声乐、芭蕾、儿童剧、舞蹈音乐剧等多种形式，志在颠覆观众对于传统音乐会内容的预期。由余隆执棒、廖昌永等声乐名家及中央歌剧院合唱团联袂献演的清唱剧《布兰诗歌》将登上第八个音乐季的舞台；意大利陶尔米纳音乐节与乐团联合制作的音乐会版歌剧《丑角》和《乡村骑士》也将亮相；与俄罗斯国家芭蕾舞团合作的圣诞芭蕾《天鹅湖》则将接棒往年的《胡桃夹子》，给观众带来全新的体验。对杭州爱乐付诸充沛热情的杨洋，最后只能不好意思地跟工作人员说：“一下子排大发了，下次得拉着我，不能这么拼。”
9月24日，杭州爱乐就将在杭州大剧院，正式开启全新音乐季的演出。负责打头炮的，是一个还不满30岁的小提琴天才女孩杨天娲。“和杭州爱乐有过深度合作的小提琴家宁峰大家都很熟悉，但是在我听见的小提琴家里，与宁峰不分伯仲的，就是杨天娲。”杨洋用“各有千秋”这个词来形容宁峰和杨天娲。“其实在她十一二岁时我就听说过杨天娲的大名，那时她就能演奏帕格尼尼最高难度的作品，简直就是个天才少女。”
在欧洲崭露头角之后，杨天娲被美国及欧洲媒体赞为“无懈可击的小提琴大师”“超越她的所有对手”“我们这个时代最重要的新秀小提琴家”，杨天娲近年穿梭世界各地演出及录制唱片，好评如潮。其中她为那索斯（NAXOS）唱片公司录制的门德尔松协奏曲专辑被法国乐评惊赞为“无可挑剔、无法超越的演奏，堪与海菲兹大师媲美”，并荣获德国“回声古典音乐奖”（EchoKlassik）最佳新秀唱片大奖。非常欣赏杨天娲的杨洋透露：“目前她在德国教书，也参加音乐会的演出。所以我很早之前就预约了她的档期，并且她还是我们本季的驻团艺术家。”
记者仔细数了数，在第八个音乐季中，有近50位艺术家将与杭州爱乐合作，无论从数量上还是规格上，都比之前的音乐季有了显著的提升。活跃于国际乐坛最著名的中国指挥家余隆、“杭州骄傲”指挥家水蓝、20世纪最杰出的小提琴演奏家奥古斯汀・杜梅、韩国钢琴诗人白建宇、小提琴女神宓多里等新老朋友，新乐季中风云再起。此外，炙手可热的卡普松兄弟之一的小提琴演奏家雷诺德・卡普松（其弟大提琴演奏家戈蒂耶・卡普松曾在2015年与杭州爱乐合作）、世界顶级小号演奏家马蒂亚斯・霍夫斯、英国天才钢琴演奏家吉特・阿姆斯特朗、意大利萨克斯演奏家费德里克・蒙戴尔奇也将同台飙技。
这些年，随着杭州爱乐国际名声的不断提升，越来越多的大师选择与它合作。“新加坡交响乐团音乐总监水蓝，我之前请了他四年，因为不了解杭州爱乐，他都回绝了。幸亏他是杭州人，每年都要回来探亲。他母亲就把我们乐团所有的新闻，做成剪报给他看，要他一定要和家乡乐团合作。”杨洋自豪地表示，在去年成功合作过一次之后，水蓝对这支家乡乐团欣赏有加，于是有了新乐季的第二次合作。
而小提琴女神宓多里，更是自降演出费也要与杭州爱乐演出。原来，身为与穆特、郑京和并称为世界三大女性小提琴家的宓多里，出场费每年也是水涨船高。“但是我们经费有限，只能跟她经纪人说我们只能出得起去年合作的费用。没想到得知情况的宓多里想也没想就跟经纪人说：我还是想和杭州爱乐合作。”这才促成了她的第二次杭州之行。
在今年新增的国际大师中，有一位不得不说，那就是《留声机》年度艺术大师帕沃・雅尔维。师从伦纳德・伯恩斯坦的他被杨洋誉为“当今世界乐坛60岁以下最高级别的指挥家。”辛辛那提交响乐团、巴黎交响乐团、芝加哥交响乐团、洛杉矶爱乐乐团、纽约爱乐乐团、德累斯顿国家管弦乐团、日本NHK交响乐团……这些世界一流交响乐团的音乐会舞台之上，都有他的身影。“他出身在一个爱沙尼亚的音乐世家，爸爸、弟弟都是音乐家，而他简直就是爱沙尼亚的民族英雄。”杨洋笑言，而且这位仁兄还特别受观众追捧，人人都想和他合影。“因为他和俄罗斯总统普京长得特别像。”
杨洋透露，这一次能邀请到帕沃・雅尔维，他可是费尽周折。“这次他是应邀要在日本与NHK交响乐团演出，这才从档期里抽出一天，来杭州演出。”杨洋还有点担心地表示，因为行程很紧，音乐会的档期并不是周末，定档的10月11日正好是星期二，“希望大家虽然在上班日也不要错过这样一位大师。”
据悉，除了29场音乐会之外，19场普及音乐会也是杭州爱乐一直在坚持的。据助理指挥洪音透露，由中国音乐家协会主席、杭州文艺顾问叶小纲委约创作、2015年度国家艺术基金资助项目《七阙西湖》将继续刮起“中国风”，而精挑细选的电影音乐也会继续在各大高校奏响。格林童话儿童剧《糖果屋》则将以国内首演的姿态，在六一迎接小朋友的到来。
(原标题：长得像普京的指挥大师帕沃・雅尔维也要来了)
用微信扫码二维码
<title>标题:世预赛频上演中超"内战"，扎哈维刺激队友来华。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年09月08日 08:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160908/012106.htm	<content>新闻内容:varrelated_video_info={vid:'z0326nt0h14',cid:'h3mw22xj46rg4e5',url:'http://v.qq.com/page/z/1/4/z0326nt0h14.html',pic:'http://vpic.video.qq.com/64383344/z0326nt0h14_ori_1.jpg',title:'【资讯】保利尼奥：重回国家队因表现好我值得被信任'};.rv-root-v2{font-family:"\5FAE\8F6F\96C5\9ED1",sans-serif;color:#000}.rv-root-v2a{text-decoration:none;color:#000}.rv-root-v2h1,.rv-root-v2h2,.rv-root-v2h3,.rv-root-v2ol,.rv-root-v2p,.rv-root-v2ul{display:block;padding:0;margin:0}.rv-root-v2img{border:0}.rv-root-v2.rv-cf:after,.rv-root-v2.rv-cf:before{content:"";display:table}.rv-root-v2.rv-cf:after{clear:both}.rv-root-v2.rv-cf{*zoom:1}.rv-root-v2.rv-top{height:40px;line-height:40px;background-color:#f3f3f3}.rv-root-v2.rv-top.rv-fold-btn{float:right;padding-left:20px;margin-right:16px;font-size:14px;background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/fold.png);background-position:leftcenter;background-repeat:no-repeat}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplay{float:right;width:110px;margin-right:16px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayspan{font-size:14px;float:right}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya{float:right;display:block;width:32px;height:18px;padding:2px;margin-top:10px;margin-left:12px;border-radius:10px;font-size:0;text-indent:-9999px;cursor:pointer;background-color:#CCC;transition:background.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplayai{display:block;width:18px;height:18px;border-radius:50%;background-color:#fff;margin-left:0;box-shadow:1px1px3pxrgba(0,0,0,.6);transition:all.3sease-out}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:hover{background-color:#d9d9d9}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled{background-color:#006cb7}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabledi{margin-left:14px}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya.enabled:hover{background-color:#007bd1}.rv-root-v2.rv-top.rv-autoplaya:activei{box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-top.rv-title{overflow:hidden}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea{display:block;font-size:18px;font-weight:400;text-indent:12px;white-space:nowrap;text-overflow:ellipsis;overflow:hidden;color:#000}.rv-root-v2.rv-top.rv-titlea:hover{color:#cd0000;text-decoration:underline}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player{position:relative;min-height:360px;padding-bottom:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-img{width:100%;visibility:hidden;font-size:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-adjust-imgimg{width:100%;vertical-align:top;max-width:2000px!important;min-width:0!important}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap{position:absolute;width:100%;height:100%;top:0;left:0;background-color:#000;box-shadow:inset0020pxrgba(0,0,0,.6)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod{position:relative;width:100%;height:100%}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.rv-player-loading{width:100%;height:100%;text-align:center;color:#999;font-family:verdana,arial,sans-serif}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mod.tvp_titles{display:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl{display:none;position:absolute;right:0;z-index:99;bottom:18px;width:30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{display:block;margin-top:3px;width:30px;height:30px;line-height:30px;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.6);background-image:url(http://mat1.gtimg.com/news/dc/images/rv_mini_sprites_v2.png);background-repeat:no-repeat;text-align:center}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute:hover,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize:hover{color:#FFF;background-color:#000;background-color:rgba(0,0,0,.9)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute,.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-off{background-position:0-150px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-mute.mute-on{background-position:0-180px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-close{background-position:00}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-wrap.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-30px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini{position:fixed;width:270px;height:170px;left:0;bottom:0;top:auto;z-index:99;box-shadow:003pxrgba(0,0,0,.3)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-ctrl{display:block}@mediaonlyscreenand(min-width:1300px){.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-sp1{left:50%;margin-left:-692px}}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big{width:640px;height:378px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-player.rv-player-mini.rv-player-mini-big.rv-player-mini-ctrl-resize{background-position:0-60px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist{height:100px;background-color:#2f2f2f}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl{position:relative;width:100%;height:0;z-index:2}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla{display:block;position:absolute;top:0;width:17px;height:100px;line-height:100px;font-size:14px;font-weight:700;font-family:NanumMyeongjo,"\5B8B\4F53",sans-serif;text-align:center;color:#a3a3a3;background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla:hover{background-color:#494949;background-color:rgba(73,73,73,.8)}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled{cursor:not-allowed;color:#505050}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrla.disabled:hover{background-color:#2f2f2f;background-color:rgba(47,47,47,.8);box-shadow:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.prev{left:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-ctrl.next{right:0}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap{height:100px;width:100%;overflow:hidden;position:relative;z-index:1}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scroller{height:130px;width:100%;overflow-y:hidden;overflow-x:scroll;-webkit-overflow-scrolling:touch}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-list{width:9999px;padding:017px;list-style:none}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listli{display:block;float:left}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia{display:block;position:relative;width:160px;height:90px;padding:5px;cursor:pointer}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliaimg{width:100%;height:100%;opacity:0;transition:opacity.3sease-out;vertical-align:top}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadiv{position:absolute;width:100%;left:0;bottom:0;font-size:12px;line-height:18px}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan{display:block;height:18px;margin:5px;padding:5px10px2px;overflow:hidden;font-family:Arial,sans-serif;color:#ababab;background-color:rgba(0,0,0,.8);-ms-filter:"progid:DXImageTransform.Microsoft.gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000')";filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(GradientType=1,StartColorStr='#CC000000',EndColorStr='#CC000000');-webkit-transition:all.2sease-out;-moz-transition:all.2sease-out;-ms-transition:all.2sease-out;-o-transition:all.2sease-out;transition:all.2sease-out}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listliadivspan:not([dummy]){filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient(enabled='false')}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.current{background:#101010}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia.currentdivspan{color:#ff6d1a}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hover{background:#252525}.rv-root-v2.rv-middle.rv-playlist.rv-playlist-wrap.rv-playlist-scrollerol.rv-playlist-listlia:hoverdivspan{height:36px}@mediaonlyscreenand(min-width:1260px){.rv-adjust-wide-article{width:895px;margin-left:-97px}}
此前一周,是国际足球比赛日,各大球星纷纷到国家队报到,随着中超球星的增长,世界各地都开始上演“中超内战”。北京时间昨天上午,江苏苏宁的罗杰·马丁内斯与广州恒大的保利尼奥就在哥伦比亚1∶2负于巴西的世预赛南美区的比赛中交手。另外,在欧预赛中也上演了“中超内战”,广州富力外援扎哈维(数据)领衔的以色列队1∶3输给了山东鲁能前锋佩莱压阵的意大利队。
越来越多的中超外援得到国家队征召,是不是意味着中超终于不再被无视了?
保利尼奥:入选巴西国家队因在恒大表现好
自去年夏天加盟广州恒大后,保利尼奥就此与巴西国家队“绝缘”,不仅平时的友谊赛得不到征召,今年夏天在美国的“百年美洲杯”也没捞到参赛资格。不过,这种情况终于在8月得以改变。
里约奥运会结束后,巴西国家队公布了最新一期的国家队名单。这一次,保利尼奥终于被写进了大名单,得知自己重回国家队后,保利尼奥喜出望外。尽管依然还有不少巴西媒体质疑,巴西国家队新帅蒂特还是坚决表态信任保利尼奥。保利尼奥自己也说:“所有值得入选国家队的球员都在这里,因为他们在他们的俱乐部做了出色的工作,我也为此付出了我的努力,在中国和在科林蒂安没有什么区别,既然我来到了这里,那是因为我在广州恒大踢得很棒。”
在这次的国家队比赛日期间里,保利尼奥以首发身份打满了两场比赛,他的表现也让质疑他的人闭上了嘴巴。尽管这还是恒大队中第一次有外援得到了国家队召唤,实际上巴西国家队早就征召过山东鲁能与北京国安的球员了,这次也不例外,吉尔(鲁能)与奥古斯托(国安)也在队内。此情此景也让江苏苏宁的拉米雷斯羡慕不已,他说:“我非常想回到巴西队,我想我已经做好了准备,保利尼奥他们在中超踢得很好,我想说我也是,我会继续努力工作,捍卫我入选巴西队的权利。”
扎哈维:佩莱在鲁能也没场场进球
同样的情况也发生在欧洲区预选赛。北京时间本周二凌晨,以色列在主场1∶3输给了意大利。在这场比赛中,广州富力的扎哈维以队长身份登场,尽管没能进球并率队取胜,但扎哈维迫使意大利中卫基耶利尼染红下场;比赛的真正主角是山东鲁能前锋佩莱,他代表意大利队在比赛中打进一球,并取得了一个助攻。
鲁能外援佩莱（资料图）
作为以色列最大牌的球星,扎哈维在这个夏天离开特拉维夫马卡比转会广州富力,此事令以色列的媒体和球迷非常不解,并认为这是扎哈维职业生涯的“倒退行径”。对此,扎哈维说:“中超绝非大家想的那么差,这里的联赛同样激烈。”
自加盟富力以来,扎哈维在两个月的时间里参加了11场比赛,共计打入11球,同时还有5次助攻和2次策动,并造成对方乌龙1次。扎哈维虽然在富力如鱼得水,但扎哈维并不认为中超水平低。扎哈维以佩莱为例,“如果中超那么差的话,为什么佩莱不能在鲁能场场进球?特谢拉也很厉害,可是他在中超的得分效率也不高,要知道佩莱和特谢拉都是那种在欧洲可以一年进几十球的前锋,这说明中超也是个很有竞争力的联赛。”扎哈维还认为,选择来到中超反而是职业生涯的一次巨大挑战。“中超有很多非常强的俱乐部,我所在的富力并不是最厉害的球队,所以我期待能够在这里取得成功。”扎哈维说。
据悉,扎哈维在中超的成功,也让更多以色列球员对中超有了兴趣。据悉,本场吊射布冯(意大利门将)得分的以色列边锋小本哈伊姆也登上了中超球队的转会名单。如果以后有更多以色列球员来华,也请不要感到意外。
中超外援被征召名单
巴西3保利尼奥奥古斯托吉尔
澳大利亚4麦克格文塞恩斯伯里斯皮拉诺维奇吉安努
以色列1扎哈维
<title>标题:2016国庆节求婚结婚热潮，明星首选乐维斯钻戒。	<resource>来源及时间:千华网  2016年09月12日 10:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0912/3102673.shtml	<content>新闻内容:一年一度的十一黄金周又要到了，许多人选择在这个喜庆的节日向心爱的他/她表白、求婚，有的甚至就走进婚姻的殿堂了，喜上加喜。当然，无论是沉浸在爱情中的神仙眷侣，还是潇洒自在的单身贵族，相信心中对于真爱都有自己的衡量标准。最美的真爱，不就是此生成为彼此的唯一吗？乐维斯钻戒一直秉承一生只送一人的真爱理念，成为万千情侣以及明星恋人追求真爱的首选。
作为极具浪漫的求婚钻戒品牌，乐维斯全球首创实名定制钻戒模式，即男士必须凭身份证实名定制乐维斯钻戒，赠予此生唯一挚爱之人，寓意：“以我之名，冠你指间；一生相伴，一世相随”。在真爱千金难求的当下，一份真挚的爱情誓言愈发弥足珍贵，这也正是乐维斯吸引众多明星及万千情侣争相定制的魅力所在。
郜林为了追求王晨，可谓是煞费苦心。从微博网恋开始，中间还要面对媒体的压力，但是真爱给予两个人战胜困难的力量。郜林在情场上和他在球场上一样热情、疯狂，经过不懈的努力，两人终于成为令人羡慕不已的恩爱夫妻。2015年5月20日，郜林还在微博秀出专门为王晨实名定制的乐维斯钻戒“爱的探戈”钻石女戒，向娇妻深情地表示一生只爱她一个。
情感导师涂磊定制“情有独钟”深情表白
天津卫视《爱情保卫战》的情感导师涂磊，以其他犀利的言辞、独到的见解、对爱情入木三分的分析，为许多在爱情中遇到困惑与难题的情侣提出了宝贵的建议。而他本人在爱情中亦是深情浪漫，2014年7月23日，涂磊在微博中秀出了为妻子实名定制的乐维斯钻戒“情有独钟”，以此来表达自己对于爱情的忠诚与执着的信念。
世界第一削球手朱世赫，在赛场上是万众瞩目的乒乓王子，在婚姻中是守卫真爱的忠实骑士。平时因为要比赛、训练，夫妻聚少离多，但是这丝毫不会使他们对彼此的爱减少一分。妻子金善花生日那天，正在中国比赛的朱世赫特意实名定制一枚乐维斯钻戒“陪你到老”，隔空向妻子浪漫示爱：“希望你收到这个戒指会开心，一生只送你一人，永远爱你!”
看了这么多明星真诚地向伴侣表达心中的爱，相信单身的朋友们会更加憧憬美好的爱情，而正在热恋的情侣们也会更加珍惜彼此。这个国庆还在等什么，赶紧用一枚一生只送一人的实名制钻戒向她求婚表白吧！
<title>标题:曝斯科拉里或投上海俱乐部,要求引进扎哈维。	<resource>来源及时间:新蓝网  2016年09月13日 08:00	<link>链接:http://n.cztv.com/news/12217611.html	<content>新闻内容:在里皮已经基本确定将重返恒大执教之后，现任恒大主帅斯科拉里今后的去向也成为了众多国内外媒体关注的焦点。据以色列媒体《walla》爆料，斯科拉里目前已经收到了一家上海俱乐部的邀请，而他首先提出的要求便是这家俱乐部必须在下赛季签下现效力于富力的以色列球星扎哈维。
该媒体文章中称，斯科拉里正试图与恒大进行续约谈判，但与此同时，他也收到了一家上海俱乐部的合同，不过目前尚不清楚是两家上海俱乐部中的哪一家。斯科拉里向这家俱乐部提出了一个要求，那就是下赛季必须要将以色列前锋扎哈维签下。
今年夏天，富力俱乐部以800万美元的转会费从马卡比引进了扎哈维，双方签下了一份为期两年的合同。目前还不清楚富力是否会愿意在赛季结束后出售扎哈维，但一旦扎哈维转会这家非常富有的上海俱乐部，他的薪水肯定也会大幅上涨。
<title>标题:张维:破解“小别离”,家长还得量力而行。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月08日 16:08	<link>链接:http://news.163.com/16/0908/16/C0F2A9B200014AEE.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：张维：破解“小别离”，家长还得量力而行）
“在国外，我们缺少亲情，缺少朋友，在处理一些事情时往往孤立无援。”赴加留学生王俊洋还透露，“即便出了国，自己的朋友也都是中国人，很难融入当地人的朋友圈。”随着电视剧《小别离》的热播，小留学生群体连同低龄留学现象再度成为公共话题。(9月7日《光明日报》)
俗话说：“好男儿志在四方”。儿女从小在父母的羽翼下长大，一路走来都备受亲人关照、悉心呵护。不论是在日常生活上，还是在遇到问题和挫折，家长总能替孩子分忧解难。
笔者认为，“小离别”一方面是莘莘学子求生存、谋发展的必经途径；另一方面是来自家长望子成龙、望女成凤的殷切希望。从孩子角度上讲，假如孩子自身有目标，有想法，到离家更远一点，或是更好的城市，甚至是出国去发展，那么我们做父母的也无话可说，哪怕倾其所有也要帮助孩子实现远大理想。
可问题是，现在有不少孩子根本就没兴趣进大城市闯荡，或是到国外去留学深造，只是我们做父母的越俎代庖，一厢情愿地替孩子人生发展规划好的路线图，非得让孩子按照家长的意图走下去。否则，就给孩子贴个“不听话”的标签。殊不知，这样“小别离”是相当之痛苦的，弄不好还会落个“鸡飞蛋打”之结果。
笔者身边就不乏有这样的事例，孩子到国外留学深造几年，花去家中所有积蓄后无功而返。在国外学习期间，不但本事没学到个皮毛，反而在国外养成了一掷千金消费习惯。试想，能去国外留学深造的孩子，其家庭经济条件都是相当好的，在消费上“不选对的，只选贵的”已然成为这些孩子消费习惯了。
笔者认为，破解“小别离”家长还得量力而行。孩子是怎样一个人，家庭经济状况又如何，我们做家长的都应该综合考虑。孩子能就近入学的，我们没必要非让孩子远离家庭；孩子没有大目标，一心只想做个普通人，我们做家长的也没必要非逼其上名牌、到国外再深造。否则，钱花了，人的情感也要受伤害，岂不是得不偿失啊！
作者：张维
(原标题：张维：破解“小别离”，家长还得量力而行)
用微信扫码二维码
<title>标题:斯科拉里要去上港?据传钦点扎哈维加盟。	<resource>来源及时间:2016年09月12日 20:34	<link>链接:http://www.lesports.com/news/856255019.html	<content>新闻内容:近日有媒体报道称，上海上港有意在下赛季斥资3000万欧元挖角广州富力头号前锋扎哈维。而另据消息，扎哈维的确受到了来自上海某球队的诱惑。种种迹象表明，这支球队就是上港。那么，上港挖角扎哈维是谁的意思呢？
以色列《体育网》今天爆出消息，指出上港挖角扎哈维是来自恒大主帅斯科拉里的指示。该媒体称，斯科拉里正在与一家上海俱乐部谈判，下赛季将前往上海执教。考虑到申花主帅曼萨诺位置稳固，因此这支球队更有可能是上港。至于为什么急切要扎哈维，以色列媒体表示，是因为虽然扎哈维本赛季已经屡次让广州恒大在德比战中难堪。这让斯帅对扎哈维的能力倾慕不已，希望他的新东家能够让这位昔日的对手变成自己的手下。
以色列媒体称，如果能加盟这家富有的上海俱乐部，扎哈维的个人收入将比在富力高出许多。
足协杯半决赛全进球马丁斯侧勾吴曦贴地箭
足协杯半决赛极速100秒恒大苏宁将再演豪强之争
直击恒大赛后发布会斯科拉里大赞爱将夸老板
足协杯半决赛广州富力VS广州恒大全场录播
足协杯半决赛广州富力VS广州恒大粤语录播
<title>标题:扎哈维:现在谈转会还太早，全力争取足协杯冠军。	<resource>来源及时间:网易彩票  2016年09月14日 21:06	<link>链接:http://cai.163.com/article/16/0914/21/C0V0V2LJ00051C89.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
最近，有媒体报道上海上港队出价3000万欧元求购富力队前锋扎哈维。今天，扎哈维本人通过以色列媒体《walla》回应了转会传闻，他表示：“现在谈转会还太早了，目前我的目标是帮富力队取得更好的成绩。”
扎哈维说道：“我在以色列的时候也听到了关于我的转会传闻，我觉得现在谈这个太早了些，虽然这些转会传闻可能并不是空穴来风。现在还不是谈转会的时候，我的目标是帮助富力队取得更好的成绩。”
“现在富力队还有很多重要的目标，我们需要在联赛中继续提升名次。我们还有足协杯的比赛，赢得足协杯冠军是球队现在最主要的目标。现在球队所有人都在谈论如何在足协杯中取得更好的成绩，我喜欢冠军，我希望在中国赢得冠军。”
上周扎哈维刚刚参加完世界杯预选赛就回到中国代表富力队出战中超联赛，对此扎哈维表示：“一周双赛对于体能确实是一个考验，不过我相信我会很快调整好状态的。”
扎哈维加盟前不久的新闻发布会上，富力主帅斯托伊科维奇曾说过：“为我们进球的人就要来了。”如今看来，他预料的一点不错，甚至他自己可能都没想到，这个有点神秘的以色列国脚，会带来一个又一个进球，根本停不下来!
而我们的主角扎哈维，也是近几年以色列实力派球员的杰出代表。
扎哈维的职业生涯起步于以色列本土豪门特拉维夫工人队，尽管在3个赛季里打进了27个进球，但他的球队却连续3年排名另一支豪强马卡比队之后，屈居联赛亚军。
不过他的出色表现还是引起了欧洲球探的注意。2011年，扎哈维加盟了意甲巴勒莫队，当时巴勒莫主席赞帕里尼将他视为阿根廷球星帕斯托雷的替代者，并称赞他“比卡萨诺更出色”。
不过，由于伤病等原因，扎哈维在巴勒莫始终没有得到主力位置。一年多时间，他共出场26次打进2球，随后便回到了以色列，加盟了曾经的死敌马卡比队。
经历了意甲洗礼的扎哈维，开始彻底释放出自己的恐怖火力。从2013到2016年，扎哈维包揽了连续3个赛季的金靴。2015-2016赛季，他联赛出场36次打进35球，创造了以色列联赛的新纪录。而这一赛季他所有比赛加起来，一共打进了47球，其中有8球来自欧冠赛场。
这样的逆天表现再次引起了多家国外俱乐部的注意，其中不乏热刺、多特蒙德等豪门，不过，富力还是率先下手，以800万美元将他带到了中超赛场。
中超第15轮，扎哈维迎来了自己的首秀。当时富力与永昌战成1-1，替补上阵的扎哈维先是打进1球，随后策动1球又助攻1球，帮助球队4-2获胜。
赛后，扎哈维身披以色列国旗向球迷致谢。来中国前一个月没踢球的他，首秀就交出了满分答卷。
不过，这还仅仅是个开始而已。足协杯四分之一决赛首回合，富力迎战华夏幸福。尽管对手派出全华班替补阵容，但富力却迟迟打不开局面。此时，斯托伊科维奇再次想起了替补席上的扎哈维。
在替补登场后不久，扎哈维就为富力打破僵局，随后短短20分钟内，他又远射、点球连下两城，上演了帽子戏法，凭一己之力改变了战局。
中超第17轮，富力迎战泰达，扎哈维在加盟富力后第一次出任首发。富力开局不利先丢1球，但扎哈维5分钟后迅速扳平。
在双方战成2-2，眼看要以平局收场时，又是扎哈维在90分钟行将结束时帮助球队反超。赛后，泰达主帅德拉甘也无奈的承认，扎哈维决定了这场比赛。
四天后的广州德比，扎哈维成为了最引人关注的话题。状态火热的他，是富力与霸主恒大抗衡的最大资本。
但是“扎球王”并不答应，下半场，他再次开启了自己的个人表演。先是妙传张贤秀扳平比分，随后在第79分钟，他左右脚连续发炮，洞穿曾诚把守的大门。
这样一场荡气回肠的逆转，让扎哈维彻底“封神”。5场比赛，仅2次首发，7粒进球2次助攻，中超历史上还没有哪位外援能如此快的让球迷叹服。
虽然在随后与“黑马”延边队的比赛中，替补上场的扎哈维没能帮助富力逆转。但他上场后多次为队友创造破门良机，如果没有门框和池文一的阻挡，扎球王至少会收获1次助攻。
由于恐怖的进球效率，许多球迷称扎哈维为“神锋”。但事实上，扎哈维并非正印中锋，前腰和影子前锋，才是他最擅长的位置。
从比赛中我们也能看出，扎哈维并不像一般前锋一样有机会就尝试射门。他在场上总是积极观察队友位置，擅于为队友送出致命传球。这一点，倒真是与哈维十分相似。
但与一般的前场组织者相比，扎哈维的射门能力明显更为突出。来到中超后的几场比赛，他已经向我们展示了强悍的射术：几乎每一脚打门都能威胁球门，进球转化率更是高的惊人，而且无论左右脚都能保证射门质量。
组织能力与终结能力兼备，也难怪有球迷称扎哈维是“扎球王与哈维的合体”。
除了自身过硬的本事，富力的技术流风格也与扎哈维的特点十分般配。
作为南派足球的代表，富力追求传控、注重团队配合，这让扎哈维可以充分发挥自己的技术优势，而速度与对抗能力的相对不足，则体现的没那么明显。
而对于富力来说，扎哈维的到来也补强了球队进攻端的短板。此前的富力阵中，有吉安努这样的桥头堡。有雷纳尔迪尼奥这样的突破好手，也有斯文森这样的工兵后腰，但缺乏一位进攻组织者，也缺乏门前的终结能力，这才导致球队前半程外援的进球数少得可怜。而能传能射的扎球王，把这两个问题一起解决了。
关于扎哈维，还有一件很有意思的事。在他来到中国后，不少以色列球迷因为无法去现场观看他的比赛而感到难过。最终，以色列不得不花大价钱买下了中超的部分转播权。可以看出，扎哈维在以色列国内，地位堪比偶像巨星。
7月25日，恰好是扎哈维29岁的生日。相信随着身体状态的逐步恢复，越秀山新王能为我们奉上更为精彩的表演。
用微信扫码二维码
<title>标题:中超外援欧战抢戏，佩莱扎哈维过招意大利笑到最后。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月07日 09:00	<link>链接:http://sports.163.com/16/0907/09/C0BOAP5700051C8U.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：中超外援欧战抢戏佩莱扎哈维过招意大利笑到最后）
昨天，2016世界杯预选赛欧洲区G组的一场焦点之战，意大利客场3比1击败以色列。本场比赛还出现中超外援同场竞技的场景，其中效力于鲁能的佩莱一射一传，让他成为意大利队的取胜功臣。
意大利与西班牙同处一组，只有小组头名才能直接晋级，此前西班牙刚刚以8比0狂扫列支敦士登。开场第14分钟，意大利队首次射门就取得进球，维拉蒂分球，安东内利禁区左侧传球，佩莱将球推进左下角，1比0。
外援对决鲁能稍胜富力
作为欧洲杯期间意大利队主力前锋，佩莱以1500万欧元的转会费从英超南安普顿来到中超鲁能，在近6场中超比赛里打入3球。意大利队新帅文图拉并未掩饰对于佩莱的器重，“他对球队来说相当重要，有着很高的战术价值，而且他自身的状态也保持得不错。我选人的唯一标准是能力，而不是在哪个联赛踢球。”意大利媒体《全市场》称佩莱是“文图拉的新武器，锋线上的轰炸机，两场比赛轰入两球。在意大利最困难的时候挺身而出，策应的作用也相当的明显。”
相比之下，扎哈维本场表现就难如人意，远没有他在中超时的超神表现。扎哈维今年夏天加盟富力，转会费只有700万欧元，但他8场比赛就打入6球并送出4次助攻。以色列国内为了能看到扎哈维踢球，首次买下中超的版权。
用微信扫码二维码
<title>标题:佩莱扎哈维欧洲赛场过招。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年09月07日 02:33	<link>链接:http://news.163.com/16/0907/02/C0B1CCCF00014Q4P.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：佩莱扎哈维欧洲赛场过招）
信息时报讯（记者白云）2018年俄罗斯世界杯预选赛日前在各大洲火热进行，在欧洲赛区，昨日以色列主场迎战意大利，结果毫无悬念，但中国球迷可能更加关注的是，来自广州富力队的扎哈维领军迎战山东鲁能外援佩莱领衔的意大利。
佩莱作为欧洲杯期间意大利的主力前锋，以1500万欧元的转会费从英超南安普顿来到山东鲁能，在近6场中超比赛里打入3球。从场面上来看，佩莱在这支意大利的战术意义的确非常重要，全场比赛佩莱打满90分钟，上半场中路抢点打进一球，下半场头球摆渡助攻因莫比莱锁定胜局。
而作为以色列的头号球星，扎哈维本场比赛就显得郁闷很多，不仅球队在主场输了球，自己的表现也不尽如人意，远没有在中超时的神勇。
(原标题：佩莱扎哈维欧洲赛场过招)
用微信扫码二维码
<title>标题:项城法院:法官维民权受称赞。	<resource>来源及时间:新浪新闻  2016年09月08日 18:15	<link>链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-09-08/doc-ifxvueif6288512.shtml	<content>新闻内容:原标题：项城法院：法官维民权受称赞
项城法院：法官维民权受称赞
家住项城市孙店镇大龚庄村龚某某将一面绣有“执法为民伸张正义”的锦旗送项城法院官会法庭庭长胡长河、副庭长王艳玲手中，感谢他们为民办案，公正执法，维护了群众的合法权益。
相声“成也原始，败也原始”，但在扩展的市场秩序里，“成”会得到进一步放大，“败”的血腥味则会被对冲。
有一年春节，我没留在北京，而是和慧聪集团的董事长郭凡生一家相约，选择加勒比这条航线，经历了一次有意思游轮旅行。
<title>标题:国内铁矿经营维艰，大型矿山1-7月同比增亏。	<resource>来源及时间:中证网  2016年09月08日 14:20	<link>链接:http://www.cs.com.cn/xwzx/cj/201609/t20160908_5052274.html	<content>新闻内容:宏观经济
<title>标题:国内铁矿经营维艰，大型矿山1-7月同比增亏。	<resource>来源及时间:新浪财经  2016年09月08日 12:20	<link>链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-09-08/doc-ifxvueif6264244.shtml	<content>新闻内容:新浪财经App：直播上线博主一对一指导你说了算上炒股大赛分掉6000万
这次经济增长的下行压力，由于人口收缩和老龄化的问题越来越严重而拽力特别大，要使L型下行的经济增长，重启为J型增长，甚至力度要比前两次经济增长下行翻为上行时所采用的突破性改革力度还要大才有望实现翻转。
中国经济真正有问题的地方是在东三省，这个地区相当于中国的“垃圾板块”，严重拖了中国经济的后腿。在人才流失、资源匮乏、制度板结、大国企包袱沉重等多种问题的压力之下，东北地区可能给多少钱也不行，这个地区需要一个相当长的恢复期。
<title>标题:WTO总干事阿泽维多对话马云:为中小企业创造更多的机遇。	<resource>来源及时间:中证网  2016年09月08日 15:00	<link>链接:http://www.cs.com.cn/xwzx/cj/201609/t20160908_5052383.html	<content>新闻内容:宏观经济
新华网杭州９月７日电（记者张璇张遥）６日，ＷＴＯ总干事罗伯特・阿泽维多在杭州阿里巴巴西溪园区，与阿里巴巴董事局主席马云就其倡导的“全球电子商务平台”（ｅＷＴＰ）展开了一场对话。阿泽维多表示，他非常乐见中国高度重视全球贸易与投资，并希望携手共同努力，为中小企业创造更多的机遇。
今年３月，马云在博鳌亚洲论坛２０１６年年会上首次公开提出，呼吁全世界建立一个ｅＷＴＰ，该平台旨在促进公私对话，孵化相关规则，为跨境电子商务的健康发展营造切实有效的政策和商业环境，从而帮助全球发展中国家和最不发达国家、中小企业、年轻人更方便地进入全球市场、参与全球经济。
并且，这一倡议被写进了６日公布的二十国集团领导人杭州峰会公报里。
阿泽维多表示：“为全球制定贸易规则的世界贸易组织，正在考虑未来将如何承担起电子商务相关的工作，包括为中小企业和发展的利益出发。我期待与马云先生在这一方面共同携手努力。”
阿泽维多同时表示，ＷＴＯ并不是只为大型企业服务，但现实如果不做任何事去帮助中小企业，那么在这样的环境中，大企业会更多地受益、成长和繁荣。我们必须以更为包容的方式来进行贸易，这意味着贸易必须为中小企业服务。
马云说，ｅＷＴＰ的思想和ＷＴＯ是相通的，都是为了推动增长和发展，为了世界的包容性增长。
对于与ＷＴＯ携手努力为中小企业创造更多的机遇，马云表示，ＷＴＯ用了短短几十年时间，让６万家大型企业实现了全球化，对世界经济产生了巨大的推动力。试想如果让中小企业也进入全球化的时代，那么对世界经济而言是多么巨大的推动力。这将是世界经济巨大的机会。（完）
<title>标题:国际黄金多头举步维艰，金价走弱探底再反弹。	<resource>来源及时间:中国黄金投资网  2016年09月14日 11:03	<link>链接:http://www.cngold.org/c/2016-09-14/c4396243.html	<content>新闻内容:如今，保加利亚的旧扎戈拉地区仍保留着买卖新娘...
中国有关南海问题的白皮书带来和平合作的清新气...
周一伦敦时间下午4点卡梅伦于首相官邸唐宁街10号...
<title>标题:今年内衣品牌维秘将前往巴黎举办一年一度的时装秀。	<resource>来源及时间:世界服装鞋帽网  2016年09月14日 10:00	<link>链接:http://www.sjfzxm.com/news/fushi/201609/14/502518.html	<content>新闻内容:内衣品牌维多利亚的秘密计划今年将前往巴黎举办一年一度的维秘时装秀，并随后在网络和电视播出。2014年，维密首次在美国以外的国家伦敦举行的维秘秀，2015年又回到美国本土纽约举办。
在1982年被LBrand集团收购以后，维秘一直为女性提供普通内衣也能穿出时尚感的可能，这一普遍价格在60至70美元，美国中产阶级人人都消费得起的大众内衣品牌，LBrand集团现在已成长为年销售额约100亿美元的内衣帝国，每年一次投入超过3亿美元的维秘内衣秀是这一帝国最坚实的基础，也是其在内衣行业乃至整个时装行业脱颖而出的根本。
1999年，首次试水网络转播的维秘走秀便俘获了200万观众的眼球，在2012年11月举办的这场，通过美国CBS和互联网的转播已经吸引到1150万观众。不过，有业界分析人士指出现在维秘的秀场效应对消费者而言新鲜感在不断丧失，去年CBS转播的维密秀场收视率与2014年同比大降32%，不可避免，维秘的秀对观众吸引力正在减弱。
有分析指出，占据全美35%内衣市场的维秘几乎不存在竞争对手，但其已开始居安思危重组并寻求新的市场增长点，举措包括关闭泳衣业务、取消印刷目录购物，全力发展运动女装业务，这也可能是今年大秀移师巴黎的意图。
根据维秘母公司LBrands公布2016年第二季度销售数据，截至7月30日的前三个月内公司净营业额增长5%，从去年同期的27.6亿美元增长至28.9亿美元，与FactSet预期的28.9亿美元营业额一致，其中，第二季度利润增长24.7%，不过公司警示称维秘同店营业额增长将在下半年有所放缓。
由于投资人看好LBrands正在进行的重组，近三个月来公司股价累积上涨了14%。今年内维秘将在上海淮海路开设中国内地第一家直营内衣旗舰店。
后踵定型机-双
双冷双热后踵定型
气动钉扣机（五位
<title>标题:走出“维他命”迷恋误区。	<resource>来源及时间:寻医问药  2016年09月13日 13:16	<link>链接:http://www.xywy.com/jksh/1772405.html	<content>新闻内容:去年年底，一款由可口可乐公司推出的高端饮料产品——Vitaminwater高调登陆中国市场，并把这款饮料的中文名音译为“维他命获得”。虽然售价高达15元，但由于打着补充维生素的旗号，深受大城市收入偏高的白领喜爱，许多年轻人将其视为健康、时尚的标志。
近日，美国时代杂志爆出的公众利益中心对“维他命获得”提起诉讼的新闻可以说给这款饮料在中国的热烈势头泼了一大瓢冷水，尤其是当消费者原以为可以从“维他命获得”中得到额外的维他命，实际上却是与可乐相当的糖和热量时，其愤怒不言而喻。网站迅速地针对此事件在网友中做了问卷调查，有87.5%的网友认为不会购买此款饮料。“维他命获得”的负面影响甚至已波及到可口可乐的其他产品，超过半数网友对可口可乐公司出品的产品产生了信任危机。
那么，人们追捧“维他命获得”的动机是什么？
市民：含维他命就是好东西
维生素是维持生物生长和代谢所必须的微量有机物，在人体生长、发育过程中发挥着重要的作用，例如维生素A不仅可以维持视觉、促进生长发育、维持上皮结构的完整和健全还能加强免疫力。维生素B族多达12种以上，被世界公认的有九种，B族是所有人体组织必不可少的营养素，参与体内糖、蛋白质和脂肪的代谢……
正是意识到维生素对人体的重要作用，补充维他命也自然成了每个追求生活品质的人最经常做的一件事，食品上只要标有含维生素等字眼便被认为是健康食品的象征，盲目补充维他命的民众不在少数。
对于广告商而言，正是抓住了这一点，所以在广告宣传上只要跟“维他命”沾边的食品都会特别突出这一点，像此次惹事的“维他命获得”，在广告上不断重复含有“维他命”，对它含有糖分这一点却只字不提，很多消费者甚至误以为这是一款纯粹由维生素和水组成的饮品。当时代杂志揭示出其中果糖成分相当于33克糖时，大家才如梦初醒，原来信以为真的健康饮品不过是垃圾食品中的一员。
真相：有多少人真正缺维生素
维他命虽然很重要，但是大部分人并不需要额外去补充，纽约大学的营养学教授认为，在美国超过半数的人所摄取的维他命B1、B2、B6、B12已超过膳食许可量，而维他命C、B9和A也已达到许可量的四分之三，唯一不足的是维E，恰恰维生素E是不容易从饮料中获得的。中国大城市中高端消费人群营养结构与美国人相似，因此也并不那么需要额外补充维生素。
2年前香港有一例市民服用过多维生素而不得不住院洗肾的案例，可以说是为市民正确看待维生素问题敲响了一记警钟，若真需补充维生素，也应当从蔬菜、水果等日常饮食中来，不可过分迷恋现代维生素制品。（刘晓丽）
向医生咨询相关问题
<title>标题:鲁能富力"内战"!佩莱KO扎哈维，中超抢戏世预赛。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年09月06日 06:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160906/006076.htm	<content>新闻内容:腾讯体育9月6日讯世预赛意大利与以色列之战，一个主要看点是：两位中超球星成为各自球队的战术核心。意大利队的攻击线核心是山东鲁能的射手佩莱，以色列的队长、进攻核心，是广州富力球星扎哈维(数据)。这场“中超双雄会”，以佩莱的完胜而告终。
在中超，佩莱和扎哈维都是近期的热门话题。以色列妖星扎哈维8场中超攻入6球，是目前中超最火的外援之一。佩莱作为中锋，虽然进球率稍低（6场攻入3球），但他的支点效应还是让山东鲁能受益匪浅。此二人在各自国家队，都是无人可替、不可或缺的核心，他们的对决自然引发国人关注。
佩莱的表现令人拍案叫绝。他先是在第14分钟，接到边后卫传中后抢点破门得分。随后在意大利仅领先1球、10打11、被对手围攻、防线摇摇欲坠的紧急关头，佩莱将自己的特点展现的淋漓尽致。那是比赛第83分钟，布冯后场开大脚，佩莱一个头球后蹭，就帮助伊莫比莱拿到单挑门将的机会取得破门，从而确保意大利3分进账。就这么简单一个冲吊就形成杀机，这就是佩莱作为大中锋的作用！
从欧洲杯淘汰赛至今，意大利队最近9个进球，佩莱参与了其中5个（射入4球，助攻1球）。他参与球队入球的概率达到了55.6%。需要特别强调，意大利这9个入球里2个是点球（博努奇和坎德雷瓦罚入），换句话说，意大利最近7个非点球的入球，5个与佩莱有关（4球1助攻），他参与球队非点球入球的概率达到71.4%。这说明了什么？这说明如今的意大利，佩莱是运动战里唯一的强力火力点，说他是意大利唯一的杀人利器，前场绝对核心，甚至是意大利攻击线扛旗的灵魂，一点都不夸张！
佩莱的出色表现，也掩盖了扎哈维的锋芒。本战扎哈维也屡有亮点，下半场初段，他先是一次非常精彩的直传给了队友单刀机会，但被队友射偏；第65分钟，他禁区右路一记指向死角的低射险些敲开意大利大门，但被布冯倒地神奇扑出。扎哈维壮志未酬，也让传射建功的佩莱打赢了这场“中超内斗”。
曾几何时，欧洲人有一种“足球上邦”思维，认为欧洲的球星到了中超，就相当于放弃了自己的职业追求，所以有过不少像迪亚曼蒂这样来到中超后，就淡出国家队的先例。但是如今，随着越来越多的中超球星在欧洲各国家队表现出色，欧洲人的这种思维正在被颠覆，这无疑是中超之幸，国人之福。
<title>标题:佩莱PK扎哈维同场竞技，世预赛欧战首现中超德比。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月06日 05:57	<link>链接:http://sports.163.com/16/0906/05/C08PMQ4700050FOH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
佩莱与扎哈维
佩莱作为欧洲杯期间意大利的主力前锋，以1500万欧的转会费从英超南安普顿来到鲁能，在近6场中超比赛里打入3球，意大利新帅文图拉也是将他纳入麾下出征世预赛，并首发登场。从场面上来看，佩莱在这支意大利的战术意义的确非常重要，全场比赛佩莱打满90分钟，上半场中路抢点打进一球，下半场头球摆渡助攻因莫比莱锁定胜局，希望状态如此出色的佩莱回到中超后还能继续大杀四方。
而扎哈维本场比赛就显得郁闷很多，不仅球队在主场输了球，而且自己的表现也不尽如人意，远没有在中超时的超神表现。扎哈维也是今年夏天来到中国，转会费只有700万欧，在现在转会费动不动就上千万的中超来说，扎哈维这笔买卖可谓超值，8场中超打入6球并送出4次助攻，“扎球王”的表现彻底征服了富力球迷。以色列国内为了能看到扎哈维的踢球，首次买下中超的版权，其在国内影响力可想而知。
随着联赛的发展，中超吸引了越来越多的大牌外援，能在国际比赛日里看到自己支持的俱乐部队员，真是一件幸福的事。
用微信扫码二维码
<title>标题:内蒙古蒙维科技有限公司供水项目举行开工仪式。	<resource>来源及时间:正北方网  2016年09月13日 10:33	<link>链接:http://www.northnews.cn/2016/0913/2266450.shtml	<content>新闻内容:9月12日，内蒙古蒙维科技有限公司供水工程项目在集宁区举行开工奠基仪式。
乌兰察布市委常委、集宁区委书记杨国文，副市长张翔，蒙维科技有限公司副总经理胡骏腾，河北建工集团董事兼建工投资公司董事长王文利，相关市直部门负责人及集宁区、察右后旗有关部门负责人为项目开工培土奠基。
杨国文表示，集宁区作为蒙维科技有限公司用水水源提供地，使命光荣、责任重大。各相关单位和部门将站在全局的高度，认认真真做好这项工作，加强与施工单位的沟通协调，精心管理、科学施工，争分夺秒、加快推进，争取早日实现向蒙维公司输送用水，早日取得经济和社会效益。
施工方代表河北建工集团董事兼建工投资公司董事长王文利表示，公司将组建强有力的管理团队，选用一流的施工队伍，认真贯彻落实安全生产责任制，严格遵守国家工程建设规范、技术规范及地方相关规定，服从建设单位和监理单位的现场管理，做到科学施工、安全施工、高效施工，以实际行动创造精品工程，圆满完成建设任务。
内蒙古蒙维科技项目是我市引进国有上市公司的一个成功典范，是地企双方谋求新发展、推进新跨越的重点工程，是市委、政府构筑“六大基地”、打造“五个支柱产业”、建设“电石化工领先区”战略部署的重大举措，对于加快乌兰察布能源化工基地建设具有十分重要的意义。蒙维供水工程是市委、政府急企业所急、想企业所想，为蒙维公司二期工程解决水源不足问题的战略举措，为公司的长远发展提供了强有力保证。
一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
网站介绍|广告报价|联系方式|法律声明|对外合作|RSS订阅
内蒙古日报传媒集团正北方网新闻热线：0471-6635129|传真：0471-6635129|商务合作：0471-6635388|Email：northnews@126.com(欢迎投稿适时监控)
<title>标题:博德维:关于公司股票发行新增股份挂牌并公开转让的提示性公告。	<resource>来源及时间:中金证券  2016年09月14日 17:09	<link>链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160914/23477003.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:传旗亚洲香港站——库里维港夜景下尽显MVP身价。	<resource>来源及时间:网易体育  2016年09月06日 13:39	<link>链接:http://sports.163.com/16/0906/13/C09LJPF200051CA1.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
2016年9月6日，香港－StephenCurry与UnderArmour再度携手举办「传旗亚洲」之旅，旅程于9月2日以沈阳为起点展开一共五天的行程。连续蝉联两届常规赛最佳表现球员(MVP)的Curry会分别到访沈阳、广州、香港和台北四个城市出席活动，与当地球迷分享他对篮球的热爱，并协助各地球员发掘场内和场外的无限潜能。
<title>标题:诺维家衣柜邀您共度健康中秋。	<resource>来源及时间:中国视窗  2016年09月14日 14:50	<link>链接:http://zgsc.china.com.cn/zxun/zhzx/2016-09-14/533206.html	<content>新闻内容:浓情中秋节，人月两团圆，一年一度的中秋佳节来临，人们都沉浸在中国传统的节日中，赏月、聊天、吃月饼，享受举家团圆的温情。每年的农历八月十五，在外游子也会在这一天回家，和家人共享天伦之乐。“整体衣柜十大品牌”诺维家，倡导“爱家就爱诺维家”，在公司的企业文化中，“爱家”的概念永远放在第一位，并融入产品的研发、设计、生产、销售、服务之中，成为诺维家品牌的重要组成部分。
图1：马伊琍清新甜美形象完美演绎“爱家就爱诺维家”的品牌主张
同时，每时每刻为消费者安全健康全力以赴的诺维家，以默默无闻地为广大终端消费者提供高品质、健康、环保、安全、放心的居家环境系列用品为使命与宗旨，旨在为每一个家庭带来舒适与快乐，打造中国最美、最幸福、最健康的家居环境。
图2：诺维家全屋定制所用板材均达到国家最高E1级标准
诺维家行业首推“零醛木粒板”，让完美家居更健康更圆满
作为整体衣柜及板材家具定制品牌——诺维家，全国首推的生态环保、健康绿色的“零醛木粒板”，其甲醛释放达到欧洲最高环保标准E0级要求，真正做到“安全健康”新境界。
诺维家“零醛木粒板”具有以下几大益处。第一是防潮性好，整体泡在水里也不会被泡坏或变形;第二就是绿色环保无甲醛。由于“零醛木粒板”在环保和工艺方面所达到的高度，无论是老人、小孩，还是孕妇、病人，在使用由“零醛木粒板”打造的家具时都不会存在安全隐患，长期使用更不会造成慢性污染。
据了解，“零醛木粒板”是一种新型环保的人造板材，是诺维家推出的新升级健康环保型板材，被行业公认为“中国健康环保板材全新标杆和行业典范”!
此外，“零醛木粒板”还兼具木质刨花板与中密度纤维板的优势，可广泛应用于室内装饰用材以及衣柜、衣帽间等家居类产品的制作材料，是木质人造板的理想替代品。诺维家“零醛木粒板”，打造家居食品级安全等级，从而重新定义国内衣柜环保等级新基准。
图3：诺维家打造的家居空间健康清新、绿色环保
诺维家倡导爱心、爱家、爱健康
家人的健康远远大于财富、高于一切，关爱家人就不要给他们带来任何风险，甚至包括像衣柜释放甲醛这样的隐形风险——诺维家一直这样倡导并十六年如一日践行!采用食品级健康安全的“零醛木粒板”定制的诺维家，可让消费者免去一切“室内污染”的忧虑，把大自然的原生态、健康、环保带进每一个家庭，并结合现代与简欧等风格设计元素，营造优雅温馨、自然清新的居家感受。
“露从今夜白，月是故乡明”，中秋，一个团圆的节日，是一家人难得聚在一起品尝月饼、观赏明月、共享天伦的日子。中秋，更是一个家作为温馨港湾的载体，承载了太多的情愫。诺维家深信有心就有情，有爱就有家，发自内心的爱，感受我们对生活的真实向往，用爱营造家居，这一刻，幸福离我们很近……诺维家用爱用心用情设计每一套衣柜，让爱家更健康更圆满!
了解更多详情，请登录诺维家衣柜官方网站或关注诺维家衣柜企业官方微信服务号、订阅号。
》相关新闻
<title>标题:盱眙县维桥乡切实加强中秋、国庆期间作风建设。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月13日 17:55	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/difang/2016/ycjl_0913/2390733.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
为确保全体党员干部过一个廉洁勤俭的中秋、国庆假日，盱眙县维桥乡纪委根据市县纪委要求，对全乡“两节”期间作风建设做了具体部署。该乡纪委成立了暗访组，主要督查公款购买赠送或收受礼品、公车私用、大操大办、违规公款吃喝、公款高消费娱乐等情况。为便于群众举报，该乡纪委开通了举报电话并对外公布了举报邮箱，最大程度发挥群众监督作用。在早点名会上，维桥乡纪委书记朱永超同志要求各单位负责人要切实落实作风建设主体责任，对本单位本部门要加强自我管理，积极落实到位。
<title>标题:Apink南珠预告照公开，维他命少女甜美可爱。	<resource>来源及时间:千华网  2016年09月09日 10:00	<link>链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0909/3498409.shtml	<content>新闻内容:核心提示：Apink南珠Apink南珠搜狐韩娱讯9日，即将于26日回归的韩国女团Apink通过官方SNS公开了成员南珠的预告照。在一张预告照中，南珠身着充满浪漫氛围的粉色长裙，目视镜头露出甜美微笑，如“维他命少女”般可爱。而在另一张照片中，高马尾和深色红唇的造型则更显女人味，美貌闪光。另外，Apink将于26日发行正规3辑《PinkRevolution》，时隔1年2个月回归歌坛。
在一张预告照中，南珠身着充满浪漫氛围的粉色长裙，目视镜头露出甜美微笑，如“维他命少女”般可爱。而在另一张照片中，高马尾和深色红唇的造型则更显女人味，美貌闪光。
<title>标题:新疆维吾自治区人民防空办公室原副主任臧小军被移送审查起诉。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月09日 17:00	<link>链接:http://news.ifeng.com/a/20160909/49944737_0.shtml	<content>新闻内容:2016年09月09日17:12来源：中国经济网
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中国经济网北京9月9日综合报道据高检网消息，日前，新疆维吾自治区人民防空办公室原党组成员、副主任臧小军（副厅级）涉嫌受贿一案，由新疆维吾尔自治区人民检察院侦查终结，已移送审查起诉。
原标题：新疆维吾自治区人民防空办公室原副主任臧小军被移送审查起诉
中国经济网北京9月9日综合报道据高检网消息，日前，新疆维吾自治区人民防空办公室原党组成员、副主任臧小军（副厅级）涉嫌受贿一案，由新疆维吾尔自治区人民检察院侦查终结，已移送审查起诉。
标签：新疆新疆维吾尔自治区党组
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:外媒曝恒大欲与上海球队争扎哈维，本人愿留广州。	<resource>来源及时间:大洋网  2016年09月13日 14:00	<link>链接:http://news.dayoo.com/sports/201609/13/140001_50213650.htm	<content>新闻内容:北京时间9月13日，据外国媒体“maariv”报道，“上海俱乐部”已经开始和以色列的名将扎哈维进行接触，并且打算用2500万至3000万欧元（约合1.88亿至2.25亿元人民币）的价格挖走他。
外国媒体表示，扎哈维虽然加盟中超俱乐部时间不长，但是表现非常出色。外媒表示：“扎哈维决定，他想来到一个更大的环境当中。”广州恒大俱乐部的主教练斯科拉里也对扎哈维表示了兴趣，而且可能会“带他去上海”。
据报道，一旦此次转会成功，扎哈维的薪金也将大幅上涨。目前扎哈维的年薪为550万欧元（约合4126万元人民币），但是新东家愿意给他提供1200万欧元（约合9001万元人民币），转会费则是2000万至2500万欧元（约合1.50亿至1.88亿元人民币）。
“扎哈维喜欢广州，他很适应中国的环境，所以想继续往前走，但是他也有可能留在这里，因为他习惯了这个城市。”爆料人说。
广州富力斥资800万欧元（约合6001万元人民币）从特拉维夫马卡比购入扎哈维，至今扎哈维已经打进了11粒进球，所以新的球队挖走他肯定会付出不少。
香港内地同期降价Burberry自救之路难言坦途
<title>标题:S前锋董秘邓红光辞职，公司董事长杨维彬暂代其职务。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月12日 21:53	<link>链接:http://sc.stock.cnfol.com/gppdgdzx/20160912/23461257.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:申花抢1分算幸运:扎哈维不可怕，扎不牢篱笆才可怕。	<resource>来源及时间:上海热线  2016年09月12日 08:00	<link>链接:http://shenhua.online.sh.cn/content/2016-09/12/content_8023053.htm	<content>新闻内容:果然，开场刚刚第6分钟，富力就打破僵局，扎哈维禁区内接球被曹赟定捅了一下，唐淼禁区右侧底线附近得球传中，雷纳迪尼奥头球破门，富力1比0领先。
上一次双方交手是今年的5月15日，申花主场5比1大胜富力。仅仅四个月不到，两队都发生了很大的变化。申花头号射手登巴巴受伤，马丁斯成为球队新大腿，目前联赛进球8个。富力中期引进以色列外援哈扎维，进球高效，8场联赛打进6球。
雷纳迪尼奥率先破门
赛前，曼萨诺曾表示会盯牢扎哈维，事实上扎紧自己后防线的篱笆才最重要。反观富力，后防线也并非固若金汤，而且从打法上来说，申花的进攻并非没有机会。
果然，下半场伊始，申花打响了反击战。莫雷诺接马丁斯传球，力压姜至鹏头球中的，将比分扳平。这粒进球也给了申花不小的信心，此后进攻套路打了出来。尤其莫雷诺、马丁斯、曹赟定之间的踢墙式配合，也让场面变得好看起来。
申花9月的接下去几场比赛中，16日将回到主场迎来重庆力帆，随后的一周，将面临一周双赛，且都是客场作战。21日足协杯半决赛第二回合对阵江苏苏宁，25日客场挑战天津泰达。这两年，申花的客场战绩一直不理想，这也很大程度上影响了球队的赛季排名。本赛季，申花在主场未有败绩，但客场只战胜了重庆力帆和山东鲁能。今晚，从越秀山抢得1分也是颇为艰难。
此役，马丁斯和扎哈维都没有进球，但从发挥来看，马丁斯在个人技术和速度，以及为同伴创造机会方面都占优。申花目前积41分继续排名联赛第三。上港、华夏分别积39分、35分排在第四、第五位。
<title>标题:全维技术携“无线城市解决方案”亮相2016宁波智博会。	<resource>来源及时间:51CTO  2016年09月13日 17:00	<link>链接:http://server.51cto.com/Net-517198.htm	<content>新闻内容:全维技术致力于无线宽带(WiFi)领域运营平台、应用软件的开发和综合服务的提供，是国内唯一拥有WiFi领域完整生态链的企业。多年来，全维技术不断坚持技术创新，目前已拥有28项无线宽带相关的知识产权，并长期参与国家无线宽带相关的标准制定工作，是领先的无线宽带运营服务提供商。
9月9日-11日，2016年第六届中国智慧城市技术与应用产品博览会在宁波盛大举行，作为智慧城市建设的重要参与者、国内领先的无线城市综合解决方案提供商和服务商，杭州全维技术股份有限公司在展会上向业界首次系统展示了其无线城市解决方案，并对近年来全维技术在无线城市建设领域的项目成果进行集中展示。同期，eWiFi云平台、AC日志管理系统、WLAN优化管理系统等全维技术旗下众多明星产品也纷纷亮相展会。
全维技术展台交流现场
全维技术致力于无线宽带(WiFi)领域运营平台、应用软件的开发和综合服务的提供，是国内唯一拥有WiFi领域完整生态链的企业。多年来，全维技术不断坚持技术创新，目前已拥有28项无线宽带相关的知识产权，并长期参与国家无线宽带相关的标准制定工作，是领先的无线宽带运营服务提供商。
近年来，全维技术在国内无线城市建设领域不断突破，先后成为宁波iNingbo无线城市、敦煌无线城市、湖北黄石无线城市等多个无线城市建设的综合解决方案提供商。
全维技术无线城市解决方案展示
全维技术旗下核心产品，同时也是在无线城市建设中应用最广的明星产品——eWiFi云平台，已成功在20多家省市级运营商和40多个省市级无线城市建设项目上完成部署，并在超过10家国内大型购物中心、超过20家金融机构、30余家企业集团进行规模化部署和应用。截止目前，eWiFi云平台已实现联通、电信、移动、广电、铁通等多个省市级运营商政企行业平台和多地市无线城市、金融、交通、商圈、宾馆等行业平台的规模部署。全维技术已成为国内唯一提供硬件设备、集成服务、维护优化、软件平台、应用开发、场景化运营的WiFi全产业链解决方案提供商。
<title>标题:网维大师娱乐平台:易宪容楼市金九银十常态化风。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月12日 17:21	<link>链接:http://www.yaolan.com/zti/201609124287.shtml	<content>新闻内容:网维大师娱乐平台2016-09-12我要评论我要提问进入育儿论坛
G20杭州峰会会务保障人员杜鹃告诉本报记者，在备战峰会的每一天里，会务组都以高度的责任心和百分百的东道主精神保质保量完成每一项交到手中的任务，将用全部力量为G20杭州峰会保驾护航，增光添彩。
广州9月8日电(记者索有为)第二届对非投资论坛正在广州举行。记者8日从广东省政府获悉，广东省省长朱小丹7日会见了来粤出席论坛的南非共和国总统祖马和贝宁总统帕特里斯·塔隆，并在论坛欢迎晚宴上冀望进一步密切与非洲各国的交流合作，努力推动对非投资合作取得更丰硕成果。
第一，拓展对外开放的领域。加入世贸组织以来，中国认真履行开放承诺，绝大部分制造业已经开放。去年中国修订了外商投资产业的指导目录，限制类条目减少一半，最近中国正在研究进一步扩大开放、积极利用外资的相关措施。
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
<title>标题:2000年前没有奥斯维辛,为什么58万犹太人白白送了性命?。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年09月13日 14:00	<link>链接:http://book.ce.cn/news/201609/13/t20160913_15881888.shtml	<content>新闻内容:这样的情况不是一直在延续吗？犯罪！邪恶！相互仇恨、自我毁灭，这就是现实！是该做一次全面清理的时候了！
第二圣殿时期及其被焚毁时的犹太人的确有一个答案。这个答案是非正统的、非权威的，并不是严格意义上的《圣经》经文，但也不是由一些不相关的怪人所创作的。我们从1947―1955年间在库姆兰洞穴中发现的850件奇异的手稿中找到了这个答案。但事实证明，故事并没有到此结束。在发现的“库姆兰古卷”中，还包括许多所谓《次经》：《托彼特书》（Tobit），《便西拉智训》《犹滴传》（Judith），以及两篇激动人心的历史记述。最引人注目的是还有一些《圣经》经文，大多写于公元前3世纪和前2世纪。这些希伯来经文的发现完全改变了我们的故事脉络，因为这样的思路无法与当前有关东非一神教的叙事相吻合，而只能追溯到犹太教形成的本土。正是从这些深奥难解但又引人入胜的书卷中，似乎可以找到“世界上是否存在邪恶”这个问题的答案。
可以肯定，从文学的角度来看，这是一个不可思议的答案：你沉浸在一个犹太故事中，但这个故事似乎更接近于其他古老的异邦宗教，更接近于具有波斯拜火教特色的善良与邪恶、光明与黑暗之间的二元战争，更像是一个诺斯替（Gnostic）文本。如果这样的文本大量地流传下来（没有理由认为只有少量存世），那么就很容易明白为什么拉比们也不得不将其从虚构的“伪经”记忆中删除。因为从表面上来看，要说犹太人曾经同时读过（更不用说曾经相信）以“立约”为主体的《圣经》中具有权威性的故事和《禧年书》《以诺一书》（包括《看守天使书》和《巨人书》）以及《创世记》伪典似乎是不可能的。
因为这些坏天使公然抗命（尤其是他们不能接受被造的人以上帝的模样出现），他们被逐出天庭，作为“天国之子”――在《以诺一书》中作为更不吉祥的“看守天使”――被发配到凡间。他们在凡间与女性人类结合，生下了许多畸形巨人，即拿非利人（Nephilim）。这群恶魔在大地上横行无忌，上帝却赌气地躲在由一群光明天使簇拥着的豪华天庭里，听任其自生自灭。以诺是第一个会说话的人，他从大地的这一端走到那一端，亲眼目睹了大地上的恐怖和灾难，报告说邪恶正在大地上肆虐。于是上帝用洪水消灭了巨人，但恶魔的灵魂却逃脱了。这些恶灵仍然受到追击，但与上帝对抗的恶魔首领莫斯提马（Mastema）却成功地说服上帝，只把十分之九的恶灵打入了地狱。被释放的十分之一恶灵足以在大地上制造更多的祸患和痛苦。
不仅如此，这些书卷还演绎出了一些奇异而怪诞的秘闻轶事。玛土撒拉（Methuselah）的儿子拉麦（Lamech）怀疑他的一个儿子实际上不是他的后代。奇怪的是，这并不是因为他在182岁的壮年才有了这个儿子，而是因为他担心他的妻子巴特以诺（Bathenosh）可能是与一个看守天使即邪恶的“天国之子”交媾而受孕。“她非常动情地哭着对我说，‘噢，我的主……还记得性交时那飘飘欲仙的感觉和我炽烈的反应吧。’”实际上这是向他保证，他们夫妻之间的性高潮确保了那个长大后叫挪亚的种确实是他本人的。但拉麦仍然不信，甚至还跑到年迈的玛土撒拉那里去求证。
“天国之子”时不时地成为《圣经》叙事的主角实在有点儿不合时宜。他们的王子和首领莫斯提马策划了用雅各献祭的阴谋，表明得到了上帝认可，而摩西则从一群代表上帝的天使那里（再一次）接受了律法。这就使人产生了这样的印象，不是上帝主动放弃了他的创世权，而是经过一代又一代人之后，善良和邪恶力量一直在争夺他的最高统治权。因此，最后的结果必然是，在预示着“世界末日”（令人惊异的是，此卷在所发现的羊皮卷中篇幅最长，仔细计算的羊皮纸长度竟达28英尺，堪比《荷马史诗》）到来的最后决战中，光明天使必将战胜“黑暗的一群”。“到基提人（即罗马人）败亡的那一天，在以色列人的上帝面前将发生混战和恐怖的屠杀，因为这是在远古时代就已经确定的毁灭‘黑暗之子’的日子。”但这场混战竟持续了三十三年！
战场上从来不会有轻松的事，但“战争卷”中记载的“拿起武器”这种激动人心的召唤及其战无不胜的必胜信念事实上却是一种共同的文化。只不过死海岸边的这个分离主义者社团表现得更为强烈而已。因为在当时，即使像提多那样的全面灭绝行动也被认为不过是“万军之耶和华”及其立约子民的最后胜利的序曲罢了。希望永远不会破灭。自由（这个词就铸在下一代起义军的硬币上）将随着弥赛亚的降临很快到来。圣殿将再次得到重建。“万军之耶和华”将纵马行空，卫护着他的子民。但在一切结束之前，一切都没有结束。一切还在继续。
所以，在短短的六十年里，就发生了不是一次而是两次犹太人揭竿而起反抗罗马人的起义。而这两次起义都使整个帝国惊恐万状，不得不派出大量的军队进行镇压。尤为令人难以忘记的是发生于公元115―117年特洛伊人（Trojan）统治时期的第一次起义。这次起义的战火燃遍了地中海沿岸的犹太人散居点，从昔兰尼加开始，席卷埃及，在亚历山大达到高潮（这个伟大的犹太社区也因此而灭绝），甚至还波及叙利亚城市安条克和大马士革。我们与其站在犹太人一边继续讲述这次起义，还不如相信约瑟福斯当时写下的文字。
但似乎这次起义中的某些声音肯定应当归因于跳动在非正统的“库姆兰古卷”上的那种广泛传播的弥赛亚音符。他们炽烈地相信，末日即将来临，光明天使终将战胜黑暗天使，救世主上帝将在广袤的战场上为他的子孙而战斗。当然，我们是从像卡西乌斯・狄奥和狄奥多罗斯・西库鲁斯（DiodorusSiculus）这样的罗马人的记述中才知道了这次暴动的规模、武力的残酷和屠杀的恐怖，以及当时罗马人对这些犹太城市烧杀抢掠的场面，因为提多对耶路撒冷的所作所为就是一个榜样。
但是在公元132年前后，犹地亚曾爆发了一场大起义。根据卡西乌斯・狄奥的记载，这场起义曾迫使罗马人动用了5万人的军队花了三年时间进行镇压。如果允许夸张的话，可以说这次起义的规模无疑使罗马人大吃一惊。当发觉事态似乎难以控制时，皇帝哈德良（Hadrian）还一度御驾亲征，而演说家弗朗托（Fronto）曾经将这场第二次犹太战争与罗马人和北方潮湿而多雾的不列颠人进行的漫长而艰难的战争相提并论。
这次起义的领袖西门・巴・科西巴（SimonbarKosiba）自诩为弥赛亚，也就是“库姆兰古卷”中记载的他们强烈渴望降临的救世主（更不用说当时刚刚兴起了一个真正的弥赛亚基督宗教）。且让我们来看一看他是否兑现了自己的诺言，尤其是在面对像拉比阿奇巴（Akiba）这样的法利赛人时是怎样做的，因为阿奇巴虽然积极投身于起义大业，但在这次起义中却成为继西门之后最著名的殉难者。
正是拉比阿奇巴借用了《民数记》（24:17）的预言“有星要出于雅各，有杖要兴于以色列”，并赋予起义军领袖一个更适合弥赛亚的阿拉米名字“西门・巴・科赫巴（Kochba），意为‘星之子’”，从而使起义军成为正义之师。但巴・科赫巴也自称“纳西”（nasi），意为王子，以便迎合人们对弥赛亚的预言和渴望――与哈斯蒙尼家族完全不同――一位真正的犹太人救世主必须是大卫家族的后裔（据说拿撒勒人耶稣也是如此）。他是一个恪守安息日习俗的犹太人，并且把自己当作这个神圣民族的新一代大卫家族的领袖。
尽管20世纪60年代曾在犹地亚沙漠的洞穴里发现了一批起义军领袖的来往书信，但相对于反抗罗马人的第一次战争，我们对这次起义的进程所知甚少。从这些信件可以看出，他实际上是一个冷酷的游击队首领，拥有完备的指挥系统，他把占领的领土划分为7个指挥区，而每个区又细分为一些小行政区，并逐级收税资助起义军。比纯粹的山寨起义更具有革命性的是，他在实施必要的惩罚时表现得冷酷无情，因为若不如此，他将很难坚持下来。他亲自签署一些简短、直接而措辞强硬的信件，用语简洁有力，从而给人一种强烈的神赐魅力感，这一点甚至在两千年后仍然可以感觉到。
但是，他在硬币上铸的铭文“为了耶路撒冷的自由”只不过是一个美好的愿望，因为从这批硬币的发行范围来看，他显然从来也没有进入这座城市。然而，与两代人之前发生的那场伟大的战争相比，这次起义更多地显示出一种为“犹太自由”（也铸在硬币上）而战的意识。很显然，这次发行的硬币是对提多曾经铸造的被遗弃在一棵棕榈树下哭泣的“犹地亚卡普塔”（JudaeaCapta）[“犹地亚卡普塔”是罗马皇帝韦斯帕芗在他的儿子提多在第一次犹太战争中攻陷耶路撒冷并焚毁圣殿后发行的纪念币，分金、银、铜三类，共48种。其中有一枚硬币的反面刻有一个女人坐在一棵棕榈树下哭泣的图案，周围的文字是“IVDEACAPTA”，意为“征服犹地亚”。故这批出土的硬币在考古史上被称为“犹地亚卡普塔硬币”]这种著名的罗马硬币的一次挑衅性回应。
眼泪仍然在继续流淌。巴・科赫巴起义的鼎盛期出现在公元133年前后，但也只不过占领了犹地亚和撒玛利亚，而他的首府就设在比塔尔（Betar）要塞。耶路撒冷和加利利似乎仍控制在罗马人手中。最后，罗马人明智地打起了消耗战，成功地将起义军逼回了死海岸边那些荒凉的山洞里，而上面提到的书信正是在这里发现的。在最后的岁月里，起义军食物和物资紧缺，越来越陷入了绝望的境地（那些信件就是在这几年写下的），直至公元135年不知所踪。随着起义军的灭亡，犹地亚本身也重新落入罗马人手中，并且哈德良在去世之前将其命名为“叙利亚巴勒斯坦省”。
关于巴・科赫巴起义，关于犹太人反抗情绪的这次最后爆发，实在没有多少可讲的了，只剩下那些硬币。尽管大部分面值不高，但古币研究者仍然在热心收藏并且有些人甚至还趋之若鹜。它们通常带有一种哀婉的美，因为它们代表着某些曾经失落的东西：特别是那带柱廊的圣殿，还有犹太人每逢住棚节带进圣殿的四样植物枝叶。在其中一枚银币上，铸造的图案形象地把圣殿的记忆、弥赛亚的救赎和为追求解放向全世界喊出的第一句革命口号融为一体。在曾经在城墙上吹响的号角的周围，环绕着这样一句有意识地用古希伯来字符写成的、与《圣经》第一次成书相联系的口号：“为了耶路撒冷的自由！”
椰枣树还有另一种象征意义。对于埃及人及其后继文化来说，椰枣树是一种永远不会枯朽而不断发出新芽的树，新叶取代那些已经枯萎的老叶，老叶在飘落之前一直顽强地挂在树干上。如有可能你可以亲自去看一看，这种树在以色列和埃及可以说随处可见。至少从这种意义上说，椰枣树是不朽的，因而成为救赎和复活的象征。这也正是虔诚的“假弥赛亚”西门（当然是在围绕在他身边的祭司们的指引下）选择椰枣树作为硬币图案的另一个原因。
另一群弥赛亚信徒也是这么想的，因为他们对“复活”情有独钟。所以，当基督十字架的形象第一次出现时，他们选用的也是椰枣树的图案。
<title>标题:深圳中兴力维技术有限公司执行董事长兼CEO，祝金程。	<resource>来源及时间:慧聪网  2016年09月13日 11:00	<link>链接:http://info.secu.hc360.com/2016/09/131148868714.shtml	<content>新闻内容:慧聪安防网讯深圳中兴力维技术有限公司执行董事长兼CEO祝金程
深圳中兴力维技术有限公司执行董事长兼CEO祝金程：华北电力大学本科毕业，曾赴澳在皇家墨尔本理工大学留学，获得电子工程硕士学位；后就读于澳洲著名的莫纳什大学，获得工商硕士学位（MBA）。自2008至2013年，担任全球最大的安防企业之一的泰科安防亚太区总裁兼中国区总裁。曾担任ABB集团副总裁兼南亚地区总经理，在过去的2年多时间里，担任ZNV中兴力维执行董事长兼CEO，带领公司成功扭亏为盈。并且加大研发创新投入，使公司不断转型升级，从一个主要依赖硬件生产的厂商转型为有自主科技创新的软硬件产品和集成解决方案的提供商。
<title>标题:盱眙县维桥乡桥东村召开土地流转竞标大会。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月12日 17:02	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/difang/2016/ycjl_0912/2390717.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
12日上午，盱眙县维桥乡桥东村举行了土地流转竞标大会，乡农经站站长、纪委委员、桥东村“三大员”、竞标人及朱庄组群众代表参加了会议。
大会按照会议流程，先对11名竞标者的年龄、银行偿债能力、个人诚信度等信息进行资格审核，然后桥东村书记伍光明详细解读了《竞标流程注意事项》共十三项，农经站站长对当年农业政策和种田经济风险进行了讲解，纪委委员对整个竞标大会工作纪律和竞标双方的权利义务提出了要求。
朱庄组此次土地共400多亩，竞标过程公开透明，竞标结束后，将竞标结果公开公示，接受各方监督。通过土地流转项目竞标成功，为壮大村级集体经济奠定了坚实的经济基础。
<title>标题:当维秘天使遇上乒乓球王子，暧昧自拍疑公布恋情。	<resource>来源及时间:北青网娱乐  2016年09月10日 14:00	<link>链接:http://ent.ynet.com/3.1/1609/10/11719451.html	<content>新闻内容:原标题：当维秘天使遇上乒乓球王子暧昧自拍疑公布恋情
近日获得了运动偶像荣誉的张继科在微博上可是热搜第二了。这主要的原因是因为张继科上传了一张自拍照，让网友们纷纷惊呆了。都吓了一跳起来了。咱们的奥运冠军乒乓球王子张继科跟咱们的维密天使奚梦瑶两人的自拍照。
随后才了解到两人只是朋友的关系，维密天使奚梦瑶是在GQ人物盛典上给张继科颁发年度运动偶像荣誉。两人随后便拍了自拍照。对此网友们纷纷留言称：“猛一看以为公开什么了，吓死宝宝了。”“照相可以，其他就算了。”不过好奇的是这两人是怎么认识的呢？
小编扒了扒，原来此事跟咱们的”太阳女神“谢娜有关联的，之前记者提问过咱们中国乒乓球队员“小藏獒”张继科的女神是谁，张继科便表示：谢娜是自己心中的女神，在一期的时候《我们来了》当中奚梦瑶与谢娜穿同款的睡衣。这就解释了两人是怎么一回事了？
<title>标题:富力辟谣扎哈维赴上海:他很好，不会轻易放手。	<resource>来源及时间:青岛新闻网  2016年09月13日 18:30	<link>链接:http://sports.qingdaonews.com/content/2016-09/13/content_11757983.htm	<content>新闻内容:腾讯体育9月13日广州（文/曾潇）“斯科拉里要带扎哈维去上海球队”，近乎天方夜谭的故事突然被以色列媒体报道，报道里还说这支上海球队为扎哈维报价3000万欧元。由于大众倾向认为斯科拉里必将离开恒大，上海球队又特别喜欢挖广州球队的墙角，也为这样的说法提供了可信度。
富力高层今天上午明确向腾讯体育表示：“我们没有听说过这件事，没有任何俱乐部向我们报过价。”更为关键的是，好不容易挑到好用的外援，富力怎会轻易放手，“扎哈维是非卖品，我们根本不会卖。或许他现在在中超确实值3000万欧元，但这毫无意义。”
福利不会轻易放手扎哈维
扎哈维在富力，不但自己的表现好，更因为他的策应和牵制，让队友肖智、雷纳尔蒂尼奥也上了一个台阶。再加上他刚刚到队两个月，合同还长，富力与扎哈维双方都很难有如此快就抛弃对方的想法。
<title>标题:维柯特健身真理道店开业，市民免费体验健身操课。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月10日 20:07	<link>链接:http://sports.enorth.com.cn/system/2016/09/10/031156073.shtml	<content>新闻内容:日前，维柯特健身中心真理道店隆重开业，市民得到了免费体验健身操课的机会。记者在现场看到，大约几百名市民在专业教练的带领下进行了健身操课的体验，现场气氛非常热烈。
维柯特健身中心真理道店坐落在天津市河东区真理道39号，面积超过5000平方米，健身项目包括器械健身、有氧课程、游泳、羽毛球、篮球等。
<title>标题:当维秘天使遇上乒乓球王子，暧昧自拍疑公布恋情。	<resource>来源及时间:北青网娱乐  2016年09月10日 14:00	<link>链接:http://ent.ynet.com/3.1/1609/10/11719451.html	<content>新闻内容:原标题：当维秘天使遇上乒乓球王子暧昧自拍疑公布恋情
近日获得了运动偶像荣誉的张继科在微博上可是热搜第二了。这主要的原因是因为张继科上传了一张自拍照，让网友们纷纷惊呆了。都吓了一跳起来了。咱们的奥运冠军乒乓球王子张继科跟咱们的维密天使奚梦瑶两人的自拍照。
随后才了解到两人只是朋友的关系，维密天使奚梦瑶是在GQ人物盛典上给张继科颁发年度运动偶像荣誉。两人随后便拍了自拍照。对此网友们纷纷留言称：“猛一看以为公开什么了，吓死宝宝了。”“照相可以，其他就算了。”不过好奇的是这两人是怎么认识的呢？
小编扒了扒，原来此事跟咱们的”太阳女神“谢娜有关联的，之前记者提问过咱们中国乒乓球队员“小藏獒”张继科的女神是谁，张继科便表示：谢娜是自己心中的女神，在一期的时候《我们来了》当中奚梦瑶与谢娜穿同款的睡衣。这就解释了两人是怎么一回事了？
<title>标题:富力辟谣扎哈维赴上海:他很好，不会轻易放手。	<resource>来源及时间:青岛新闻网  2016年09月13日 18:30	<link>链接:http://sports.qingdaonews.com/content/2016-09/13/content_11757983.htm	<content>新闻内容:腾讯体育9月13日广州（文/曾潇）“斯科拉里要带扎哈维去上海球队”，近乎天方夜谭的故事突然被以色列媒体报道，报道里还说这支上海球队为扎哈维报价3000万欧元。由于大众倾向认为斯科拉里必将离开恒大，上海球队又特别喜欢挖广州球队的墙角，也为这样的说法提供了可信度。
富力高层今天上午明确向腾讯体育表示：“我们没有听说过这件事，没有任何俱乐部向我们报过价。”更为关键的是，好不容易挑到好用的外援，富力怎会轻易放手，“扎哈维是非卖品，我们根本不会卖。或许他现在在中超确实值3000万欧元，但这毫无意义。”
福利不会轻易放手扎哈维
扎哈维在富力，不但自己的表现好，更因为他的策应和牵制，让队友肖智、雷纳尔蒂尼奥也上了一个台阶。再加上他刚刚到队两个月，合同还长，富力与扎哈维双方都很难有如此快就抛弃对方的想法。
<title>标题:维柯特健身真理道店开业，市民免费体验健身操课。	<resource>来源及时间:北方网  2016年09月10日 20:07	<link>链接:http://sports.enorth.com.cn/system/2016/09/10/031156073.shtml	<content>新闻内容:日前，维柯特健身中心真理道店隆重开业，市民得到了免费体验健身操课的机会。记者在现场看到，大约几百名市民在专业教练的带领下进行了健身操课的体验，现场气氛非常热烈。
维柯特健身中心真理道店坐落在天津市河东区真理道39号，面积超过5000平方米，健身项目包括器械健身、有氧课程、游泳、羽毛球、篮球等。
<title>标题:香港维港渡海泳报名人数再创新高。	<resource>来源及时间:人民网  2016年09月12日 09:00	<link>链接:http://hm.people.com.cn/n1/2016/0912/c42272-28709170.html	<content>新闻内容:人民网香港9月12日电香港第5届维港渡海泳下月16日举行，今年参赛名额增至3000个。主办方指，今年报名人数再创新高，共收到超过3500份报名表格，包括730名竞赛组选手及2850名优悠组泳手，分别竞逐600个竞赛组及2400个优悠组席位。
为确保参赛者安全，大会规定参加者若没有相关游泳纪录或未曾完成过去两年的维港泳，必须参加水试，于45分钟内游完1500米方可参加。今年水试共有1528人参与，水试成绩将于9月14日在大会及香港游泳总会网页公布，而优悠组公开抽签将于9月19日举行。
由于今年参赛名额增加500人，大会特别增加救生员及救生快艇的数目，保障参加者安全。据悉，今年渡海泳最年长的泳手68岁，最年幼的参加者仅有12岁。（吴玉洁）
<title>标题:维美德向丹麦一公司热电厂提供生物质燃料锅炉及原料储存与输送设备。	<resource>来源及时间:中国纸业网  2016年09月12日 08:47	<link>链接:http://www.chinapaper.net/news/show-19143.html	<content>新闻内容:中国纸业网9月12日讯：日前，维美德与丹麦HOFOREnergiproduktion公司签署合同，向其位于哥本哈根的Amagerværket热电厂提供一套生物质燃料锅炉以及相关的原料储存与输送设备。新生产线将向哥本哈根地区提供热电服务。
订单被纳入维美德2016年第三季度新增订单中。合同金额超过1.5亿欧元。
维美德制浆与能源线总裁BertelKarlstedt说：”在项目设计过程中，我们把以前类似供货中积累的经验加以推广运用。新锅炉采用高效燃烧技术，可满足日益严格的环保要求。这个项目是维美德迄今为止所供的最大锅炉项目。对我们能源业务线而言至关重要。它为我们和外协单位创造1000人工作一年的就业机会。维美德部分的工作主要在芬兰坦佩雷和Ulvila工厂进行。”
项目投资符合《哥本哈根气候变化规划》的要求。按照该规划，到2025年，哥本哈根将率先在全球首都城市中实现碳中和。
维美德供货是一套热生产能力为415MJ/s的500MWfCYMIC循环流化床锅炉。其电力生产能力将达到150MW。锅炉每年燃烧120万吨木屑。新设备建成投产后，现有陈旧的600MW燃煤锅炉将停止运行。
维美德供货还包括燃料储存与输送系统。该系统的处理能力将达到10.5万立方米。它每小时向锅炉喂送900立方米木屑，相当于在一天24小时内，每6分钟就消耗一辆长18米卡车所载的木屑。
HOFOR是丹麦最大的公共事业公司，在大哥本哈根地区有超过100万用户。公司将可持续、可再生能源生产视为优先发展方向。
按照《可持续性生物质合作伙伴(SBP)》的要求，HOFOR与欧洲多家大型能源公司合作，对生物质原料的采购及其它技术不断加以开发。他们还与其他丹麦能源公司签署自愿议定书，以确保可持续生物质的利用。
关于维美德
维美德是全球领先的制浆、造纸和能源产业的开发者和供应商，为客户提供工艺技术、自动化及服务业务。我们的愿景是成为全球最好的服务供应商。
维美德拥有雄厚的技术实力，提供包括制浆，生活用纸，纸和纸板生产线，以及采用生物质能源生产的电厂。我们领先的服务和自动化解决方案提升客户流程的可靠性和性能，提高原材料和能源的有效利用。
维美德在2015年的净销售额近29亿欧元。我们的12000专业人员在全球各地为客户服务，致力于推进客户每一天的运营。维美德总部设在芬兰Espoo，在纳斯达克赫尔辛基股票交易所上市。
相关新闻
维美德生活用纸纸机在恒安芜湖纸厂提前投入运行
<title>标题:两个月建一个没有钢筋水泥的体育场馆?博德维用“气膜”技术把这一...。	<resource>来源及时间:36kr  2016年09月10日 12:00	<link>链接:http://36kr.com/p/5052649.html	<content>新闻内容:聚集全球最优秀的创业者，项目融资率接近97%，领跑行业
<title>标题:郴州铁通全力推进“家客装维百日攻坚战”。	<resource>来源及时间:飞象网  2016年09月12日 11:00	<link>链接:http://www.cctime.com/html/2016-9-12/1217380.htm	<content>新闻内容:为优质高效地做好家客装维工作，打造专业化装维队伍，结合“有线宽带超越大会战活动”的有关工作要求及省公司“关于开展家客装维百日攻坚战的通知”精神，郴州铁通积极部署、开展“家客装维百日攻坚战”。
一是优化网格布局。按照全面接维的要求，完成各经营部、维护点的组建，并对装维网格进行优化调整，确保维护作业组织架构按照区县、乡镇全面覆盖到位；二是充实装维力量。在积极补充安维人员的同时，不断强化安维队伍的业务技能培训；同时组建应急装维力量，确保装维工单激增时，能够高效装维；三是加强后勤保障。及时将工具、仪表配置到位，合理储备装机材料、备品备件，并加强交通工具的调配，确保各项物料支撑保障到位；四是强化服务质量。规范装维人员服务礼仪、服务标准和作业流程，实行标准化作业，提升服务形象。五是加强协调沟通。密切与相关部门、渠道的交流沟通，确保系统工单的有序流转和问题工单的妥善解决。
为确保“家客装维百日攻坚战”的全面胜利，郴州铁通印发了相关文件，签订了“责任状”，明确了考核激励条款，并于8月下旬召开了“家客装维百日攻坚战”动员大会。
<title>标题:苏维硕:本周原油多空反复未改颓势，下周原油布局。	<resource>来源及时间:好买理财  2016年09月11日 10:00	<link>链接:http://www.howbuy.com/news/2016-09-11/4622439.html	<content>新闻内容:用手机或平板电脑的二维码应用,扫描左侧二维码，就能在手机继续浏览本文,还能分享到微信或微博。
投资，有高潮、有低潮，行情，有单边，有震荡，你要享受单边的爽，也要接受震荡的累，就好比开车，你只会前进不会倒退那是自行车。单边的时候抱怨狂风来的太猛，没准备好就结束了，震荡的时候埋怨荡的太久，睡了一觉起来行情没动还以为网络欠费了。一个区间的行情你不需频繁的更换方向，区间当中谁能保证你换过来的方向就一定比原来的正确，基本面消息没有公布，技术面没有走完，唯一要做的就是带好止损，耐心、再耐心的等待!
近期，无论是黄金或者原油，市场都保持着似乎冷静之后欲再来一次过山车，在箱体之间运行却即将走出箱体区间的格局，之前，笔者曾说过”顺势下单错一次，逆势交易对一回“，而在震荡当中，区间交易错一单，频繁改单损一路，无论是坚持多方，还是空方，其实震荡只要带好止损，就算牺牲也只光荣一回，有人看到涨以为要暴涨，就马上干回落多，看到跌以为要大跌，马上做反弹空，最后区间还没有结束，他的信心和热情就已经熄火了!，而对于本周大起大落的原油，忽高忽低，估计大部分人已经蒙圈了，现在行情再次回归到45美元关口意味着空头并未减弱，而蓄势拉升只是更好的回撤
墨西哥湾作为全球重要的石油生产地，其对国际原油价格的影响是不容忽视的。目前，风暴季正在逼近墨西哥湾，此次风暴季至少短期内会对国际原油市场产生一定的影响，将会短期内导致原油市场的供应不足，助推油价走高。
3、OPEC协议疑似能够达成
石油输出国组织（OPEC）和非OPEC产油国将于9月26日至28日在阿尔及利亚举行非正式会谈，沙特和俄罗斯周一达成合作协议，愿意共同稳定原油市场，这令原油多头大受鼓舞。由于沙特能源部长法利赫表示当前不需要限制产量，再度令市场对冻产协议的怀疑态度得到加强，不过俄罗斯能源部长诺瓦克表示，如果其他国家选择冻结产量，俄罗斯也愿意考虑配合，甚至不排斥必要的减产行动。
石油输出国组织（OPEC）和非OPEC产油国将于9月26日至28日在阿尔及利亚举行非正式会谈，沙特和俄罗斯周一达成合作协议，愿意共同稳定原油市场，这令原油多头大受鼓舞。但之后由于沙特能源部长法利赫（Khalidal-Falih）表示当前不需要限制产量，再度令市场对冻产协议的怀疑态度得到加强，不过俄罗斯能源部长诺瓦克（AlexanderNovak）表示，如果其他国家选择冻结产量，俄罗斯也愿意考虑配合，甚至不排斥必要的减产行动。
国能源信息署（EIA）发布短期能源报告称，2016年和2017年的美国原油产量降幅将小于预期，因担心美国原油企业钻井活动增加将帮助产量回升。在报告中，EIA上调2016年美国原油产量预估上调至877万桶/日，预估降幅缩小至65万桶/日，同时上调2017年美国原油产量预估至851万桶/日，预估降幅缩小至26万桶/日。
原油价格周四出现了冲高跳水走势，最高涨到了47.8美元，之后行情下跌反弹到47.5美元受阻，我们从47.5做空下跌，最低达到了45.8美元，日线在周五收出大阴，包括后续连续下跌中线形成了有效缠绕，因为原油支撑42美元附近很强烈，想要有所突破是很难的，这已经是第二次跌破10均线了，结合周线收盘受阻9月线，行情这两天不会有太大作为，另外日线价格已经涨到了47.8美元第一波压力，由于本次是没有站稳9月线而展开的下跌，从中线看行情下跌空间还是很大的，长期看还有一次机会，原油9月底即将召开会议，本次应该会达成一个全面的产量上限协议，原油将陷入长期的区间波动务实底部区域，跌至42美元后原油将会出现新的机遇，下周关注48美元压力和42美元附近支撑。更多精彩内容可关注公众号“苏维硕财经专刊”获取实时分析
下周原油布局思路与区间点位跟踪
<title>标题:福乐维:对外投资公告(设立全资子公司)。	<resource>来源及时间:中金证券  2016年09月12日 19:02	<link>链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160912/23460717.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:哈你直播负责人贾维:我没有一颗想当网红的心。	<resource>来源及时间:千龙网  2016年09月12日 08:00	<link>链接:http://tech.qianlong.com/2016/0912/921070.shtml	<content>新闻内容:对于全民直播的热情和亢奋，陌陌公司副总裁、哈你直播负责人贾维保持着一个技术男的冷静。“直播不是一个垂直领域，而是应当成为一种技术，与原有的行业结合。”
谈及做哈你直播的初衷，陌陌科技副总裁、哈你直播负责人贾维对北京晨报记者表示，2015年9月，陌陌推出了移动音乐互动直播产品陌陌现场，通过签约职业歌手，为有才华的艺人和粉丝之间搭建了一座互动的桥梁。去年12月，陌陌上线了开放的直播平台，批量接入有才华的表演者，用户可以通过赠送虚拟礼物、发送弹幕、评论等方式与播主进行实时互动，这其实就是哈你直播的雏形。
贾维认为，视频直播与社交之间的化学反应已经显现，与文字和图片相比，视频直播具有更丰富的内容及更令人激动的实时性，移动视频直播带来更多社交玩法的同时，也改变了人与人之间的交流方式，并成为建立社交关系的新途径。
“哈你对陌陌来说仍然是紧密观察阶段，还属于试错的阶段。我们认为未来在技术上哈你直播可能还会有变化，还想做更多的尝试。”贾维对北京晨报记者表示。
与通过直播成为网红的雷军和杨元庆不同，贾维坦言自己玩直播除了为体验产品外，再有就是认识些新朋友。贾维告诉北京晨报记者，“比如我吃饭的时候可能会跟大家聊一会儿，或者我在路上，或者回到家没事儿的时候，可能都会玩会儿直播。”
贾维在直播时，一般会选择哈你自带的美颜和滤镜功能，但他并不会主动公开自己的身份，更多的是单纯地聊天，有时候也会唱个歌，给大家讲个笑话。偶尔也会得到粉丝的打赏，他自己也喜欢“一言不合就发个红包”，来吸引粉丝的注意力。
对于直播这种方式，贾维认为最重要的是提升了社交效率。“比如以前我在传统的社交软件想认识一个人，要先打招呼，看这个人的个人资料，看完资料之后，我还要考虑回不回他的招呼，而且还要想跟他说什么，这个周期可能是有点异步的。但是我在开直播的时候，一个小时可能进来几百上千人，有兴趣跟我说话的可能有几百个，沟通效率提高了。”
“我也好，陌陌也好，都没有一颗想当网红的心。”贾维表示，宣传效应都是一时的，短期可能会吸引眼球，但实际要想比较持续地去扩大规模，还是要看产品本身是否具有生命力，能否真正解决用户的问题，满足他们的需求，这个才是关键。
贾维：直播将越来越碎片化
“从一开始我就不觉得直播是一个垂直领域，我觉得应该把直播当成一个技术，去跟原有的行业结合，就好像大家说互联网跟传统行业结合是一样的道理。陌陌本身是做社交的，直播这个技术能够极大地提升我们社交的效率，所以我们去做。如果是一个电商平台，直播能够提升交易，不管是增强用户黏性还是提升用户下单率，那可能他们也会去做。创业还是得想清楚自己在哪个垂直行业。”
每年的12月到次年2月是最适合到泰国潜水的季节，今天就跟大家分享一些泰国潜水的信息。
<title>标题:合肥首家露天汽车影院举步维艰。	<resource>来源及时间:中安在线  2016年09月12日 04:56	<link>链接:http://ah.anhuinews.com/system/2016/09/12/007458823.shtml	<content>新闻内容:在极具私密性的私家车内，舒服地靠在座椅上，巨幕电影在车头前方播放，听着汽车收音机里传来的电影原声，不用担心周围环境的嘈杂影响你的观影心情。在露天汽车影院看电影，跟在电影院里里是完全两种不同的观影感受。在合肥就有这样一家露天汽车影院，2014年开业时轰动一时，然而两年时间不到，露天汽车影院竟走到亏本关门的当口：能容近200辆车的影院，每晚只有寥寥数辆车，甚至经常一辆车都没有，配套的4家餐饮店也有两家已经关门了。
中安在线讯据安徽商报报道，9月10日下午5点多，记者驱车来到大蜀山南侧玉兰大道与丰乐河路交叉口西南角的蜀秀湖汽车影院，影院在几个出入口都没有明确的指示牌导引，记者绕着影院的外围兜兜转转好几圈，也没能找到开车进去的路。好不容易穿过一片厂区来到影院南门，发现大门紧锁，据附近一位工厂工人介绍，影院以前南门是开放的，后来生意太差南门索性就关了。
记者一路问人才找到北边进入影院的通道，原本此处配套的4家餐饮店，只剩下两家还在维持着，另外两家已经关门。
<title>标题:苏维硕:原油底部大猜想。	<resource>来源及时间:和讯黄金  2016年09月05日 17:05	<link>链接:http://gold.hexun.com/2016-09-05/185878125.html	<content>新闻内容:随着经济经历投资疲软期以及一些公司出现难以找到雇员的局面，8月份的数据与今年迄今非农就业人数增长趋缓的趋势一致：美国企业8月份继续扩招人手，同时衡量劳动力市场闲置程度的指标几乎持稳，表明在面对全球经济增长低迷之际，美国就业稳定。美联储官员在考虑是否启动2016年的首次加息时，将考量这一就业数据。
目前市场仍然对美联储9月是否加息的问题存在分歧，而此次8月非农数据的公布，好像刚好到达支持9月加息的程度；就业增速低于预期，但仍高于美联储对均衡水平的预期；市场预计美联储9月有55%的可能性会加息，同时其将对政策声明以及点阵图做偏鸽派的修改。但苏维硕依旧认为，美联九月加息的可能性并不大，原因有三点，请看下面。
3、失业率不佳：8月失业率维持在4.9%，预期会降至4.8%，同时劳动参与率维持在62.8%不变。
近期黄金白银的探底回升，其实和美元反弹受阻修正有关，在非农数据后美元下跌符合预期，目前还处在正常范围内，继续颠簸带来的价格变化始终没有构成有效的变动，还需要我们去努力关注未来加息预期的强度，从全球经济角度看，欧元区经济正在逐步企稳反弹，欧美股市不断走高，市场低廉的资金也没有必要购买黄金避险，局部冲突通常在年底之前的时间内很难有较大的风险出现，综合看，本周白银的反弹是下跌中的一部分，从18.8附近企稳到现在19.4美元，符合还不小，这就是白银，一个让你捉摸不透，大部分时间和黄金走势类似，每当到了关键支撑区域就是下不去，话说回来，如果你了解白银属性和运作方式，这个波动也就不足以害怕了。白银上周收出一根大阳线，上方的短期线压力也不够充分，在这样的情况下，预计还要冲高，不过月线反弹后继续看跌不变，关注20美元附近压力，不要追涨杀跌，在19下方做多怎么都挣钱，在20以上做空也一样，美元白银关注19.50美元附近变化。
对于国际原油价格的趋势，我长期以来一直都在博客与微博中反复强调指出原油将长期处于熊市格局。并且，对于未来的波动，很早之前我也作出了预测，我认为大概率会跌破20美元。今年2月份国际原油迎来了一次极大的反弹，一直持续到了6月份最高51.64美元。随后从51.64美元再次走出下跌截至目前最低39.24美元。近期国际油价再次从39.24美元展开了反弹上涨。有的人认为原油已经自年初的低点26美元展开了长期上升格局。那么现在的下跌则是属于短期调整。对此，我不这么认为。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:科贝尔2-0完胜科维托娃，晋级美网八强将战文奇。	<resource>来源及时间:腾讯体育  2016年09月05日 10:00	<link>链接:http://sports.qq.com/a/20160905/020751.htm	<content>新闻内容:[摘要]2016赛季美网公开赛继续第七比赛日的争夺，赛会女单二号种子科贝尔以6-3/7-5击败捷克名将科维托娃杀进八强。下一轮，科贝尔将与意大利老将文奇争夺一张四强门票。
科贝尔完胜科维托娃挺进八强
腾讯体育9月5日2016赛季美网公开赛继续第七比赛日的争夺，赛会女单二号种子科贝尔以6-3/7-5击败捷克名将科维托娃杀进八强。下一轮，科贝尔将与意大利老将文奇争夺一张四强门票。
科贝尔在今年澳网赛中击败小威获得自己职业生涯首个大满贯冠军，温网也进入了决赛，辛辛那提赛她一度有机会超越小威登上世界第一的宝座，只可惜在决赛中遗憾落败。本次美网科贝尔以2号种子的身份出战，依然保留着争夺世界第一的希望，前三轮比赛她同样保持一盘不失。
作为两届温网女单冠军得主，科维托娃最近两年的状态一直显得起伏很大，她的身体状态始终没有处于一个最佳水平，目前的世界排名已经跌出了TOP15。本次美网科维托娃的状态保持得还算不错，前三轮比赛保持一盘不失，上轮比赛击败了乌克兰红粉斯维托尼娜。
本场比赛双方都没有ACE球，双误科维托娃7个科贝尔2个。一发成功率科贝尔是65%，而科维托娃只是55%，这一项科贝尔就明显领先很多。一发得分率科维托娃是76%，科贝尔是73%，二发得分率科维托娃只有29%，而科贝尔是50%。破发成功率科贝尔是45%，科维托娃是35%。制胜分科维托娃是32分，科贝尔是8分。总得分科贝尔71比60明显领先科维托娃。
首盘前两局双方均成功保发，第三局科贝尔强势送出LOVEGAME破发，但科维托娃毫不示弱立即在第四局实现回破。科贝尔第五局再度破发得手，并在第六局保住了发球局取得局分4-2的领先。第七第八局双方均保发，科贝尔在第九局局末拿到破发点，并最终6-3拿下这一盘。
第二盘前四局两人均保发，局分来到2-2。随后两人互不相让局分来到5-5，科贝尔拿下第11局将局分扩大为6-5。科维托娃迎来自己非保不可的发球局，科维托娃40-30拿到保发点，但科贝尔利用对方的非受迫性失误将比分追成40平。关键时刻科维托娃又出现失误，科贝尔拿到赛点.最终科贝尔经过56分钟的激战，兑现了这个赛点，以7-5赢得第二盘的胜利。
戴维斯杯半决赛
<title>标题:富力VS申花:扎哈维雷纳托PK马丁斯莫雷诺。	<resource>来源及时间:2016年09月11日 19:12	<link>链接:http://www.lesports.com/news/854884019.html	<content>新闻内容:北京时间9月11日，广州富力坐镇主场迎战来访的上海申花。姜至鹏出现在首发名单，而澳洲国脚吉安努缺阵。扎哈维、雷纳尔迪尼奥领衔锋线。反观申花方面，马丁斯坐镇前场，瓜林、莫雷诺则继续首发。
【广州富力】【门将】1-程月磊【后卫】11-姜至鹏、22-张贤秀、7-斯文松、3-于洋、20-唐淼【中场】33-汪嵩、36-黄政宇、31-雷纳蒂尼奥【前锋】25-扎哈维、29-肖智首发平均身高：181.36cm平均体重：73.45kg平均年龄：27.09岁替补球员：8-王晓龙、14-曾超、17-张晨龙、19-韩锋、21-常飞亚、23-卢琳、32-陈志钊【上海绿地申花】【门将】27-李帅【后卫】23-柏佳骏、33-毕津浩、4-金基熙、2-熊飞【中场】13-瓜林、26-秦升、28-曹赟定、10-莫雷诺、8-张璐【前锋】17-马丁斯首发平均身高：181.82cm平均体重：75.82kg平均年龄：28.55岁替补球员：1-耿晓峰、3-李建滨、11-吕征、18-高迪、19-郑凯木、20-王赟、25-王林
足协杯半决赛全进球马丁斯侧勾吴曦贴地箭
足协杯半决赛广州富力VS广州恒大全场录播
足协杯半决赛广州富力VS广州恒大粤语录播
扎哈维：恒大对我限制太严现在比赛太难踢
足协杯-三外援破门恒大客场3-1富力决赛战苏宁
越秀山之王头球建功扎哈维归来无奈大势已去
<title>标题:﻿维港泳设L形浮桥防偷步。	<resource>来源及时间:大公网  2016年09月11日 02:59	<link>链接:http://news.takungpao.com/paper/q/2016/0911/3368599.html	<content>新闻内容:图：第五届维港渡海泳经水试竞逐后，将有三千人正式参与比赛大公报记者邓滔摄
【大公报讯】记者邓滔报道：“新世界维港泳2016”将于下月16日举行，今年报名人数再创新高，大会共收逾3500份报名表格，当中包括730名竞赛组泳手及2850名优游组泳手，分别竞逐600个竞赛组及2400个优游组席位，年纪最小的报名者只有十二岁，而最年长的为六十八岁。对于上届的疑似“集体偷步”事件，香港业馀游泳总会副会长伍建新表示，大会特意增设“L字形”浮桥，以避免同类事情再发生。
为了确保参赛者的安全，大会规定所有参加者，如没有泳总认可的相关游泳纪录或未曾完成过去两年的维港泳，必须参加水试，并要于45分钟内游毕1500米，方可竞逐参赛资格。
今年共1528人参与水试，有关成绩将于周三（14日）在大会及泳总网页公布。优游组的公开抽籤亦将于下周日（19日）随即举行，而大会今年另安排后备作替补，有关名单将于9月21日联同入围名单一同上载至大会及泳总网页。
香港业馀游泳总会副会长伍建新昨日表示，今届维港泳参赛名额由2500个增至3000个名额，故大会特别增加救生员及救生船隻数目，以保障参赛者的安全。伍建新指，去年试办的慈善组反应踊跃，今年更特别邀请到多名里约奥运会香港女子游泳成员参与有关赛事，包括欧铠淳、江忞懿、施幸余及郑莉梅。
而被问到有关上届的疑似“集体偷步”事件，伍建新表示，大会今届会在起点线特意增设一座长达30米的“L字形”浮桥，以确保所有参加者落水后于线内起步，避免同类事情再发生；又会在终点线上加设一个直径五米的红色气球，方便选手辨认终点位置。现年68岁的张荣棠是今届最年长的参赛者。他表示，在两名女儿的鼓励下，决定一同参赛，挑战一下自己，而他每朝都有行山游水，故对自己的体能充满信心。今届最年幼参赛者、刚刚年满12岁的谭颖恩则坦言，对于首次参赛感到十分紧张，但事前会做足准备，期望自己能于26分钟内完成赛事。至于曾患甲状腺癌的14岁泳手周泳心指，去年10月因手术而未能参赛，她希望今年可以与一班好朋友“一齐游时，享受过程同维港景色”。
<title>标题:网维大师娱乐平台:8月中国公路物流。	<resource>来源及时间:摇篮网  2016年09月10日 00:00	<link>链接:http://www.yaolan.com/zhuanti/94287.shtml	<content>新闻内容:网维大师娱乐平台2016-09-10我要评论我要提问进入育儿论坛
第三，我们应该完善全球经济治理，夯实机制保障。不断完善国际货币金融体系，优化国际金融机构治理结构，完善全球金融安全网，提高世界经济抗风险能力。
如何提升我省道路交通事故社会救助基金的使用效率?当天，围绕这一问题，来自省政协、公安厅、财政厅、农业厅、卫生计生委和省保监局等单位的负责人展开了热烈讨论。
5.8亿元救助金没用出去
据财政厅数据，截至2015年底，全省救助基金归集总数约5.8亿元，其中省财政安排拨付约1.3亿元，从交强险保费收入中累计提取约4.5亿元;6年来累计支出救助基金约5000万元，累计结余约5.3亿元。
相比其他省，救助基金这样的使用效率并不高。公安厅提供的数据显示，2015年，江苏省救助基金归集总额1.6亿元，垫付资金和一次性补助资金共计1.82亿元，追偿总额3000余万元，追偿比例27.6%。
6年来，在资金归集后的管理过程中，我省主要分两条主线予以落实，一条是由财政部门负责救助基金的资金划拨与核销，另一条是由各级公安部门暂行代管救助基金的受理、审核、垫付、追偿等。“这些不是公安部门的本职工作，在案多人少，已近满负荷工作的状态下，很难再调动公安部门对额外工作的积极性，而且也没有相对应的考核机制。”提案参与者、律师王章文认为。“公安部门既当运动员又当裁判员，削弱了救助基金的监督、管理力度。”公安厅相关负责人坦承。“很多救助条款已经不合实际，完全符合救助条件的人太少了。”一位从事事故处理工作的与会者分析。
一个不容忽视的问题是，6年来，救助基金因为“用不出去”，总量如“雪球越滚越大”，其管理难度也不断增大。
三大因素致救助效果不明显
救助基金为何用不出去?与会者认为，其主因在于“范围窄”“追偿难”“宣传少”。
“建议把对因交通事故致贫的当事人纳入救助范围。”公安厅相关负责人说，《道路交通事故社会救助基金管理试行办法》(以下简称《办法》)明确规定，救助基金仅适用于抢救费用超过交强险责任限额的、肇事机动车未参加交强险的和机动车肇事后逃逸三类情形，且仅限于抢救费和丧葬费，但上述三类事故在事故总量中所占比重极小，而现实情况是，绝大多数经济困难、需要救助的事故当事人并不符合申请垫付条件。
《办法》规定，抢救费的垫付限定为自抢救之时起72小时内发生的费用，特殊情况下超过72小时的抢救费用要由医疗机构书面说明理由。“目前，我省救助金基本采取报账制，申请人要得到救助，需要医院出具费用单据，再找公安交警部门审核，来来回回效率低下。”王章文说，事实上很多医院根本不知道怎样帮助受害人完成救助申请的说明。“放出去回不来怎么办?”公安厅负责人特别提出了救助基金的追偿问题。作为一种应急性救助资金，当紧急情况消失或被保险人获得保险公司赔偿后，事故的责任方应将垫付的费用返还给基金管理人，以便救助基金的循环使用。但作为救助基金目前在我省的具体执行者，公安部门不具备追偿诉讼的民事主体资格，所以无法对当事人进行追偿。“很多伤员、家属和医护人员都不知道怎么申请这个救助基金。”省卫生计生委的相关负责人认为，救助基金政策宣传力度不够也是其使用效率低下的重要原因。
缺乏专业的管理机构和细化的操作规程，是与会者对我省道路交通事故社会救助基金管理现状的共识。
如何提高我省道路交通事故社会救助基金作用?
财政厅相关负责人建议，健全救助基金管理制度，制定出台具有操作性的配套规定，特别要明确各单位职责，细化资金筹集、申请、审批、追偿等具体工作流程。
“对申请程序、主体、条件和标准加大宣传力度，同时优化申请程序，方便伤者及时获得救助。”省卫生计生委相关负责人建议。
农业厅相关负责人提出，应增加救助基金对农业机械和农机手的救助，对拖拉机、收割机等器械购买农机“交强险”给予一定补助，提高广大农机手的风险应对能力。
公安厅负责人认为，江苏的经验给人启发。江苏省采用政府公开招标方式，确定了一家保险公司作为专门管理机构，独立承担本省救助基金的管理和运作，以及受理、审核、垫付、追偿等具体工作。江苏还细化了超过72小时抢救费用的垫付范围、流程和责任单位，专门设置了特殊困难受害人的一次性经济补助项目，救助对象包括因交通事故致受害人致残或死亡、肇事者无力赔偿，造成受害人家庭困难等情形。同时，该省明确了救助基金管理机构为追偿主体，可以通过司法途径要求逾期不履行偿还义务的当事人依法偿还。（记者吴浩）
几乎每个妈妈都知道母乳是宝宝最好的营养来源，母乳喂养是保护宝...详细
南极科考站日前发出一条招聘启事，20万年薪招聘厨师，各种待遇看起来帅帅哒。引得自称“新东方”和“蓝翔”的两方网友争相自荐。然而细看人家的招聘条件还真心是蛮高的，不仅要有高级中餐烹饪师...详细
<title>标题:Moto，Z升维决战，模块化抢走苹果三星客户?。	<resource>来源及时间:搜狐科技  2016年09月07日 11:04	<link>链接:http://it.sohu.com/20160907/n467822238.shtml	<content>新闻内容:MotoZ，让联想跳出产业固有的创新怪圈，升维或让联想拥有更多主动。
为了重回市场高地，联想进行了一系列架构调整和人事调整。
今年3月底的联想誓师大会上，联想宣布之前的子公司ZUK正式回归MBG移动业务集团，随后不久，联想发布了支持心率和血氧测试的ZUKZ2Pro和ZUKZ2。
据杨元庆介绍，在两年前，联想收购摩托罗拉之后，他本人曾经到位于芝加哥的Moto总部实验室参观，当时体验了魔音模块的初始版，也看到了模块化设计，觉得十分震撼，当时就说，一定要把这样的好产品带到市场上来。
MotoZ是一款模块化手机，它背后的16个摩磁点可以连接各种定制的模块，可以是电池、投影仪、甚至哈苏相机，这是联想收购摩托罗拉之后的扛鼎之作。
联想集团副总裁、首席客户体验官常程介绍到，首先它是超薄、且具有很强竞争力的手机，仅厚5.2mm（MotoZPlay厚6.9mm）；其次是设计方面的体贴之处，比如为了确保通信信号通畅，把天线设计在顶部和底部，还有采用航空级铝中框和航母级高精钢背板等；三是其最大特色就是“定义未来”，不仅包括可以支持2T存储卡，更包括它的模块化设计。
当然，MotoZ背后的16个点蕴含的秘密，绝非只有今天发布的四个这么简单，借助功能模块，激活了各行各业的创新。
联想集团副总裁，移动业务集团中国区市场销售总经理王峰向在前线透露，MotoZ模块化手机除了影音方面的创新之外，已经有众多的行业开发商、客户与联想洽谈合作，包括医疗、环保、电信等行业。
这样让人感叹的产品，价格也相当给力。
据介绍，MotoZ系列两款产品将于9月7日在线上和线下渠道同步发售。MotoZ售价3999元，MotoZPlay售价3299元，摩音-JBL扬声器模块售价699元，摩影-投影模块售价1999元，摩眼-哈苏摄影模块HASSELBLADTRUEZOOM售价2299元，摩电-电池模块售价499元和摩范-背壳模块售价129元。此外，MotoZ及电池模块套装，使你立即拥有4800毫安的电量，超级优惠价是4399元。
立足终端领域，静观科技变化。深入思考，简单陈述。
智能硬件领域第一自媒体。
<title>标题:中超外援欧战抢戏，佩莱扎哈维过招意大利笑到最后。	<resource>来源及时间:生活新报网  2016年09月12日 13:00	<link>链接:http://www.shxb.net/html/20160912/20160912_9589.shtml	<content>新闻内容:昨天，2016世界杯预选赛欧洲区G组的一场焦点之战，意大利客场3比1击败以色列。本场比赛还出现中超外援同场竞技的场景，其中效力于鲁能的佩莱一射一传，让他成为意大利队的取胜功臣。
意大利与西班牙同处一组，只有小组头名才能直接晋级，此前西班牙刚刚以8比0狂扫列支敦士登。开场第14分钟，意大利队首次射门就取得进球，维拉蒂分球，安东内利禁区左侧传球，佩莱将球推进左下角，1比0。
生活新报社新媒体部制作、维护COPYRIGHT2007生活新报版权所有云新网前审字2008-001滇ICP备08002349号
<title>标题:杜坤维:国资委设立两大基金蕴含的投资机会。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月09日 14:37	<link>链接:http://opinion.jrj.com.cn/2016/09/09141821439284.shtml	<content>新闻内容:金融界首页>名家专栏>杜坤维>正文
.inftopspan{padding-right:20px;}1评论2016-09-0914:18:37来源：金融界网站作者：杜坤维诊股在手，牛股我有！
投资并购重组概念股票，笔者认为一个是时刻盯住盘面变动，一旦股价逆势而动，就适当介入，这是依据没有不透风的墙，另一个是逢低买进，长期潜伏，这是依据守株待兔，三是密切留意集团高层的讲话等新闻内容，这是依据集团动向考察公司整合契机。国资改革是中国经济体制改革重头戏，未来投资机会很多。
本文作者为金融界网站专栏作者杜坤维
9月6日，国资委召开中央企业产业重组合作整合座谈会，国务院国资委主任肖亚庆在会上表示，经国务院批准，国资委近日推动设立了中国国有资本风险投资基金，即将设立中国国有企业结构调整基金。国资委说法是推进国有资本运营公司试点的有益尝试，这是对18届党的十八届三中全会和十八届五中全会提出的要积极发展混合所有制经济和以管资本为主加强国有资产监管的一种政策回应。
国资委缘何要设立这两家基金，主要是加快推进中央企业间产业重组合作整合，推动中央企业进一步优化资源配置，促进中央企业转型升级（爱基,净值,资讯）提质增效，增强国有经济整体功能和效率。
在中国国有企业体系庞大，资产复杂，当时创新不足，激励机制不全，长期依靠垄断吃饭，造成国有企业经营效率低下，人人怕担责任，因此在国有企业改革过程中，要激励国有企业技术创新，但是很多国有企业都是强周期行业，随着产能过剩的而暴露，经营十分困难，要创新资金不知道从何而来，因此在国家层面建立了资本风险投资基金，目的就是孵化一个新的技术新产业，让国有企业进一步脱困，因此资本风险投资基金更侧重于增量投入。
资本风险投资基金是一家国家级基金，已经在8月18日正式成立，由中国国新控股有限责任公司、中国邮政储蓄银行股份有限公司、中国建设银行(行情601939,买入)股份有限公司、深圳市投资控股有限公司共同出资设立，预期募集2000亿元，首期募集1000亿元，按照国资委说法是贯彻落实国家创新驱动发展战略的现实需要，是调整优化国有资本布局结构的重大举措，是推进国有资本运营公司试点的有益尝试。定位于服务中央企业发展的基本定位，牢记落实创新驱动发展战略、大力支持企业创新的光荣使命，以前瞻性、战略性、基础性行业的核心、关键技术突破和产业化为重点，大力开发和投资技术创新、产业升级项目，促进国家战略与市场机制的有机结合。
这个资本风险基金投向何方？按照官方说法是促进国家战略与市场机制相结合，笔者认为主要投向国家扶持行业，比如高端设备、安全信息、军工制造中的大飞机、先进舰艇、制导武器和雷达等等。这些行业投资巨大，风险巨大，企业恐怕无法承担巨大研究风险，但是又事关国家安全，就是在美国，军方也向军工企业提供大量研究基金，因此未来军工行业将会受益于资本风险投资基金，近段时间成立的中国航发公司，就是由中航动力(行情600893,买入)、成发科技(行情600391,买入)、中航动控(行情000738,买入)组成，打造中国飞机核心发动机，势必会从资本风险投资基金中受益。
至于即将设立中国国有企业结构调整基金，定位不是很清楚，单纯从字面看，是帮助国有企业结构调整的，做的是一种资产整合，因此做的是存量优化工作，因为中央企业主业不突出、投资分散，同质化经营、“大而全”问题比较突出，国有企业很多从事与传统行业，但传统行业产能过剩，在改革过程中，很多国有企业将淘汰落后产能，但是国有企业负担很重，已经办成了一个小社会，需要剥离某些服务，需要安排富余人员，需要新的资金进入，因此需要国家扶持才能轻装前进。
从这个从层面来看，主要是国企并购重组过程中，一些落后产能淘汰方面将会得到适当财政补助。
按照国资委的安排，，中航工业、保利集团、国机集团、兵器工业、兵器装备、中国国新、中核建设、中国一重(行情601106,买入)这8家央企本着友好协商、互利共赢的原则，在相关的优势领域实现了联合协作，为中央企业产业重组合作提供了新的典范。我们可以看到首批企业主要集中于军工企业，军工企业资产证券化将提速。
1中航系旗下资产众多，下辖140余家成员单位。集团公司目前拥有由中国航空研究院和33个科研院所组成的科研体系，并拥有一批达到亚洲一流或国际领先水平的国家重点实验室和重大科研试验设施。
我们可以剔除中航地产(行情000043,买入)、中航投资和天虹商场(行情002419,买入)三家非军工装制造业公司。但中航地产较为微妙，因为在整个中航把地产板块划给保利地产(行情600048,买入)集团，是不是会腾出一个壳公司来，值得关注。中航工业拥有专业化的锻造业务平台，在锻压锻造、精密铸造等领域具有比较优势。国机集团是国内装备制造业的龙头企业，其八万吨大型模锻压机项目是全球最大量级的模锻压机设备，目前已建成投产并陆续注入到万航公司。作为锻造业的中航重机(行情600765,买入)就值得关注，一旦有关业务整合到中航重机就会产生较大利好，但如果落空，万航公司单独上市就构成同业竞争的忧虑。
旗下上市公司包括*ST华锦、北方国际(行情000065,买入)、北化股份(行情002246,买入)、长春一东(行情600148,买入)、光电股份(行情600184,买入)、北方股份(行情600262,买入)、北方导航(行情600435,买入)、凌云股份(行情600480,买入)、晋西车轴(行情600495,买入)、北方创业(行情600967,买入)、江南红箭(行情000519,买入)和安捷利实业。凌云股份已经停牌重组注入部分军工资产，笔者关注度较高的是北方导航、长春一东和光电股份，华锦股份(行情000059,买入)已经注入了石油资产，后市大的动作可能较难。
旗下上市公司包括中原特钢、长安汽车(行情000625,买入)、建摩B(行情200054,买入)、利达光电(行情002189,买入)、江铃汽车(行情000550,买入)、中国嘉陵(行情600877,买入)、西仪股份(行情002265,买入)、东安动力(行情600178,买入)、保变电气(行情600550,买入)。整车行业未来整合是较难的的，想象力也就不那么丰富，摩托车行业已经成为夕阳行业，中国嘉陵如何定位值得关注，利达光电、西仪股份和东安动力相对而言更有想象力。
就中国国有企业结构调整基金，笔者认为主要利好于周期行业，2013年国务院下发《关于加快推进重点行业企业兼并重组的指导意见》提出对八大产能过剩行业的大企业进行合并整改，像本次合并中国中材集团有限公司无偿划转进入中国建材集团有限公司，成立新的中国建材集团有限公司，水泥是过剩行业，为了规避同业竞争，以后上市公司进行合并同类项成为必然，我们不是关注其中资质较好的水泥上市公司，而是关注股本较小的业绩不好的公司，他们在集团资源整合下，更容易成为壳公司而注入集团优质资产或者成为一个干净的壳而被借壳上市，笔者也一直留意中材集团旗下几家水泥公司的股价走势，希望从中找到投资机会。从中材集团来说，笔者较为看好的是旗下的凯盛科技(行情600552,买入)（本人持有少量股票），将成为集团电子信息材料的整合平台，今天因公司正在筹划重大事项已经停牌，是不是注入集团优质资产目前不得而知。
国资改革是中国经济体制改革的重头戏，未来投资机会很多，尤其是国资委推出两大国有投资基金下，未来国资整合创新将不断深化，只要我们多做一点功课，未来赢家就是我们。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:经纪人为维兰纽瓦寻找到中国打球机会。	<resource>来源及时间:大众网  2016年09月09日 06:00	<link>链接:http://sports.dzwww.com/basketball/jjnba/201609/t20160909_14889591.htm	<content>新闻内容:虎扑体育9月9日讯根据篮球记者DavidPick的报道，消息人士透露，完全自由球员查理-维兰纽瓦的经纪人一直在探索让维兰纽瓦前往中国打球的机会。
现年32岁的维兰纽瓦是2005年的首轮7号秀，他已经在NBA征战了11个赛季，为猛龙、雄鹿、活塞和小牛效力过，打过656场常规赛的比赛，场均出战20.7分钟，可以贡献10.4分4.6篮板。
2015-16赛季，维兰纽瓦为小牛出战了62场常规赛的比赛，场均出战10.7分钟，可以贡献5.2分2.5篮板。
济南秋季车展开幕美女车模云集
物业公司花甲保安竟是中南海保镖
200余件蒙古族特色文物亮相西安
<title>标题:三星3220NR复印机，长沙诚维报价16000元。	<resource>来源及时间:和讯科技  2016年09月09日 19:53	<link>链接:http://tech.hexun.com/2016-09-09/185967177.html	<content>新闻内容:目前该款机器在商家“长沙诚维(复印机专卖)”报价为16000元，感兴趣的朋友可以联系商家：13755055511/13507491996。
长沙诚维办公设备成立于2005年，公司主营复印机、打印机、大幅面设备的销售、租赁、耗材、售后专业办公设备公司。
公司是夏普复合机湖南核心经销商、佳能复合机长沙核心经销商、东芝复合机湖南代理商、三星复合机湖南核心经销商、柯尼卡美能达复合机长沙核心经销商及维修中心。
公司所销售的产品均为正规渠道的全新原装机器，机器长沙地区免费送货上门安装调试，安装调试后付款。公司定期安排技术工程师对机器进行维护保养,保证设备在最佳状态下运行,不影响客户工作。
【免责声明】本文仅代表作者本人观点，与和讯网无关。和讯网站对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。请读者仅作参考，并请自行承担全部责任。
<title>标题:全维技术:关于全资子公司名称变更的公告。	<resource>来源及时间:中金证券  2016年09月09日 18:03	<link>链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160909/23449321.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:这三个问题不解决，国产4K电视将举步维艰!。	<resource>来源及时间:OFweek  2016年09月09日 15:15	<link>链接:http://display.ofweek.com/2016-09/ART-8321303-8420-30036861.html	<content>新闻内容:导读：随着科技的进步，很多数码产品也在进步，像原本进展缓慢的电视产品，在这几年的变化可以说是突飞猛进，从原始电视到智能电视，从高清画质到4K画质、从CRT到液晶面板，可以说让用户是目不暇给。
部分4K电视在画质上存在明显差别，卖场销售人员对此解释道，4K电视的画质与片源有关，即便是4K电视，在播放2K片源时，其呈现的效果也与2K电视无异，此外，在播放相同4K片源时，国产电视确实没有三星、索尼等外资电视产品效果好。
实际上，在2014年，中国家用电器协会就曾指出市场上出现了所谓“近似4K”电视，其面板分辨率无法达到3840×2160，并由此引发了行业内的一轮论战。
同为4K像素点竟相差200万个
另一方面，上述“经济型UHD”电视则采用了RGBW面板，也就是将一些RGB子像素换成白色(W)。显示器行业专业人士指出：“RGBW模式增加了白色子像素，所以直线看起来是虚线。由于RGB像素数不足，因此除白色以外的其他色彩的亮度降低，显色不均匀。”RGBW实际像素只能达到4K分辨率的3/4(2880x2160)。所以，按照这样的算法，这样的电视应该被称为3K电视。
与真正的4K面板相比，RGBW4K面板在像素点上就少了大概200万个，实际上，其缺点还并不止这些。由于W并非是一个有效的彩色像素，因此，它无疑会影响面板色彩纯度的表现和画面细节的表现，虽然通过算法和面板优化这个问题可能会有所改善，但与真正的RGB4K面板相比，始终会在画面表现力上存在差距，这也是大厂的顶级产品不会用这样的廉价4K面板的原因。
实际上，这种近似4K电视在国外也引起了不少争议。美国和欧洲实行严格的消费者保护标准，“RGBW面板≠UHD”的观点已占据上风。
德国电子电气工程师协会(VDE)对低价UHD电视进行了测试，并把那些有问题的电视归类为“无法满足UHD分辨率标准的产品”。而欧洲另一家权威机构DE(DigitalEurope)强调，“UHD电视必须包含完整的RGB三色，清晰度是全高清的4倍”。DE推出了相关认证标识，为真正的4KUHD电视颁发认证标识。美国消费电子协会(CEA)和欧洲的DE持有相同的观点：“像素应该由红(R)、绿(G)、蓝(B)三个子像素组成。”
据悉，这种采用RGBW面板的3K电视因为不能满足欧洲DE(DigitalEurope)和美国消费电子协会(CEA)制定的UHD电视标准，不能在欧美市场进行销售。而在尚未出台相关规定的国家和地区，如中国、东南亚等地区进行大肆销售。如果消费者如果不细看产品规格，有可能会买到“半拉子”3K电视。
<title>标题:澳洲版爱乐维风靡中国，加碘无维A配方更安全。	<resource>来源及时间:消费日报网  2016年09月09日 10:00	<link>链接:http://www.xfrb.com.cn/area/jiankangchanye/jiankangzixun/2016-09-09/138326.html	<content>新闻内容:孕育一个健康聪明的宝宝，是每个爸爸妈妈的共同心愿。如今，随着人们生活水平的提升，随着生物医学技术的不断发展，越来越多的准爸妈们开始注重优生优育，由澳洲第一大药房ChemistWarehouse（简称CW）引进中国的澳洲版爱乐维，凭借其更科学更安全的营养配方，成为最受中国消费者欢迎的孕育营养补充剂。
大品牌有保障爱乐维全球销量超过8.5亿片
爱乐维是世界500强公司拜耳集团为计划怀孕、妊娠期和哺乳期妇女提供的复合维生素片，能满足这一时期身体对维生素、矿物质和微量元素的额外需求，并预防妊娠期因缺铁和叶酸所致的贫血。
拜耳集团是一家跨国企业，在医药保健、营养和高科技材料领域拥有核心竞争力。拜耳医药保健有限公司是拜耳集团的业务子集团，总部位于德国勒沃库森，是一家在世界医药保健产品领域内居领先地位的创新型医药公司，在全球100多个国家都设有办事处。公司的产品种类超过10000种，是德国最大的产业集团。而每一个拜耳人都本着社会责任和道德责任，不遗余力奉行他们的使命——拜耳：科技创造美好生活。
1984年，爱乐维首先在瑞士上市，目前在50多个国家销售，全球销售超过8.5亿片，全球每年有超过500万的孕产妇服用爱乐维，是欧洲预防出生缺陷推荐品牌，安全性得到了全球公认。
加碘无维A配方更安全澳洲版爱乐维成孕期首选
虽然同样是爱乐维，但在中国销售的爱乐维与澳洲却略有不同，其中，在配方上，澳洲版不含维生素A，并特别添加了适量的碘。由于最新研究表明，过量维生素A摄入会导致婴幼儿发育畸形，所以澳洲药监局要求拜耳厂家去掉维生素A成分才准予在澳洲上架，所以，相对于其他地区销售的爱乐维，澳洲版本更加安全可靠。
此外，碘是人体的“智力元素”。怀孕的时候严重缺碘会有一定的可能性造成儿童精神障碍及发育迟缓，智商偏低，甚至造成死胎、流产、早产和先天性畸形等。虽然我国食盐大多为碘盐，但是妊娠期是女性一个特殊的时期，母体和胎儿对碘的需求量增加，肾的排碘能力增强，使母体处于相对碘缺乏的状态。
因此，为了给宝宝更全面的呵护，孕妇服用含碘的膳食营养补充剂也是非常重要的。当然，为防止碘摄入过量，服用爱乐维期间，可以减少碘盐摄入量，清淡饮食也能减少其他妊娠疾病的发病率。
监督电话：010-6760554567604554商务合作：010-67604888Email:xfrbw218#163.comxfrbwlb#126.com（#替换为@）
<title>标题:鲁能富力"内战"!佩莱KO扎哈维，中超抢戏世预赛。	<resource>来源及时间:东方网  2016年09月06日 06:58	<link>链接:http://sports.eastday.com/s/20160906/u1ai9709051.html	<content>新闻内容:世预赛意大利与以色列之战，一个主要看点是：两位中超球星成为各自球队的战术核心。意大利队的攻击线核心是山东鲁能的射手佩莱，以色列的队长、进攻核心，是广州富力球星扎哈维。这场“中超双雄会”，以佩莱的完胜而告终。
在中超，佩莱和扎哈维都是近期的热门话题。以色列妖星扎哈维8场中超攻入6球，是目前中超最火的外援之一。佩莱作为中锋，虽然进球率稍低（6场攻入3球），但他的支点效应还是让山东鲁能受益匪浅。此二人在各自国家队，都是无人可替、不可或缺的核心，他们的对决自然引发国人关注。
佩莱的表现令人拍案叫绝。他先是在第14分钟，接到边后卫传中后抢点破门得分。随后在意大利仅领先1球、10打11、被对手围攻、防线摇摇欲坠的紧急关头，佩莱将自己的特点展现的淋漓尽致。那是比赛第83分钟，布冯后场开大脚，佩莱一个头球后蹭，就帮助伊莫比莱拿到单挑门将的机会取得破门，从而确保意大利3分进账。就这么简单一个冲吊就形成杀机，这就是佩莱作为大中锋的作用！
从欧洲杯淘汰赛至今，意大利队最近9个进球，佩莱参与了其中5个（射入4球，助攻1球）。他参与球队入球的概率达到了55.6%。需要特别强调，意大利这9个入球里2个是点球（博努奇和坎德雷瓦罚入），换句话说，意大利最近7个非点球的入球，5个与佩莱有关（4球1助攻），他参与球队非点球入球的概率达到71.4%。这说明了什么？这说明如今的意大利，佩莱是运动战里唯一的强力火力点，说他是意大利唯一的杀人利器，前场绝对核心，甚至是意大利攻击线扛旗的灵魂，一点都不夸张！
佩莱的出色表现，也掩盖了扎哈维的锋芒。本战扎哈维也屡有亮点，下半场初段，他先是一次非常精彩的直传给了队友单刀机会，但被队友射偏；第65分钟，他禁区右路一记指向死角的低射险些敲开意大利大门，但被布冯倒地神奇扑出。扎哈维壮志未酬，也让传射建功的佩莱打赢了这场“中超内斗”。
曾几何时，欧洲人有一种“足球上邦”思维，认为欧洲的球星到了中超，就相当于放弃了自己的职业追求，所以有过不少像迪亚曼蒂这样来到中超后，就淡出国家队的先例。但是如今，随着越来越多的中超球星在欧洲各国家队表现出色，欧洲人的这种思维正在被颠覆，这无疑是中超之幸，球迷之福。
版权声明|网站简介|网站律师|网站导航|频道招商|广告刊例|联系方式|SiteMap
世预赛意大利与以色列之战，一个主要看点是：两位中超球星成为各自球队的战术核心。意大利队的攻击线核心是山东鲁能的射手佩莱，以色列的队长、进攻核心，是广州富力球星扎哈维。这场“中超双雄会”，以佩莱的完胜而告终。
在中超，佩莱和扎哈维都是近期的热门话题。以色列妖星扎哈维8场中超攻入6球，是目前中超最火的外援之一。佩莱作为中锋，虽然进球率稍低（6场攻入3球），但他的支点效应还是让山东鲁能受益匪浅。此二人在各自国家队，都是无人可替、不可或缺的核心，他们的对决自然引发国人关注。
佩莱的表现令人拍案叫绝。他先是在第14分钟，接到边后卫传中后抢点破门得分。随后在意大利仅领先1球、10打11、被对手围攻、防线摇摇欲坠的紧急关头，佩莱将自己的特点展现的淋漓尽致。那是比赛第83分钟，布冯后场开大脚，佩莱一个头球后蹭，就帮助伊莫比莱拿到单挑门将的机会取得破门，从而确保意大利3分进账。就这么简单一个冲吊就形成杀机，这就是佩莱作为大中锋的作用！
从欧洲杯淘汰赛至今，意大利队最近9个进球，佩莱参与了其中5个（射入4球，助攻1球）。他参与球队入球的概率达到了55.6%。需要特别强调，意大利这9个入球里2个是点球（博努奇和坎德雷瓦罚入），换句话说，意大利最近7个非点球的入球，5个与佩莱有关（4球1助攻），他参与球队非点球入球的概率达到71.4%。这说明了什么？这说明如今的意大利，佩莱是运动战里唯一的强力火力点，说他是意大利唯一的杀人利器，前场绝对核心，甚至是意大利攻击线扛旗的灵魂，一点都不夸张！
佩莱的出色表现，也掩盖了扎哈维的锋芒。本战扎哈维也屡有亮点，下半场初段，他先是一次非常精彩的直传给了队友单刀机会，但被队友射偏；第65分钟，他禁区右路一记指向死角的低射险些敲开意大利大门，但被布冯倒地神奇扑出。扎哈维壮志未酬，也让传射建功的佩莱打赢了这场“中超内斗”。
曾几何时，欧洲人有一种“足球上邦”思维，认为欧洲的球星到了中超，就相当于放弃了自己的职业追求，所以有过不少像迪亚曼蒂这样来到中超后，就淡出国家队的先例。但是如今，随着越来越多的中超球星在欧洲各国家队表现出色，欧洲人的这种思维正在被颠覆，这无疑是中超之幸，球迷之福。
<title>标题:正蓝节能、开维教育等16家公司增发4.58亿元获批。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月02日 09:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160902/14853958_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中国网财经9月2日讯近日多家新三板上市公司发布公告，公司增发方案获董事会及股东大会批准。据中国网财经记者统计，本披增发募资的上市公司中，欣易晨募资额为1122万元，正蓝节能募资额为1608万元，开维教育募资额为3002万元，智乐园募资额为500万元，久日新材募资额为1.20亿元，固特超声募资额为1500万元，鼎合远传募资额为1000万元，欧泉科技募资额为1210万元，沿锋汽车募资额为7200万元，德富莱募资额为2160万元，金雅豪募资额为2001万元，高精数控募资额为2556万元，祥龙电建募资额为25
中国网财经9月2日讯近日多家新三板上市公司发布公告，公司增发方案获董事会及股东大会批准。据中国网财经记者统计，本披增发募资的上市公司中，欣易晨募资额为1122万元，正蓝节能募资额为1608万元，开维教育募资额为3002万元，智乐园募资额为500万元，久日新材募资额为1.20亿元，固特超声募资额为1500万元，鼎合远传募资额为1000万元，欧泉科技募资额为1210万元，沿锋汽车募资额为7200万元，德富莱募资额为2160万元，金雅豪募资额为2001万元，高精数控募资额为2556万元，祥龙电建募资额为256万元，康铭盛募资额为1355万元，中邮基金募资额为7500万元，华韩整形募资额为864万元，16家公司共计募集资金4.58亿元。
标签：万元开维教育正蓝节能久日新材
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:杜坤维:腾讯成为亚洲第一大市值公司指明A股投资方向。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月07日 10:18	<link>链接:http://opinion.jrj.com.cn/2016/09/07101221426252.shtml	<content>新闻内容:金融界首页>名家专栏>杜坤维>正文
.inftopspan{padding-right:20px;}1评论2016-09-0710:12:18来源：金融界网站作者：杜坤维诊股在手，牛股我有！
中国股市的未来在哪里，笔者认为不会在有色煤炭钢铁，也不会在银行保险，而是在新科技新技术，腾讯控股的成功就是最好的见证。因为传统周期股已经是昨日黄花，只能逐渐衰老，短时间内不可能恢复第二春，对投资者的吸引力已经大不如昔，只有符合时代潮流的新技术新科技才有可能成为明天的巨人，成为耀眼的名星。
本文作者为金融界网站专栏作者杜坤维
中国股市的未来在哪里，笔者认为不会在有色煤炭钢铁，也不会在银行保险，而是在新科技新技术，腾讯控股的成功就是最好的见证。因为传统周期股已经是昨日黄花，只能逐渐衰老，短时间内不可能恢复第二春，对投资者的吸引力已经大不如昔，只有符合时代潮流的新技术新科技才有可能成为明天的巨人，成为耀眼的名星。
让笔者感到最大兴趣的事腾讯控股股价暴涨，不在于估值的提升，而是在于营收利润的几何级数增加，按照摩通估算，2017年6月目标价260元，相当于2017年预测市盈率的34倍，现在腾讯现价相当于2017年预测市盈率的26倍，这与国内互联网和游戏公司动辄几百倍市盈率形成鲜明对比，在广告收益推动下，料市盈率在未来12个月有力再升，长远股价可升至300元。摩根大通发表研究报告指出，腾讯“现金牛”手机游戏业务展示了比预期强劲的势头，随着视频和数码阅读等内容增加，亦巩固了其泛娱乐领域的定位。摩根大通预测腾讯2016年手机游戏业务收入达到400亿人民币，年增长将达到89%，2016年到2019年，通讯手机及电脑游戏的年复合增长率将达到26%及7%。
业绩成长后面在于腾讯控股业务的多元化发展，占领了世界潮流，腾讯过半营收来自于其两大社交平台的游戏销售――QQ、微信和其他消息类APP。第二季度，移动游戏营收增长超过100%，至96亿元。在线游戏营收增长32%至171.24亿元。更为惊人的是，微信和WeChat的合并月活跃账户数达到8.06亿，同比增长34%；微信企业号注册用户已超过2000万。笔者留意到现在很多连锁超市都使用了微信支付功能支付购物货款，甚至外卖也使用了微信支付，这种支付方式如果看成是金融脱媒的话，对银行的冲击是很大的，对腾讯而言的发展的空间是无可估量的。
腾讯是一家互联网技术公司，其成长代表各一个新的时代到来，那就是互联网+时代，阿里巴巴、新浪、谷歌、脸书等都属于互联网时代的领袖企业，在定位方面虽然各有千秋，但是都有自己核心的内容，形成巨大护城河，其成功并非偶然有其必然性。
令人瞩目的G20杭州峰会已经结束，并发出峰会公布，其中多次提到核准《二十国集团创新增长蓝图》。该《蓝图》包含创新、新工业革命和数字经济等领域的政策和措施。因此科技创新技术创新是未来世界经济的新引擎新动力（爱基,净值,资讯），中国股市作为中国经济最活跃部分，其未来也在科技领域，因此在投资上不一定拘泥于高股息率和低估值，更应该看到未来高成长，从而陷入低估值陷阱。
未来创新领域更在于石墨烯、互联网、信息安全、大数据和互联金融、移动支付等领域，牛股也将在这些领域诞生，我们如果独具慧眼找到一家能成长为大公司的小公司，虽然不一定能成为腾讯，但是长期持有可能获利巨大。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:博德维第一届监事会第四次会议决议公告。	<resource>来源及时间:中金证券  2016年09月08日 19:05	<link>链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160908/23442232.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:维胜:2016第三季度全球投资市场研究与建议。	<resource>来源及时间:中华财会网  2016年09月08日 14:34	<link>链接:http://www.e521.com/news/jrgz/469328.shtml	<content>新闻内容:1.达成年度目标，稳定增长的局部宽松政策必然推出。三季度经济稳定于6.7%，基础建设、固定资产投资与进出口均未有反弹迹象，今年实现宏观整体目标任务艰巨，并且从各个市场看来，下滑趋势变缓，但还处于下降通道中。李克强总理于9月6日会议研究推出局部刺激政策，但从会议精神看来，维胜金融观点认为是局部宽松。
2.货币宽松格局延续。今年年底，即将周期性年度资金紧张，但是从今年上半年看来，资金面相对宽松，货币政策预计在第四季度会进行适度宽松。
3.供给侧改革的深化。去库存、供给侧改革是2016年经济领域的热点词语，因此把握热点领域，去除高耗能、低附加值产业后，维胜金融认为将迎来更加健康有效的经济环境。更加有利于选择投资方向。
4.国际金融市场的变化。国际金融市场存在很大的不确定性，主要是美国的加息以及NYMEX原油、黄金以及各国的股票市场走势，核心因素主要是美元指数。维胜金融从www.vs.com获取的数据分析认为美元指数当前处于低位运行，预计年底附近美联储会进行一次加息，美元会出现一些向上的剧烈波动。
当前股市处于3102点的周线阻力位，维胜金融量化策略分析，当前点位存在较大压力，上周股指期货多仓多个席位出现平仓出局，因此在IF和IC品种上建议尝试性做空
已经屡创中期新高，维胜金融认为处于冲顶阶段，因此等待某种突发事件、或者香港股票现货市场出现相对较强的抛压时候，控制有效仓位的条件下尽力做空
原油市场首先需要确定EIA库存的稳定性，其次从当前库存、美元指数以及全球经济环境看来，原油应该近期保持宽幅快速震荡，可以考虑操作原油期货结合相应的原油挂钩类基金进行套利。
维胜金融量化策略研究中心
维胜金融交易平台数据中心
<title>标题:正蓝节能、开维教育等16家公司增发4.58亿元获批。	<resource>来源及时间:凤凰网  2016年09月02日 09:00	<link>链接:http://finance.ifeng.com/a/20160902/14853958_0.shtml	<content>新闻内容:用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
中国网财经9月2日讯近日多家新三板上市公司发布公告，公司增发方案获董事会及股东大会批准。据中国网财经记者统计，本披增发募资的上市公司中，欣易晨募资额为1122万元，正蓝节能募资额为1608万元，开维教育募资额为3002万元，智乐园募资额为500万元，久日新材募资额为1.20亿元，固特超声募资额为1500万元，鼎合远传募资额为1000万元，欧泉科技募资额为1210万元，沿锋汽车募资额为7200万元，德富莱募资额为2160万元，金雅豪募资额为2001万元，高精数控募资额为2556万元，祥龙电建募资额为25
中国网财经9月2日讯近日多家新三板上市公司发布公告，公司增发方案获董事会及股东大会批准。据中国网财经记者统计，本披增发募资的上市公司中，欣易晨募资额为1122万元，正蓝节能募资额为1608万元，开维教育募资额为3002万元，智乐园募资额为500万元，久日新材募资额为1.20亿元，固特超声募资额为1500万元，鼎合远传募资额为1000万元，欧泉科技募资额为1210万元，沿锋汽车募资额为7200万元，德富莱募资额为2160万元，金雅豪募资额为2001万元，高精数控募资额为2556万元，祥龙电建募资额为256万元，康铭盛募资额为1355万元，中邮基金募资额为7500万元，华韩整形募资额为864万元，16家公司共计募集资金4.58亿元。
标签：万元开维教育正蓝节能久日新材
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
凤凰点评：业绩长期领先，投资尖端行业。
朝鲜导弹技术获重大突破美韩不安
<title>标题:杜坤维:腾讯成为亚洲第一大市值公司指明A股投资方向。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月07日 10:18	<link>链接:http://opinion.jrj.com.cn/2016/09/07101221426252.shtml	<content>新闻内容:金融界首页>名家专栏>杜坤维>正文
.inftopspan{padding-right:20px;}1评论2016-09-0710:12:18来源：金融界网站作者：杜坤维诊股在手，牛股我有！
中国股市的未来在哪里，笔者认为不会在有色煤炭钢铁，也不会在银行保险，而是在新科技新技术，腾讯控股的成功就是最好的见证。因为传统周期股已经是昨日黄花，只能逐渐衰老，短时间内不可能恢复第二春，对投资者的吸引力已经大不如昔，只有符合时代潮流的新技术新科技才有可能成为明天的巨人，成为耀眼的名星。
本文作者为金融界网站专栏作者杜坤维
中国股市的未来在哪里，笔者认为不会在有色煤炭钢铁，也不会在银行保险，而是在新科技新技术，腾讯控股的成功就是最好的见证。因为传统周期股已经是昨日黄花，只能逐渐衰老，短时间内不可能恢复第二春，对投资者的吸引力已经大不如昔，只有符合时代潮流的新技术新科技才有可能成为明天的巨人，成为耀眼的名星。
让笔者感到最大兴趣的事腾讯控股股价暴涨，不在于估值的提升，而是在于营收利润的几何级数增加，按照摩通估算，2017年6月目标价260元，相当于2017年预测市盈率的34倍，现在腾讯现价相当于2017年预测市盈率的26倍，这与国内互联网和游戏公司动辄几百倍市盈率形成鲜明对比，在广告收益推动下，料市盈率在未来12个月有力再升，长远股价可升至300元。摩根大通发表研究报告指出，腾讯“现金牛”手机游戏业务展示了比预期强劲的势头，随着视频和数码阅读等内容增加，亦巩固了其泛娱乐领域的定位。摩根大通预测腾讯2016年手机游戏业务收入达到400亿人民币，年增长将达到89%，2016年到2019年，通讯手机及电脑游戏的年复合增长率将达到26%及7%。
业绩成长后面在于腾讯控股业务的多元化发展，占领了世界潮流，腾讯过半营收来自于其两大社交平台的游戏销售――QQ、微信和其他消息类APP。第二季度，移动游戏营收增长超过100%，至96亿元。在线游戏营收增长32%至171.24亿元。更为惊人的是，微信和WeChat的合并月活跃账户数达到8.06亿，同比增长34%；微信企业号注册用户已超过2000万。笔者留意到现在很多连锁超市都使用了微信支付功能支付购物货款，甚至外卖也使用了微信支付，这种支付方式如果看成是金融脱媒的话，对银行的冲击是很大的，对腾讯而言的发展的空间是无可估量的。
腾讯是一家互联网技术公司，其成长代表各一个新的时代到来，那就是互联网+时代，阿里巴巴、新浪、谷歌、脸书等都属于互联网时代的领袖企业，在定位方面虽然各有千秋，但是都有自己核心的内容，形成巨大护城河，其成功并非偶然有其必然性。
令人瞩目的G20杭州峰会已经结束，并发出峰会公布，其中多次提到核准《二十国集团创新增长蓝图》。该《蓝图》包含创新、新工业革命和数字经济等领域的政策和措施。因此科技创新技术创新是未来世界经济的新引擎新动力（爱基,净值,资讯），中国股市作为中国经济最活跃部分，其未来也在科技领域，因此在投资上不一定拘泥于高股息率和低估值，更应该看到未来高成长，从而陷入低估值陷阱。
未来创新领域更在于石墨烯、互联网、信息安全、大数据和互联金融、移动支付等领域，牛股也将在这些领域诞生，我们如果独具慧眼找到一家能成长为大公司的小公司，虽然不一定能成为腾讯，但是长期持有可能获利巨大。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:博德维第一届监事会第四次会议决议公告。	<resource>来源及时间:中金证券  2016年09月08日 19:05	<link>链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160908/23442232.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:维胜:2016第三季度全球投资市场研究与建议。	<resource>来源及时间:中华财会网  2016年09月08日 14:34	<link>链接:http://www.e521.com/news/jrgz/469328.shtml	<content>新闻内容:1.达成年度目标，稳定增长的局部宽松政策必然推出。三季度经济稳定于6.7%，基础建设、固定资产投资与进出口均未有反弹迹象，今年实现宏观整体目标任务艰巨，并且从各个市场看来，下滑趋势变缓，但还处于下降通道中。李克强总理于9月6日会议研究推出局部刺激政策，但从会议精神看来，维胜金融观点认为是局部宽松。
2.货币宽松格局延续。今年年底，即将周期性年度资金紧张，但是从今年上半年看来，资金面相对宽松，货币政策预计在第四季度会进行适度宽松。
3.供给侧改革的深化。去库存、供给侧改革是2016年经济领域的热点词语，因此把握热点领域，去除高耗能、低附加值产业后，维胜金融认为将迎来更加健康有效的经济环境。更加有利于选择投资方向。
4.国际金融市场的变化。国际金融市场存在很大的不确定性，主要是美国的加息以及NYMEX原油、黄金以及各国的股票市场走势，核心因素主要是美元指数。维胜金融从www.vs.com获取的数据分析认为美元指数当前处于低位运行，预计年底附近美联储会进行一次加息，美元会出现一些向上的剧烈波动。
当前股市处于3102点的周线阻力位，维胜金融量化策略分析，当前点位存在较大压力，上周股指期货多仓多个席位出现平仓出局，因此在IF和IC品种上建议尝试性做空
已经屡创中期新高，维胜金融认为处于冲顶阶段，因此等待某种突发事件、或者香港股票现货市场出现相对较强的抛压时候，控制有效仓位的条件下尽力做空
原油市场首先需要确定EIA库存的稳定性，其次从当前库存、美元指数以及全球经济环境看来，原油应该近期保持宽幅快速震荡，可以考虑操作原油期货结合相应的原油挂钩类基金进行套利。
维胜金融量化策略研究中心
维胜金融交易平台数据中心
<title>标题:纯母乳唯一缺点BB易缺维K。	<resource>来源及时间:寻医问药  2016年09月06日 19:22	<link>链接:http://www.xywy.com/jksh/1687836.html	<content>新闻内容:在奶粉纷纷遭遇信任危机之后，人们越发认识到母乳喂养的重要性。不过这两个月来，南京市儿童医院连续收治了3名因为纯母乳喂养导致颅内出血的孩子，其中一名已经死亡。“这就是母乳喂养的唯一缺点，容易引起孩子维生素k的缺乏”，南京市儿童医院急诊科副主任医师缪红军告诉记者，在正规医院生产的妈妈大都不用担心，因为孩子刚出生，就会打一针预防该病。孩子脑内蹊跷出血
5个月大的欢欢(化名)正在该院重症监护室内抢救。欢欢这个月初因为肺炎被送到医院治疗，不过医生发现他的问题远不止肺炎这么简单。“当时看到小孩的眼珠往上翻，感觉大脑神经似乎已经受到破坏，头颅CT证实，欢欢的脑子里大面积出血，这是很危险的症状了”，缪红军说，目前孩子病情还比较平稳，不过虽然治疗及时，但还是留下了后遗症。小孩子的手脚比较软，而且表情有点呆滞。他解释说，颅内出血会对大脑组织产生压迫，造成神经细胞的坏死，就会产生神经系统一系列的症状，如果治疗不及时，神经系统的疾病就难以恢复了。”
欢欢患病的原因是维生素K缺乏，而罪魁祸首竟然是母乳喂养。他的妈妈告诉医生，由于奶水一直比较充足，加上大家都说母乳喂养好，就一直在进行纯母乳喂养，没想到出了这个事。
缪主任说，缺乏维生素K后果严重，除了欢欢外，他们收治的另外两个孩子一个没能抢救过来，一个脑子的神经组织受到破坏，现在已经转到了脑外科，今后可能在运动能力、语言智力发育方面存在缺陷。
就是维K含量低
缪红军说，维生素K缺乏有两种，一种是先天性的，多发刚出生的婴儿，另外一种就是像欢欢这样，长期服用母乳造成的。长期以来，人们认为只有出生体重不足、早产儿以及有产伤的婴儿最容易患维生素K缺乏症，现有许多证据显示，即使身体完全健康的足月儿，也可能因缺乏维生素K而引起颅内出血。因为维生素K是参与血液凝固的重要物质，是人体肝脏合成重要凝血因子的辅酶。人体维生素K(简称维K)的来源主要通过饮食和肠道内细菌合成。由于母乳中维K含量只有牛乳的1／4，且初乳几乎不含维K，加上母乳喂养者肠道内细菌少，维K合成也少。因此单纯母乳喂养婴儿极易患维K缺乏症。
“母乳的优点肯定比奶粉多，比如说母乳的抗体多，可以增加小孩抵抗力，而且母乳营养成分比较平衡，小孩子也容易吸收这些营养。但母乳喂养唯一的缺点就是维生素K的含量比较低。”缪主任也提醒，大多数的妈妈不用紧张，因为维生素K缺乏很容易避免。现在一般医院都会在新生儿出生时预防性地打针补充维生素K，这三个宝宝来自外地农村，出生时没有补充维K才会患病。即使没有打过针，宝宝出生以后通过注射或者口服的方式补充维K，或者在母乳喂养的同时，适量给宝宝喂些配方奶粉也可以起到同样的作用。
向医生咨询相关问题
<title>标题:中移安庆铁通攻坚2016年校园协维装机。	<resource>来源及时间:C114中国通信网  2016年09月07日 09:00	<link>链接:http://www.c114.net/news/78/a971227.html	<content>新闻内容:近日，中移安庆铁通紧密围绕转型协维重点业务开展需求，科学研判年度秋季校园迎新装维形势，强力做好校园迎新装机应急支撑，积极攻坚又一年的校园装维“大考”。
二是在队伍建设上瞄准“优学”，使队伍能力和层次达到最优化。连续举办了三期装维技能“夜晚”培训班，注重学践结合，理论联系实践，理论指导实践，实践丰富理论，使员工重点掌握移动装维规范和流程，重点加强RJ-45制作、热熔机使用、路由器设备与故障排查处理，重点加强交流和促进，达成对任务目标的共识，增强团队凝聚力和向心力。
三是在服务细节上加强“出新”，使队伍运行机制和模式达到最贴心。结合历年来工作经验，充分考虑预演校园装机场景的特殊性，加强和完善女子装维队伍的组建，在分公司范围内优选女青年员工加入应急支撑团队，打造贴心服务的暖心环节，展示公司形象，体现女员工风采。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与C114中国通信网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
・中移安庆铁通机构改革顺利到位(9-21)・中移安庆铁通精心组织金秋时节经营工作(9-20)・中移安庆铁通“家”风微视频作品获荐集团公司(9-20)・中移安庆铁通认真开展安全大检查活动(9-19)・中移安庆铁通落实“五个五”文化统领转型(9-19)・中移安庆铁通顺利承接上市公司小微集团客户维护(9-7)・中移安庆铁通保障移动抗汛抢险在行动(7-5)・中移安庆铁通高起点开展工程代建工作(6-27)・中移安庆铁通开列机构防汛安全责任清单(6-23)・中移安庆铁通实施“暖心”工程增强员工获得感(6-23)
・SK电讯携手三星成功进行毫米波5G基站切换试验9/21・美国康卡斯特宣布明年加入移动服务市场9/21・诺基亚CEO称smallcell是重要业务未来三年市场将达到67亿美元9/21・诺基亚计划大举进军企业业务9/20・CCA：美国2G网络关闭引小型运营商担忧9/18・爱立信高通中兴等成立Avanci专利授权平台旨在加速物联网发展9/18・火爆！浙江联通iPhone7首发，保时捷壕华专车+网红主播来助阵！9/16・印度电信市场面临剧烈动荡RelianceJio能否改变游戏规则？9/14・软银宣布计划推出LoRaWAN物联网网络9/13・新西兰Chorus计划下月在全国推出千兆宽带服务9/12・韩国SK电讯推出人工智能服务NUGU[图]9/2・欧盟批准3意大利/Wind合并交易绿灯条件是新运营商进入市场9/2
<title>标题:澳维州大学20%新生辍学，海外留学生辍学率较低。	<resource>来源及时间:武进新闻网  2016年09月08日 20:41	<link>链接:http://www.wj001.com/news/ht/2016-09-08/1511203.html	<content>新闻内容:(《澳洲日报》援引《时代报》图片)
中国侨网9月8日电据《澳洲日报》援引《时代报》报道，澳大利亚教育部最新数据显示，澳大利亚每年都有逾10万大一新生从学校辍学。数据显示，2014年在维州各高校上学的大一新生中，有五分之一都选择辍学。
这其中SwinburneUniversity是维州辍学率最高的学校，每年都有近30%的大一新生选择放弃学业。
位于Ballarat的FederationUniversity是维州辍学率排名第二的学校。28.8%的本地学生在上学第一年就选择辍学，这也是继2001年以来辍学率最高的一年。VictorianUniversity的退学率也达到了26.4%。
澳洲大学协会工作人员杰克森表示，过去十年，退学率一直保持稳定，这也是一种成就。
<title>标题:中超外援欧战抢戏，佩莱扎哈维过招意大利笑到最后。	<resource>来源及时间:浏阳之窗  2016年09月07日 09:00	<link>链接:http://www.liuyangshi.cn/liuyangxinwen/sport/kx/2016/0907/110461.html	<content>新闻内容:昨天，2016世界杯预选赛欧洲区G组的一场焦点之战，意大利客场3比1击败以色列。本场比赛还出现中超外援同场竞技的场景，其中效力于鲁能的佩莱一射一传，让他成为意大利队的取胜功臣。
意大利与西班牙同处一组，只有小组头名才能直接晋级，此前西班牙刚刚以8比0狂扫列支敦士登。开场第14分钟，意大利队首次射门就取得进球，维拉蒂分球，安东内利禁区左侧传球，佩莱将球推进左下角，1比0。
外援对决鲁能稍胜富力
作为欧洲杯期间意大利队主力前锋，佩莱以1500万欧元的转会费从英超南安普顿来到中超鲁能，在近6场中超比赛里打入3球。意大利队新帅文图拉并未掩饰对于佩莱的器重，“他对球队来说相当重要，有着很高的战术价值，而且他自身的状态也保持得不错。我选人的唯一标准是能力，而不是在哪个联赛踢球。”意大利媒体《全市场》称佩莱是“文图拉的新武器，锋线上的轰炸机，两场比赛轰入两球。在意大利最困难的时候挺身而出，策应的作用也相当的明显。”
相比之下，扎哈维本场表现就难如人意，远没有他在中超时的超神表现。扎哈维今年夏天加盟富力，转会费只有700万欧元，但他8场比赛就打入6球并送出4次助攻。以色列国内为了能看到扎哈维踢球，首次买下中超的版权。
<title>标题:方维直播:专业级直播系统的自我修养。	<resource>来源及时间:a5站长网  2016年09月06日 11:00	<link>链接:http://www.admin5.com/article/20160906/684633.shtml	<content>新闻内容:紧抓2016火遍半边天的直播风口，各大平台纷纷跟风推出了自家产品，除了着重UGC内容输出的花椒、映客外，作为外行人的淘宝和微博等也加入了这场直播大军，在自家平台新增了直播模块，做‘’直播+”的模式升级，成功加入这场粉丝经济的饕餮盛宴。
一个好的直播平台需要做到软硬兼施，从硬件、技术、智能上全面挖掘，实现画面的流畅清晰，才能带给用户良好的使用体验。毋庸置疑，直播软件产品本身是非常重要的，作为专业的软件开发商，方维科技研发的方维互动直播系统，精益求精，做到以下几个技术领先层面：
一、方维互动直播系统为平台方贴心考虑，推出企业UI界面定制功能，无论是高端大气上档次还是低调奢华有内涵，方维团队都能根据平台方的style，打造出拥有强烈品牌风格的UI界面，强化品牌形象，大大提高了品牌辨识力，成功吸引用户的注意力~
二、方维互动直播系统，拥有与映客、花椒相匹敌的高质量音视频体验，不仅硬件上运用了新一代高速强效的音视频媒体传输、处理引擎，技术上也采用了传输通道选路智能化，流控策略控制云端化，分布式混音等专业技术手段，同时还能全程智能化，系统后台自动把控流量，实现高清直播，保证主播和用户互动时不会出现卡顿等影响氛围的尴尬情况。翻译成人话，就是——高清无卡百万并发，方维互动直播系统用实力说话。
三、平台方可以在方维互动直播系统的后台进行数据统计和暖场机器人设定，让平台方对用户和主播的收支情况、登陆时间、映票总数等直播大数据了如指掌，还能在主播冷场时插入机器人，让机器人自动进入直播间刷礼物等，既提高了主播活跃性，也让有着从众心理的用户进入直播间观赏主播表演，从而提升流量。
四、平台在线人数过高导致卡顿始终是平台方困扰的一大难题，但是，方维互动直播系统就能强有力的解决这种问题。因为它支持分布式部署，方维针对十万、百万、甚至千万用户同时在线，提供了阶梯式直播高并发解决方案，可以负载超大数据运营，就算在线人数绕地球n圈，也不用担心啦。
五、方维互动直播系统具备便捷多样的登陆方式，包含PC端，Android端、IOS端。不仅能满足客户的不同需求，不同方式访问，拓宽客户渠道，适应不同用户的碎片化时间消遣习惯，充分提升客户粘性和满意度，同时还能获取对应的登陆信息，如QQ号和手机号等，为平台方提供了珍贵的二次营销机会。
方维互动直播系统为各个领域的企业提供专业级直播解决方案，集UI定制、高质量音视频体验、直播数据统计、机器人设置等功能为一体、并包含多个应用端，实现千万人数高并发。想要了解更多方维直播系统信息，赶紧登陆方维官网(www.fanwe.com)咨询，或微信搜索fanwe01关注方维科技，开启你的直播时代~
点赞0投稿指南专家专栏企业会员责任编辑：陈龙作者：
网信办整治网址导航网站：要求去“唯点击量...
企业会员媒体合作广告投放友情链接
<title>标题:600742:一汽富维八届十一次监事会决议公告。	<resource>来源及时间:金投网  2016年09月07日 18:06	<link>链接:http://stock.cngold.org/gsgg/c47800.htm	<content>新闻内容:黄金白银原油现货期货外汇股票邮币卡理财财经热点珠宝奢侈品专家机构百科问答解盘快讯日历导航
炒股的时候，有哪些方法可以帮助止损
上证指数深证指数全球股市亚洲股市欧洲股市澳洲股市非洲股市美洲股市千股千评大盘股指期货财经日历经济指标美国指标
股票入门技术分析基本面分析股票视频选股看股止损追涨实战技法线图分析股票书籍炒股心得股票术语看盘要诀经验指导大师理论心理战术新股知识专题
<title>标题:视维视频会议系统助力医院分级诊疗。	<resource>来源及时间:CTI论坛  2016年09月07日 16:35	<link>链接:http://www.ctiforum.com/news/guonei/492981.html	<content>新闻内容:相关热词搜索：视维视频会议
上一篇:2016年Konftel凯富通合作伙伴交流会圆满结束
相关阅读：
<title>标题:辛克侠:中国新零售的降维攻击与升维布局。	<resource>来源及时间:财信网  2016年09月07日 18:01	<link>链接:http://www.1caixin.com.cn/bond/3433591.html	<content>新闻内容:让我们决定去拜访辛克侠的理由很简单。上半年，宏图高科的主业3C零售连锁产业实现营业收入74.68亿元，同比增长7.24%；实现归属于母公司的净利润1亿元，同比上升13.64%。根据中华全国商业信息中心报道，2016年上半年，全国百家重点大型零售企业零售额累计同比下降3.2%，增速与上年同期相比，回落了3.8个百分点。
在传统零售企业日子普遍不好过的时候，宏图高科为什么能逆势增长？如何在深耕主业、降维攻击的同时，实现多业务升维布局？
降维攻击：新奇特加持，重构线下价值
2014年6月，宏图高科的控股股东三胞集团联合赛领资本等收购了美国新奇特产品连锁企业Brookstone。2016年1月1日，Brookstone中国首家门店在南京水游城盛大开业，开业首日销售额突破900万。
拥有自己研发团队的Brookstone，是美国人心目中最专业的新奇特产品零售商。目前在南京、上海、苏州等地已相继落地的多家“宏图Brookstone”实体店，借助Brookstone完善的供应链体系，将全球最顶尖的新奇特产品引入中国市场，把体验式、场景式、差异化的创新零售模式带给国内消费者，已经取得了引人艳羡的销售业绩，引起了业界的高度关注。
“新奇特不是做偏门，而是抓住消费痛点做大众化产品。水游城店的大数据显示，75%的客户是80后、90后，整体复购率达到12%，三次再购率4%。”宏图高科/宏图三胞总裁辛克侠介绍道，“未来我们计划围绕一二线城市进行扩围。”
对于产品的更新，辛克侠提出了三代原则。“具体来看，就是‘销售一代、储备一代、开发一代’，未来要达到1500到2000个SKU，每年大概推出200到300个新品。此外，每个季度设置一个迭代的主题，每个月更新一个场景，同时加大知识产权保护力度，从商标到产品申请专利。最终凭借品牌/产品力+迭代速度+渠道体验+专利保护形成难以复制的竞争壁垒。”
整个团队就像是双面人。“我们现在干两件事，‘立竿见影’也要，‘长治久安’也要布局。转型，就是长治久安；立竿见影，就是现有业务要保持增长。我的团队现在都是双面人，上午研究转型，下午研究现有业务增长。”
<title>标题:奔驰旅居房车·维莱德VILAID——只为未来。	<resource>来源及时间:网上汽车  2016年09月07日 14:50	<link>链接:http://www.wsche.com/new/dealerx/2016090764931.html	<content>新闻内容:昨日介绍完新款奔驰・维沃特(VIVOTE)，一款彰显实力的商务车;每一次出场，都是企业实力的绝佳例证。
今日为大家介绍另一款全新概念的奔驰旅居房车：维莱德(VILAID)。一辆集生活、出行、娱乐于一体的奔驰V级。
饮食：做饭水、火不可少。VALAID自带炉灶、水龙头及冰箱，具备炊事基本条件，煎炒焖炸样样行，让您随时随地吃香喝辣。
维莱德在手，说走就走;让您体验真正的畅游之旅。
中欧奔驰房车怎么样？奔驰·维沃特(VIVOTE)上市时间，上一期透露了中欧奔驰房车三款划时代新车型，诸多...
2016成都车展将于9月2日正式开幕，而在本届车展上，奔驰新款CLA、奔驰B级特别版和全新威霆都将亮相。
<title>标题:户用储能发展为何举步维艰?。	<resource>来源及时间:益盟操盘手  2016年09月07日 13:36	<link>链接:http://news.emoney.cn/hangye/4586295.shtml	<content>新闻内容:自2015年起，我国陆续出台了多项支持储能发展的政策，而最近发布的有关服务市场补偿机制的通知，更是为储能产业的商业化发展大力地向前推了一把。然而作为储能领域之一的户用储能，在国内的发展似乎并不乐观。
自2015年起，我国陆续出台了多项支持储能发展的政策，而最近发布的有关服务市场补偿机制的通知，更是为储能产业的商业化发展大力地向前推了一把。然而作为储能领域之一的户用储能，在国内的发展似乎并不乐观。
与户用储能关系最为紧密的就是家庭光伏电站的应用。简单来讲，家庭光伏电站就是利用自家屋顶上的空间架设光伏阵列，将太阳能转化成电能，并储存起来，储存的电能一部分可作为家庭用电消耗，剩余的电能可以并入国家电网，卖给国家。虽然国家鼓励家庭安装光伏电站，并出台了相应的补贴政策，同时也建立了电力回收对应渠道，但推广效果并不乐观，原因主要是回本周期长和建站场地受限。
与此同时，建站场地受限也是阻碍家庭光伏电站推广的一大因素。家庭光伏电站必须安装在居民拥有房屋产权或屋顶产权的区域。对拥有自建房的居民来说，没有什么问题，但小区居民想建站就比较麻烦。由于电站建设需占用公共屋顶，事先须征得其他居民以及小区物业的同意，协调难度颇大。一些小区物业以安装屋顶发电站会发出光污染、产生噪声，会影响到小区安全为由，＂卡＂住了部分居民安装分布式光伏发电系统的计划。
此外，家庭光伏电站还存在质量难以保障、售后服务良莠不齐的致命缺陷，这些都是消费者成本和收益的不可控因素。目前国内家庭光伏电站尚没有形成相对成熟的商业模式，行业信息缺乏公开透明，当消费者有欲望投资的时候，很难找到一个值得信任的平台来解决相关的专业性问题。这也成了制约家庭光伏电站推广的瓶颈。
虽然国内的很多省份和地区都开始实施了峰谷电价的收费方式，但在很多地方，这种收费方式只针对采用电取暖的用户和其他商业用电，加之峰谷电价的高峰、低谷与正常电价相差只有50%左右，比起国外的2-3倍，价格差异过小，居民在生活中很难有所感受，此外，我国大多数地区的供电系统比较稳定，居民用电受自然灾害的影响较小，断电现象并非时有发生，所以这些家用储能电池在国内没有市场，也是情理之中的事情。
新能源汽车的大力推广加速了动力电池的发展速度，动力电池的产量也有了飞跃式的增长。面对如此庞大的新能源汽车市场，人们对于动力电池退役后的出路做出了诸多讨论，最主流的方案就是将退役后的动力电池进行回收梯次利用，投放到家庭储能、分布式发电、微网、移动电源、后备电源、应急电源等中小型的储能设备应用领域。如果这种方案成功的应用到市场当中，一些家用储能产品的成本会有所降低，户用储能市场也将得到新的发展机遇。
户用储能发展缓慢是受诸多因素共同影响而导致的结果。目前全球能源危机日益严峻，我国作为能源消耗大国，加强储能领域的发展刻不容缓，户用储能作为储能领域中的一部分，它的发展也至关重要要。随着锂电池等储能产品的不断进步，以及国家政策的不断完善，相信会有越来越多的储能产品走到普通家庭中，提高人们的生活质量。
关于益盟|产品中心|联系我们|商务合作|招聘信息|网站地图|隐私保密协议|营销人员的职责范围|支付方式
软件需数据支持，仅提供辅助建议，风险需谨慎；
<title>标题:WTO总干事阿泽维多造访阿里巴巴。	<resource>来源及时间:湘湖网  2016年09月07日 08:58	<link>链接:http://www.xianghunet.com/news/detail/446509	<content>新闻内容:用手机或平板摄像头拍下右侧的二维码*，可以带走视频继续观看，也可以分享给你的联系人。
*需二维码识别软件支持。什么是二维码？
9月6日，WTO总干事阿泽维多（右）与阿里巴巴董事局主席马云（左）联合召开新闻发布会。当日，WTO总干事阿泽维多造访阿里巴巴杭州总部，当面向eWTP的倡导者马云表达“携手努力”的希望。
萧山网络电视台（湘湖网）拥有萧山电视台、萧山人民广播电台的所有文字、图片、视频、音频的网络版权，并在网上独家发布，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：萧山网络电视台（湘湖网），违者本网将依法追究法律责任。
9月6日，WTO总干事阿泽维多（右）与阿里巴巴董事局主席马云（左）联合召开新闻发布会。当日，WTO总干事阿泽维多造访阿里巴巴杭州总部，当面向eWTP的倡导者马云表达“携手努力”的希望。
<title>标题:盱眙县维桥乡加强消防安全网格化管理工作。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月06日 17:12	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/difang/2016/ycjl_0906/2390653.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
为进一步提升社会治安综合治理能力，强化消防工作安全，有效提高社会火灾防控能力，减少火灾危害，保障公共安全，维护社会大局稳定，盱眙县维桥乡根据省市县消防工作要求，结合该乡实际对全乡消防安全网格化工作进行了全面部署。
一是加强组织保障。设立了维桥乡消防管理办公室，由综治办牵头，协调派出所、民政、城管等部门开展消防管理工作。二是严格管理制度。落实分级包干责任驻村班子、驻村干部、村两委成员包消防安全责任片区，定期进行检查督导。要求每月都要进行总结汇报，对工作中存在的问题及时进行研究、部署。三是加强队伍建设。推行“巡消一体”。依托治安巡防队开展消防巡防工作，治安巡防队员在开展日常巡逻的同时，承担防火巡查、初起火灾扑救和消防宣传等工作。
<title>标题:苏维硕:原油持续走低,金银缓行探底。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月14日 09:56	<link>链接:http://www.sinotf.com/GB/News/Enterprise/2016-09-14/xNMDAwMDIxMDIxNg.html	<content>新闻内容:苏维硕：原油持续走低，金银缓行探底
黄金：黄金价格周二再次出现了缠绕下跌，行情一步一个脚印，看似要见底反弹，最后还是不断新低最终跌破了1320美元的关键破位点，走到了1318美元，收出一根阴线，这是短线看空的信号，说明短期内反弹下跌的势头目前还没有结束，今天依然有望出现反弹探底，不过行情当前下跌的时间周期都延续了一段时间了，特别是小时线上价格走势循环周期走完两次之后都没有形成有效的反弹空间，造成当前下跌不会太远，结合日线关键支撑位置处在1310美元附近，市场很可能短期内再次探底一次后出现反弹行情，这样日线会形成一个探底回升阳线，并且逐步反弹到关键破位空头点位1318美元，因为上方1328美元不会超出一周是要修正的，这个就为未来的反弹的目标奠定了基础，从而为消息带来的回归指明了方向，如果我们更加确定一些的话，可以看到过去一直提到的回归性目标导向1300美元，当价格逐步下跌的时候，也许大家不会有太多疑问了，这个什么到，因为是长线当然时间要长点，就像1350是中线就需要用中线的时间思维考虑是一样的，而短线就是短线，比如说1310和未来的1350都是属于周内性质的，今天关注1330附近压力，支撑1310美元，不要破位追空，行情随时面临反弹。
白银：白银价格在一个没有生息的日子里，就这样不断缓慢跌一点再跌一点的达到了18.8点，你可能对这个位置过去保持了一份距离感，特别是行情先冲击达到了19点的时候，三个交易日仅仅只用了三个交易日行情就回到了原点，可能现在大家对18.5点也不会感到遥远了，在这里我告诉大家18.5点是本周内一个不错的支撑区域，短期内存在反弹需要，其中关键压力处在19.3-19.5点，也许消息利好还能多走一些，不过中期目标导向几乎完成了，长期目标按照体系发展看，反弹后未来会跌到18.4点，这个时间是属于长线的，分清楚你才知道应该控制好节奏，而今天应该是在18.6附近破位稳定后逢低做多为主，行情会有反复的。
原油：隔日录得一根带有下影线的阴柱，价格运行周期均线一带，布林有意收口，MACD双线持平运行零轴线，随机指标金叉上扬，但缺乏势能，日线不过分看涨。4小时上，价格借助趋势线支撑展开上行，隔日后夜反弹上穿五周均线之上，布林整体维持开口上扬，MACD死叉势能减缓，绿柱缩量，随机指标金叉展开放量，4小时能看到上行空间，但显然不大。目前油价有反弹倾向，我个人还是看好空头的再发展，至少技术形态上没有给予明确的看涨信号，今日操作维持高空。更多精彩内容可关注公众号“苏维硕财经专刊”获取实时分析，
<title>标题:维太移动(06133.HK)建议收购综合性服务平台。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月06日 08:40	<link>链接:http://hkstock.cnfol.com/gangguzixun/20160906/23420605.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:维美德生活用纸纸机在恒安芜湖纸厂提前投入运行。	<resource>来源及时间:中国纸业网  2016年09月06日 08:17	<link>链接:http://www.chinapaper.net/news/show-19062.html	<content>新闻内容:中国纸业网9月6日讯：今年8月，在恒安集团位于安徽芜湖的纸厂，一台由维美德提供的AdvantageDCT200HS生活用纸生产线成功投入运行。这是该集团建成的第19条生活用纸生产线。安装调试创最短时间纪录，开机进展非常顺利。目前公司年产能已突破百万吨，新纸机投产后，将再增6万吨。
这台纸机是维美德向恒安提供的第5台AdvantageDCT生活用纸纸机。前4台分别在晋江、常德和潍坊，并于2006、2007、2009和2010年建成投产。与此同时，维美德提供的第6台，即恒安20号纸机，也正在安装，预计2016年底开机。
恒安集团项目经理崔建同说：“19号纸机经过维美德和恒安集团的共同精心调试，于8月8日10：48分顺利试产成功。感谢维美德调试专业人员的辛苦努力。该机台试产成功，使得恒安集团纸业产能增加6万吨，总产能达到108万吨，一定程度上弥补了当前的产能不足。”
维美德中国区生活用纸业务销售总监SvenerikOlsson说：“维美德AdvantageDCT是一项成熟技术。此次开机就是这种先进技术与团队合作精神有机结合的一个成功范例。由于各方都以透明的方式展开密切合作，因此我们以创纪录的速度完成安装调试。与恒安合作，我们倍感荣幸。对下一个开机项目，我们也十分期待。”
维美德供货是一条包括备浆系统和AdvantageDCT200HS纸机在内的完整生活用纸生产线。纸机幅宽5.6米，设计车速2000米/分，包括OptiFlo流浆箱及铸铁质杨克缸各一套。其它具备成熟技术的Advantage生活用纸生产设备，如真空压辊、天然气加热的AirCap杨克缸汽罩、WetDust纸尘管理系统和SoftReelP卷纸机等，也包括在供货内。供货还包括基本工艺设计、安装指导、培训、开机与调试等。维美德还提供包括ValmetDCS及QCS工艺控制系统在内的自动化包。
恒安国际集团有限公司是目前中国最大的生活用纸和妇幼卫生用品生产企业。主导产品包括卫生巾、纸尿裤、其它生活用纸及产品。产品销往中国大陆、香港与海外。
关于维美德
维美德是全球领先的制浆、造纸和能源产业的开发者和供应商，为客户提供工艺技术、自动化及服务业务。我们的愿景是成为全球最好的服务供应商。
维美德拥有雄厚的技术实力，提供包括制浆，生活用纸，纸和纸板生产线，以及采用生物质能源生产的电厂。我们领先的服务和自动化解决方案提升客户流程的可靠性和性能，提高原材料和能源的有效利用。
维美德在2015年的净销售额近29亿欧元。我们的12000专业人员在全球各地为客户服务，致力于推进客户每一天的运营。维美德总部设在芬兰Espoo，在纳斯达克赫尔辛基股票交易所上市。
相关新闻
比利时VPK公司纸机经维美德改造成功投入运行
<title>标题:苏维硕:原油持续走低,金银缓行探底。	<resource>来源及时间:中国贸易金融网  2016年09月14日 09:56	<link>链接:http://www.sinotf.com/GB/News/Enterprise/2016-09-14/xNMDAwMDIxMDIxNg.html	<content>新闻内容:苏维硕：原油持续走低，金银缓行探底
黄金：黄金价格周二再次出现了缠绕下跌，行情一步一个脚印，看似要见底反弹，最后还是不断新低最终跌破了1320美元的关键破位点，走到了1318美元，收出一根阴线，这是短线看空的信号，说明短期内反弹下跌的势头目前还没有结束，今天依然有望出现反弹探底，不过行情当前下跌的时间周期都延续了一段时间了，特别是小时线上价格走势循环周期走完两次之后都没有形成有效的反弹空间，造成当前下跌不会太远，结合日线关键支撑位置处在1310美元附近，市场很可能短期内再次探底一次后出现反弹行情，这样日线会形成一个探底回升阳线，并且逐步反弹到关键破位空头点位1318美元，因为上方1328美元不会超出一周是要修正的，这个就为未来的反弹的目标奠定了基础，从而为消息带来的回归指明了方向，如果我们更加确定一些的话，可以看到过去一直提到的回归性目标导向1300美元，当价格逐步下跌的时候，也许大家不会有太多疑问了，这个什么到，因为是长线当然时间要长点，就像1350是中线就需要用中线的时间思维考虑是一样的，而短线就是短线，比如说1310和未来的1350都是属于周内性质的，今天关注1330附近压力，支撑1310美元，不要破位追空，行情随时面临反弹。
白银：白银价格在一个没有生息的日子里，就这样不断缓慢跌一点再跌一点的达到了18.8点，你可能对这个位置过去保持了一份距离感，特别是行情先冲击达到了19点的时候，三个交易日仅仅只用了三个交易日行情就回到了原点，可能现在大家对18.5点也不会感到遥远了，在这里我告诉大家18.5点是本周内一个不错的支撑区域，短期内存在反弹需要，其中关键压力处在19.3-19.5点，也许消息利好还能多走一些，不过中期目标导向几乎完成了，长期目标按照体系发展看，反弹后未来会跌到18.4点，这个时间是属于长线的，分清楚你才知道应该控制好节奏，而今天应该是在18.6附近破位稳定后逢低做多为主，行情会有反复的。
原油：隔日录得一根带有下影线的阴柱，价格运行周期均线一带，布林有意收口，MACD双线持平运行零轴线，随机指标金叉上扬，但缺乏势能，日线不过分看涨。4小时上，价格借助趋势线支撑展开上行，隔日后夜反弹上穿五周均线之上，布林整体维持开口上扬，MACD死叉势能减缓，绿柱缩量，随机指标金叉展开放量，4小时能看到上行空间，但显然不大。目前油价有反弹倾向，我个人还是看好空头的再发展，至少技术形态上没有给予明确的看涨信号，今日操作维持高空。更多精彩内容可关注公众号“苏维硕财经专刊”获取实时分析，
<title>标题:维太移动(06133.HK)建议收购综合性服务平台。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月06日 08:40	<link>链接:http://hkstock.cnfol.com/gangguzixun/20160906/23420605.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:维美德生活用纸纸机在恒安芜湖纸厂提前投入运行。	<resource>来源及时间:中国纸业网  2016年09月06日 08:17	<link>链接:http://www.chinapaper.net/news/show-19062.html	<content>新闻内容:中国纸业网9月6日讯：今年8月，在恒安集团位于安徽芜湖的纸厂，一台由维美德提供的AdvantageDCT200HS生活用纸生产线成功投入运行。这是该集团建成的第19条生活用纸生产线。安装调试创最短时间纪录，开机进展非常顺利。目前公司年产能已突破百万吨，新纸机投产后，将再增6万吨。
这台纸机是维美德向恒安提供的第5台AdvantageDCT生活用纸纸机。前4台分别在晋江、常德和潍坊，并于2006、2007、2009和2010年建成投产。与此同时，维美德提供的第6台，即恒安20号纸机，也正在安装，预计2016年底开机。
恒安集团项目经理崔建同说：“19号纸机经过维美德和恒安集团的共同精心调试，于8月8日10：48分顺利试产成功。感谢维美德调试专业人员的辛苦努力。该机台试产成功，使得恒安集团纸业产能增加6万吨，总产能达到108万吨，一定程度上弥补了当前的产能不足。”
维美德中国区生活用纸业务销售总监SvenerikOlsson说：“维美德AdvantageDCT是一项成熟技术。此次开机就是这种先进技术与团队合作精神有机结合的一个成功范例。由于各方都以透明的方式展开密切合作，因此我们以创纪录的速度完成安装调试。与恒安合作，我们倍感荣幸。对下一个开机项目，我们也十分期待。”
维美德供货是一条包括备浆系统和AdvantageDCT200HS纸机在内的完整生活用纸生产线。纸机幅宽5.6米，设计车速2000米/分，包括OptiFlo流浆箱及铸铁质杨克缸各一套。其它具备成熟技术的Advantage生活用纸生产设备，如真空压辊、天然气加热的AirCap杨克缸汽罩、WetDust纸尘管理系统和SoftReelP卷纸机等，也包括在供货内。供货还包括基本工艺设计、安装指导、培训、开机与调试等。维美德还提供包括ValmetDCS及QCS工艺控制系统在内的自动化包。
恒安国际集团有限公司是目前中国最大的生活用纸和妇幼卫生用品生产企业。主导产品包括卫生巾、纸尿裤、其它生活用纸及产品。产品销往中国大陆、香港与海外。
关于维美德
维美德是全球领先的制浆、造纸和能源产业的开发者和供应商，为客户提供工艺技术、自动化及服务业务。我们的愿景是成为全球最好的服务供应商。
维美德拥有雄厚的技术实力，提供包括制浆，生活用纸，纸和纸板生产线，以及采用生物质能源生产的电厂。我们领先的服务和自动化解决方案提升客户流程的可靠性和性能，提高原材料和能源的有效利用。
维美德在2015年的净销售额近29亿欧元。我们的12000专业人员在全球各地为客户服务，致力于推进客户每一天的运营。维美德总部设在芬兰Espoo，在纳斯达克赫尔辛基股票交易所上市。
相关新闻
比利时VPK公司纸机经维美德改造成功投入运行
<title>标题:公司互动:拓维信息与贵州省铜仁市人民政府共建国家级“互联网，...。	<resource>来源及时间:同花顺网  2016年09月06日 09:21	<link>链接:http://yuanchuang.10jqka.com.cn/20160906/c593462779.shtml	<content>新闻内容:同花顺（300033）财经讯9月06日，拓维信息（002261）在投资者关系互动平台上表示，公司及公司子公司海云天科技将与贵州省铜仁市人民政府进行战略合作，依托今后打造的大数据(铜仁)中心，共建国家级“互联网教育”试点、示范区。3年内建成中西部地区智慧教育标杆区域，作为拓维海云天互联网教育的全国样板点，可用于全国教育系统客户的培训基地。
资料显示:拓维信息系统股份有限公司属于软件及增值电信行业,公司重要资产包括房屋建筑物、电子设备、车辆等固定资产,土地使用权、自行开发软件、办公软件等无形资产。(同花顺财经原创中心)
点击进入>>>拓维信息投顾点评
用微信扫描二维码
#资金流向#截止2016年09月21日15:00，拓维信息(sz002261)收于13.09元(-0.08%)，流入资金2465.32万，流出资金3334.66万，净流入-869.35万...
#资金流向#截止2016年09月21日11:30，拓维信息(sz002261)收于13.07元(-0.23%)，流入资金1016.68万，流出资金1956.91万，净流入-940.23万...
教材优势发力数字教材及在线教育；长江传媒拥有幼儿课程为主的新三板公司爱立方；拓维信息收购幼儿园多媒体互动课堂提供商长征教育；康佳投资学前教育企业诺贝儿教育；电光科技4505万...
#资金流向#截止2016年09月20日15:00，拓维信息(sz002261)收于13.1元(-0.38%)，流入资金2157.29万，流出资金2841.79万，净流入-684.49万...
投资者关系|关于同花顺|软件下载|法律声明|运营许可|内容合作|联系我们|友情链接|网友意见箱|招聘英才|用户体验计划
<title>标题:徐琪任职国维财富，走出侵吞快鹿6000万元阴影。	<resource>来源及时间:金融界  2016年09月05日 12:50	<link>链接:http://finance.jrj.com.cn/biz/2016/09/05122921413885.shtml	<content>新闻内容:近日，曾仁快鹿集团董事局主席的徐琪正式摘下快鹿标签，进入国维财富旗下美丽之冠旅游管理集团担任总裁一职，并着手组织国维财富的金控集团。
国维财富是一家投资控股公司，成立于2012年8月，注册资本为4亿元，企业法人为珠海宝岛投资有限公司，但值得注意的是，由于该公司未在今年7月8日按规定披露年报，已被列入经营异常名录。徐琪表示，该公司未来的发展方向是旅游+互联网金融的垂直细分领域。
银行|保险|期货|信托|基金|进入理财首页
<title>标题:更智能的“扫描仪”—维山高拍仪。	<resource>来源及时间:中关村在线  2016年08月30日 16:00	<link>链接:http://news.zol.com.cn/601/6019191.html	<content>新闻内容:早在2006年，高拍仪市场在国内迅速发展。高拍仪以其体积小、价格低、扫描快、应用广等优势，迅速占领了传统平板扫描仪的市场。
维山，在国内高拍仪行业内有着20年的产品开发设计经验，已经成为行业内的技术领军人物，近年来，维山高拍仪从软件、硬件多方面入手，致力于将高拍仪设计为更智能的扫描仪。
如今，维山高拍仪已经涵盖了基础拍摄到高端行业应用的完整产品线。从下图可以看到维山高拍仪所有的产品线。
值得一提的是，维山高拍仪经过多方面的优化努力，其品牌影响力、用户体验等多方面均已超越同行业对手。
维山旗下两款主打软件：维山闪拍、维山教育，另外维山可提供SDK开发包、定制TWAIN驱动。
维山产品主要应用领域：
政府机关：可以将大量档案高速扫描保存到电脑，方便保存、查阅。
保险/工商/税务/海关：不仅可以对文档进行扫描收录，还可以将会计帐务、报表等翻拍留存。
教育领域：可将课外文摘或者试卷、稿件扫描并制作课件，充当备课好帮手
通信行业：可以将用户合同及缴费文档扫描到电脑，方便保存。
"智能影像，改变生活"即是维山一直追求的的理念，也是高拍仪的未来的发展前景。在行业快速发展的未来，维山将带入更多的技术，让高拍仪更加智能、更加普及！
联系维山：
北京维山科技有限公司
维山高拍仪主要型号
<title>标题:VR真有那么好?尚维180度广角方案强势来袭!。	<resource>来源及时间:CPS中安网  2016年09月05日 18:18	<link>链接:http://cctv.cps.com.cn/article/201609/928569.html	<content>新闻内容:【CPS中安网cps.com.cn】近年来，随着视频监控的快速发展，网络摄像机已经基本满足了用户的“超高清”、“全天候”、“超远距离”的监控需求，而随着监控行业市场不断精细化，全景监控的需求逐渐凸显出来。因此，VR全景摄像机成为了行业的又一大焦点，刷爆朋友圈。
当下，尚维180°全景方案（M3881C+AR0230）强势来袭，五大突出优势给予完美体验。
5、专注传统安防监控项目，支持手机APP的同时，一样支持NVR，CMS和ONVIF协议平台。
尚维180°全景方案实拍展示：
普通摄像头实拍与尚维180°全景方案实拍
<title>标题:襄阳电信开发全光网装维系统。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年08月30日 09:37	<link>链接:http://news.163.com/16/0830/09/BVN647HE00014SEH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：襄阳电信开发全光网装维系统）
本报讯湖北襄阳电信维护创新再创佳绩，不仅成为湖北省第一个全面完成全光网络改造的地市，近日还自主创新开发了第一套支撑全光网络体系下装维工作的App软件“全光网络装维一点通”。
据悉，“全光网络装维一点通”是襄阳电信网络操作维护中心创新工作室针对全光网络体系下普遍存在的地址、资源不准等难点问题进行技术攻关创新开发的App软件，它兼容苹果、安卓智能手机，可跨平台使用。实现了装维人员随时随地通过App查询与光纤用户相关的终端信息、端口信息、资源信息、地理信息。该系统还可将静态光纤设备资源与卫星电子地图及设备端口进行关联管理，实现了光纤宽带即装即通，无须二次上门，而且该App还可以对老用户出现的问题进行故障诊断定位。
(原标题：襄阳电信开发全光网装维系统)
用微信扫码二维码
<title>标题:佩莱PK扎哈维同场竞技，世预赛上满满都是中国味。	<resource>来源及时间:网易彩票  2016年09月06日 05:57	<link>链接:http://cai.163.com/article/16/0906/05/C08PMQ4700050FOH.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
佩莱与扎哈维
佩莱作为欧洲杯期间意大利的主力前锋，以1500万欧的转会费从英超南安普顿来到鲁能，在近6场中超比赛里打入3球，意大利新帅文图拉也是将他纳入麾下出征世预赛，并首发登场。从场面上来看，佩莱在这支意大利的战术意义的确非常重要，全场比赛佩莱打满90分钟，上半场中路抢点打进一球，下半场头球摆渡助攻因莫比莱锁定胜局，希望状态如此出色的佩莱回到中超后还能继续大杀四方。
而扎哈维本场比赛就显得郁闷很多，不仅球队在主场输了球，而且自己的表现也不尽如人意，远没有在中超时的超神表现。扎哈维也是今年夏天来到中国，转会费只有700万欧，在现在转会费动不动就上千万的中超来说，扎哈维这笔买卖可谓超值，8场中超打入6球并送出4次助攻，“扎球王”的表现彻底征服了富力球迷。以色列国内为了能看到扎哈维的踢球，首次买下中超的版权，其在国内影响力可想而知。
随着联赛的发展，中超吸引了越来越多的大牌外援，能在国际比赛日里看到自己支持的俱乐部队员，真是一件幸福的事。
用微信扫码二维码
<title>标题:举步维艰背后:在线旅游巨亏再思考。	<resource>来源及时间:环球旅讯  2016年09月05日 08:27	<link>链接:http://www.traveldaily.cn/article/106433	<content>新闻内容:还记得年初时，各大媒体纷纷报道我国旅游业发展迅猛、产业规模持续扩大，国内旅游人数在2015年就已达到40亿人次，成为全球最大的国内旅游市场！如此大好的市场环境，可近阶段却一直爆出“OTA出现倒闭潮”、“在线旅游企业不盈利”、“传统旅游企业举步维艰”等等与大形势不相称的报道。这究竟是为什么呢？
在如此“利好”的大环境下，传统旅游企业怎么会举步维艰呢？
其实，大多数人都把旅行规模和旅行服务规模的概念相混淆了，我们看到随着人们出游意愿的不断提升，旅行市场的规模确实是在不断的提升，但是并不能认为这所有的人都是具有旅行服务需求的。打个比方，我们说中国有13亿的人口，每个人每天吃三顿饭，这个体量是很大的。但是我们在统计中国餐饮业规模的时候，不能说这其中包括那些自己在家做饭的人也都包括其中。只有那些希望寻求第三方服务的人，才能算是餐饮业的涵盖人群，他们可能不想自己做饭吃，可能是不想洗碗，也可能是想尝试一下家里尝不到的味道，所以他们主动的去寻求第三方所提供的服务。同样的，放在旅游行业，只有那些希望得到第三方旅游服务的人群才能算是旅行服务市场受众。我们的传统旅游企业们需要找准定位，不要被看似庞大的市场规模所蒙蔽，陷入海市蜃楼的虚幻中，最后导致企业举步维艰。
轰轰烈烈的投、融资热情仿佛在进入了2016年之后便开始逐渐退去，而随之而来的是让人唏嘘的OTA倒闭潮，隔几天就会曝出一家OTA创业企业倒闭的消息，可是为什么会倒闭呢？从倒闭潮的背后我们应当深思，我们是否为游客提供了有价值的产品呢？仔细研究那些倒闭的企业，我们不难发现他们有些不但没有提供有价值的服务甚至为了吸引流量采取贴钱补贴的方法，更是产生了大量的投诉，真是花了钱还不被叫好。原因就出在，我们没有搞清楚自己真正能提供的有价值服务是什么，而这才是企业真正需要深层次思考的！盲目的追逐短期的利益使得商业模式产生错配，一步错步步错，倒闭难以避免，是时候回归本质了！
扫描二维码，分享到微信
支持iOS和Andriod，让阅读随时随地
<title>标题:二季度净利润同比下跌近九成，康师傅进退维谷。	<resource>来源及时间:中金在线  2016年09月07日 06:46	<link>链接:http://hkstock.cnfol.com/gangguzixun/20160907/23428188.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:开维教育:股票发行认购公告。	<resource>来源及时间:中金证券  2016年09月01日 18:04	<link>链接:http://sbsc.stock.cnfol.com/gongsigonggao/20160901/23400129.shtml	<content>新闻内容:首页|财经|股票|行情|数据|基金|黄金|外汇|期货|现货|期指|港股|理财|收藏|保险|银行|债券|汽车|房产|图片|视频|路演|博客|部落|圈子
楚风:A股已成了弃儿战将:理性认清形势跟着趋势走!
操盘追踪，不赚钱不收费！最牛操盘手，常长斌盈利145%错杀白马股，逢低介入！D调：逆势抓涨停！不惧大跌散户20年：牛股操作提示特荐：三湘股王,高远总赚1520%特荐:2015年冠军赚921%（胡高飞）
<title>标题:旅游族洪维:坚守“小而美”，实现“本土化”弯道超车。	<resource>来源及时间:中国经济网  2016年09月09日 07:00	<link>链接:http://www.ce.cn/cysc/newmain/pplm/czrw/xw/201609/09/t20160909_15746402.shtml	<content>新闻内容:旅游族，一个来自美国的旅游电商企业，在洪维的带领下阔步疾行在本土化的旅途上。“我的使命就是让这个品牌能够家喻户晓，尤其是成为中国中产阶层和80后、90后消费人群所喜闻乐见的品牌。”
翻看洪维履历，2000年5月至2005年4月，任阿里巴巴区域总经理、市场总监、买家服务部总监。2005年5月至2010年10月，任eBay&PayPal大中华区市场营销领导人。2010年10月至2011年6月，任Dell大中华区线上业务总裁，带领Dell进入电商营销时代。
“2001年阿里很困难，我作为上海总经理，设法保留了7个人的团队，既为阿里节约了成本，也赢得了竞争的时间，同时开创了零预算市场部、买家服务部等，在经历了互联网的最低潮后又把团队发展到84个人。互联网行业的挑战性，使得你必须是位多面手，随时应对不断发生的状况。”洪维告诉《经济参考报》记者。
“当时从电商到旅游业，不少人说我是跨界，说实话，我认为没有怎么跨。今天，你会发现，这两个行业有多么的紧密，做旅游的在做电商，做电商的也在做旅游。”洪维坦言，在进入旅游族之前的十多年职场历练，给了她“不一样的视野”。
在外界看来，互联网行业的多年锤炼，使得洪维形成了处事果断敏锐的风格，且更懂得如何在一个艰难的环境下发展企业。“很多情况下，员工要的不仅是一份工作，而是需要自己创造职业生涯的路径。在线旅游业的动向和格局在不断变化，巨头蜂拥而入，传统企业在转型，但同时新技术和新理念会带来很多市场机遇。”
事实上，丰富多元的经历也使得洪维对整个行业有着高屋建瓴的认识，“我一直在公司内部讲一句话就是‘消费者是我们的衣食父母’，我从来不认为商家是我的上帝，因为消费者如果喜欢我们，商家自然会趋之若鹜。”由此，站在消费者的角度推荐产品也成为旅游族区别于其他旅游电商的特质。
“我们有自己的定位――中国唯一以超值旅游产品服务城市精英群体的品牌，媒体电商的基因和精准营销的定位不会发生改变。此外，中国大众旅游正在向个性化旅游变迁，基于此，我们更会坚守‘小而美’的差异化市场策略。‘大而全’、标准化已成为在线旅游业总体特征，这种单一化业态阻碍了发展。消费者需要得到很好的引导，由此旅游品牌需要更好地进行差异化，旅游族恰恰是顺势而为。”洪维告诉记者，“国内旅游业大部分都在采用OTA模式，基本在打价格战，我不是特别看好价格战，只是做大自然的搬运工，把产品搬过来到网上卖，作为渠道而言，我认为这样不是特别有生命力。相比之下，旅游族的模式会带给人眼前一亮的感觉。”
洪维告诉记者，旅游族有自己的一套系统，这个系统不是一个技术系统。目前不少在线旅游电商都在采用相对劳动密集型的模式，不注重个体、个性的彰显。但旅游族不一样，我们给了员工足够的培训和空间，以保持个体的独立性。
“当下有很多概念流行，比如UGC，比如PGC，但其实不管词语怎么变，旅游族坚守的仍是将有价值的产品推荐给消费者，这也是旅游族的DNA。”洪维强调称。
作为一个全球性品牌，如何实现中国市场的本土化显得尤为重要。而回忆起旅游族刚刚进入中国时，洪维坦言“经历了所有互联网公司和跨国企业在中国经历过的滑铁卢，确实曾经水土不服”。
“我们是第一家以人工方式精选和推荐旅游休闲特惠的互联网平台，1992年在美国起步，2007年进入亚太市场，这个模式在业界独一无二。据内部调研，56%的用户因为产品好而增加了出行计划，51%的用户放弃原有计划而改用我们推荐的产品，但这种模式的最大门槛是需要耐得住寂寞。”洪维说。
洪维告诉记者，旅游族坚持“二八原则”，不依靠规模和流量，只通过20%的市场关注度高的产品，来赚取80%的利润。“我们在中国市场主推每周精选Top20和LocalDeals两大全球品牌产品。我们根据消费者的需求，抛弃了80%的平庸产品，找到20%的爆款，虽然品类不多，但产品背后的销量非常大。”
而摆在洪维和她的中国团队面前的一大问题就是，如何在众多产品中精选出20种最受欢迎的产品。“这种模式背后的核心是制作人模式，我们每天都会有选题会，产品的总负责人相当于主编，每一个爆款都是经过非常资深的旅游产品经理，精心挑选出来的。”洪维说，“制作人通过我们的独特培训，形成了独到眼光。比如，我们推出一个产品，马上就能看到市场效果如何，如果点击量很好，但产品卖得不好，这说明产品商业包装很到位，但市场认知有问题。公司会出钱让员工去各地旅游，以便寻找好的产品。制作人不仅拥有专业知识和丰富的经验，同时还有很强的商业和市场化概念。这么多年走过来，我很为团队骄傲，他们是‘纯中国制造’，在这个过程中他们实现了旅游族固有特色和中国本土化的融合。”
“未来，我们会有很多不同的计划要进行，我们也有预期，希望实现更多技术、功能在中国的快速发展。”对于在线旅游业的未来，洪维的判断是“赢消费者赢天下”。在她看来，在线旅游是一个最具抗跌性的行业。“人们不会停止对美好假期的追求，只是希望付出更少的钱，获得更好的性价比而已。”她也强调称，“面对市场调整，整个行业将面临重新洗牌，一些企业终将被淘汰。”
<title>标题:诺维斯基被P图变身原始人，德克折服:这是谁干的?。	<resource>来源及时间:网易彩票  2016年09月05日 10:08	<link>链接:http://cai.163.com/article/16/0905/10/C06OC1UH00051CA1.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
休赛期，德克-诺维斯基在搞定了与小牛队的合同之后，也就确定了他下赛季还会在小牛队效力，这其实也是意料之中的事情。而上赛季结束后，德克的个人总得分来到了29491分，距离30000分大关只是咫尺之遥。
诺维斯基初入NBA时给人一种帅气小生的感觉，而随着年龄的增大，他也曾蓄发蓄须，但还从未如这张图片所显示的那样茂密。熟悉诺天王的球迷应该记得，诺天王这样的形象应该是出现在2012-13赛季，当时小牛队的战绩不佳，只有21胜28负。而诺天王和他的队友们一起约定，如果胜率不过半则不剃胡子。也正是在那个赛季末段，诺天王的总得分突破了25000分。
而德克距离30000分大关只有509分，虽然下赛季德克将会将得分的重任分配一部分给他的队友，但如果不出现大的意外，他在下赛季突破这一关口应该问题不大。随着年纪的增涨，下赛季在没有强援加盟的情况下，诺天王对于成绩的要求应该不再如以往那样迫切，球迷们想要再次看到诺天王留这么长的胡子应该很难了。
我牛5外援，第四节无限制，就问你怕不怕。
用微信扫码二维码
<title>标题:李宗典要求重判维冠建商。	<resource>来源及时间:中时电子报  2016年08月30日 03:12	<link>链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160830000707-260106	<content>新闻内容:台南市维冠金龙大楼倒塌夺走115条人命，建商林明辉等5人被依业务过失致死罪起诉后，歷经4个月审理，29日辩论终结，将于11月25日宣判。受困长达56小时致左腿截肢的住户李宗典，与胞姊李肃粹穿着印有全家福照片的T恤现身法庭，要求法官重判建商林明辉等人。
李肃粹含着眼泪表示，T恤上的照片是2006年在维冠大楼B栋8楼之1大哥家拍摄，当时照片中笑容灿烂的妈妈、大哥、大嫂、侄女等人，如今都已经不在了。自从维冠案首度开庭后，她就将这张照片印在T恤上，每次开庭都穿上，如同与家人一起出庭，也期待合议庭法官能重判林明辉等人。
李肃粹还强调，当年审查过维冠大楼使用执照、建筑执照的台南县政府公务员，也都该负起过失责任。
「业务过失致死罪最多判5年，实在太轻了，林明辉这些人应该关一辈子！」维冠住户潘皖玲也在地震失去婆婆、丈夫、小儿子与待產的儿媳妇，昨天她与另5名住户带着维冠大楼倒塌与搜救时的报纸出庭，希望还原当时的搜救画面，也希望合议庭法官能重判被告。
昨辩论庭主要勘验维冠相关证据，建商林明辉、建筑师张魁宝及郑进贵、维冠设计部经理洪仙汗、土木技师郑东旭等5名被告都在律师陪同下出庭，但多数都没认罪，并相互驳斥对方证词不可信。审判长陈金虎勘验证据时，逐一念出115位死者相验后研判死因，名单念了半个多小时，林明辉等人情绪并无明显波动。
<title>标题:汉能太阳能车商业化步履维艰，性能难获信任。	<resource>来源及时间:太阳能光伏网  2016年09月05日 14:01	<link>链接:http://solar.ofweek.com/2016-09/ART-260009-8420-30034472_2.html	<content>新闻内容:导读：如此一辆想要破解“电动车续航历程焦虑”这个世界难题的汽车，其售价如何？据相关人士透露，市场售价不会低于50万元，三年内上市。“除了贵，关键是性能，平时用太阳能的东西，一直感觉性能并不是很稳定，因此对太阳能汽车还是在观望中。”一位参观者告诉记者。
电动车在政策东风的劲吹下日益流行，尤其是在上海，想要拥有一张有钱也难得到的沪牌，只要买一辆符合条件的新能源车就可以解决。可是，太阳能汽车虽然号称比电动车更清洁、更环保，但目前对太阳能汽车却没有任何优惠措施。“从目前国家对新能源车的优惠目录里，没有把太阳能车列入其中，可能是因为现在太阳能车还非大众产品，因此即使现在有太阳能汽车卖，也享受不到新能源车的各项优惠。如果日后太阳能汽车有正规渠道可以销售，不会影响正常的上牌流程，但有没有优惠政策、免费沪牌等要看日后的政策了。”上海市新能源车推进领导小组一位工作人员告诉记者。
商业化步履维艰
其实早在上世纪50年代，通用汽车就开始研究太阳能汽车，上世纪70年代，英国人已经制造了太阳能汽车，现在澳大利亚还在每两年举行一次太阳能汽车大赛，但是，太阳能汽车因为关键问题难以解决，商业化依旧步履维艰。
在业内人士看来，除了性能方面还没有十足的把握之外，其造价之高也是太阳能车需要破解的问题。“这主要是所采用的电池板及所用材料不同而造成的，太阳能汽车普遍采用质轻价贵的航空、航天材料，力求达到车体轻、速度快。还有就是电池板，若干年前，清华大学曾造过一辆‘追日号’太阳能车，造价60多万元，太阳能转化率只能达到14%，如果想要提高太阳能转化率，造价必然上去，比如要达到20%，造价可能要上百万，现在随着技术的先进，成本可能会下调。”新能源车企的一位工作人员介绍。
<title>标题:奥特维500万元设子公司，吸引优秀人才。	<resource>来源及时间:东方财富网  2016年09月02日 18:00	<link>链接:http://stock.eastmoney.com/news/1614,20160902660833181.html	<content>新闻内容:9月1日，奥特维(836288)发布对外投资公告。本公司拟设立全资子公司上海阁文自动化科技有限公司，注册资本为人民币500万元。
奥特维主营业务为自动化设备的设计、研发、制造与销售以及整体解决方案的供应商，主要为光伏电池、组件等节能环保及新能源产品的生产制造厂商提供设备及解决方案。
<title>标题:装维快，慢必赔。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年07月11日 09:34	<link>链接:http://news.163.com/16/0711/09/BRMD56PU00014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：装维快慢必赔）
日前，中国电信江苏公司在全省电信光纤覆盖到位的市区和县城城区推出宽带品质服务承诺：“安装快、维修快，慢必赔。”
其一，安装快。宽带业务受理时，后台支撑根据工时池选择预约时间，最快提供24小时后预约安装服务；客户有强烈快速安装意愿的，可推荐加急红包服务。其二，维修快。宽带故障24小时内恢复正常使用，6星级以上客户18时之前的障碍申告，当日修复；18时之后的障碍申告，客户有强烈快速维修意愿的，可推荐夜间上门服务。其三，慢必赔。宽带装机超过预约时间的，修障超过24小时的，如非客户原因，江苏电信主动提供赔偿，第三方原因、不可抗力等因素除外。装机超时赔付每单10元。修障超时赔付每单每天5元，不足1天按1天计算，100元封顶。譬如，查修障碍历时52小时，则超时28小时，按两天算，赔偿金额为10元。装维计时开始时间，以装机和查修障碍工单系统录入时间为准，结束时间以工单系统竣工时间为准。
江苏电信宽带业务融合“光纤宽带上网100M、天翼4G上网100M、WiFi上网100M”的“三个100兆”优势，匹配科学、成熟、重视客户感知的装维体系，在全省客户中享有良好口碑。截至目前，江苏电信全省光纤到户覆盖家庭数达3500万，光纤宽带客户总数超1000万。宽带品质服务承诺内容旨在进一步打造中国电信宽带业务差异化优势，进一步提升电信宽带核心竞争力，凸显了江苏电信对宽带客户服务感知的倾情关注，也体现了江苏电信对宽带服务能力的自信和精益求精的自我加压。
用微信扫码二维码
<title>标题:谁说装维不会跳舞。	<resource>来源及时间:网易新闻  2016年06月28日 09:27	<link>链接:http://news.163.com/16/0628/09/BQKVH5A200014AED.html	<content>新闻内容:用微信扫码二维码
（原标题：谁说装维不会跳舞）
三大难点正在困扰电信企业的装维。一是工作内容增加。由传统的装、修扩展到“智慧家庭工程师”，同时还需要承担延伸服务、营销和维系等更多的工作。二是任务来源不一。后端、前端以及用户都会给装维派发任务，多头管理引发不少装维和任务派发人之间的矛盾。三是工作量无法精确管理。部分任务人为派发，无系统流程。由于没有统一的装维任务管理平台，装维人员的闲忙程度无法精确获知，没有人知道他们手上有多少事，还有多少富余的能力，精细化管理和效能提升难以落实。
谁说装维不会“跳舞”？当装维工作与“互联网+”结合后会产生怎样的蜕变，中国电信江苏镇江分公司借助互联网化运营平台，装维工作由“等”变“抢”，由“要我做”变为“我要做”，装维一线人员的主动性、服务意识以及客户感知得到快速提升，形成了客户、装维、公司“三赢”的局面。
为构建集约化装维互联网化运营平台，实现组织形态扁平化、管理模式互联网化，让装维在“转型舞台”上“自管理”，2016年2月，江苏电信成立了装维互联网化项目组，确定镇江和苏州为试点本地网，分三个阶段逐步建立专业化的装维互联网化运营队伍，打造和探索“互联网+装维”的市、省、集团的统一化、持续化的运营模式。
装机抢单和装维加急红包
镇江电信从2015年6月开始正式试点装机抢单功能和装维加急红包。
装机抢单，打破了原有的包片派工的思维模式，促使装维工作由“等”变“抢”，由“要我做”变为“我要做”，同时减少中间环节，建立装维和工单间的直线连接，实现装维和装移机任务间的互联网化和市场化，激发装维员工的积极性，鼓励多劳多得。
装维加急红包，构建起电信、装维、客户三赢的互联网差异化服务新模式。加急红包分为3种，分别是24小时内安装，30元；12小时内安装，60元；6小时内安装，100元。此举让申请加急业务的客户对“急用户所急，想用户所想”的优质电信服务有了新认识，同时提升了装维人员的主动性和服务意识。红包抢单的“契约”精神不光让装维人员基础服务质量提升，还经常提供“坐等客户”、“主动加班加点”等体贴服务。
为了获得“互联网+装维”的第一手真实数据，镇江电信分别从试点班组（快人一步）、试点区局（城区分局）、全区三个维度参与。快人一步班组100%采用互联网化模式运营，没有固定包区；城区分局以抢为主，由“快人一步”对其进行影响；其他区域则是抢派结合。
今年2月，快人一步装维互联网化班组成立以后，逐步由原来以派单为主、抢单为辅的方式转变为“以抢为主”的抢单模式，经过3个多月的试点运作，装机、排障、延伸服务、营销等效率均明显提升，取得三大成效。
成效一：装移机产能提升较快。快人一步装维队伍人数占城区人数的8.8%，装移机工单量占比提升至15.1%。人均月装移机户数由试点前的45户提升至77户，提升69.9%。
成效三：同步开展“以店包人”，充分利用上门服务机会开展随销工作。月人均营销收入由试点前的25.5元提升至200.3元，提升了8倍，略高于城区平均。
当然，可圈可点的成效远不止上述三点。镇江电信网络部主任刘权说，装维评估显示，试点应用后“快人一步”班组的积分值分别是城区和全区普通装维人员的2.5倍和4倍；“快人一步”班组的三星级员工占比达67%，而城区和全区的三星级员工占比分别只有13%和3%，大部分装维人员处于一星和二星等较低等级。“快人一步”员工的互联网化参评率达到30%，同时满分率占比较高。
障碍、延伸服务和营维结合的互联网化装维模式
2016年下半年，“互联网+装维”探索将迈向深水区，障碍、延伸服务和营维结合的互联网化模式应用将成为重点。
障碍互联网化模式应用。改包区制为市场化用户认领制，有维护关系的谁维护谁修，无维护关系的按位置和工作量指定派修，打破维护铁饭碗，形成装机越多，维护越多的局面，提高装维人员的积极性。
延伸服务互联网化模式应用。营业、客服或装维在用户家直接下单，从延伸服务受理、调度到薪酬计算和发放，全部自动化。
营维结合互联网化模式应用。门店可将营销任务通过装维互联网化平台向装维人员发布，可精确管理任务完成情况；装维在平台上接收营销任务，可透明、实时计算获取佣金，赢取积分后可增加各任务单的收入比例，促进装维更积极地与门店配合。
“互联网+装维”是一项颠覆式创新，装维平台、调度模式、装维评价、薪酬模式、组织结构都将发生质的变化，尝试抢单模式和装维加急红包，仅是装维变革的开端。
用微信扫码二维码
<title>标题:润园之后，再看维园。	<resource>来源及时间:新浪网  2016年08月25日 00:00	<link>链接:http://wx.house.sina.com.cn/scan/2016-08-25/21376174570089573310798.shtml?_t_t_t=0.633731918875128	<content>新闻内容:以前行者之姿，为前行者而来。8月25日，“与梅村，共锡望”——万科梅村项目媒体见面会暨案名发布会在梅村香梅国际大酒店举行。备受瞩目的万科第9子梅村地块正式定名为——万科维园，将以源自意大利优雅之城维罗纳的意式生活主张，嫁接万科改善产品系“园子”，打造具有里程碑意义的梅村品质生活峰向标作品。
随后以案名发布PPT的形式，揭晓了本次发布会的最大悬念。梅村项目正式定名为——万科维园，打造继润园之后又一园；案名灵感源自意大利北部城市“维罗纳”，这座历经两千年时光沉淀的文明古城，与万科梅村项目有着一脉相承的古城气质和文化共通性，项目也将以历史、建筑、文化、圈层、理念五大维度的碰撞，带来意式质感生活的东方演绎；同时，“园”子作为未来无锡万科最具情怀的改善作品系，将启幕这座城市品质生活的新篇章。
在接下来的媒体问答环节中，各媒体记者就无锡房地产市场，梅村板块发展前景，以及梅村项目产品打造等问题，向无锡万科相关负责人进行了提问。位于梅村中心地段锡义路的万科维园项目，主打意式风格，满足不同置业需求，旨在为城市人居提供有质感的理想生活空间。
万科维园，承载无锡万科战略发展和品牌价值持续提升的使命，将成为无锡万科第一个轮回之年的献礼作品，将以现代城市生活理念的前瞻，注重生活功能的多元性的打造，实现千年文脉、城市机能、现代生活品质的完美交融，成就名副其实的梅村品质生活峰向标作品。
2016年5月29日，“新梁溪新未来”启迪协信·无锡科技城揭牌仪式暨清华大学无锡校友会成立35周年庆祝活动在无锡苏宁凯悦大酒...[详细]
东亭地区作为崇安区和锡山区的交界处，相比于锡山其他板块，这边较早发展起来，更靠近市区，生活气息浓厚。如今有地铁二号线的助力，龙...[详细]
启迪协信·无锡科技城于2016年8月26日已加推12号88、116平户型，交1.5万抵10万优惠，均价8500元/平，12号预...[详细]
<title>标题:维多，-，维多相关新闻_图片_视频_网友讨论_体育_中华网。	<resource>来源及时间:中华网  2016年06月22日 17:32	<link>链接:http://sports.china.com/baike_57u05aSa.html	<content>新闻内容:媲美网：维密年度大秀美好肉体集中营
维秘天使致富经发家半亿雄踞福布斯
<title>标题:阿泽维多。	<resource>来源及时间:中华网  2016年06月13日 05:45	<link>链接:http://sports.china.com/baike_6Zi_5rO957u05aSa.html	<content>新闻内容:媲美网：维密年度大秀美好肉体集中营
维秘天使致富经发家半亿雄踞福布斯
<title>标题:盱眙县维桥乡推进“两学一做”融入特色小镇建设。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月14日 17:06	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/difang/2016/ycjl_0914/2390756.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
日前，盱眙县维桥乡召开党委(扩大)会议，专题研究部署推进“两学一做”融入特色小镇建设工作，乡三套班子全体成员及各基层支部书记参加了会议。会议围绕在当前形势下如何进一步做好党员群众“两学一做”工作进行了深入讨论和交流。
随着“两学一做”的深入开展，维桥乡广大党员群众在党意识普遍增强，对建设全面小康乡信心百倍。乡村两级党组织换届工作圆满收官，新一届党委班子思想理念新、领导能力和乡村治理能力强，是实现维桥全面小康乡村的核心力量。各村基层组织班子群众基础好、双强带动示范好，是实现全面小康的生力军。广大党员能紧紧团结在支部周围，在各自岗位、各条战线上发扬党的先进性，为建设小康乡村献智献策。
自“两学一做”工作开展以来，广大党员积极参与，主动融入“两学一做”和小康乡村建设。“两学一做”学是基础做是关键成为共识。全体党员干部都在学中明纪律明规范，达到思想上和行动上的高度一致，都在做中做先行者、做奉献者、做有为人。“做”的关键是方向明、目标明、成效显。当前，全乡党员干部都要把思想和精力统一到特色小镇建设上来，做到一乡一特，一村一品，扩大产业优势，促进农民增收和地方经济社会事业的快速发展。“学”和“做”要求常态化，是面向全体党员教育管理的一个重要举措，也是对全体党员保持先进性和纯洁性的一个刚性要求，各支部都要充分发挥主体作用，因地制宜、与时俱进地开展好“两学一做”工作，既有阶段性要求，也要用实践和取得的业绩来检验“两学一做”的成效。
会议围绕“两学一做”融入特色小镇建设进行了广泛深入的讨论。各村支部都提出了本支部的一村一品的构想。与会人员就本乡特色小镇建设提出了建设性的意见和构想。讨论认为：建设当地特色小镇关键因素是人，要千方百计吸纳人才，开发本地产业项目;建设当地特色小镇核心动力是政府宏观统筹和推动，要打造创业投资环境;建设当地特色小镇决定性因素是集聚科技、资金和项目资源。会议围绕本乡特色提出了“汽贸小镇”“田园小镇”“万维小镇”的构想，目前正在论证。
<title>标题:盱眙县维桥乡创新服务管理流动人口。	<resource>来源及时间:东海资讯  2016年09月07日 17:44	<link>链接:http://jiangsu.china.com.cn/difang/2016/ycjl_0907/2390661.html	<content>新闻内容:新闻舆情财经军事法治汽车房产环保教育体育科技视频文化专题旅游娱乐吴江快讯
近日，盱眙县维桥乡针对流动人口管理，进行创新化管理和服务、从政策宣传、信息掌控到积极倡导，部门联动，打造我乡对流动人口的贴心化管理和全方位服务。
一是政策宣传广泛化。为确保计生新政策惠及流动人口，要求各村居及时更新村宣传栏，充分发挥节假日流动人口返乡的有利时机，进村入户对经常外流人员和有外出倾向的人员进行面对面的政策宣传，引导流动人口正确理解并自觉遵守计划生育政策。
二是信息掌握精细化。针对我乡流动人员的特点，建立村、组干部包户联系责任制，充分发挥他们的能动性和积极性，确保信息收集到位，平台更新到位，服务管理到位，使流动人口服务走上科学化、规范化的轨道。
三是积极倡导真诚化。针对流动人口积累了一定的资金和经营管理经验，掌握了技术和准确的市场信息，能为家乡的发展提供技术、资金和信息，要求各村居利用节假日召开流动人口座谈会，倡导流动人口回家乡就业、创业，并为他们提供全方位贴心的服务。
<title>标题:无锡铁通惠山经营部紧抓“营维一体”工作。	<resource>来源及时间:飞象网  2016年09月14日 09:00	<link>链接:http://www.cctime.com/html/2016-9-14/1218463.htm	<content>新闻内容:随着形势的不断变化，“营维一体”将成为今后市场的主流营销方式之一。惠山经营部杨一兵经理高度重视装维人员“营维一体”意识的培养，引导大家在维护中服务，在服务中营销。后期，杨经理要求每位员工安装好行商APP并将进行一一指导，务必要使大家主动积极的投身到营销工作中来。到29日，我经营部装维人员共计营销路由器24个，宽带带单2个。
<title>标题:她联手维秘供应商卖健康内衣，真人360度视频导购，买一件试两件尺码...。	<resource>来源及时间:中国广播网  2016年09月14日 18:00	<link>链接:http://www.cnr.cn/xjfw/2014xjfw/2014hy/20160914/t20160914_523137216.shtml	<content>新闻内容:她联手维秘供应商卖健康内衣真人360度视频导购买一件试两件尺码无忧
?导语
谢航设计了免费试穿、视频导航服务。用户可根据360度真人展示视频，挑选内衣。之后会收到2～3件不同尺码的内衣，试穿后留下最合适的一款，将其余的寄回，物流费由公司承担。
与维秘供应商合作
保证产品质量需寻得靠谱的供应链。同年10月，谢航巧遇内衣制造商张伟文。张从业30年，是欧洲内衣集团Klk、ZARA、Triumph、维多利亚的秘密常年供应商。
彼时他正计划向互联网转型，已接洽了几批前来谈合作的公司。互联网老兵谢航的出现恰到好处，两人一拍即合。
然而，供应商质量达标，设计却与国内女性不符。“欧美产品跟我们的身形差太远了。”
与此同时，她也收获了朋友的支持。某位金融圈朋友平时只穿一两千元的内衣，试穿Nicein后给她发消息，说：“太棒了，我从来没有穿过这么舒服的内衣。”随即又从她那儿一次性买了6件同款。谢航深受鼓舞，“我的产品不比人家一两千元的差”。
她随即上线了Nicein内衣垂直平台。谢航别出心裁，添加了免费试穿、视频导航以及尺码助手等功能，提升用户体验。
至于试穿存在的信用风险，谢航表示相信用户，但仍旧会做好准备。她提出内衣诚信基金的概念，选择盒子服务需暂付60元，待产品寄回可返还70元（其中10元为物流补偿）。“金额很小，不会让用户产生买两件的错觉。”而拒不寄回产品的用户将被纳入盒子服务黑名单。
她同样考虑到了物流成本。如今电商平台女装退货率已接近20％，盒子服务由供应商直发，物流约占总成本的5%，与其它平台相差无几。谢航表示，Nicein的供应链优势可补足物流劣势。
视频导航功能源自谢航亲身体验。她在浏览其它电商平台时，发现内衣展示均是一些唯美图片。“大片美得不得了”，然而用户很难据此判断自己穿起来的样子。
而在一次样本达2000人的调研中，谢航发现，约68%的女性不知该如何选择尺码。为此，她计划添加尺码助手工具，包括侧翼、杯型、排扣等元素，在帮助用户确定尺码的同时，还可提供内衣穿搭小建议。
尺码助手将于10月中旬上线。在这之前，谢航会借助供应链优势，不断补充用户偏好数据，以提高尺码助手准确度。
她希望跟更多供应商合作，但所定标准十分严格。供应商必须是国际内衣一线品牌制造商，同时取得欧盟和北美认证。
