sd-1	对此，李颖认为，网络安全产业是国家网络安全战略的重要基石，为实现网络强国战略提供了重要支撑。
sd-2	@北京青年报 消息，今天（7月21日）上午，北京建国门桥下一辆正在行驶的出租车上，男性乘客突然捅伤司机。
sd-3	自当日19时05分到达事发水域后，海事部门在县政府的指挥下协同公安，消防等部门一直在双滩至福利水域开展搜寻救助工作，其间搜寻工作一直没有间断。
sd-4	首批60名协管员全都是面向社会招聘，均为90后，学历大学以上。
sd-5	他说：“‘十三五’是石家庄高新区对接京津冀协同发展重大战略的机遇期，石家庄高新区将成为承接京津功能疏解和产业转移的重要基地，我们将加快承接京津产业转移和科技成果转化，力争承接产业转移和成果转化250项以上，引进战略性投资不低于500亿元。
sd-6	第一个是政府与企业的协同故事：。
sd-7	天津一方面主动承接北京非首都功能疏解，另一方面积极服务河北转型发展。
sd-8	8月11日上午，记者在聊城市政府新闻发布会获悉，市发改委已拟定了《关于加快融入京津冀协同发展的实施意见(讨论稿)》《聊城市加快融入京津冀协同发展行动计划(2015-2020)(讨论稿)》等文件，将提请市委、市政府研究实施。
sd-9	【环球网综合报道】据台湾“联合新闻网”7月24日报道，重15磅(约6.8公斤)，年龄估计60至100岁的龙虾“赖利”逃过在佛罗里达州一家餐馆被下锅的命运，经过一个救援组织协助，最终前往缅因州水族馆养老。
sd-10	在当日的军民融合协同创新高峰论坛上，国防大学经济研究中心主任姜鲁鸣教授、海军信息化专家委员会副主任赵登平少将、国防科工局国防科技发展战略委员会秘书长吴志坚出席高峰论坛并作主旨演讲。
sd-11	华人刘长亮(36岁)8年前从中国东北的辽宁省赴日，在东京都内的一家公司工作，在芝园小区居住。
sd-12	而北戴河大学城的规划也在持续当中。
sd-13	深化审批制度改革，全力打造一流营商环境；着眼于京企员工在曹享受同城服务，加强教育、卫生等领域合作，向着与北京同城化发展的目标迈进。
sd-14	根据方案，今年底前，长宁两网兼容点将扩充至40余个；到明年年底，长宁全区将实现“两网协同”全覆盖，基本建立垃圾分类“点、站、场”的循环体系。
sd-15	１４日晚，杜特尔特在参加其母校圣贝达学院的纪念晚宴时表示，他拟派前总统拉莫斯作为特使前往中国，协助开启菲律宾和中国在南海问题上的谈判。
sd-16	今年4月15日，由四平市工商局牵头，四平市发改委、中级人民法院、公安局、财政局、住建局、农委、水利局、林业局、互联网信息中心、国税局、地税局、商务局、质监局、国土局、交通局、安监局、文广新局、工信局、环保局、教育局、人社局、卫计委、金融办、食药监局、邮政局、四平银监分局、人民银行四平市中心支行等28个部门联合签署了《四平市失信企业协同监管和联合惩戒合作备忘录》。
sd-17	培训会上，市社保局局长程和洲同志作了动员讲话。
sd-18	一、发作期患者一般都不承认自己有病,不愿意服药。
sd-19	按照“服务深度融合、执法适度整合、信息高度聚合”的原则，与国税稽查部门开展联合选案、联合检查、协同审理、协作执行，加强与国税稽查部门税收违法“黑名单”的信息共享，联合开展“失信纳税人惩戒”和打击发票违法犯罪活动，共同打击税收违法行为。
sd-20	聂瑞平强调，要统一思想、统一行动。
sd-21	引渡法专家黄风不认为这代表美国会积极协助发展中国家在其境内追赃。
sd-22	作为推动京津冀协同发展的排头兵，为加快产业结构转型升级，密云积极加快传统、低端、落后产能的疏解进度，探索出了“协商收回、法律诉讼、自上项目、嫁接招商”四种模式，“一企一策”盘活闲置厂房，腾出土地空间，发展“高精尖”产业，并确定了“总部经济、高端装备制造、节能环保、生物医药、互联网+”的产业发展思路。
sd-23	公司表示，深交所新一代交易系统协同上线工作顺利完成，为中泰证券更好开展各项业务抢占了先机，增强了中泰证券未来业务创新发展的技术支持服务能力。
sd-24	高水平的团队、多资源的共享，上下游的协同，极大地支撑了企业技术创新，企业从中进一步收获创新红利。
sd-25	加强信息通信网络关键技术和设备的标准化工作，加快新型计算、高速互联、先进存储、体系化安全保障等技术标准研制。
sd-26	“河北和北京的手握得更紧了。
sd-27	对灯珠生产厂商，需要精选质量合格的材料，需要改进发光管的工艺和结构；对屏厂，需要改进PCB板的电路设计和小间距的生产工艺等。
sd-28	台湾当局对这起不幸事件表示遗憾，并将积极处理，全力协助大陆家属来台处理后续事宜。
sd-29	对标国际大石油公司的区域组织架构和管理模式，结合自身投资与服务业务完整的优势，党工委坚持以项目合规运作为前提，以国际化为标准，探索形成具有中东特色的管理体系，搭建甲乙方协同发展的平台。
sd-30	然而，从去年开始，大兴的很多家具生产企业相继迁出北京，落户河北和天津。
sd-31	企业相对较少的资金和人员等方面的投入，便能对企业关键管理环节迅速进行改善，帮助企业最大限度的从协同办公集团OA办公系统信息化建设中获益，提升企业的协同办公自动化程度和日常办公的工作效率。
sd-32	这个服务方式具有即时性、灵活性以及人性化等特点，用户可以与服务实施人员进行直接沟通进行服务。
sd-33	（国家标准委、工业和信息化部等按职责分工负责）。
sd-34	筹建复星联合健康保险亦是复星集团布局富足、健康、快乐生态圈的又一重要战略举措，旨在为家庭客户提供更加多元和个性化的保险和健康服务，融合复星集团在保险、健康等领域的资源，形成协同效应。
sd-35	产业协同可能需要政府和企业共同推进，达成政府间、企业间，包括政府和企业之间透明的互相信任的协同，从而形成更加强大的安全产业生态。
sd-36	人民网北京8月16日电 （孙博洋） 今日，国家发改委召开新闻发布会，介绍了宏观经济运行情况。
sd-37	永定区义工协会负责人沈国柱表示，得知事故发生后，立刻在微信群里号召大家到医院协助医护人员照顾伤者，“我们帮游客擦洗衣服鞋子上的污泥，协助医生护士做基本护理”；意外发生后，国台办、国家旅游局等部门高度重视，指导有关方面做好善后。
sd-38	2015年，宝钢、武钢合计粗钢产量6072万吨，超过河北钢铁集团的4775万吨、新日铁住金的4637万吨和浦项的4198万吨，仅低于安赛乐米塔尔的9714万吨，在全球位居第二。
sd-39	罹患忧郁症的小惠（化名）与丈夫、女儿同住，长期受精神疾病所苦，导致永和住家内堆满垃圾、杂物，宛如小型垃圾场，议员陈鸿源得知，协助连繫衡山行善团20名志工帮忙清扫，其中不少志工身为人父，他们默默行善付出，笑称「这是送给自己的父亲节礼物！」。
sd-40	将推进“一带一路”国家间签证便利化，鼓励有合作基础、相同研究课题和发展目标的学校缔结姊妹关系，举办沿线国家校长论坛，支持高等学校建立国际合作联合实验室（研究中心）、国际技术转移中心，打造“一带一路”学术交流平台，逐步深化拓展教育合作交流。
sd-41	据新华社针对近期湖北省和新疆维吾尔自治区严重暴雨洪涝灾情，国家减灾委、民政部20日15时紧急启动国家ⅳ级救灾应急响应，分别派出工作组赶赴灾区协助开展工作，并向湖北省调拨1000顶帐篷、1000张折叠床等中央救灾储备物资，帮助做好受灾群众临时安置工作。
sd-42	积极对接来自北京的科技、互联网、国内运营商、孵化器等企业近300家。
sd-43	玉皇庙村2日凌晨被冲断的桥，也是在工作组的帮助下仅一天就恢复通行。
sd-44	宝钢、武钢实施战略重组后，新组建的企业集团在钢材深加工、物流贸易、信息服务、金融投资等多元业务领域有极强的协同发展需求，优化提升空间巨大。
sd-45	中国江西网南昌讯 记者沈冠楠报道：房屋交易中，卖房者在收到约定的房款后，有义务协助买房者办理房屋交接手续——然而，南昌市民胡先生却因此发了愁。
sd-46	《通知》指出，金融支持是推进农村产业融合发展的重要手段，有利于推动农业生产、加工、休闲旅游等一体化融合发展，要重点支持六类发展经营融合主体。
sd-47	新华社莫斯科8月10日电（记者 魏良磊 安晓萌）经中国驻俄罗斯大使馆协助，滞留在莫斯科伏努科沃机场的383名中国游客已于莫斯科时间10日登机回国。
sd-48	近些年来，京津冀协同发展进展较为迟缓的一个重要因素是没有形成一个资源流动通畅、信息传递快速、生产活动对接协调、充满活力、政策统一的区域性市场。
sd-49	（原标题：精心组织  协同联动  强力保障 全面展示品质西安建设新形象）。
sd-50	(郭晓桐、实习生黄夏歆)。
sd-51	处理好协同与竞争的关系。
sd-52	建立健全了协助执行工作制度，明确了各级次各条线部门在协助执行工作中的职责，设立了负责协助执行工作岗位。
sd-53	综上判决：一、被告李女士于本判决生效之日起十日内协助原告小刘办理涉诉房屋的过户登记手续；二、被告李女士给付原告小刘违约金三万元。
sd-54	2014年，发展改革部门安排中天镇天灯村以工代赈建设项目，涉及资金200万元（含劳务报酬41万元）。
sd-55	（记者 黄明钢 通讯员 柯遵群伍贤勇）。
sd-56	另外,还需关注资管、投行业务作为名片,且自营采取对冲方向型策略,适合今年自保行情且目前估值较低的华泰证券。
sd-57	据统计，项目实施期内，核心示范区小麦玉米周年产量提高16.1%，综合效益提高14.6%，实现经济效益32.6亿元；小麦玉米新品种及相关栽培、管理、机械化生产技术累计推广面积7000余万亩，展示了协同创新的巨大创造力。
sd-58	9、数据驱动的工作令人满意并充满挑战。
sd-59	虽然刘小军只是保安公司以保安员身份派遣到公安机关协助民警开展日常工作的警务辅助人员，却一直以民警的标准要求着自己，努力学习各类法律知识，用理论和实践相结合的方式积极参与协助公安机关开展工作。
sd-60	上海2016年8月2日电 /美通社/ -- 全球最大的上市财产和责任保险公司安达今日宣布与苏宁金融共同设计的“苏宁阳光延保+”产品全新上市，这是安达与苏宁签署优先合作销售协议之后协助苏宁金融研发的第一款创新产品，也是国内市场上首次创新性地将延保服务扩展至消费者本人。
sd-61	有关市直和县直部门要增强主动意识，加强与省直有关部门沟通对接，切实凝聚起承办工作的强大合力。
sd-62	协同创新，品牌协同是关键。
sd-63	深圳晚报讯（记者 黄明钢 通讯员 柯遵群 伍贤勇）7月25日，中山大学中国劳动力动态调查广东项目组3名调查员将一面印有“治理一方井井有条，支持调查全心全意”的锦旗送到观澜社区网格中心新澜网格站，对网格员在协助调查中付出的辛勤劳动及热情高效服务表示诚挚感谢。
sd-64	通过中越双方的协同合作，不仅展示了双方部队过硬的军事素质，同时也进一步完善了边境反恐应急处突机制。
sd-65	“感谢宿城法院鼎力协助，我们满载宿迁法院的深情踏上归途，真心希望以后能够来我们福建古田县法院参观，期待您的光临，常联系。
sd-66	普华永道将借助全球网络优势和客户资源，以长沙为中心覆盖湖南，引入更多的世界领先企业，同时积极服务本地企业，协助湘企走向国际舞台。
sd-67	据新华社北京7月22日电 针对河南省严重暴雨洪涝灾情，国家减灾委、民政部22日8时紧急启动国家Ⅳ级救灾应急响应，调拨1万床被褥，派出工作组赶赴灾区，查看灾情，协助和指导做好受灾群众基本生活救助工作。
sd-68	此外，其他签署部门在履行法定职责过程中记录的，依据法律法规应予以限制或实施市场禁入措施的严重违法失信企业和个人，属于失信当事人范围的，也被纳入联合惩戒范围。
sd-69	支持粮棉油糖等大宗农产品生产原料基地与农产品加工领军企业技术装备升级的协同建设，“菜篮子”产品生产基地与大型中央厨房供应体系的联动发展。
sd-70	她透露，驻慕尼黑总领馆已第一时间和香港驻柏林经济贸易办事处取得密切联系，20日伤者家属和香港特区政府工作人员会抵达德国法兰克福并前往探视，“在这方面我们总领事馆会提供相关的协助”。
sd-71	据新华社北京7月5日电 5日17时，国家减灾委、民政部针对湖南、贵州两省近期严重暴雨洪涝灾情紧急启动国家Ⅳ级救灾应急响应，分别派出工作组赶赴灾区，查看灾情，协助和指导做好受灾群众生活救助工作。
sd-72	目前最重要的，将协助罹难者家属到台湾处理后续事宜，会派专人，并提供必要协助。
sd-73	日前，常熟法院给沭阳法院寄来感谢信，对其积极协助该院成功办理一保全案件表示感谢。
sd-74	（国家标准委及各有关部门按职责分工负责）。
sd-75	中共河北省委正带领全省人民，认真贯彻落实习近平总书记系列重要讲话精神和党中央的战略部署，团结实干，对接京津，大步奔向小康。
sd-76	重灾市县民政部门及时开展灾情核查上报，协助组织转移受灾群众，共下拨救灾应急资金1200余万元，同时调运发放救灾物资，妥善做好受灾群众临时安置。
sd-77	 此次签约的协议中，除了将总部落户亦庄，还包含了两项合作内容，一是双方将建立建材行业线上服务平台，在管委会支持下，联盟将联合亦庄国际投资公司等多家机构共同发起成立“中国绿色建材产业发展基金”。
sd-78	另外，在台资企业参与「一带一路」上，昆山市政府也会提供协助。
sd-79	不协助法院提取被执行人的工资，反而出具函称被执行人已辞职。
sd-80	7月27日早上8时40分，市青年爱心志愿者协会直隶救援队从市人民广场出发，奔赴石家庄井陉县乡村协助开展灾后重建工作。
sd-81	【关注】网友在九寨沟买药疑似被“忽悠” 官方协助退货。
sd-82	关于违约金适用条款，原告小刘主张适用补充协议第四条第二款，要求被告李女士承担总房款20%的违约责任。
sd-83	今后，京廊两地将以“促协同”为核心，通过实施“健康京畿·中医药先行”项目，即引入北京6家三甲中医院10个重点专科到廊坊开设300张病床、廊坊10家中医院与北京10家三甲中医院建立医联体、引进北京13位名老中医药专家学术经验传承到廊坊、北京10个中医药领军团队在廊坊成立分队服务社区和乡村百姓、北京10个中西医结合科研指导团队“1对1”促进廊坊中医药科研能力提升、北京10项优势传统技术传播到廊坊、10家京廊中医药旅游示范基地带动中医药旅游产业发展、京廊中医药学会合体打造10个星级专业委员会等，助推“健康中国”战略在京畿区域的有效落地。
sd-84	本产业投资基金定向用于作为怡亚通供应链产业整合之用，围绕以“380计划”所建的线下分销网络相关的产业链投资。
sd-85	第五，请相关单位适时安排家属说明会，向他们说明处置进度与提供相关协助。
sd-86	延华智能董事长胡黎明协助公安机关调查。
sd-87	【环球网综合报道】据香港《文汇报》8月10日报道，泰国国家广播及电讯委员会(NBTC)9日表示，计划在旅客手机SIM卡中加入位置追踪功能，协助警方追查逾期居留或犯案在逃的外国人。
sd-88	在这个背景下，国家发展改革委近期公布了《“互联网+”高效物流实施意见》（以下简称《意见》）。
sd-89	该养老护理中心已入住200多名老人,其中约80%的老人来自北京。
sd-90	按照石家庄市委和市公安局党委安排部署，石家庄市公安局防汛救灾工作组一行6人于7月26日进驻黄北坪乡，以协助当地做好防汛救灾和恢复重建工作。
sd-91	支持返乡农民工等人员创办领办家庭农场等市场主体，发展设施农业、规模种养业、农产品加工业、民俗民族工艺产业、休闲农业和乡村旅游、农产品流通与电子商务等农村一二三产业。
sd-92	加快适用于工业环境的宽带移动通信标准制定，研制第五代移动通信、“未来网络”超高速大容量智能光传输、高端服务器、大容量存储、核心路由交换、新一代基站、信息通信网络安全等领域标准。
sd-93	北京是京津冀城市群的核心城市，在京津冀协同发展中理应发挥巨大的作用。
sd-94	河北廊坊大城县与天津市南开区13日签署协同发展框架协议，在推动产业梯度转移、探索共建产业园区、强化科技创新领域对接等多个方面展开合作。
sd-95	当天下午，客户受骗资金全额退还至其账户。
sd-96	二要努力完善“三个”航线网络。
sd-97	宝钢和武钢发展基础良好、发展潜力较大，尽管国内外钢铁产业均面临着产能过剩等问题的困扰，但机遇与挑战并存，只要抓住创新这个发展的第一动力，宝钢和武钢重组的发展前景仍是十分广阔的：一是从国际形势看，全球钢材需求总量进入平台期，钢铁产能过剩已是全球性问题，国际钢材市场竞争将更加激烈，但钢铁国际产能合作方兴未艾，新一轮科技革命和产业变革蓄势待发，世界钢铁的产业形态、生产经营、发展方式正在经历前所未有的深刻变革。
sd-98	“互联网+ 警务”合作落地，守护者协助精准打击。
sd-99	未来，推动京津冀三地资源重新配置，提升公共服务水平，也成为推进三地协同发展的必然趋势。
sd-100	据了解，作为互联网安全行业的生力军，奇虎360在去年就开放了威胁情报中心，全球的IT公司以及500强企业的安全主管都注册成为其会员。
sd-101	异地办案受阻，是法院工作中常遇到的问题。
sd-102	充分发挥好行业主管部门的作用，以落实相关产业规划为抓手，推动京津冀产业升级转移、优化布局、融合互动和协调发展。
sd-103	除“烟农1212”小麦品种今年刷新冬小麦高产纪录外，协同创新中心培育的“山农20”“山农28”“山农29”“烟农817”也创出亩产800公斤以上的高产。
sd-104	2016电动物流车大会于8月4日下午在上海新国际博览中心举行，在沙龙环节，杉杉新能源副总经理孙晓东、江苏卡威汽车工业集团新能源汽车副总经理吴佳骆、浙江新吉奥新能源汽车总经理陶耘德、北汽新能源大客户部副总监李雪峰和熊猫新能源商务总监张宇轩，共同探讨了物流车电动化的机遇、推广障碍，以及上下游如何协同发展的议题。
sd-105	三是促进沿线国家语言互通。
sd-106	【中原经济网讯】延华智能(002178)7月27日午间公告，7 月 26  日公司接到上海市公安机关口头通知，公司控股股东、董事长兼总裁胡黎明正在协助公安机关进行调查。
sd-107	二是以年度重点项目和重大事项为抓手，推动交通、生态、产业三个重点领域率先突破工程项目加快建设，充分发挥其对协同发展的支撑带动作用。
sd-108	【中原经济网讯】据新华社北京7月22日电针对河南省严重暴雨洪涝灾情，国家减灾委、民政部22日8时紧急启动国家Ⅳ级救灾应急响应，调拨1万床被褥，派出工作组赶赴灾区，查看灾情，协助和指导做好受灾群众基本生活救助工作。
sd-109	据悉，7月19日下午16时许，石岩街道上屋社区网格巡查中队新入职网格员魏芳正在辖区走访登记，当其走到坑尾一区15号某出租屋房间时，发现居住在房间里的人员见到她时神色慌张，答非所问。
sd-110	当天上午10时许，广州中院执行三庭的执行法官来到珠江新城华普广场，当场宣布了处罚决定。
sd-111	在为期四天的调研过程中，伊春市规划局组织大庆市规划建筑设计研究院调研小组对伊春中心城各区现有的地下空间开发情况、停车设施等与规划编制内容密切相关的现状进行了调查。
sd-112	提高专业程度。
sd-113	战区作战和保障力量多元、战场空间广阔，如何组织好协同、实现整体联动是个难点问题。
sd-114	近日，兴安盟行署印发《推进电子商务产业发展实施方案》，对全盟电子商务发展的目标、主要任务、推进措施等进行了安排部署，电商快递协同发展又迎来利好政策。
sd-115	7月27日，由农业部农村经济研究中心主办、北京市农村经济研究中心承办、天津市农委和河北农业厅协办的“京津冀协同发展与农业现代化研讨会”在北京举办。
sd-116	7月29日上午，福建省古田县法院的两名执行法官匆匆来到宿城法院执行局，请求宿城法院协助执行一起知识产权纠纷案件。
sd-117	8月10日讯 江南化工(8.89 +1.37%,买入)8月10日在投资者互动平台上表示，中国证监会核准批复文件中有效期明确，本公司非公开发行核准批复文件有效期为自批复核准发行之日起6个月内有效，目前有关发行工作公司协同中介机构正积极筹备中。
sd-118	有关专家作专题辅导。
sd-119	本次交易完成后，国旅联合与新线中视之间各产业各环节可互相联系，产生一定的协同效应，提高公司综合竞争力和抗风险能力。
sd-120	另外，京津冀一卡通已覆盖9个城市。
sd-121	京津需要借力河北的广袤良田，河北则要倚重京津雄厚的农业科技力量。
sd-122	韩梁中表示，「华信航空邀请大家游台东送爱心，希望大家能多到台东观光旅游，活络台东產业经济，协助灾民重建家园。
sd-123	原标题：协助计生专干开展专项行动。
sd-124	我们要在项目创新上下功夫。
sd-125	市长郭安出席并讲话。
sd-126	该系统还可向游客发送优惠券及其他推广优惠，游客将其连接至海洋公园的WiFi网络，即能接收礼物换领通知及美食餐券。
sd-127	领取任务后，明光市政协从各专委会抽调精兵强将，在第一时间成立了7人征迁领导小组，驻进卞郢村民组，节假日不休息，紧锣密鼓开展工作。
sd-128	建设丝绸之路经济带是协作区联合发展的共同目标。
sd-129	王军说，检察机关向来是国防建设的坚强后盾，在加强涉军案件诉讼引导和保障、司法求助和救援、案件审理和执行等方面的执行力度及政策倾斜，都起到很好效果。
sd-130	在京津冀协同发展规划下，异地养老产业也加速发展；北京市也明确提出鼓励北京老人到河北养老。
sd-131	“来自外界的援助和贷款，等于回到了发达国家。
sd-132	因此，河北钢铁企业虽然产量大，但主要面向区域外销售；北京和天津是钢材大市场，但并不是本区域钢铁产品的主要消费地。
sd-133	据悉，“第一主任”在日常工作中，一是查供电所负责人是否利用手中职权为他人、为自己谋取私利的行为；看是否存在人情电、关系电、“三指定”等情况；二是查供电所新旧物资是否存在截留、挪用、倒卖的行为；看是否按照相关规定上交和回收；三是查供电所员工是否存在违反党纪和法律的行为；看是否存在公款吃喝、个人经商办企业等10个监督事项。
sd-134	借首都资源互动创新，滨海新区亮点频闪：清华大学紫光集团协议落户，投资50亿元，打造产、学、研、应用为一体的集成电路设计与自主创新聚集区；京津签署协议共建“滨海-中关村科技园”，“中国硅谷”从梦想照进现实；天津未来科技城京津合作示范区建设启动，总投资2500亿元；与中国科学院自动化研究所签署合作协议，共建中科天津智能识别产业技术研究院，搭建国际一流的智能识别技术研发转化平台；以滨海高新区为核心，天津国家自主创新示范区获批，享受“中关村”系列政策。
sd-135	他说，美国将与德国保持密切合作，动用所有可用资源协助德方进行事件调查。
sd-136	根据办案民警经验推断发现嫌疑人可能家中还藏有毒品，为寻找毒品扎实案件证据，上级部门指令准旗公安局警犬基地派警犬协助破案。
sd-137	8月11日，建瓯一名现实版的“蜘蛛侠”不仅自己逃离“魔窟”，还协助警方端掉一窝点，解救15名受困人员。
sd-138	台东受尼伯特重创，「台东不一样」脸书专页第一时间贴出灾情，并且发起「协助台东灾后復原工作」，表示台东地域广阔，几乎每一处都需要协助，目前急需大型机具‬，包括抓斗车‬、‪‎吊车等，同时徵求志工加入，特别是有铁工、木工专长的朋友，能够提供协助，投入协助台东灾后復原工作。
sd-139	当好网格规划管理员，帮助基层共建平安和谐。
sd-140	但是有时候仅仅是一个环节的创新并不能解决所有的问题，就如同上面提到的在低亮度下提高小间距的灰度和刷新率，如果只是驱动IC完成了某一项创新而没有控制系统的协同创新跟进配合，那么恐怕也达不到理想的改进效果。
sd-141	经警方进一步了解，寄件人是曾在6月8日向警方寻求协助的1名中国大陆苏姓女游客。
sd-142	【机锋资讯】7月25日消息，近日，在阿里巴巴“权利人共建平台”协助下，北京顺义警方捣毁了一售卖假冒“斐乐(FILA)”品牌服装窝点，涉案金额 400多万元。
sd-143	7月4日晚间，公司公告称，由于本次交易预案公告后证券市场环境、政策等客观情况发生了较大变化，交易各方认为继续推进本次重大资产重组的条件不够成熟，经各方友好协商, 一致同意终止本次重大资产重组事宜。
sd-144	另一方面呢，我们立足于合肥都市圈来搞协同制造。
sd-145	希望新形势下再接再厉，多参与、多支持，为保护好在捷同胞的安全与合法权益、维护好中捷两国人员交往的良好势头继续发挥作用。
sd-146	产品服务协同。
sd-147	一旦建成运作，第一年即可产生2.2万MWh电力，足以供应3000户家庭用电。
sd-148	在对现有基础资料进行整理与分析后，大庆市规划建筑设计研究院还将再次前来伊春开展更为深入的调研。
sd-149	在上海合作组织的框架下，对高水平司法协助机制的建立已经进行探索并成效显著。
sd-150	包括中国中医科学院西苑医院血液专科等北京6家三级甲等中医医院10个重点专科将与廊坊市区县中医院相应专科共同建设协同病房。
sd-151	该案受害人多达3000余人，均系全国各地网店店主。
sd-152	入驻黄北坪乡一周以来，工作组已协助当地乡政府基本解决全乡27个行政村的出行、饮水、供电等问题。
sd-153	大疆无人机将协助美内政部提供火灾警报（engadget）。
sd-154	中国人寿2月与美国花旗集团签署广发银行股份转让协议，收购花旗集团及IBM Credit计划出售的广发银行股份。
sd-155	杜小刚认为，这是好的方向，含金量高，有助于台资企业进一步在大陆或国际布局。
sd-156	“闯先生希望把大企业和创业企业协同起来，做一个盛大的行为艺术，在这里共享供应链共享技术共享交易平台，让项目真正去和产业发生化学反应。
sd-157	据了解，2015年以来，全省共推进京津冀产业协同发展项目400个以上。
sd-158	根据公司推进“互联网+”营销服务应用工作的有关部署，国网电商公司将加强与各省（自治区、直辖市）电力公司的协同合作，牢牢把握“互联网+”新趋势，深耕“互联网+”营销服务，加大电e宝推广应用，探索跨界融合发展新模式，助力公司服务水平和服务效率提升。
sd-159	如何打破这种枷锁？破局之处就在于企业变革必须构建企业社交协同能力。
sd-160	1、协同OA软件的基本应用价值：。
sd-161	国际舞弊稽核师协会于《2016年全球舞弊调查报告》指出，舞弊风险成本约占企业平均年度收入之5％，因此，如何降低舞弊风险之成本，以及运用合适的工具及专家来协助企业预防及侦测舞弊，也是组织经营的重要课题及关键。
sd-162	原标题：游戏特效网络培训课程名不符实 长沙工商协助退款。
sd-163	，“蓝衣哥”在成都彭州天彭镇金彭西路发现一名嫌疑人抢夺路人金项链，他狂追400余米，成功控制嫌疑人。
sd-164	飞天众智平台还与上海市浦东新区经信委签订协议共建上海(浦东)产业合作交流平台――凤凰联盟，通过政府主导，平台推进，加强上海(浦东)与长江流域等地区多方产业合作，促进区域经济优势互补、协同发展。
sd-165	此次研讨会旨在贯彻落实京津冀协同发展战略，助力三地农业供给侧结构性改革，加强三地农业合作与交流，切实推动京津冀现代农业协同发展。
sd-166	对于披着协同效应“外衣”，动辄抛出高溢价并购的公司，监管层进一步加强了对协同效应量化分析的要求。
sd-167	7月21日，雨势减小，因灾停业的28座加油站中的22座陆续恢复正常营业。
sd-168	泰国《民族报》12日援引泰国政府发言人的话报道，总理已下令加强城市地区、旅游胜地的安保。
sd-169	将拓展政府间语言学习交换项目，联合培养、相互培养高层次语言人才。
sd-170	由于报警及时和管理员行动迅速，火势在9点45分被扑灭，没有造成人员伤亡及重大经济损失。
sd-171	因幼儿园此前拒绝协助法院执行，法院决定对该幼儿园投资人吴某罚款5万元。
sd-172	我们相信，在省委、省政府的正确领导下，一定能够成功承办一次精彩、有序、安全、圆满的旅发大会。
sd-173	同时积极开展“预防性领保”，利用各种机会、各种渠道向广大旅捷中国公民广泛宣传驻在国安全形势、法律法规，增强他们自我保护和遵纪守法意识。
sd-174	要突出重点，加强督导和问责，统筹解决承办工作中的困难和问题。
sd-175	肩负着先行先试的荣誉和责任，去年和今年，襄阳市连续被部、省列入异地协查认证全省试点，这既是对我们既往成绩的充分肯定，也是期冀我市能够突破以往固有模式，在“方法创新”上挖潜力，在“便民利民”上做文章，利用信息化手段闯出新路，不断推动经办工作提档升级。
sd-176	“将来我出去了会找她，我喜欢她，我要和她在一起。
sd-177	他们或派出抢险队，协助灾区搞“三清”、重建家园；或捐赠饮用水、药品等救灾物资；或派出医疗小分队，为灾区群众提供及时的医疗服务。
sd-178	成立于1995年的新锦华，前身是长宁区供销合作社。
sd-179	据了解，风警路线路产权并未向供电部门移交。
sd-180	中关村软件园的产业是工信部认为的信息化和工业化深度融合的应用软件，在这里面我们有互联网+金融，在园区有银联、北京研究院、工商银行软件开发中心、众筹亲、理房通，既有传统企业进入到互联网金融新的业务领域，也有互联网公司转向金融领域的业态。
sd-181	巴西库里奇巴市检察官表示，美国情报机构提供的信息相当有价值。
sd-182	北京、天津、河北三地受资源和条件限制，在一地范围内解决本地钢铁产业体系不完善的问题存在较大难度，但可借助区域协同创新的战略契机，将本地钢铁资源在更大范围的区域内优化配置，形成比较完善的京津冀区域钢铁产业体系，通过具有实质意义的专业化分工协作，实现三地共赢。
sd-183	因此，他不要3000元奖金，让颁奖单位代他把这些钱捐给三合镇敬老院。
sd-184	对于毫无经验的创业者而言，想要在竞争中突围的难度就更大了。
sd-185	调查显示，BI分析和IM管理专业人员相比于常见IT人员，他们对工作和职业生涯所面临的挑战都较为满意。
sd-186	姜广智进一步解释说，北京侧重大数据的创新，河北侧重于大数据的存储，建设数据中心，今年“双十一”，购买东西都用河北数据中心。
sd-187	”镇江市科技局负责人表示，“而飞天众智平台恰好可以利用互联网思维，从企业技术需求入手找到适合的技术资源对接，降低企业研发成本，提高效率，强大的技术资源还可以为园区所有企业共享，最终实现区域协同发展，互利共赢。
sd-188	当前，我国存在众多科技型中小企业虽然拥有大量科技成果，然而由于规模小实力弱、有形抵押物不足、市场前景不确定、专业信息不对称等问题，以商业银行为主导的金融服务体系难以形成及时有效的匹配资金支持。
sd-189	而且为了获得这些新的创新要素，大家给予了的政策条件也发生了很重要的变化。
sd-190	作为亚信集团“领航产业互联网”版图中的重要业务板块，亚信安全专注于产业互联网安全服务领域，是中国领先的云与大数据安全技术、产品、方案和服务供应商。
sd-191	今天我们论坛的主题是开放合作，协同发展，我想结合中关村软件园16年来的发展情况，就协同发展做简要的交流。
sd-192	但这并不意味着我们毫无作为，相反应该化压力为动力，化挑战为机遇，着力推动外贸供给侧结构性改革，在“稳出口”、“保份额”方面精准发力。
sd-193	这一系列行之有效的务实举措，使紧扣区域功能定位的滨海新区持续迸发出强劲的发展活力。
sd-194	拥有研发土地181.61万平方米，研发大楼17.87万平方米。
sd-195	不仅要明确权力和责任，还要形成利益共同体，避免他地贡献、一地受益的情况。
sd-196	同时，农业部门也将积极协助农民抢抓季节，抓进度，并引导农户把前期下发到各镇农户手中的腐秆剂下田，促进秸秆的腐烂，提早晚稻的播插。
sd-197	街道办事处主任褚德祥对2015年度赤岗地区维稳及综治社会协同工作作了全面总结，深入分析了地区当前社会环境和面临不安定形势，指出2016年地区综治工作在区委、区政府的正确领导下，要紧紧围绕创建“平安赤岗”这一个中心目标，抓好严打整治、加强治安防范、着力化解矛盾、推进法治建设、加强和创新社会管理等五方面的落实，确保地区社会政治稳定、经济健康发展、治安状况良好、人民安居乐业。
sd-198	市妇联、市民政局、市女企协现场举办了简短而热烈的仪式，并协助接收了物资。
sd-199	”某投行人士对中国证券报记者表示。
sd-200	在孩子理清自己的暑期心愿后，家长朋友们就要协助他们制定更加详细的暑期日程表，首先让孩子们规划一周七天每天最需要做的重点的几件事儿，然后再思考完成这些事情的具体方案，最后再详细安排具体的任务时间。
sd-201	除大唐电信、旷烨集团等大企业外，还有15家北京中关村(000931,股吧)互联网企业落户园区，进一步增强园区国家软件产业基地的综合实力和竞争能力。
sd-202	2012年8月1日，辖区某工业园发生一起故意伤害致死案。
sd-203	“在并购交易中，上市公司向交易对方支付溢价的主要原因是看好标的公司的发展前景和并购后的协同效应。
sd-204	总的看，协同发展有力有序推进，北京市以有序疏解非首都功能为重点，上半年经济增速6.7%；天津市不断增强内生发展动力，上半年经济增速9.2%；河北省积极化解过剩产能和推进产业结构调整，上半年经济增速6.6%，三省市发展整体性、协同性进一步增强。
sd-205	若无特别约定，中介无义务协助购房者拿回定金。
sd-206	目前万载8个乡镇建有交通安全管理站，配备安全员34人，17行政村建有交通安全劝导站，配备协管员66人。
sd-207	“过去我更多的从技术角度讲安全，这是一种术;今天的安全不能单纯的依靠技术，所以今天我讲几个故事，从道的层面，讲讲安全的协同和合作。
sd-208	京津冀协同发展，核心是京津冀三地作为一个整体协同发展，要以疏解非首都核心功能、解决北京"大城市病"为基本出发点，调整优化城市布局和空间结构，构建现代化交通网络系统，扩大环境容量生态空间，推进产业升级转移，推动公共服务共建共享，加快市场一体化进程，打造现代化新型首都圈，努力形成京津冀目标同向、措施一体、优势互补、互利共赢的协同发展新格局。
sd-209	德国、美国和国际社会的反恐决心不会因这一卑鄙的暴力行径而产生动摇。
sd-210	同时，在物联网芯片、操作系统(O S )、人工智能(A I)及智能家居安全领域，双方将进行深入协作，探讨整合美的智慧家居与华为消费者业务的优势技术资源，搭建联合研发平台，实现更大的协同效应。
sd-211	原标题：陆委会官员吊唁遇难大陆游客 承诺将协助家属赴台。
sd-212	处理好改革与发展的关系。
sd-213	《意见》指出，“强强联合”是统筹走出去参与国际竞争和维护国内市场公平竞争的需要，稳妥推进装备制造、建筑工程、电力、钢铁、有色金属、航运、建材、旅游和航空服务等领域企业重组，集中资源形成合力，减少无序竞争和同质化经营，有效化解相关行业产能过剩。
sd-214	将开展“一带一路”教育法律、政策协同研究，构建沿线各国教育政策信息交流通报机制。
sd-215	此次研修班使大家认识了解了西青，望今后能长期合作，为推动京津冀协同发展贡献一份力量。
sd-216	在专案组人员领取装备时，杨建忠听到案件侦办出现瓶颈后，主动请缨加入专案组协助侦办此案，并凭借多年基层派出所工作经验，对该案件进行了分析、提供意见。
sd-217	”杨跃说，如招商银行拥有广大的零售用户群体，所以其打造差旅人士专用的“出行易”电商平台。
sd-218	因苏女地处陌生环境，加上隔天就要搭机返回中国大陆，6月8日上午只好请求警方协助。
sd-219	第三个层面是智能协同。
sd-220	其中，铜牛服装公司将生产线整体搬迁到平原。
sd-221	”一位区环保局负责人介绍，近期还将与各镇、街道协同，加强对处理企业停产期间的巡查，防止企业偷偷恢复生产。
sd-222	为确保此次数据翔实科学，12名网格员分成3组，分别带领调查专员对辖区城中村、自然村、商业住宅区等10个区域家庭住户进行均衡统筹，每个区域选取3~4户进行调查；同时为保证工作进度，参与调查的网格员放弃下午休息时间，全力协助调查专员登门入户开展核查。
sd-223	2009年协同管理软件厂商产品动态。
sd-224	京津冀旅游协同发展第六次工作会议日前在承德举行，通过了《京津冀旅游协同发展行动计划（2016－2018年）》及近期拟推动的十项...[详细]。
sd-225	近日，公明网格员协助公安部门查封一个非法易燃品仓库。
sd-226	在供给端,新兴协同企业紧抓技术和市场变革时点,迅速切入;传统老牌协同厂商紧跟技术潮流,积极适应企业客户新的需求;互联网巨头BAT涌入协同市场,抢占市场份额的同时,也有助于进一步开拓市场,完善产业生态。
sd-227	济源公司统筹运作，打破职能壁垒，强化部门协同作战，积极做好应对措施。
sd-228	一要强化部省合作，建立部与京津冀三省市工业和信息化主管部门联动工作机制。
sd-229	另一方面，加强目标上的协同性。
sd-230	（区市场监督管理局 张莹莹 /文图）。
sd-231	2013年3月13日，他看到一名非法营运的摩托车司机因违反交通秩序，与执法人员发生争执，立即上前协助制止。
sd-232	今天下午，工业和信息化部在张家口召开京津冀产业协同发展推进会，工信部副部长刘利华出席会议并讲话，副省长张杰辉致辞。
sd-233	该养老护理中心位于天津市武清区河西务镇西侧,距北京通州10公里,距天津市中心60公里,距河北廊坊10公里,有效地连接了京津冀三地。
sd-234	这些担心是不必要的，恢复期药量往往只有急性治疗期的1/3-1/2，只要能定期监测各身体指标，一般都问题不大。
sd-235	为此，国家防总启动了太湖防汛Ⅱ级应急响应，批复实施了《太湖流域2016年超标准洪水应对方案》，先后派出21个工作组、督查组赴有关省市协助开展防汛抗洪工作。
sd-236	此外，若要实施协助死亡，预计会需要两名独立见证人签字，并且需要两名独立医师或者授权认定的护士进行评估，在正式实施前，或将还有强制性的15天缓冲期，除非患者死亡迫近或即将失去清醒意识，那么这个时间可依情况相对缩短。
sd-237	曹妃甸，开始在协同发展的道路上迅跑……。
sd-238	国家林业局信息办项目处处长冯峻极主持。
sd-239	目前，中国建设银行深汕特别合作区支行正在筹建中，计划今年内营业。
sd-240	京津冀协同发展战略实施以来，各项工作有力有序有效向前推进，实现了良好开局。
sd-241	中国证券网讯延华智能(002178,股吧)午间公告，公司7月26日公司接到上海市公安机关口头通知，公司控股股东、董事长兼总裁胡黎明正在协助公安机关进行调查。
sd-242	（上接一版）“在双创特区，除享受‘双自联动’政策外,天津还赋予‘双创特区’10条含金量十足的政策,10亿元‘双创’发展资金让入区企业看到了真金白银的支持。
sd-243	我国实行农业、科研、教育部门分设的行政管理体制，始建于二十世纪50年代的中央、省、县、乡四级农业技术推广体系主要依托农业、林业、畜牧、渔业、水利等行政部门。
sd-244	将呼吁各国完善教育质量保障体系和认证机制，加快推进本国教育资历框架开发，助力各国学习者在不同种类和不同阶段教育之间进行转换，促进终身学习社会建设。
sd-245	但是通过外交途径解决司法协助问题成本高、效率低，因为通过外交途径不仅要面临不确定的外交磋商时间，还要由经过两国的外交部门才能实现司法机关的对接，整个程序耗费的时间远高于司法机关的直接对接，所以低效的司法协助机制不利于国家间的经贸往来，建立高水平的司法协助机制很有必要性。
sd-246	本会遵守宪法、法律、法规和国家政策，遵守社会道德风尚。
sd-247	京津冀协同发展战略坚持问题导向，基本出发点就是有序疏解北京非首都功能，解决北京的“大城市病”。
sd-248	成都还积极与德阳、绵阳沟通磋商，形成覆盖广、功能全、服务优的产业协同创新网络,推进跨市创新实验室、协同创新中心、技术交易中心以及创新服务联盟等网络平台建设。
sd-249	一是加强教育政策沟通。
sd-250	2014年6月28日，北京市党政考察团80余人莅临曹妃甸考察；仅隔一个月，京冀双方签署了《共同打造曹妃甸协同发展示范区框架协议》等七项协议，确定了在曹妃甸共建现代产业试验区、宜业宜居的现代化新城、中关村高新技术产业基地等七个方面合作内容。
sd-251	（中国台湾网汉中市台办通讯员 纪鸿武）。
sd-252	强化诸军兵种的大协同训练，掌握组织协同的基本技能和方式方法，使多领域、前后方、党政军整体联动，真正实现作战力量与保障力量的综合集成，军队力量与地方动员力量的优势互补。
sd-253	两期加起来8分多钟的节目，向全国宣传了合肥发展的经验与成果。
sd-254	中国的情况要复杂一些，很难说这些“外逃资本”来自腐败所得，“中国惩治和预防腐败重大对策研究”课题组组长王明高介绍说，除了非法渠道外，（中国）大规模的资本外逃多通过正规（官方）途径，混在某些国际收支项目中逃出。
sd-255	任何创新活动都不能脱离市场需求，包括满足已有市场需求基础上的创新，以及面向开发未来潜力市场的创新。
sd-256	建立协同机制。
sd-257	法院认为，广州华普拒不履行法律规定的协助义务，且情节严重，依照民事诉讼法相关规定给予罚款100万元。
sd-258	经济部于20日表扬「中小企业信用保证融资业务绩优金融机构及授信经理人」，其中阳信银行首次获颁「协助区域发展奖」及「送保融资成长奖」，由该行总经理丁伟豪代表领奖。
sd-259	近日，安徽省公安厅联合腾讯公司发起集中清剿行动。
sd-260	加强新一代信息技术领域军用标准和民用标准通用化工作。
sd-261	由于特勤队员没有执法权，执法人员需要手把手“传帮带”，下一步双方还将搭档清理占路经营等。
sd-262	国家发改委定于8月16日召开定时定主题新闻发布会，发布宏观经济运行情况并回应热点问题，在谈到京津冀一体化问题时称，京津冀协同发展充分发挥政府引导作用。
sd-263	中方指挥部立即展开分析研判，在“暴恐分子”可能逃窜的路线进行封控，并请越方在边界一侧配合开展行动。
sd-264	省减灾委、民政厅将此前启动的Ⅳ级救灾应急响应紧急提升至Ⅲ级，派出工作组赶到阳泉等重灾区查核灾情，指导开展救灾工作。
sd-265	长城网石家庄8月2日讯(记者 解哲琳 刘飞)7月19日井陉县特大暴雨致使山洪暴发，该县部分乡镇村庄受灾严重，淤泥、积水、路障严重影响群众生产生活。
sd-266	要做好新闻宣传和舆论引导工作，报道进展成效，宣传经验做法，积极发动群众，推动京津冀协同发展各项工作的落实。
sd-267	阿勇带着年仅11岁的“女友”离家“私奔”，在亲友协助下四处躲藏，直到19日凌晨被警方抓获，以涉嫌“拐骗儿童罪”刑拘。
sd-268	四是积极联合各家通信企业开展保护通信设施安全宣传，营造良好的通信环境。
sd-269	7月27日,一名老人在天津市武清区养老护理中心的健身室打桌球。
sd-270	6日，因拒不履行协助执行义务，广州中银保利华普置业有限公司被广州市中级人民法院罚款100万元。
sd-271	中央社报道，“国防部”表示，依行政院长林全指示，自7月6日迄今，国军密切协调地方政府共同执行灾害防救任务，累计派遣兵力计1万0,048人次、车辆、机具5类1,029辆次；协助执行乡民撤离（返乡）4,096人、沙包堆置13,181包、路树扶正1,784棵、街道清理168.8公里、废弃物清运101吨、物资搬运14吨、乡民收容7人。
sd-272	近年来，十堰联通高度通信设施保护和资产安全，积极配合地方公安等部门加强通信设施防护。
sd-273	要认真做好委员的履职考评工作，切实把代表性强、议政水平高、群众认可、德才兼备的优秀人才吸收到委员队伍中来。
sd-274	“可以绕开法律障碍。
sd-275	此次出台这一措施可能也与防止食品哄抢、保证物资供应安全有关。
sd-276	在刚刚结束的美国DEFCON大会上，美国国防部组织机器黑客大赛，机器黑客代替人挖掘对手的漏洞，弥补自己已经被对手发现的漏洞进行攻防的比拼。
sd-277	京津冀钢铁产业协同创新机制重在发挥长效作用，中短期的重任是解决京津冀大气污染防治和产业结构转型升级的现实问题。
sd-278	说到天津自贸区，其备受关注的原因不仅仅在于其是目前北方唯一一个自贸区，更重要的是，天津自贸区从成立之初就肩负着服务京津冀协同发展的使命。
sd-279	组建协同创新中心，目的是以机制体制改革为抓手，以关键技术创新为核心，打破单位、学科的界限，汇集各协同单位的人才、装备和资金等优势资源，针对制约山东省小麦玉米增产增效的技术瓶颈，开展协同创新，实现人才、学科、科研三位一体共同提升，全面提高山东省小麦玉米周年高产高效生产能力，保障国家粮食安全。
sd-280	据新华社北京7月3日电3日15时，国家减灾委、民政部针对安徽省近期严重暴雨洪涝灾情紧急启动国家四级救灾应急响应，调拨3000顶帐篷、3000张折叠床、5000床被褥等中央救灾储备物资，派出工作组赶赴灾区，查看灾情，协助和指导做好受灾群众生活救助工作。
sd-281	京津冀一体化又结硕果，8月13日，大城县委、县政府与天津市南开区委举行两地协同发展框架协议签约仪式，两地将在产业链延伸、科技成果孵化、教育医疗资源共享等方面展开合作。
sd-282	当天，共规范经营业户30余家，暂扣大棚、推车、木架等经营性物品50余件，共装载3大车，有效改善了辖区面貌。
sd-283	公司董事会换届已拖延一年有余，更多拖延会导致越来越大的监管压力。
sd-284	提及产学研用协同创新的具体内容，亚信安全董事长何政表示，网络安全是全天候、全方位、全局性的对抗，加强网络安全全局建设，护航现代化社会发展。
sd-285	据新华社北京7月22日电针对河南省严重暴雨洪涝灾情，国家减灾委、民政部22日8时紧急启动国家Ⅳ级救灾应急响应，调拨1万床被褥，派出工作组赶赴灾区，查看灾情，协助和指导做好受灾群众基本生活救助工作。
sd-286	他动用自己的推理给了朋友提示，协助朋友快速破案，引众人啧啧称奇。
sd-287	为了让“神器”发挥更大的价值，越来越多的流管员也加入到了使用者当中，近日，狮山一流管员通过“佛山警务APP”采集信息，协助警方成功抓获了一名逃犯。
sd-288	入境处表示，接获家属求助后，已实时与当事人取得联系，并透过外交部驻港特派员公署、中国驻德国大使馆、中国驻德国慕尼黑总领事馆及德国驻北京大使馆了解情况及跟进事件。
sd-289	在这千钧一发之际，陈春晖立即冲上前，反手夺下刘妻的菜刀，使得执行法官躲过一劫。
sd-290	为进一步健全农电监督体系，落实监督责任，强化监督措施，提升农电反腐倡廉建设水平，今年四月，该公司出台了《国网泰兴市供电公司关于选拔中层干部担任供电所协同监督委员会“第一主任”的通知》和《国网泰兴市供电公司农电协同监督“第一主任”管理办法（试行）》，选拔部分中层干部担任供电所(兴农公司)农电协同监督“第一主任”，牵头组织开展对供电所(兴农公司)管理的协同监督工作，旨在进一步扣准环节管理，整体推进公司一体化建设。
sd-291	四川在线遂宁讯(记者 罗小单)因拒不履行协助执行义务，成都某物业公司被遂宁射洪法院罚款10万元。
sd-292	房屋交易中，卖房者在收到约定的房款后，有义务协助买房者办理房屋交接手续——然而，南昌市民胡先生却因此发了愁。
sd-293	宣传部门和旅发委要充分利用报纸、电视、微博、微信等多种渠道，大张旗鼓地宣传推介我市的承办工作和旅游产业，积极营造氛围，让京西百渡旅发大会的震撼力，迅速成为京津冀地区乃至国内外的关注点。
sd-294	处理好协同与竞争的关系，核心就是坚决退出缺乏市场竞争力、没有发展前景的无效资产、低效资产，不能依靠集团的优势成员企业搞“输血挂氧”式的救济，而要在重组整合中扶优扶强，把优质资源配置给优势企业，确保有效、有序发展。
sd-295	近日，京津冀地区首个海铁联运综合性集装箱铁路枢纽――中铁天津集装箱中心站近日开通运营，疏运能力整整提升一倍，并形成了新的国际集装箱运输快速通道。
sd-296	率先搭建“双创通”企业服务平台；率先在全国范围内推出网上预约预审系统；率先实现企业设立、综合受理、国际贸易、国地税联办“四大单一窗口”；只要身份证信息,即可免费享受企业设立、资质申请、融资对接、专利申报等专业化服务,设立后还可享受人才绿卡落户、就业即落户、申请人才公寓……一整套涵盖行政审批、载体服务、人才服务、平台服务、培训服务全过程的政府服务体系,使创业零门槛。
sd-297	为加快推进社会信用体系建设，构建以信用为核心的新型市场监管体系，加强事中事后监管，近日，省工商局联合省信用办、省发改委等38个部门转发了国家发改委等《失信企业协同监管和联合惩戒合作备忘录》，对失信当事人实施跨地区、跨部门、跨领域的协同监管和联合惩戒工作。
sd-298	2016年6月17日，加拿大联邦C-14法案（倡导医师协助死亡合法化的法案）正式成为法律条款，不列颠哥伦比亚省出现了第一批为临终病人提供合法医学手段终止生命的医生，格林医生就是其中之一。
sd-299	 ”滨海新区有N多率先。
sd-300	支持休闲农业聚集村和带动农民分享利润的休闲农园、电子商务企业，建设进村道路、生态停车场、田间观光道路等公共基础设施和配套服务设施。
sd-301	《环球时报》记者曾在委内瑞拉工作多年，该国此前从未有过出动军队大规模协助粮食等基本物资分配的举措。
sd-302	李欣强调,集团战略协同是东方资产“资产管理+银保”战略定位成功与否的关键。
sd-303	昨日上午，广州中院执行三庭的执行法官来到珠江新城华普大厦，当场宣布了处罚决定。
sd-304	您也可能认为，如果接电话的是同一个座席同样可以解决问题，但答案是否定的。
sd-305	同时，该市持续推进国家自主创新示范区和国家知识产权服务业集聚发展试验区等国家级重大创新平台的建设与完善，推动将成都科学城纳入绵阳科技城政策覆盖范围。
sd-306	(中时电子报)。
sd-307	同时，将建立京津冀乡村旅游共建共享机制，成立京津冀乡村旅游产业联盟，开展京津冀乡村旅游智力帮扶活动。
sd-308	这只是工作组协助当地进行防汛救灾和恢复重建工作中的一小项。
sd-309	本报讯 （记者 于爱澍 李妍）为推进京津冀人才协同发展，搭建跨区域协同创新创业发展平台，日前，西青区与海淀区共同举办海外归国留学人员创新创业高级研修班。
sd-310	据台湾“联合新闻网”7月15日报道，法国尼斯14日晚间发生卡车冲撞人群造成严重死伤，美国总统奥巴马表示，已指示所属团队向法国表示，美方愿意提供必要协助，并谴责这起攻击。
sd-311	一是清楚认识京津冀立足优势互补协同创新的重要性，三地政府都应享受区域钢铁产业体系完善带来的效益，主要体现在空气质量好转、产能过剩有效化解、产业结构优化方面，但同时也应共同承担责任。
sd-312	一是建立税务稽查名录库信息共享机制。
sd-313	学员们纷纷表示，西青区产业发展成熟、区位优势明显、政策环境优越，为高端人才创新创业提供了广阔的发展空间和平台。
sd-314	我国商业银行发展电商由来已久。
sd-315	依托这个平台，工商部门、审批部门、行业主管部门及其他部门可以建立协同监管机制，推进实施跨部门联合惩戒。
sd-316	原标题：台湾“行政院”：罹难者家属抵台后派专人协助。
sd-317	据公开资料显示：宝钢集团总资产5407亿元，资产负债率约47.7%，员工总数13.5万人，销售收入2264亿元，世界500强排名第218位；武钢集团总资产1975亿元，资产负债率约73.1%，员工总数8.2万人，销售收入1018亿元，世界500强排名第500位。
sd-318	（吴珊）。
sd-319	还有许多网络攻击者，如果不能对他进行深入的同源性分析，很可能被我们忽略掉，这种分析可能涉及到更深层次的同源的样本、攻击方法、IP、URL、邮件、电话号码、联络地址，以及机构、人和设备。
sd-320	8月7日在广西省兴安县华江瑶族乡高田村，记者见到了湘江战役的亲历者——已经年满102岁的支义青老人。
sd-321	据成都市人民政府副市长苟正礼介绍，成都市是国内IT产业重要基地和中国软件名城，具备良好的信息安全产业发展基础。
sd-322	核心提示：7月9日开始，寿光少年交警队已结业小交警将按照“分期分批、排班上岗”，利用“暑假时间轮流上岗的模式，以城区主要路口路段为重点，协助开展文明交通劝导和进行交通安全宣传。
sd-323	巴西里约热内卢奥运开幕礼顺利举行，但围绕赛事的安保阴霾仍然挥之不去。
sd-324	曹妃甸，高扬着协同发展的大旗，向着“世界新港、协同新区、渤海新城”的目标迅跑！。
sd-325	找到一个让你们团队非常兴奋的创业点，而不是迎合投资，一些大的趋势，所以我认为团队是最重要的一个创新创业的支撑点。
sd-326	二是加强短期和中长期政策的协同性。
sd-327	据了解，身陷财困的佳兆业早前寻求利用美国破产法协助其在香港的重组程序。
sd-328	近期，随着集中交易系统顺利完成深交所新一代交易系统协同上线工作，中泰证券全面完成了所有信息系统对深交所新一代交易系统的协同上线工作。
sd-329	根据长宁“两网协同”三年推进方案，今年底前，长宁两网兼容点将扩充至40余个;到明年年底，长宁全区将实现“两网协同”全覆盖，基本建立垃圾分类“点、站、场”的循环体系。
sd-330	食品药品安全监管多兵种协同作战。
sd-331	产业协作、企业创新、要素流动、资源配置等经济活动应更多地发挥市场的决定性作用；基础设施、公共服务、生态建设等领域更好地发挥政府的规划、协调和推动作用。
sd-332	实现生态环境保护领域的率先突破，不是个别局部措施所能奏效，三地必须全面贯彻落实协同发展规划纲要，突破行政区划和条块分割的掣肘，率先在生态修复和环境综合治理上实现“四个统一”（统一规划、统一标准、统一监测、统一执法）。
sd-333	多年来，京张两地在京冀双方领导层面的重视下，在双方的共同努力下，精神文明建设交流合作取得了重要进展。
sd-334	这不，南京浦口的一位孙姓市民就是一个“手机控”，他7月12日随手在路边拍摄了一段视频，正巧拍下了当时一起车祸，而他提交到浦口交警部门后，协助民警破获了一起交通肇事逃逸案件。
sd-335	中国网·东海资讯报道 近日，家住畜牧小区3号楼的住户金女士来社区反映家自来水漏水，希望社区协助解决。
sd-336	在三地产业协同发展进程中，我省制造业成为吸纳京津投资的重点。
sd-337	中新网贵阳8月1日电 （记者 刘鹏）“中国与东盟国家在教育合作上应加快建立长效的交流合作机制，协同创新，以实现双方和谐、繁荣发展。
sd-338	6月30日，城步法院向该公司发出通知书，责令其十日内追回擅自支付的款项，否则将追究其相应的法律责任，并对该公司作出罚款10万元的决定，限其于2016年7月30日前缴纳。
sd-339	据报道，陆委会说明，当局已在第一时间成立应变中心，每日召开会议进行相关善后工作，并已协调“内政部移民署”以项目方式优先核发大陆海旅会及辽宁省旅游局、台办等官员来台证，并将后续协助罹难家属及亲友来台。
sd-340	”胡先生说。
sd-341	黄棋泰在会上表示，为进一步推动产业的转型升级，接下来高明将坚持协同创新和招商引智“两条腿”走路，推动高明制造向“智造+服务”转型升级。
sd-342	当前，天津自贸区服务京津冀协同发展战略正进入深度推进阶段。
sd-343	办案法官认为，司法实践中，一些单位和个人法律意识淡薄，不清楚法律后果，因而不积极履行甚至抗拒履行协助义务的现象绝非个别。
sd-344	在接到出警通知后，法警大队了解案情，发现案件是异地执行，情况复杂，于是加大警力保障，派10名法警协助执行，在当地人民法院大力协助下，圆满完成了执行任务，切实维护了申请人的合法权益。
sd-345	华夏经纬网7月17日讯：据台湾媒体报道，芦洲陈姓警察遭酒驾女子撞断双腿，新北市长朱立伦指示警察局对陈女从严追究刑责，协助受伤警察家属民事求偿，以及尽速协助家属申请各项保险金及慰问金。
sd-346	事实上，小间距性能与可靠性的提升（如P0.7及以下更小点间距产品的研发和量产、低亮度下实现更高的灰度和刷新率、灯珠失效率从5ppm向1ppm迈进）及成本的降低是一个系统工程，也是一个艰巨的任务，需要屏厂和上游、周边配套厂商共同配合，需要全产业链的协同创新才能完成。
sd-347	在国家京津冀协同发展战略的大背景下，顺义作为紧邻首都核心区和北京行政副中心的重点发展区域，“十三五”时期将承接好疏解出来的非首都核心功能，并服务好行政副中心的建设。
sd-348	“滨海新区区位优势突出，区域配套设施完善，政策环境良好，为企业服务意识强……这些都是吸引我们来新区投资落户的重要原因。
sd-349	而协同应用将在三地推进一大批跨区域的大数据应用，如三地环保数据统筹，围绕冬奥会的数据统筹等。
sd-350	新店区乌来忠治村一患有癌症末期56岁陈姓原住民因毒品案遭通缉，曾提出诊断书要求暂缓入狱，却因就诊日期为2年前，据证不足遭检方拒绝。
sd-351	长宁区绿化市容局方面表示，“两网协同”实施一年多来，试点效果比较明显，3个试点回收站每月平均回收废纸、废塑料、废金属等低价值废品约5吨，占居民总生活垃圾的10%—15%。
sd-352	平安银行将继续秉承“开放、协同、共享”理念，积极探索和实践战略创新、模式创新、服务创新和管理创新，全面助力推进“互联网+”中国制造2025国家战略。
sd-353	原标题：中国使领馆协助在土中国公民及华人华侨应对恐袭。
sd-354	为提升京津冀农村普惠金融服务水平，北京银行4月22日举办了富民直通车助推京津冀普惠金融协同发展推动会。
sd-355	这些企业多是行业龙头，要及早地提炼好自己的经营逻辑，打造快速实施的保障、感召力的愿景和有张力的文化，来迎接下一个发展历程——并购后整合的时代!。
sd-356	当前，全球平均每天任意时刻有3万个扫描器在扫描，全球扫描器数量达到几十万个，因此了解扫描器的定位与安全对企业系统安全十分重要。
sd-357	名称：生死抉择：路遇车祸 重伤导游协助游客逃生发布：2016-07-09 14:28时长：简介：发现现场，我们首先来认识一位导游，韩滨。
sd-358	“《意见》对行业的宏观规划很完善了，但还缺信息的标准化制定。
sd-359	中央政研室、国家发改委、中国社科院、中国农业大学等单位的专家学者作专题报告。
sd-360	甚至有过几次，他好不容易在那边把一批案件处理得告一落段，买了机票准备回家，结果新的案件又发生了，他只能退了机票继续在那边协助办案……”。
sd-361	2014年2月26日，习近平总书记主持召开京津冀协同发展座谈会，将京津冀协同发展上升为重大国家战略……一个划时代的重大战略破空而来！。
sd-362	承接京津产业转移，也正在成为河北省转型升级的新动力。
sd-363	我省政协副主席卢晓光出席会议并讲话。
sd-364	此外北京10家三甲中医院与廊坊10家中医院建立医联体。
sd-365	中国发展网8月16日 据发改委网站消息  国家发改委今日召开新闻发布会，新闻发言人赵辰昕在会上表示，总体来看，协同发展正在有力有序推进，北京市以有序疏解非首都功能为重点，上半年经济增速6.7%；天津市不断增强内生发展动力，上半年经济增速9.2%；河北省积极化解过剩产能和推进产业结构调整，上半年经济增速6.6%，三省市发展整体性、协同性进一步增强。
sd-366	会议对在2015年维稳及综治社会协同工作中成绩突出的30个先进集体、54名先进个人进行了表彰。
sd-367	京津冀现代农业的推进，要从整个国家发展现代农业、三地发展现代农业和三地协同发展现代农业这三个方面去认识，要在京津冀协同发展的背景下进一步推进，要把重点放在着力推进农业供给侧结构性改革上，要在解决结构矛盾、提升农业竞争力、提高质量效益、构建现代农业经营体系、完善农业支持保护机制和完善乡村治理机制等方面下足功夫，要在解决三地协同发展下的农业现代化经济和农业现代化关系、三地经济社会发展差距、三地农业现代化继续深化上做好文章，实现三地农业科技资源共享、人才资源共享、市场资源共享。
sd-368	创新的重要性毋庸置疑，对国内LED显示屏行业，未来的继续、深入发展依然需要持续不断的创新来推动。
sd-369	（记者左文婷）。
sd-370	伦敦《星期日泰晤士报》称，肯尼亚经理被偷拍了协助运动员药检作弊的画面。
sd-371	这种协同，可以分为数据协同、产业协同和智能协同三个方面。
sd-372	而扮演“小展昭”的释小龙的现身也让人感叹时光的流逝——曾经的光头小子已经长成了大帅哥。
sd-373	原标题：澳门政府协助旅游巴士事故伤者做好善后工作。
sd-374	原标题：连城警方协助陕西警方抓获一名电信诈骗犯罪嫌疑人。
sd-375	县委书记杨义宝在主旨发言中介绍了易县加快推进新型城镇化与城乡统筹发展工作开展情况。
sd-376	26日当天，该旅行团来到皇岗口岸后，导游李某将一本署名为张某的往来港澳通行证交给当事人温某，让其记住张某证件信息，并用该本证件办理出境手续。
sd-377	作为领导者，都非常关心行业的最新动态，与公司的最新新闻信息，这些信息是企业的内外环境，可能会直接影响着企业下一步的发展战略和方向。
sd-378	根据《意见》，生活中有时需要证明当事人婚姻状况，当事人文化程度，当事人正常死亡或者经医疗卫生机构救治的非正常死亡，异地居住退休人员需办理领取养老金资格认证，因填写、录入差错等原因致使公民身份信息不一致需证明两者为同一人，当事人未登记户口。
sd-379	另外，中国官方准备开始启动法律程序，没收海外资产。
sd-380	协同分数据协同、产业协同和智能协同三个方面。
sd-381	要重视加强委员教育培训，使委员们切实增强政治把握、调查研究、联系群众、合作共事能力，不断提高议政建言水平。
sd-382	原公告项目名称：中国气象局北京城市气象研究所光化学污染物和气溶胶协同观测系统建设单一来源公告。
sd-383	协同OA的本义定义。
sd-384	证监会在近期发给公司的重大资产重组补充反馈意见中指出，天信仪表100%股权最终定价14.17亿元，较评估值12.31亿元溢价1.86亿元，溢价率为15.08%，申报材料披露上述溢价主要基于金卡股份与天信仪表的协同效应，要求公司进一步量化分析上述溢价15.08%合理性。
sd-385	去年出台的《京津冀协同发展规划纲要》明确了三省市的功能定位、协同发展的总体要求和目标，并指出要发展交通一体化、生态环境保护、产业升级转移三个重点领域。
sd-386	而从今年前三季度的表现来看，以中国协同软件市场为例，其发展速度也对此做出了印证。
sd-387	 二、欠薪调查及处理情况 2016年春节前夕，劳动保障监察大队接到该项目工人投诉没有发放工资。
sd-388	一是实现在供应市场与需求市场之间的流动，重点在于以消费激励引导技术创新；二是实现从北京富集地区向河北和天津需求地区流动，是区域内跨行政区的流动，政策突破必不可少；三是强化从科研机构向钢铁企业的流动，不是简单的从政府向科研机构以及科研机构之间的流动。
sd-389	我国农产品流通存在着市场分割、模式落后、成本高、效率低等问题，在京津冀地区组织开展以鲜活农产品为主的农产品流通创新行动，有利于发挥京津大都市消费的引领作用，带动河北等周边地区农业结构调整和农民持续增收，为全国农产品流通体系创新提供示范借鉴；有利于提高农产品流通效率和服务质量，降低流通成本，减少产后损失，保障市场供应和食品安全；有利于推动三地农产品产供销一体化，拓展深化区域合作，为京津冀协同发展注入新活力。
sd-390	随着互联网金融的发展，电商平台大多都在推出消费金融服务，而商业银行凭借其与征信系统对接，对客户资金更了解等优势，可以发挥电商平台所带来的协同效应，探索适合自身特点的运营模式。
sd-391	2009年协同管理软件厂商客户积累。
sd-392	这也是“山东小麦玉米周年高产高效生产协同创新中心”围绕粮食高产开展联合攻关取得的重要成果。
sd-393	 本报记者 贾 鹏 王 志。
sd-394	7月28日上午，首都机场集团公司副总经理、天津机场总经理阎欣、党委书记吕涛赴河北机场集团调研，双方就冀津机场加强交流合作、协同发展、实现共赢进行了交流。
sd-395	四是要转变重经济、轻创新的发展理念，把中关村创新基因移植、放大作为区域协同创新的根本目标。
sd-396	比如全球互联网的网络诈骗泛滥，很重要的原因就是网站真假难辨。
sd-397	市指挥部各工作小组，要多到项目一线去，到工作现场去，发现和解决实际问题。
sd-398	原标题：加拿大给医生协助患者安乐死开绿灯：不会再被提起刑事诉讼。
sd-399	作为互联网安全行业的年度盛会，今年的互联网安全大会主题为“协同联动，共建安全命运共同体”。
sd-400	原标题：协助处理一传销窝点。
sd-401	另一方面，橙e网与多方市场主体建立广泛联盟，强化平台与平台的合作，实现橙e网高效赋能、批量获客。
sd-402	人民网香港7月23日电 日前，四名港人在德国 维尔茨堡 火车上遇袭受伤， 香港特区 入境处 人员于当地时间7月21日早上继续陪同家属到医院探望伤者，并协助安排一名在纽伦堡留医的伤者转院到 维尔茨堡 接受治疗。
sd-403	央广网北京8月7日消息(记者佟亚涛 汪威)据经济之声《天下财经》报道，在京津冀协同发展战略推进过程中，河北省通过打造“微中心”、产业园区等发展平台，提供优惠政策，有序承接首都产业功能转移和京津科技成果转化。
sd-404	苏女日前特地写信并还钱，感谢警方。
sd-405	打造协同创新共同体，放大和激活创新要素，就能实现区域经济由要素驱动向创新驱动的跨越，形成辐射周边、引领全国的创新发展战略高地。
sd-406	以河北、天津钢铁企业稳定的创新需求提高北京创新积极性和研发效率，通过升级北京、天津钢材消费市场引导河北和天津的钢铁企业技术创新。
sd-407	主要目的是要将这项工作制度化，采用适宜的方法优化配置区域钢铁创新资源，取得好的创新效果。
sd-408	而为了确保所有商家都能在这里取得成功，蝶美精油面膜还会进一步优化终端扶持体系建设，安排更多专业人士去协助投资者，让毫无经验的商家也能成为制胜市场的精英人士。
sd-409	之后在松江区绿化和市容管理局开展座谈。
sd-410	沈金龙书记在高度肯定金山法院执行工作和区协助执行网络单位协助执行工作的同时，对全区协助执行网络成员单位提出三点意见：一、肯定成绩，坚定信心，不断增强破解“执行难”工作的决心和毅力；二、认清形势，正视问题，切实增强破解“执行难”工作的紧迫感和责任感；三、凝心聚力，协同配合，努力形成综合治理“执行难”的社会合力和工作格局。
sd-411	在推进依法治国，基本解决执行难的背景下，人民群众需要感受到司法的权威性和公信力。
sd-412	在十三五期间，我们要在五大发展理念的指导下，共同探讨，协同发力，一起调、联手转、大约节、协同干、共同赢，开创京津冀现代农业协同发展的崭新局面。
sd-413	一次次勇斗歹徒受伤，妻子看在眼里、痛在心里，多次流着泪劝佘纪分别再管“闲事”。
sd-414	推进宝钢、武钢战略重组是一项复杂的系统工程，要抓住全面深化改革和钢铁产业结构调整的有利时机坚决推进，但不能一味求快、急于见效。
sd-415	将推动落实联合国教科文组织《亚太地区承认高等教育资历公约》，支持教科文组织建立世界范围学历互认机制，实现区域内双边多边学历学位关联互认。
sd-416	茂名石化全面实施创新驱动战略，创新能力排名位居总部七大炼化一体化企业前列。
sd-417	事发后，中国驻洛杉矶总领馆领事保护工作人员与当地警方联系，警方向总领馆证实，在事故中遇难的4名中国游客来自广东，总领馆随即与死者家属联系，协助家属赴美处理后事。
sd-418	自上一次世界大战以降，全球地缘政治正处于第三次大转型时期：从历时四十年的冷战，到苏联解体后的二十载“暂时和平”，再到当今时代。
sd-419	中国国际展览中心集团的项目负责同志列席会议。
sd-420	协议内容中包括，坚持联防共治、坚持属地管理、开展自查自纠、开展联合执法、开展联合监测、协同应急处置、实行信息共享等。
sd-421	汇通网8月16日讯――中国燃气董事局执行主席刘明辉：中国燃气与深圳南山热电有强大的协同效应；。
sd-422	上半年来，分局共查处无照经营等违法经营行为724件，列全市首位，我区经济秩序持续改善。
sd-423	从远古时代的飞鸽传信、烽火台、飞马传书、驿站、官员奏章、朝廷颁令，到近代的书信邮局、电报传真、电话、红头文件、内部会议，再到现代电子邮件、即时通讯、移动手机、视频通讯、微博微信……所有这些都是为了满足更高效实现一个组织目标而发明的协同工具。
sd-424	（国家标准委、工业和信息化部、质检总局等按职责分工负责）。
sd-425	“双创特区”挂牌半年来，商务区于家堡39栋楼宇进驻1781家企业，种类涵盖金融、科技、商贸、文创等多个领域,成为提升地区经济活跃度的重要因子。
sd-426	大型组织与小型团队出于不同的协作需求,将促使协同办公软件向两极化发展;不同企业对协同办公的要求不同,将协同软件底层平台引擎开放,让组织者自己定制开发个性化应用;市场对云存储安全性接受度逐步提高,Saas模式低成本和无需维护的优势,使大型企业级协同软件也有转向SaaS软件的趋势;随着移动设备的普及和用户习惯的培养,同时由于移动办公的便捷性,协同办公移动化将是大势所趋。
sd-427	（下转第二版）　　（上接第一版）特别是在金融创新领域，天津自贸区亮点频现。
sd-428	上半年曹妃甸区累计签约京津项目27个，总投资592.06亿元。
sd-429	你还在用微信聊工作吗？“工作的微信群整天响个不停，我一天时间很多都浪费在分心看微信上了！微信又没法协同其他软件，同一个项目的资料，有的在微信，有的在邮箱，有的在公司销售管理软件，有的在公司服务器，有的在云盘，经常被弄晕！”戴永琪是上海一家制造企业的销售员工，她说信息的散乱拉低了自己和团队的效率。
sd-430	五是汛期应急准备工作，储备足够物资，落实值班备勤，做好应急预案，确保政令畅通。
sd-431	“要以滨海新区为龙头，积极调整优化产业结构，加快转变经济发展方式，推动产业集成集约集群发展。
sd-432	鼓励和引导三地社会组织参与京津冀协同发展、脱贫攻坚行动、养老服务、城市管理等重大任务，全力推进《合作框架意向书》有效落实。
sd-433	“拓展活动是老师推荐参加的，这种领取任务赚取外快的方式比较新鲜，而且完成任务主要依靠团队合作，有利于我们提前感受大学社团氛围，学习团队协助和沟通。
sd-434	（匡炜伟）。
sd-435	近年来，我省林业生态建设和森林、湿地、野生动植物等林业资源保护取得显著成效，特别是和检察、公安机关密切合作、互相协同，在打击盗猎藏羚羊、雪豹等珍稀野生保护动物方面效果明显，未发生大的盗猎案件。
sd-436	作为京津冀协同发展规划区的德州，如何在这次变革中发挥好自身优势，做好融接，实现率先突破，协同发展？日前，记者先后深入北京市大兴、密云和顺义三区，探访他们落实京津冀一体化战略推进的有关情况，探寻德州市承接相关产业、企业转移、实现协同发展的路径，请看来自北京的报道――。
sd-437	北京市商务委希望与河北省商务厅、承德市政府加强合作，共同搭建服务平台、政策平台，在深入实施京津冀协同发展战略背景下，积极推动京冀、京承在商务领域的合作，实现互惠、互利、共赢，加快协同发展。
sd-438	成为司法警察后，陈春晖时刻谨记职责，无论是协助执行，值庭押解、安检执勤，他没有半点马虎，危急关头，总能第一时间挺身而出。
sd-439	BI和IM管理人员对IT以外的领域富有更多的责任——如业务的发展、研究与开发方向等。
sd-440	据统计，仅去年粤闽赣3省10市公安机关就开展协作5000余次，协查违法犯罪线索840余条，协助追逃近200人次，破获各类刑事、治安案件840多宗，抓获违法犯罪嫌疑人500余名。
sd-441	异地执行是辛苦活，但是在兄弟法院的鼎力协助之下，这点辛苦早已不算什么。
sd-442	由“滨海速度”变“效益滨海”站在滨海新区任何一条宽阔的主干道上，俯仰之间，皆是庞大又年轻的城市建筑群，两旁的行道树尽管不至于参天，也已然郁郁葱葱。
sd-443	“比如我们开车能够通过APP随时知道哪里有拥堵就可以主动避开。
sd-444	（彭金华）。
sd-445	目前看来，协同软件正在处于成长的后期阶段。
sd-446	一是深化制造业供给侧结构性改革，落实“三去一降一补”任务，形成双轮驱动的发展格局。
sd-447	一是要求各机构不得以有权机关已与该行建立协助执行网络信息化系统对接为由，拒绝受理有权机关现场协助执行要求。
sd-448	京津农信金融机构合作推动金融服务协同创新。
sd-449	交通一体化是京津冀协同发展的基础和先导。
sd-450	据了解，该处违建位于三层平台之上，给二楼楼顶的安全造成重大隐患。
sd-451	“航班延误是不是由航空公司赔偿，赔多少”已经是一个让人听得“耳朵长茧”的问题。
sd-452	本报讯 （记者 杨雨涵）7月29日，全区跨部门协同监管和联合惩戒工作部署会在区行政中心会议楼召开，副区长曲海富出席，区有关部门负责同志参加。
sd-453	当年20岁的他在兴安县凤凰嘴为红军搭浮桥撑船，协助红军渡过湘江，而红军每天会给他一块大洋作为报酬。
sd-454	8月2日，“2016京津冀民族企业协同发展座谈会”在我省石家庄召开。
sd-455	2015年，随着京津冀协同发展上升为国家战略，顺义区又一次转变思路，明确了着力打造外向型经济发展服务平台即北京天竺综合保税区，和“临空服务”、“科技创新”、“绿色生态”三大功能板块的战略思路，对原有各经济功能区进行梳理整合，形成如今的北京临空经济核心区、北京科技创新产业功能区、北京顺义绿色生态产业功能区。
sd-456	每个体系都结出累累硕果。
sd-457	京津冀基于完善钢铁产业体系的协同创新要做好三方面工作。
sd-458	”石家庄高新区管委会主任吴时茂说，高新区综合实力最近两年大幅跃升，得益于京津冀协同发展带来的重大历史机遇。
sd-459	传晋中市委某女官员协助调查。
sd-460	2016年8月10日，中国驻捷克使馆举行领事保护与协助工作座谈会。
sd-461	赵辰昕：关于京津冀协同发展。
sd-462	据记者了解，目前京津冀城市群的发展以《京津冀协同发展规划纲要》为基础。
sd-463	井陉检察院供图。
sd-464	”从而明确了开发商对买受人申请办理产权证负有的协助义务。
sd-465	拘留的期限，为十五日以下。
sd-466	15日上午，胡先生告诉记者，2014年初，他委托南昌江投置业顾问公司将自己位于子固路的一套约80平方米的联排店面，以130多万元的总价卖给何先生。
sd-467	最新消息，肯尼亚里约奥运团队承诺，如果有指控证明，该团队体育官员有协助作弊运动员逃避药物测试的行为，他们将会立即作出处理。
sd-468	协同新区，奔跑中建成协同发展的典范——曹妃甸深化协同发展，全力打造“一区六基地”，以与北京同城化发展为取向，在全省全国率先建成协同发展示范区。
sd-469	然而，两年过去了，结婚证仍未归还。
sd-470	三地钢铁产业的关联度弱，即使任何一地的钢铁产业体系都不完善，也难以依托地理临近性实现优势互补，从而形成了目前整个区域钢铁产业转型升级难度大的被动局面。
sd-471	7月28日至29日张家口局巡检中心派人到下堡水文站协助工作。
sd-472	企业与企业的协同。
sd-473	【环球网报道 记者 李小飞】据韩国《中央日报》7月29日报道，正在休假的韩国总统朴槿惠28日访问了蔚山市。
sd-474	■8月12日，在泰国华欣市，警察在爆炸现场警戒。
sd-475	今天我们在这里进行了南宁·中关村双创示范基地的揭牌，我们有信心借着这个揭牌之际，把南宁·中关村双创示范基地在双方的共同努力下，在大协同的背景下谋划我们未来双方的共同大发展。
sd-476	目前已经举办了20多场对接活动，园区企业非常踊跃参与，收集了一大批技术需求，一部分已经在对接当中。
sd-477	点击“在线服务”，进入远程协助功能服务，就可连接长虹的维护人员；。
sd-478	2012年9月，山东农业大学与青岛农业大学、山东省农业科学院、山东登海种业股份有限公司、山东金正大生态工程股份有限公司等十多家高校、科研单位、涉农企业联合成立了山东小麦玉米周年高产高效生产协同创新中心。
sd-479	在“引进来”的同时，滨海新区也积极向京冀延伸和辐射产业链。
sd-480	他强调，全市各级各部门要统一思想、统一行动，上下联动、协同作战，全力以赴、攻坚决战，深化细化、强化督导，宣传造势、预热升温，成功承办一次精彩、有序、安全、圆满的旅发大会。
sd-481	无缝集成用友NC、U8、3U产品，支持第三方定制化应用接入，一站式移动应用市场、图形化定制开放平台满足企业个性化需求。
sd-482	他表示，为深入贯彻国家网络安全与信息化发展战略，未来成都市将以亚信网络安全产业研究院为纽带，吸引聚集国内外网络安全领域的各类创新要素，全面打通政产学研用协同创新通道，有效促进国内外高校院所科技成果在蓉转移转化，进一步提升成都市网络安全产业核心竞争力，推动成都市信息安全产业做大做强，致力于打造“信息安全第一城”建设，建设世界级的网络信息安全产业基地。
sd-483	为贯彻落实中央《京津冀协同发展规划纲要》、京津冀三地贯彻落实意见和三地民政部门签署的合作框架协议，京津冀三地社会组织登记管理部门在广泛沟通协商基础上，明确了合作目标和原则，就多项合作内容达成共识，突出了四大亮点：一是建立京津冀社会组织登记管理机关联席会议制度，形成良好的长效机制，更好地统筹协调三地合作事宜；二是共同编制扶持社会组织协同发展项目目录，明确扶持方向和内容，引导社会组织在参与疏解非首都功能过程中发挥更大作用；三是依托三地社会组织资源配置平台，为京津冀社会组织提供人才交流、项目合作、资源对接、信息发布等服务，实现三地社会组织内部资源、政府资源及社会公共资源之间的有效整合和对接；四是举办京津冀社会组织协同发展论坛，建立常态化的战略对话、专题研讨、要事会商、问题切磋、智库交流等机制。
sd-484	以上是结合软件园的情况简要地跟各位介绍软件园在协同创新方面的工作以及我们对协同发展的愿景，现在进入到大协同的发展时代，谁能做好大协同这篇大文章，谁就能够获得大发展的机遇。
sd-485	随着“金改30条”的落地实施，实现了政策效应最大化，融资租赁、金融服务、投资和贸易便利化等创新惠及越来越多的企业。
sd-486	为保障合法权益，该项目工人于2月6日前来劳动保障监察大队进行书面投诉。
sd-487	记者 韩爱青。
sd-488	从二战后美国一家主导，到美、中、欧三分天下，再到如今中国经济世纪的大幕徐徐展开,全球地缘经济格局亦悄然改变。
sd-489	同时，鹤壁无线电管理局加大力度，协助防汛单位对无线电台进行维护，确保必要时无线电应急局域通信网络畅通；组织协调各通信运营公司建立应急流动无线电通信网络，保证蓄滞洪区与防汛抗旱指挥部等部门的无线电通信联络；组织无线电技术人员对辖区内防汛无线电通信频率的电磁环境进行监测，发现问题及时排除；对无线电检测设备和车辆进行维护保养，保证设备处于良好状态；加强对防汛无线电信号的监测力度，加大对无线电干扰信号和各种私设电台的查处力度，确保汛期电磁环境和防汛应急无线电通信联络畅通；做好值班和后勤保障工作，储备必要的急需物品，在紧急情况下确保无线电工作人员的物品供应。
sd-490	科技金融服务体系协同支撑的必要性。
sd-491	包括指导申报单位编制资金申请报告、准备申报材料等；协助对产业融合发展和新技术及特色产业项目进行初选、审核、分类，聘请各领域专家，召开评审会，统计分析评审结果，完成评审报告；协助对入围项目进行实地考察，并撰写报告等。
sd-492	全景网8月5日讯石基信息(002153)周四晚间在全景网互动平台上表示，中电器件的业务与公司今年参股的海信智能商用的业务有协同效应。
sd-493	本次并购将有利于进一步完善上市公司数字营销业务链，增添新的业务领域,为实现各个业务板块的联动提供便利，有利于各个子公司之间产生业务协同。
sd-494	林克庆在致辞中指出，今天召开京津冀协同发展与农业现代化研讨会，共同商讨京津冀现代农业协同发展大计，这对于我们深入贯彻落实京津冀协同发展战略、切实推进农业供给侧结构性改革具有重要的现实意义。
sd-495	六区市县协同发展研讨会由北京市房山区、天津市北辰区、河北省涿州市、涞水、涞源、易县六区市县政协主办，每年举办一次，前两届分别在北京市房山区和河北省涿州市举办，此次研讨会主题为“秉持新理念、引领新发展 ——推进产城融合 促进新型城镇化建设”。
sd-496	督查指导组认为，双峰县生活垃圾水泥窑协同处置工艺科学，管理规范，管理台帐齐全完备，编制了《双峰县利用水泥窑协同处理生活垃圾项目总体操作说明书》，每月进行了财务综合分析，各项基础工作做得比较扎实。
sd-497	藏身来安县境内的两家“网络公司”，打着通过阿里巴巴官网认证的幌子，宣称只需交纳一定的加盟费用，便可增加销售额。
sd-498	15日早上5点多，小吴协同市刑警队十余名便衣前往光明办事处凤凰小学（旧址）21号，当场将犯罪嫌疑人李某抓获。
sd-499	针对少数不法分子恶意破坏宽带，影响广大用户正常上网的行为，十堰联通高度重视，采取多种措施防范，并报警寻求立案。
sd-500	此前，时任中国人寿副总裁杨征表示，中国人寿投资广发银行的同期，A股上市银行平均市净率约为1倍，而中国人寿此笔交易的市净率也是1倍，较H股则体现出一定溢价，且这个溢价是适当的。
sd-501	新华社联合国7月22日电：联合国安理会22日一致通过决议，授权各国协助利比亚以最快、最安全的方式销毁化学武器库存。
sd-502	2015年9月，买受人晋某通过淘宝网司法拍卖网络平台竞价取得此房产，并于2015年11月将拍卖成交价款全部缴入法院指定账户中。
sd-503	大中型企业及组织社交化协同平台。
sd-504	不过，一名罹患绝症的病人却被排除于“合资格自杀病人”外，她27日公开表示反对新法案。
sd-505	【香港卫视山西讯 记者  秦铭明】7月27日中午，高速交警一支队八大队民警在例行巡逻途中遇上羊群，立即停车协助羊主人将羊赶出了高速公路，及时消除了一起道路交通安全隐患。
sd-506	在现有体制机制下，京津冀三地地位不对等，政策落差大，公平博弈难，三地虽认识到协同的重要性，却难以落到实处。
sd-507	孵化中心在接待中发现，该曲艺爱好者团体共24人，年纪最小50岁，最大已经85岁，均为在家务农的农民，他们身为曲艺的传承者，也为普法的爱好者，在看过丰县司法局和丰县戏迷协会联合举办的送法下乡活动后，萌生了成立社会组织的念头。
sd-508	7月27日，由中国华能集团公司和西门子共同主办的“2016能源·绿色发展论坛”在京举行。
sd-509	武钢规划发展将以质量效益为中心，突出创新、质量、效益、效率，做强做优钢铁主业，聚焦向外做强做大多元产业，实现武钢转型发展，建成盈利能力强、职工满意度高、具有强大创新能力和国际竞争力的一流钢铁企业。
sd-510	据了解，这是该院法律文书送达上的首例。
sd-511	会议指出，18年来，特别是2011年泛珠三角警务协作建立以来，3地警方在情报交流共享、联手打击突出犯罪、协同治安防控和服务人民群众方面发挥着重要作用。
sd-512	它们分别是华柏节能照明协同创新体、井圣塑料光纤协同创新体、仪能新能源微电网协同创新体、太极超微细碳酸钙新材料协同创新体、普正植物科技协同创新体和松源香料协同创新体，主要分布在节能环保、新能源、新材料、生物和新医药等产业领域，争取贷款贴息资金1750万元，溢价返还借款2000万元。
sd-513	2016年7月26日，四平市工商局在四平市人民政府新闻发布厅召开“企业经营异常名录及协同监管和联合惩戒新闻发布会”，四平市工商局新闻发言人对“经营异常名录”和“协同监管和联合惩戒”相关政策进行了细致解读，并通报了四平市相关工作的进展情况。
sd-514	为此联合其它社会组织以及心理专业团队组建了由30名专业社工和相关专家组成的石家庄公共危机社工救援队，对受灾群众实施精准救援，最大程度整合和节约社会资源。
sd-515	针对智能制造标准跨行业、跨专业、跨领域的特点，加强顶层设计，建立智能制造标准化协调推进工作机制。
sd-516	（北青报记者  孟亚旭）。
sd-517	省政协也将印发《省政协委员履职工作规则（试行）》），进一步规范委员的履职管理。
sd-518	万户网络的渠道问题则始终无解，项目更多的倚仗本部团队跟进，本计划通过阿里软件这个在线软件租用的“超市”丰富自身的销售渠道，但阿里软件却偏偏在今年没有大的进展。
sd-519	一要主动寻求政策支持。
sd-520	据悉，华侨新村社区是华侨农场归侨侨眷的集中安置点，接收安置了来自印尼、越南、马来西亚、缅甸等八个国家的归侨侨眷，是闽东地区唯一的纯侨社区。
sd-521	她是一名环保协管员，经过一周的培训，昨天起正式上岗。
sd-522	台南：尼伯特强颱重创台东，台南市政府派出96人、86车辆及机具协助41所学校灾后復建，工务局总工程司陈世仁表示，当他们要离开时，受到台东县相关单位列队欢送，也让大家6天来的辛劳全都消失。
sd-523	加快制定研发设计、生产设施管理、第三方物流、知识产权、服务外包、品牌建设等生产性服务标准研制，支撑装备制造业转型升级。
sd-524	洪水退去后，灾后重建工作全面启动。
sd-525	360在国内拥有最大的百万级企业客户群，我们希望在客户与客户之间创造一种合作机制，建立一个基于威胁情报共享的协同体系，谁被攻击了，发现了攻击者用了什么样本，都应该共享出去，让其他客户马上响应和处置，不要让更多企业成为牺牲品。
sd-526	法官提醒：我国合同法规定，当事人应当根据合同的性质、目的和交易习惯履行通知、协助、保密等义务。
sd-527	很难想象，就在十几年前，足下的土地还是一片寸草不生的盐碱滩涂。
sd-528	佘纪分管“闲事”先后7次受伤。
sd-529	宝钢的优势产品有汽车板、取向硅钢、镀锡板等，武钢的优势产品有冷轧硅钢、汽车板、船体用结构钢、重轨、锅炉和压力容器用钢等。
sd-530	社交协同已成为应用焦点。
sd-531	赤岗街22个社区、辖内170个企事业单位和公安、城管等综治委职能部门共226人参加会议。
sd-532	在京津冀协同发展重点储备项目中，选择战略作用强、总投金额大、客户关系重的项目实时追踪，形成了京津冀协同发展重点项目清单，通过外拓渠道、三地分行联席会议、项目推动专题会议、成立项目推进小组等形式推动项目落地。
sd-533	黄河经济协作区开展联合与协作的基础，除了黄河这条母亲河，还因为本区域具有强大的干线运输网，是全国铁路、高等级公路、航空、管道运输网的中枢，不仅一系列干线铁路可通达沿海港口，而且通过欧亚大陆桥可与欧洲直接相连，是丝绸之路经济带建设的重要支撑。
sd-534	拒不履行协助义务法院动真格。
sd-535	（三）扩大公立医院综合改革试点城市范围，协同推进医疗服务价格、药品流通等改革。
sd-536	今天我们国家对网络安全很重视，当网络遭遇境内外有组织的攻击时，应该向美国学习，政府不能只考虑政府部门的能力，也应该把民间的公司、企业、安全企业、科研院所甚至很多个人力量融合进来，才能更好地解决安全问题，所以政府应成为协同国家和民间安全力量的领导者。
sd-537	因此，在推动教育共同体发展的过程中，作为教育共同体牵头单位和牵头人的名校、名校长，将先进的教育理念、办学思路，通过共同体的活动，潜移默化地进行了移植与传承。
sd-538	“中国现在面临的水与环境安全问题以及可持续发展与生态问题，是世界各国在发展过程中都曾经遇到过的问题。
sd-539	加强工业基础标准研究和试验验证。
sd-540	同时，三地人才随时随地沟通交流、畅叙友谊，既加深了感情，更增长了知识。
sd-541	10分钟后,10余名防爆警察赶到。
sd-542	根据调查，该项目承建商和劳务承包商存在拖欠民工工资问题，当即要求承建商和劳务承包商及时发放拖欠的民工工资,通过协商承建商和劳务承包商定于2016年2月5日下午发放拖欠工资。
sd-543	协助乡、村两级做好“四知四清四掌握”台账，摸清流动人口情况，认真做好值班备勤工作，配合“十户长”（楼栋长）做好网格化巡控工作，为经济社会的和谐发展提供良好的发展环境。
sd-544	自进入法警队工作以来，陈春晖参与的警务保障押解、值庭、司法拘留共计486人次，检查登记立案来访9546余人次，协助送达、查询、扣押、冻结2340次，协助现场执行325次，多次查获受检人员携带的刀具、甩棍、农药等管制刀具和其他危险物品，保障了法院安全和审判秩序。
sd-545	谢谢您的留言。
sd-546	昨天上午，京津冀百余农业专家学者齐聚北京会议中心，围绕三地协同发展与推进现代农业进程展开研讨。
sd-547	作为条件，中国维持了美国法院对余振东１２年有期徒刑的判决。
sd-548	对于大陆家属来台及相关工作到台湾来将给予专案从宽必要协助，赶快处理后续事宜。
sd-549	（国家标准委、工业和信息化部等按职责分工负责）。
sd-550	北京万客在各方面协助投资者，建立了良好的外部投资氛围，让每个创业者在竞争中胜出。
sd-551	故对原告小刘要求的违约金，法院考虑上述情况予以酌定。
sd-552	在美国有一个抗DDoS的联盟服务叫UTRS，这是一个基于信任的基础网络攻击流量清洗协同联盟，联盟中目前有140多家全球知名的安全机构、运营商、互联网企业和大学等，360也是UTRS组织成员。
sd-553	我们要进一步学习好、领会好、贯彻好习近平总书记关于京津冀协同发展的重大战略思想，抢抓机遇，勇担重任，在协同发展中实现跨越提升。
sd-554	现在全球化的特征可以看到创新资源在全球加快布局，而且成为重要流动要素。
sd-555	期间，共出动35人次，走访出租屋1106间，共登记人员200多名。
sd-556	具体而言，就是在曹妃甸划出9平方公里的面积，优先用于北京(曹妃甸)现代产业发展试验区先行启动区建设，为建设曹妃甸协同发展示范区探路。
sd-557	有了标准以后，数据要能开放，这是通过‘互联网+’实现高效物流的基础，但信息开放会涉及商业机密，也不是所有企业都愿意开放，这更需求物流企业间一个商业协同机制。
sd-558	近日，秦市政府与北京第二外国语学院签署战略合作框架协议，在北戴河区共同建设北京第二外国语学院中美旅游学院。
sd-559	数据科学家擅长采用统计学方式用于开发算法。
sd-560	某政府单位部署了具备协同联动能力的安全防御系统：。
sd-561	习近平总书记在听取京津冀协同发展工作汇报时强调，实现京津冀协同发展是一个重大国家战略，要坚持优势互补、互利共赢、扎实推进，加快走出一条科学持续的协同发展路子。
sd-562	”据统计，开出租车以来，佘纪分协助公安机关抓获犯罪嫌疑人近百人。
sd-563	全国政协常委、经济委员会副主任、中央农村工作领导小组原副组长兼办公室主任陈锡文，农业部副部长陈晓华，北京市副市长林克庆出席研讨会并讲话。
sd-564	执行法官表示，被执行人是广州华普的大股东，法院依法冻结其股份，并拟由评估机构评估后予以拍卖，广州华普有法定义务协助法院执行工作，但其却经三次书面通知后，仍拒不履行，态度恶劣，严重侵害了申请执行人合法权益的实现，必须对其进行制裁。
sd-565	遇见此情况，两人便立刻上前了解详情。
sd-566	对于小间距可靠性的提升，那涉及的因素就更多、更复杂了。
sd-567	在东汪镇大贤村、王快镇南市屯村，洪水冲刷过后的街道被淤泥覆盖，民宅厂房多数被洪水浸泡过，部分物品被冲出院落，堆积在路边。
sd-568	彼时，大兴区的家具生产企业都很红火，很多人的创业梦在这里得以实现。
sd-569	签署仪式结束后，举办了京津冀检察机关（友邻院）服务保障京津冀协同发展论坛，7名基层检察院检察长作了发言。
sd-570	建立健全科技金融服务体系对于促进科技资源优势向经济发展优势转化具有重要意义。
sd-571	天津美术网讯 由河北省文学艺术界联合会、中共秦皇岛市委宣传部、北京美术家协会、天津市美术家协会、河北省美术家协会主办，秦皇岛市文广新局、秦皇岛市文学艺术界联合会、中共北戴河区委宣传部、北戴河区文广新局、北戴河区文学艺术界联合会承办的“文化协同，共画发展——京津冀美术名家邀请展走进北戴河”今天（8月14日）在北戴河劳动人民文化宫开幕。
sd-572	中新网8月15日电 据外媒报道，美国威斯康星州长斯科特�沃克(Scott Walker)宣布动员国民警卫队协助执法人员执法，防止因密尔沃基警员开枪打死一名黑人引发的暴力事件持续。
sd-573	要转变抓产业、抓项目的招商工作导向，把区域协同的基点放在“人”的高效流动上，让创新要素跨区域流动起来，转向依靠“人”的创新创业效能释放的“无极限”内涵式发展。
sd-574	区域内生动力的培育，核心在于打破行政体制壁垒，通过体制机制改革，放大协同效应，构筑区域发展协同机制。
sd-575	组织人员、运送石料、加固桥体……仅一天时间，断交的黄北坪村出村道路再次恢复畅通。
sd-576	易游网表示，针对因航班确定取消而无法出发的团体及自由行旅客，将全力协助旅客转团，并提供500～1000元的转团优惠补助。
sd-577	为保障《方案》顺利实施，国家发展改革委将在京津冀协同发展领导小组的统一领导下，牵头建立综合协调工作机制，加强统筹布局、区域合作、创新试点、示范推广等重大问题协调，加大投融资、土地等政策支持力度，并发挥行业协会、研究机构、骨干企业作用，推动京津冀农产品流通创新发展。
sd-578	会上，国家发改委新闻发言人赵辰昕介绍，今年以来，各有关方面密切配合、扎实工作，全力推动落实《京津冀协同发展规划纲要》各项任务。
sd-579	以人为本的优质的一体化服务。
sd-580	但是，京津冀协同发展做为国家战略在历史上是绝无仅有的，具有里程碑的意义。
sd-581	主动出击才能有所作为。
sd-582	中国证券网讯（记者 覃秘）日前，长城证券武汉云林街证券营业部协助拦截一起电信诈骗案，帮助客户避免了千万元经济损失。
sd-583	就这三个重点领域的具体发展情况，赵辰昕介绍到：。
sd-584	原标题：飞机上有儿童高烧惊厥 乘务员协助医生全力营救。
sd-585	京津冀协同发展规划纲要的核心为有序疏解北京非首都功能，即将一些低端、高污染的企业转移。
sd-586	很显然，协同软件的渠道正在逐步被市场寡头所垄断，明年的渠道争夺将会更加集中在几家领导企业端，想必各家厂商又要费劲心思来稳固自己的渠道发展。
sd-587	此外，宝钢、武钢都建有遍及国内外的营销网络、服务体系，贯彻以用户为中心的服务理念，宝钢、武钢重组后，在服务体系、服务能力、服务标准等方面的协同优化潜力巨大。
sd-588	增强人员素质。
sd-589	实行一年后，记者近日对其进行采访。
sd-590	（工业和信息化部、质检总局等按职责分工负责）。
sd-591	香港特区入境处一直与保险公司联系，了解伤者医疗费用的安排，并得知保险公司已跟进此事。
sd-592	在前面的揭牌仪式的环节中大家已经感受到有来自硅谷创新中心的，也有来自以色列创新中心的，包括在北京的，这样四地联动，实际上大家都是在共谋创新，共谋发展。
sd-593	收到上级情况通报，县质监局抗洪突击队兵分二路，甲组继续值守大堤防守责任路段，乙组由局主要负责人带领骨干力量6人，支援协助湖北预备役高炮二团官兵到清明河乡官渡村、桂花村、张下村解救未来得及转移的被洪水围困群众，从上午9点到下午4点，与人民子弟兵一道登冲锋舟冲锋14次，解救未及时转移被困老人、妇女、儿童96人次。
sd-594	授权发明专利75项，实用新型47个，形成技术标准61个，自主品牌74个，分别较上年底增加0项、4项、38个、0个。
sd-595	京津冀三地现代农业协同发展，合作有良好的基础，发展有新的变化，未来有广阔的空间。
sd-596	非首都功能疏解作为一项长期而艰巨的任务，除了需要顶层设计、政策保障外，还需打通疏解进程中的瓶颈，优势互补，优化区域内的产业空间布局和城市布局。
sd-597	我省2013年在全国首创“科技协同创新体”模式，打通、整合了从研发到产业孵化、市场销售的全创新链、产业链、资金链，从根本上解决了科研与产业“两张皮”问题。
sd-598	调研组参观了河北省创新创业成果展。
sd-599	北京金隅集团是目前国内进行协同处置经验较为丰富的一家公司,例如北京水泥厂和红树林公司,他们是水泥窑协同处置危险废弃物比较早的;协同处置生活垃圾的比如华新水泥,现在的海螺、华润。
sd-600	同时，环信移动客服不仅可以整合多渠道的服务平台，还通过与包括传统CallCentre的合作和微博、微信、App、邮件等渠道的整合，最终把用户反馈汇集到同一个界面内，方便客服人员操作。
sd-601	《经济通通讯社16日专讯》协同通信（01613）现跌14.71%，报0.145元；成交约237万股，涉资38万元。
sd-602	同时，该平台的发布，开拓了中国网络安全服务市场针对传统基础服务行业、大型企业分支机构和未来高端人士网络安全细分市场的服务创新通道，不仅适用于东软网络安全，也适用于其他安全厂商和服务商，甚至适用于其他IT行业服务，具有很高的开拓性、创新性意义。
sd-603	如遇物业管理人员反对参与协同维护的情况，铁塔公司联合环保局开展基站辐射普法宣传，尽可能消除误解。
sd-604	为此，省工信厅与北京市经信委、唐山市政府编制完成了《北京（曹妃甸）现代产业发展试验区产业发展规划》，共同建设北京（曹妃甸）现代产业发展试验区。
sd-605	自去年7月1日《木质家具制造业大气污染物排放标准》实施，10月1日《挥发性有机物排污收费试点办法》实施，对木质家具的环保要求愈显严苛。
sd-606	”陈润生认为，承德生态环境良好，水资源丰富，清洁资源富集，随着我国进入大数据时代，承德发展大数据产业前景可期。
sd-607	第二年，法院到该公司提取被执行人薄某工资时，该公司却出函称薄某已于法院送达文书的当日辞职。
sd-608	新区共安排34项工作事项，通过推动载体建设、紧抓大项目好项目等方式推进京津冀协同发展。
sd-609	民警上门调查得知，乱扔东西的女子今年37岁，患精神分裂症多年，父亲去世，现与母亲共同生活。
sd-610	值得注意的是，年报数据显示，各家控股、参股公司在明家联合集团内部资源共享，正形成显著的协同效应生态。
sd-611	金和则有意强化了自身对政府客户的拓展，中端客户签约较为稳定，而万户网络多集中在中小企业客户，客户积累也不明显。
sd-612	作为本届交流周重要活动之一，中国—东盟大学校长合作论坛亦于当日举行。
sd-613	嘉县自4年前开始规画筹设女性药瘾更生人之家，经向社会募款460万元，终于打造出设备齐全的中途之家，未来这座最多可容纳20人的场域，在中正大学及南华大学团队进驻协助下，将透过一连串谘商辅导、职训等机制，希望在最长一年半的收容期内，尽量协助收容人克服药瘾，重回社会。
sd-614	副市长白龙出席。
sd-615	由于深交所新一代交易系统协同上线工作涉及面广、难度大、风险高，为确保公司各信息系统的顺利协同上线，中泰证券统筹规划、精心组织，按要求进行业务、技术培训和投资者教育，制定协同上线方案和应急处理方案等，于2016年2月向深交所报送了中泰证券《深交所新一代交易系统协同上线计划及网关部署方案》。
sd-616	正确划分政府与市场的边界，科学处理“有为政府”与“有效市场”的关系，两手都要抓，两手都要硬，是实现区域协同的关键所在。
sd-617	新北市政府警察局表示，芦洲分局交通分队警察陈昭宏因公执勤受伤后，局长胡木源及干部陆续至林口长庚医院，了解相关案情及慰问伤员及家属，并指示分局尽全力协助善后事宜。
sd-618	儿福联盟今天表示，自2012年开始深入国小校园进行生命教育课程，教孩子如何面对情绪，以及看待生命中的失去。
sd-619	河北省政协民宗委、省民宗厅，北京市政协民宗委，天津市政协民宗委，京津冀三地民族企业家代表参加座谈，河北宏恩唯圣食品贸易有限公司董事长陈月卿代表河北省民族企业家作交流发言。
sd-620	对河北省科技厅提出的工作需求和建议，科技部火炬中心将进一步认真研究，在实际工作中加以落实。
sd-621	二是实施了一期项目，2015年12月，正式启动了长江经济带林业数据资源协同共享平台一期建设项目，以四川省林业厅为试点，整合了四川省林业信息资源，初步探索、建立了林业数据交换共享机制。
sd-622	考虑到村民的出行需要，工作组不等天亮便和乡政府工作人员开始商议如何进行道路修复。
sd-623	值得一提的是军民融合协同创新工程体系。
sd-624	【环球网综合报道】据香港《东方日报》6月29日报道，加拿大政府于本月17日通过新的“协助自杀”(assisted suicide)合法化法案，准许医生及护士协助符合资格的病人自杀。
sd-625	（二）建立重大问题会商机制，统一监管口径。
sd-626	崇礼“华丽逆袭”的背后，也蕴藏着京津冀协同发展的新思路。
sd-627	在2008年底，有专家曾经预测，2009年全球协同软件市场规模将突破百亿。
sd-628	同时，我们看到在过去也出现了一些新技术、新业态的模式产业，但是这些产业与传统产业的融合度不够，十多年前在我们国家出现了互联网的泡沫，当时互联网的发展与我们实体经济的结合确实出现了问题。
sd-629	当前，滨海新区正面临着开发开放国家战略、京津冀协同发展、自贸区建设、国家自主创新示范区建设、“一带一路”战略五大叠加机遇。
sd-630	近日，青海省预防和惩处涉林违法犯罪协同工作机制正式建立，标志着青海林业生态资源保护步入了由主管部门单一执法向多部门联合执法转变的新阶段，将进一步推进全省依法治林工作。
sd-631	目前，我省以“溢价返还”和“贷款贴息”两种方式，在新一代信息技术、生物和新医药、新能源、新材料、锂电与电动汽车等七大领域25个产业链关键环节，组建了18个按市场机制运行的“科技协同创新体”，已突破40多项核心技术，推动数十家龙头企业新增主营业务收入近60亿元。
sd-632	活动以现场察看的方式进行，对各乡镇（街道）今年以来新开工的招商引资项目、农业转型发展、社会事业建设、城乡环卫一体化、扶贫开发和小城镇建设等项目进行实地观摩，简要听取项目建设情况介绍，并于现场察看结束后对各乡镇工作进行考核评议投票。
sd-633	阳谷县人民法院与县公安局达成共识，对拒不执行判决、裁定罪，妨碍公务罪，非法处置查封、扣押、冻结财产罪“三类犯罪”案件的相关问题，应当密切配合、加强协作，及时依法立案侦查，充分利用追逃网络、出入境、人口管理、车辆管理等系统积极协助查找当事人，并将情况及时通知法院。
sd-634	（四）国际创新协同。
sd-635	总书记亲自谋划推动京津冀协同发展，为河北跨越提升提供了重大历史机遇。
sd-636	优越的环境是促进创新创业要素加快聚集的关键推动力。
sd-637	”该办法还规定了开发商不履行该义务时应承担的接受警告、罚款和责令限期改正的行政责任。
sd-638	例如北京重点配套资金，河北、天津通过产能拆除、技术升级两个途径淘汰不合乎未来区域发展需要的钢铁产能。
sd-639	台湾海基会表达关心，5号发出新闻稿表示对于大陆江苏省盐城市出现的天然灾害以及长江中下游地区的强降雨引发山洪暴发、河水暴涨等灾害，海基会已经在6月24号和7月5号两度发函向海协会表达关切慰问。
sd-640	建立惩戒效果定期通报机制。
sd-641	就在江淮通过“开门造车”实现产业升级的时候，安徽的另一个重工业城市马鞍山也在与合肥协同发展中找到了转型的出路。
sd-642	大多数时间他们是统计数专家，他们了解如何建立统计模型，使企业在处理大数据时开发出新的算法。
sd-643	国旅联合作为上市公司，  已经先期通过一系列举措积向户外文体娱乐行业进行产业布局，有望带来优质内容及流量，为新线中视拓展业务范围提供基础；同时上市公司具有较高的品牌影响力和市场地位，可以借助自身声誉和影响力帮助新线中视开拓上下游资源，增强新线中视的市场影响力。
sd-644	深圳特区报讯针对4名中国香港公民日前在德国遭袭一事，中国驻慕尼黑总领事毛静秋19日接受电话专访时表示，涉及香港同胞的事件，中央政府定当全力帮助，总领事馆方面也“责无旁贷”，已于第一时间启动应急机制，并将在伤者家属和特区政府工作人员抵德后提供相关协助。
sd-645	要加强体制机制创新，推动京津公共服务资源向河北延伸，让人民群众共享协同发展成果。
sd-646	其中，产业起步区为5.5平方公里，产城融合起步区为3.5平方公里。
sd-647	邢台石油19日凌晨紧急启动防汛抗洪应急预案，对全部126座加油站和1座油库雨水出入口进行排查，主要领导带队对泄洪河道周边加油站进行夜查，并主动协助地方政府开展抗洪救灾。
sd-648	这里需要提醒两点:(1)水泥窑协同处置生活垃圾只能是生活垃圾处置模式的一种补充;(2)水泥窑协同处置危废门槛相对较高,包括选址、运营要求等方面。
sd-649	”他说，目前在逃的中国贪官，将赃款和他们的老婆孩子转移到国外，多数发生在２００３年之前。
sd-650	跨国携手砺精兵，交流合作结硕果。
sd-651	由协调普通刑事、民事案件纠纷，向伴随保障部队实战演习、抢险救灾、反恐维稳和国际维和等领域拓展，做到部队任务执行到哪，法律协助的工作触角就延伸到哪，切实让部队官兵安心服役，扎根军营，为国防和军队建设发挥更大、更好作用。
sd-652	原标题：国家减灾委、民政部紧急启动国家Ⅳ级救灾应急响应协助河南做好救灾工作。
sd-653	接到上级指挥部紧急命令，云梦质监局迅速启动应急预案，紧急动员后，6名干部职工主动用私车协助输送人员、物资和装备，在20分内，全局一、二、三线抗洪救灾突击队40人全部到位，在府河堤左岸白鹤口1000米防区内各就其位，进入抗洪战斗状态。
sd-654	齐向东表示：在网络威胁越来越大的今天，单一的政府部门和企业如果不能进行数据的共享和情报的共享，几乎无法更好地解决现在的网络安全问题，从政府到企业都表现出了强烈的联动和协同的意愿。
sd-655	12日晚些时候，泰国警方官员吉沙那・巴达那查龙（音译）证实，他们确信，“这与恐怖主义无关”。
sd-656	此次推动会是北京银行联合京津冀三地政府有关部门，借助担保公司平台，打造京津冀惠民金融服务平台的重要活动，通过创建三地互通担保机制、构建多种途径信贷资金体系、搭建便捷支付结算网络等多种举措，推动京津冀农村普惠金融和三地金融协同发展。
sd-657	滨海新区对肩上的责任有新认识，更有新行动，正联手京津冀城市群在渤海湾畔奏响一曲由“滨海速度”变“效益滨海”的发展“协奏曲”。
sd-658	由于银行短信提示钱是被转到平安财富宝，于是王先生便找到了当地平安人寿寻求帮助。
sd-659	日前，交通运输部将《航班正常管理规定》对外公布，将于2017年1月1日起施行。
sd-660	脱硫后的净饱和烟气经吸收塔顶部两级除雾器除去夹带的雾滴，最后通过烟囱排放至大气。
sd-661	“协同发展，不仅仅是交通融入、产业对接，更重要的是完善城市功能，练好内功，让协同发展成果普惠于民。
sd-662	承德大数据项目，只是中关村与津冀周边区域产业转移、协同创新不断深化的一个缩影。
sd-663	加强与发达国家和地区间的技术标准交流与合作，充分利用中德智能制造/工业4.0标准化工作组等合作平台，吸引企业界、学术界广泛参与智能制造标准化工作，培养标准化人才，开展标准互认，共同制定国际标准。
sd-664	安监总局已派出工作组紧急赶赴事故现场，指导协助地方全力做好现场救援和事故处理工作。
sd-665	林郑月娥说，香港有很多热心人士多年来积极利用他们的公司业务、专业知识和人际网路，自发地为不同社会问题构思良策，协助寻找可行的解决方案。
sd-666	党中央、国务院多次强调，推动长江经济带发展，生态建设具有重要战略地位。
sd-667	草疗指出，戒菸可藉由自我效能提高，提升自信心来协助青少年面对困难，帮助他们建立另种抒解情绪管道，或以「尼古丁替代疗法」的药物治疗；亦可採自我提醒的写戒菸日记，每天醒来提醒自己，今天又是新的无菸日！认真地过每天无菸的日子；提醒自己吸菸对健康的危害；并可採取运动式、沉思式或放松式疗法，草疗愿帮助每位青少年远离菸毒。
sd-668	加强“四基”领域产业链上下游相关标准化联动，系统解决设计、材料、工艺、检测与应用标准的衔接问题。
sd-669	黄新初强调，要围绕科技项目筛选、摄合、研发、转化等协同创新的各个环节，强化组织领导和优质服务、整合资源、优化配置，加快建立健全科技中介、研发孵化、金融支撑等各类支撑平台，充分发挥校、院、地三方各自优势，做到资源共用、载体共建、利益共享;要进一步研究制定鼓励协调创新的本土政策，力争在资金扶持、土地配置、市场拓展、人才培育等方面拿出更具针对性和含金量的政策措施。
sd-670	据了解，经过所有工作人员的共同努力，8月2日当天该公司95535热线接通率达97.6%，电话中心深、德两地的工作人员协同作战，在自然灾害面前坚守服务一线，用实际行动，维护了客户的利益。
sd-671	将东软NetEye的专业技术转化为产品和服务快速输出给服务商和用户,达成安全问题的解决和防护目标。
sd-672	 感谢您的留言！。
sd-673	”日前，27个北京企业投资滨海新区项目集中签约落户，总投资额达300亿元人民币。
sd-674	每到一处，检查组都传达了近期全国典型火灾事故教训，提醒各单位场所，把教训当财富，针对当前正值夏季高温，致灾因素将大量增加的特点，始终紧抓隐患排查不放松、始终紧抓宣传培训不放松，要健全人防、物防、技防三位一体的防火体制，及时发现和消除火灾隐患，确保人民群众生命财产安全。
sd-675	截至目前，公司未收到公安机关相关书面文件。
sd-676	现在，联合咨询热线已成为企业处理涉税事宜的有力帮手。
sd-677	据了解，当天，沙涌村流管工作站接到村民电话黍沙涌村社街西四巷13号屋内发生火灾。
sd-678	市人大常委会主任余仪、市政协主席刘凤成出席会议。
sd-679	要继续推动重点领域率先突破，加快京津冀交通一体化，加快建设一批重大基础设施项目，更好地融入京津冀和环渤海经济圈；深入开展大气污染联防联控，建设京津冀生态环境支撑区；搞好曹妃甸协同发展示范区等共建园区，更好地承接京津产业转移。
sd-680	即是说，只要每个企业有充分的信息，自发式的调整和通过调度中心的统筹规划都可以达到相同的目的。
sd-681	在致力于多种文化共生的东京都内大学生团体和团地自治会的协助下，该小区首次成功举办活动。
sd-682	根据协议，双方将按照“利益共享、风险共担、优势互补、共同发展”的原则，在大舆情研究、网站违规行为监测研究、网络群体画像研究及审计、财税稽查大数据解决方案等方面建立长期战略合作关系，致力于建成服务安徽互联网空间安全行业的重要产业技术协同研究中心，构建互联网空间领域新型智库，为互联网安全行业发展做出贡献。
sd-683	新版本界面设计展示位置、功能菜单重新布局归类，在保持原有核心功能的基础上有了新的植入，界面布局更加人性化。
sd-684	还有很多网络攻击者，如果不能对其进行深入的同源性分析，很可能被我们忽略掉，这种分析可能涉及到更深层次的同源的样本，如攻击方法、IP、URL、邮件、电话号码、联络地址以及机构、人和设备。
sd-685	只有协同，才能形成安全的洪荒之力。
sd-686	罹患自闭症男子从金锡担任治疗师的家庭式安养院“团体家屋(group home)”走出。
sd-687	将共商共建区域性职业教育资历框架，逐步实现就业市场的从业标准一体化。
sd-688	为了遏制“伪基站”的抬头之势。
sd-689	加快完善集成电路标准体系，推进高密度封装、三维微组装、处理器、高端存储器、网络安全、信息通信网络等领域集成电路重大创新技术标准制修订，开展集成电路设计平台、IP核等方面的标准研究。
sd-690	西部地区作为丝绸之路经济带国内段的核心，成为连接我国与中、西、南亚和欧洲地区国际战略大通道的重要依托，发挥保障国家能源资源安全、维护边疆和谐稳定、促进亚欧合作的先导作用。
sd-691	肯尼亚领队詹姆斯 查查称, “如果指控属实,证实体育官员Michael Rotich接受贿赂, 协助作弊运动员逃避药检，该官员会立刻离开里约热内卢回国接受处理。
sd-692	原标题：香港海洋公园下月推App 协助游人减少轮候时间。
sd-693	解放前，宋加通曾带着红军保商队，参加剿匪，并将淋滩仓库里的50余万斤粮食保护下来，对支持大军过境和新生人民政权建立起了很大的作用。
sd-694	未来很多高溢价的并购，如果上市公司无法通过量化分析，对并购的协同效应作出合理性说明的话，估计是很难过会。
sd-695	随着协同软件的普及化，协同管理软件产品也逐渐向功能点的应用强化和创新发展。
sd-696	农机装备创新团队负责人、山东农业大学机电学院教授张晓辉介绍说：“过去我们与山东理工大学虽有交流和来往，但科研合作并不多。
sd-697	京滨高铁则是北京到天津的第二条城际铁路，从北京站引出，抵达滨海新区，在温泉城区域设立经停站。
sd-698	允许合格的民营医疗机构提供经济有效的卫生服务，与公立机构进行公平竞争，协同发展，并建立适当的市场监管机制。
sd-699	由于协同效应存在很大的主观性，很多前几年还亏损的标的，上市公司却动辄给出几十倍的高溢价，其合理性一直存在很大的争议。
sd-700	一是策略沟通“讲趋势”。
sd-701	原标题：协助打击非法传销。
sd-702	以人为中心的企业沟通、工作协同是我们每个企业都离不开的，这跟微信所做的个人沟通有很大差别，大中型企业及组织的沟通和协同应该是更加面向工作层级、企业级的一种协同和社交服务。
sd-703	大家围绕“旅游共享”主题，立足长江经济带旅游协同发展，放眼国内国际旅游市场，从旅游一体化发展、构建长江上游国际黄金旅游带、共同打造国际知名旅游目的地、助推长江经济带旅游协同发展作了深刻解读，见解独到，指导性强，开阔了眼界，拓展了思维。
sd-704	松江区在全市推动再生资源回收与生活垃圾清运体系“两网协同“试点工作中走在前列。
sd-705	会议决定成立市交投公司抗洪救灾扶贫工作队，由公司领导班子负责带队，目前工作队已入驻洪港村，制定了抗洪救灾扶贫工作计划，开始协助洪港村开展扶贫救灾工作。
sd-706	借助和聚集社会力量，会同公安、文化、交通、旅游等部门，开展清洁空气计划、群租房整治、房地产中介机构整治、拆除违法建设、人口调控、旅游市场秩序整治、校园周边整治等30余项专项整治和联合执法工作。
sd-707	天津市政协副主席朱丽萍致辞，希望六区市县政协继续发挥桥梁纽带作用，进一步深化巩固协同发展研讨会这一学习、沟通、交流平台，为京津冀协同发展建言献策，贡献力量。
sd-708	新北市永和区1家4口因缴不出房租，积欠2个月租金后遭房东赶出，戴姓夫妻俩带着3岁与7岁大的小朋友流浪街头，一家人提着大包小包的行李走到永和分局得和派出所寻求警方协助。
sd-709	办案民警经审查，该女子名叫温某，今年20岁，河南籍，其家人给她报名参加了低价港澳游，但由于其年纪偏小，不符合地接社的要求，河南当地旅行社让其使用另外一名临时有事无法参团、年龄稍大的女子的证件出境。
sd-710	龚建华指出，今年下半年，我市大事多、喜事多、好事多，其中重要一项就是全国综治工作“南昌会议”的举办。
sd-711	现今，净水器企业仍面临诸多发展难题，净水器企业只有转变思维模式，把握市场趋势，才能在销量冷淡的时候实现新的突破，寻求更加长远的发展。
sd-712	在行车安全、餐饮住宿、社会稳定等方面，要突出问题导向，做到计划周密、考虑周全，打足空间，随时应对不可测情况。
sd-713	没有打通这些国家与企业之间的数据协同，对攻击溯源的打击就不会彻底。
sd-714	日前，因拒不履行协助义务，东营区人民法院对被执行人所处公司处以30万元罚款。
sd-715	记者了解到，上述采购内容为：协助市发改委完成2016年西安市产业结构调整和自主创新专项资金项目（产业融合发展和新技术及特色产业项目）管理工作，为建设项目管理提供保障服务。
sd-716	省旅游局局长吴贤德要求组建处理小组，协调处理，并立即派员前往事发地，协助善后处理。
sd-717	网易汽车7月29日报道据国外媒体报道，自三菱汽车受到燃油经济性丑闻的打击后，如今日产也将把自己的命运与三菱汽车联系在一起，携手探寻更加深入合作，从而在亚洲和其他地方创建协同作用。
sd-718	牛凤瑞表示，即使没有京津冀协同发展的纲要引领，石家庄也应该向特大城市迈进。
sd-719	客户王先生赶到平安人寿客服大厅，焦急地说自己好像被骗了，账户里的9000多元全部被转到了平安财富宝。
sd-720	中国证券网讯延华智能午间公告，公司7月26日公司接到上海市公安机关口头通知，公司控股股东、董事长兼总裁胡黎明正在协助公安机关进行调查。
sd-721	研讨会深入学习领会习近平总书记关于实现京津冀协同发展的重要指示，认真贯彻落实《京津冀协同发展纲要》和《京津冀现代农业协同发展规划》的战略部署，以“京津冀协同发展与农业现代化”为主题，以创新、协调、绿色、开放、共享发展理念为引领，以“协同推进京津冀农业供给侧结构性改革、加强京津冀现代农业合作与交流”为宗旨，分享了做法经验，探讨了努力方向，提出了建设性意见。
sd-722	一是推动要素市场一体化改革，包括推进金融市场一体化、土地要素市场一体化、技术和信息市场一体化等。
sd-723	当被问及他们的工作是否在对他们的智力有所挑战时，91%的BI/分析/IM人员，以及93%的管理人士表示事实上他们确实正受到一些挑战。
sd-724	2015年12月，法院向厂房的租客即小哈佛幼儿园送达协助执行通知书，要求该幼儿园停止将租金交给房东，将租金以执行数额为限，直接汇到法院账户。
sd-725	本报讯（柏学聚）8月2日，2016京津冀民族企业协同发展座谈会在石家庄召开。
sd-726	四、科技协同创新成效日益显现。
sd-727	若航班未确定取消，但旅客需取消，仅扣除华航退票手续费，并于5天内协助完成退费，已出发旅客的回程将依华航公告办理。
sd-728	在招商上，要紧抓京津冀协同发展大机遇，多盯大唐电信这样的产业化龙头企业，招来以后还能带动上下游链条企业发展，这就能迅速成为一个新的产业，两三年后就能产生巨大效益。
sd-729	未来他们还将提供全新的基于大数据的安全对抗产品与服务，为全球的移动游戏市场提供健康良好运行的安全屏障。
sd-730	乐陵与天津滨海新区同属环渤海经济圈，地缘相近、人脉相通，关系源远流长。
sd-731	这种自行研发流动应用程式可进行实时收集、分析及发布人流数据及客源资讯，协助将机动游戏轮候时间控制于30分钟内。
sd-732	刘利华强调，要加快推动京津冀产业有序转移对接和差异化发展。
sd-733	加快推进各类研发平台建设，引进建设新型研发机构，推动公共技术服务平台建设，不断提升产业技术协同创新能力。
sd-734	在各县市政府协助下，台东市区主要道路上废弃物及垃圾的清运工作预计周四前全数完成，巷弄部分则于周五持续清运，目标在周末假期前恢復乾净美丽样貌，迎接受灾后第一波观光客。
sd-735	为落实京承合作相关框架协议，在深入推进京承商务领域协同发展的同时，给首都市民提供更多安全、放心、高品质的蔬菜及农副产品，促进本市生活性服务业品质提升，7月27-28日，市商务委副主任孙尧带相关处室以及北京市大型农副产品批发市场、连锁超市、O2O社区电子商务等19家企业、行业协会赴承德与皇家136庄集团等相关生态农业基地进行对接，并参加了在承德市平泉电商产业园举行的绿色生态农产品(000061,股吧)进京启动仪式。
sd-736	7月21日晚7时，邯矿集团连夜组织人员、车辆，顶风冒雨协助转移阜平县大台乡炭灰铺村受灾群众，至7月22日零时，炭灰铺村100多名受灾群众全部安全转移。
sd-737	后来，忠治派出所长舒宗泽发现陈女家境困顿，丈夫还是残障人士，仅靠清寒补助及变卖回收物维生，身体状况无法入监，便协助陈女至医院检查，并向法务部陈情。
sd-738	会上，北京银行与京津冀三地旅游局（委）签署了“美丽乡村、共享资源”合作协议，现场为三地农户发放贷款。
sd-739	从长虹Q3的发布会上，我们了解到，与以往不同的是，长虹智能电视新增的一个独特功能：远程协助，此功能让“智能”更具“智能化”，让大多数人都能轻松享受智能体验，尤其对老年人，具有很大的应用价值。
sd-740	据悉，举办此次论坛大会，旨在搭建企业与政府主管部门之间、企业与企业之间的桥梁纽带，联合重点企业、相关机构、专家团队，建立协同互惠机制，打造资源共享服务平台，推动家纺行业在新的移动互联网时代向前发展。
sd-741	今年，虽然信息化领域一跃而出了许多热点应用，但协同软件市场并未被这些声音所覆盖，依然呈现了百家争鸣之势，只是与过往的概念炒作相比，今年的协同市场趋于应用落地化。
sd-742	为此,改制后,东方资产将通过开展全方位协同,提升集团战略协同水平。
sd-743	网民朋友，您好。
sd-744	分析人士表示，怡亚通作为全程供应链服务提供商，以全球视野，整合优势资源，创新商业模式，构建了全方位的全球整合型供应链服务平台。
sd-745	王明荃是一家创业不久的培训咨询公司云海慧德的技术负责人，他近20个月都在苦苦寻找让公司使用的工作协同软件，几乎把市场上的软件都试用个遍，却找不到能满足需求的，而定制开发又可能耗资数百万元。
sd-746	在当前这个办公时代，协同OA软件已经成为了企业办公的主流，是企业获取核心竞争力的重要因素。
sd-747	市长、市指挥部指挥长马誉峰部署工作。
sd-748	世界反兴奋剂机构调查报告：俄官方协助运动员使用兴奋剂。
sd-749	白宫当天说，谷歌可以在美国联邦航空局规定的６个无人机试飞区之一进行送货服务测试。
sd-750	李世东强调，共创长江经济带林业数据协同共享新局面需大家齐心协力做好六件工作：一是把握指导思想，明确发展思路；二是理清建设步骤，推动“三步走”发展；三是加强沟通协作，开展二期项目建设；四是依托战略合作，打造“一院一中心”；五是紧抓典型经验，带动应用推广；六是完善保障措施，确保取得实效。
sd-751	前期各项准备工作现已到位，经营部人员将做好光宽带服务站开业期间重点工作：1、光服站现场促销活动的开展，2、光服务站周边小区驻点宣传，3、光服站附近小区客情资料的收集。
sd-752	现在的市民喜欢玩手机，有丰富的视频拍摄经验，还不时上网秀一下。
sd-753	上海市第六轮环保三年行动计划(2015―2017)提出，再生资源回收与生活垃圾清运体系“两网协同”，在浦东新区、长宁区、松江区率先进行试点，着重解决城市垃圾减量与资源增量中面临的瓶颈问题。
sd-754	京津冀协同发展的国家战略，在大兴的体现，就是产业转移的步伐陡然加速。
sd-755	收购华安财险部分股权，完善金控布局。
sd-756	近日，云南省昭通市公安局专案组一行来到怀集，请求怀集警方协助抓捕命案在逃人员柳某志。
sd-757	为切实解决群众反映强烈的“办证多、办事难”问题，协同推进简政放权、放管结合、优化服务，公安部、发展改革委、教育部、工业和信息化部、国家民委、民政部、司法部、人力资源社会保障部、国土资源部、住房城乡建设部、卫生计生委、人民银行12个部门于近日联合出台《关于改进和规范公安派出所出具证明工作的意见》。
sd-758	这几张图片是围绕着国际创新协同方面软件园的情况，其中一张是骆家辉大使到华为软件园，骆家辉大使在卸任之前的一个官方活动来参加这个创新研讨会，他退休之后又再次来到软件园，当时他对软件园在国际创新方面的聚集能力表示了很高的赞赏，因为目前在园区我们有IBM亚洲研究院和中国创新中心，所以软件园已成为跨国公司在全球创新布局当中的一个重要节点，所以他退休之后又来到了中关村软件园。
sd-759	（三）建立检查成果互认机制，提高监管效率。
sd-760	在京津冀协同发展的大环境及政策法规下，秦皇岛一步一步落实城市规划，主力在城市西部发展。
sd-761	“就算你们大人有过节，但孩子是无辜的，你能忍心看着孩子上不了学吗 ?”法官一席推心置腹的话，令蔡先生羞愧难当。
sd-762	2014年9月，原告肖某、李某和被告河南蓝泉啤酒有限公司因债权转让合同纠纷诉至法院，经审理后法院判决被告偿还二原告400余万元及利息。
sd-763	国家发改委今日就宏观经济运行情况举行发布会，国家发改委新闻发言人赵辰昕表示，今年以来，各有关方面密切配合、扎实工作，全力推动落实《京津冀协同发展规划纲要》各项任务。
sd-764	三要承办好协同发展石家庄机场推进会。
sd-765	该机构认为中国的反腐败已经“走上了正轨”，“以前都是惩办一批大案要案，判刑，现在已经意识到反腐败就是制度建设。
sd-766	5月底，各区公安分局选派了素质较好、年满55周岁的民警（辅警）协助开展社区矫正工作，每个镇（街）司法所各2名。
sd-767	英国广播公司评论说，新供应计划意味着委国食品和药品的生产、进口和分配的控制权被交给了军队。
sd-768	宁德网消息（张康聚 陈洁）8月3日11时许，在霞浦电信协助下，霞浦县公安局刑警大队精准发力，在柏洋乡戴家山村抓获盗窃电信电缆案件犯罪嫌疑人3名，并现场缴获皮卡车、电缆等作案工具和赃物。
sd-769	今年2月，仪征市法院执行局接到线索――长期躲债的“老赖”薛某回家了。
sd-770	一晃3年过去，眼看着彤彤即将入学，王女士赶到医院要求补办孩子出生证明，可医院表示，补办孩子医学出生证明需要孩子父母双方携带身份证亲自到场办理。
sd-771	马大使首先介绍了当前国际恐怖主义活动的严峻形势、捷克和国际媒体对捷克安全形势的评估，指出，随着近年中捷两国关系改善和多条直航的开通，来捷旅游、经商、留学、文化交流的中国公民人数屡创新高，已达数十万。
sd-772	都市圈可以发挥整体优势，集聚圈内的创新资源，实现基础设施的共建共享，环境污染的联防联治，产业合作的协同推进.。
sd-773	齐向东说，除了上述三个层面具体的协同之外，还需要全球互联网政策层面的协同。
sd-774	对税收风险分析工作也制作了工作模板。
sd-775	獐子岛集团董事长吴厚刚表示，獐子岛集团与良品铺子的强强联姻，是“资源+市场”的紧密合作；是“产品+服务”的紧密合作；更是“品质+品牌”的紧密合作，蕴含着互促双赢、协同增长的无限潜能。
sd-776	严格按照要求进行流程控制，确保过程留痕、全程可控。
sd-777	强颱尼伯特导致台东灾情惨重，行政院政委吴宏谋昨日协同台东县长黄健庭主持重建平台会议第4次会议，请各部会说明中央的协助机制及实际运作情形。
sd-778	新生代的从业人员更喜欢使用开放的开源工具和云计算。
sd-779	合同签订后，原告依约分四次在约定时间向被告李女士支付了全部购房款。
sd-780	项目名称：光化学污染物和气溶胶协同观测系统建设。
sd-781	合作重点主要包括建立京津冀社会组织登记管理机关联席会议制度；明确支持社会组织参与三地重大活动项目；共同编制扶持社会组织协同发展项目目录；探索建立三地社会组织资源配置平台；支持行业协会、科技类社会组织建立区域对接、行业合作和优势嫁接活动；建立京津冀社会组织协同发展论坛机制。
sd-782	经市政突击队司机向交警了解事情原由得知,倒塌的交通指示路名牌横跨路面成为阻塞交通的主要障碍，车辆拥堵至此安全隐患大。
sd-783	世界运河历史文化城市合作组织是由世界各国运河城市和相关经济文化机构自愿结成的非营利性国际组织，旨在“以运河为纽带，开展运河城市间经济文化交流，共享发展经验，推动互利合作，促进运河城市共同发展和繁荣”，力求通过合作城市之间的协同、兼容与互补，整合运河文化资源，探索运河文化价值，促进运河文化交流，推进运河城市经济社会文化的发展。
sd-784	近日，东风汽车集团还与PSA签署了一份不具约束力框架协议，双方有意在神龙汽车合作基础上深化双方的战略合作伙伴关系。
sd-785	在数据、产业、智能三方面数据协同中，数据协同与共享，时数据驱动安全体系里最关键性的基石。
sd-786	天津自贸区设立以来，随着各项创新举措的落地实施，投资贸易便利化水平显著提高，法治化、国际化、便利化营商环境日益完善，改革红利、开放红利、制度红利开始释放。
sd-787	公司公告2016年半年报，实现营业收入19.83亿元，同比增长21.23%；归母净利润2.59亿元，同比增长10.02%，低于我们业绩前瞻报告中的预期。
sd-788	张家界在线7月26日讯(通讯员 陈永光)7月26日上午，张家界市公安局永定分局禁毒大队协助永定区司法局崇文司法所，对崇文街道办事处辖区12名正在执行缓刑的社区矫正人员进行了每季度一次的毒品例行尿检。
sd-789	三地民族企业发展各具优势，具备合作的基础条件，能够实现优势互补、互利共赢。
sd-790	公告称，本产业投资基金定向用于作为怡亚通供应链产业整合之用，围绕以“380计划”所建的线下分销网络相关的产业链投资。
sd-791	包括提升全价值链研发能力，加强海外市场的合作，在中国共同设立研发中心，在产品技术和车型平台上发挥协同效应；与PSA计划设立新的销售公司（出口公司），负责神龙汽车及PSA产品在亚太地区（不含中国大陆）特别是东盟地区的销售和服务。
sd-792	美国数字趋势网站报道，谷歌无人机团队还将协助开发针对无人机的空管系统。
sd-793	大家一致表示，将虚心学习、查找不足，强化措施、加压奋进，努力为实施协同发展战略、建设协同发展示范区做出新的更大贡献。
sd-794	至于灾损部分，台糖已列入歷史建筑工业遗迹，未来可依歷史建筑修缮条例申请补助，另文化部也对艺文团体有急难补助，将循相关管道协助争取。
sd-795	至２３日零时，警方已依法将１５名参与聚众滋事人员带回公安机关协助调查。
sd-796	沿京津走廊承接北京产业转移的中部创新产业轴、与河北沿海联动发展的临海产业带、辐射服务冀中南地区及西北地区的南部产业带、与京冀北部地区休闲旅游业对接的北部休闲旅游带……滨海新区布局了北、中、南、沿海4条产业带，一批来自北京、河北的项目纷纷落户。
sd-797	谷歌的无人机测试是美国国家科学基金会加速无人机研发计划的一部分。
sd-798	随着用友社交协同战略的落地，大中型企业及组织社交与协同服务平台究竟如何击破传统企业管理壁垒？。
sd-799	当地时间周一，克罗地亚球星莫德里奇因一起转会贪污案协助警方调查。
sd-800	全球创新的尖峰作用也正在突出，就是各个创新中心的吸附能力越来越强。
sd-801	本月永定移动渠道商利用和家庭优惠套餐的优势对移动手机用户进行大量外呼，推荐办理更改和家庭套餐赠送移动宽带、互联网电视业务。
sd-802	据国外媒体报道，自三菱汽车受到燃油经济性丑闻的打击后，如今日产也将把自己的命运与三菱汽车联系在一起，携手探寻更加深入合作，从而在亚洲和其他地方创建协同作用。
sd-803	根据行动计划，京津冀三地十七个县（市、区）将携手开展试点示范工程，共建旅游协同发展示范区。
sd-804	今年是京津冀协同发展全面推进的关键之年，认真学习贯彻落实习近平总书记系列重要讲话，围绕推进京津冀协同发展，北京美协、天津市美协、河北省美协扎实推进各项工作，组织美术家“深入生活、扎根人民”，三地美术家以不同形式，深入基层地区进行写生创作、培训服务基层美术工作者和群众，京津冀艺术家之间文化艺术交流不断增强、进一步融合发展，美术家们扎根人民生活，从人民的伟大实践和丰富多彩的生活中汲取营养，激发灵感，继承和发扬中华民族优秀文化传统，努力创作出思想精深、艺术精湛、制作精良的精品佳作。
sd-805	为了应对占路经营、啤酒屋烧烤扰民、游商浮贩、市场冒市、路阻不畅等城市管理问题，市北区开始尝试通过招标方式引入有管理实力的安保企业。
sd-806	阿里巴巴：1年内协助50家外企进入中国（图片来自ifeng）。
sd-807	在联合防火上，大兴安岭森林支队与大兴安岭林管局联合开展防火宣传、联合预警监测，共同开展火源排查、森林巡护、赴高火险林区实施靠前驻防的防火联防行动，构建起军地合作、共同参与、优势互补、责任明确的森林火灾预防管控体系； 在联合训练上，军地双方充分调动整合军地训练资源，支队与林业职工互相交流学习森林防火灭火技能，合力培养森林防火灭火专业人才，提升各类灭火力量专业素养和协同灭火能力； 在联合指挥上，军地双方依托现代信息网络技术平台，建立运行高效、平战一体的联合指挥平台，探索完善军地联合指挥机制运行模式； 在联合作战上，军地双方合力构建各力量间的科学协同模式，建立各司其职、各负其责、各尽其能的战斗样式，形成整体合力，提升整体灭火作战效能；在联合保障上，军地双方围绕衣、食、住、行、医、修等方面，统筹运用军地资源，健全完善应急保障机制，建立军地一体全域快速投送体系，切实做到整合资源、协同共享、联合保障、高效运转，推进森林防火领域军民深度融合，全面提升林区森林防火工作的整体效能。
sd-808	宝安日报讯（记者 陈董成 通讯员 苏志文 张鸿）在一间狭小的出租屋里，竟然非法储藏1000多箱的棉质易燃品，一箱箱的棉质易燃品被堆到了天花板。
sd-809	被告李女士除应协助原告办理过户手续外，还应以房屋总价款的20%向原告支付违约金，即46万元。
sd-810	今年以来，我省把生态环境建设作为当务之急和长远之计，强力推进大气污染治理，全面开展环境污染综合整治。
sd-811	事实上，几乎所有的协同OA软件都是以知识分享、流程管理、门户推送和协助沟通为核心而不断丰富和发展起来的！而协同OA软件对于组织的价值也从这四大核心衍生出来：。
sd-812	新浪科技讯 7月25日上午消息，近日，在阿里巴巴“权利人共建平台”协助下，北京顺义警方捣毁了一售卖假冒“斐乐(FILA)”品牌服装窝点，涉案金额 400多万元。
sd-813	在项目推进上，要对各个阶段的项目经常调度，心中有数。
sd-814	位于燕郊的燕达养护中心住着的1500多名老人中，超过八成来自北京。
sd-815	1、薪金将继续增长。
sd-816	国家能源局副局长郑栅洁出席论坛并发言，题目是“携手共创绿色能源发展新局面”。
sd-817	吴信贤说，能够协助苏女顺利返回家乡，心情很好，做善事的感觉还不错。
sd-818	开发商有协助义务。
sd-819	江西晶科科技协同创新有限公司通过协同创新，实现高效多晶电池线(GOLDEN  LINE)量产平均效率高达20.13%，刷新多晶产量平均效率的世界纪录;量产60片多晶硅电池组件功率达334.5W，打破世界纪录;同时，组件通过双85500小时PID测试的目标。
sd-820	据了解，上市以来，众信旅游坚持产品服务的场景化、生态化，围绕用户、资源、渠道三要素，将业务由出境游衍生至国际教育、移民置业、出境金融等出境服务，逐步形成了出境服务大生态的业务布局。
sd-821	反之，我们看到有些联合创始人喜欢找创始人单独聊，如果有好几个联合创始人的话，还会产生排队找创始人聊的情况（实际的情况是边工作着边等着沟通）。
sd-822	该公司提前做好小区物业工作，讲解加强通信基础设施建设的“趋势”，明确基站维护、安全整治的必要性和迫切性，提升物业管理人员的责任意识。
sd-823	结合运行生产过程中出现的情况，为进一步检验道口岗位人员、预案等应急力量的出动速度，提高紧急情况下的组织指挥、信息传递、快速反应、协同作战、有效阻挡能力，厦门机场消防队协助安护部护卫分部于2016年7月29日在本场3号道口组织实施“道口防冲撞”演练，  整个演练过程为一次模拟事件应急处理，模拟机场附近有一歹徒劫持人质驾车逃窜，躲避公安追击，有可能会冲撞道口，公司安检护卫部立即启动道口防冲撞应急处置程序。
sd-824	目前，国家防总已派出5个工作组分赴海南、广东、广西、云南、贵州等省（区）协助开展防汛防台风工作。
sd-825	边巴拉姆，女，26岁，毕业于西藏民族大学。
sd-826	金晓龙表示，共享金融方面，平安银行依托产业基金和行业事业部构建跨界融合的联盟‘共生生态’;物联网金融方面，未来将尝试在智慧农业等领域开展依托物联网技术的智慧产业金融规划和布局。
sd-827	有感东部地区资源不足，长期关注送爱心到台东，例如今年曙光专机收入捐给哈拿之家协助孤儿建新家、举办华信航空慈善音乐会、协办开启孩子另一扇眼睛摄影展等公益活动等，将爱心带到东台湾偏远地区。
sd-828	会议提出，该省下一步要将医改重点定位在京津冀医疗协同发展、“大健康新医疗”产业、基本公共卫生服务、健康扶贫几个方面，统筹全局，精准发力，力争取得医改工作新突破。
sd-829	为协助灾后重建工作，市青年爱心志愿者协会直隶救援队在与当地政府部门沟通后，从上周开始向爱心单位和个人征集爱心物资，精选人员组成救援队奔赴井陉县开展为期5天的灾后重建工作。
sd-830	京津冀最大的资源是创新资源，最大的优势是创新优势。
sd-831	事发后，多名路人出手协助警方抓获了伤人乘客。
sd-832	通过这两个故事，我们可以看到企业间的协同对于安全的重要性，这不仅指安全企业间的协同，还有安全企业与客户之间的协同，以及企业客户与企业客户之间的协同合作。
sd-833	在京津冀协同发展战略下，交通领域的港口建设，是当之无愧的重中之重。
sd-834	曹妃甸：从沙岛到协同发展示范区。
sd-835	那些接受医师协助死亡的病人都走到了生命的尽头。
sd-836	对此，宿迁市中级人民法院党组书记、院长汤小夫特作出批示：“沭阳法院牢固树立执行工作一盘棋的思想，主动配合、积极协助兄弟法院，值得肯定和推广。
sd-837	数据协同和产业协同都是操作层面的，智能协同是更高层面的协同。
sd-838	广东中量工程投资咨询有限公司 受 东莞市大学创新城建设发展有限公司的委托，于2016年07月13日 就松山湖大学创新城-华南协同创新研究院（A-1栋、A-2栋）、研究院一（B-2栋）、研究院二（D-1栋、D-2栋、D-3栋）智能化采购项目 东采公〔2016〕448号 采用公开招标进行采购。
sd-839	“承德制定了各项政策支持创客来承共促大数据产业发展，这是承德融入京津冀协同发展的最佳结合点。
sd-840	中化新网讯 燃煤发电机组如何用化学方法进行脱硫除尘?大唐三门峡发电有限责任公司采用脱硝、二氧化硫协同处理升级改造等系列项目验证了这一方法。
sd-841	”上述投行人士表示。
sd-842	为做好此次拆除工作，西三旗街道成立了由海淀区城管执法局、街道主要领导任总指挥的现场指挥部。
sd-843	全渠道的概念虽然是渠道，但解决实际问题的关键并不是座席人员形式上的渠道统一，而是基于数据和应用整合基础上各个渠道的有效协同，由此实现各种交互方式的体验获得统一。
sd-844	去年年底，集团公司党组决定整合中东地区业务，建立了由党工委全面负责的甲乙方协同联动机制，党工委统一领导中东地区各单位党的建设及一体化协同发展。
sd-845	关键词：湖北 麻城 男子 协助 救援 遇险 被困 河中 5小时。
sd-846	原标题：高新法院：战高温，斗酷暑，协助执行不怕苦。
sd-847	据介绍，该基金合伙人由《框架协议》双方及深圳市政府引导基金和保险、银行等金融机构（包括但不限于银行、保险公司、信托公司、证券公司）构成。
sd-848	常熟法院给宿迁中院寄来感谢信，信中充分肯定了沭阳法院此次的异地协助办案，并致以诚挚的谢意和崇高的敬意。
sd-849	鼓励煤炭、电力、冶金等产业链上下游中央企业进行重组，打造全产业链竞争优势，更好发挥协同效应。
sd-850	依托重点领域智能工厂、数字化车间的建设以及传统制造业智能转型，突破高档数控机床与工业机器人、增材制造装备、智能传感与控制装备、智能检测与装配装备、智能物流与仓储装备等关键技术装备，实现工程应用和产业化，提升装备制造业智能化水平。
sd-851	2015年以来，全省共推进京津冀产业协同发展项目400个以上。
sd-852	奥迪坚在全渠道方面的解决思路充分考虑用户的技术基础，采用最高效和可靠的技术手段解决了不同渠道的工作协同问题，将用户有限的资金放在最关键的“渠道协同”和“数据整合”层面，大幅降低了全渠道整合的财务成本、人力投入和技术风险。
sd-853	创建全国文明城市，对于下花园抢抓京津冀协同发展、京张携手筹办冬奥会、建设可再生能源示范区和国家资源转型城市等“四大机遇”，打造富足、秀美、文明、和谐的“山水花园·智慧城市”必将产生积极而深远的影响。
sd-854	以承接京津产业转移为目标，以园区建设为抓手，不断提高产业聚集能力和水平，坚持“五位一体”统筹推进，把乡村旅游融入到美丽乡村建设，逐渐成为广大贫困群众脱贫致富的支柱产业，为更好的消除城乡差距和全面建成小康社会奠定了坚实的基础。
sd-855	“114产学研协同创新服务平台”采用线上线下相结合的方式，引导、服务淮安科技企业参与产学研合作，按照“市场化、专业化”的模式开展服务业务。
sd-856	本报讯昨天上午，县综合行政执法局澉浦中队组织人员协助一家企业拆除了一个违建彩钢棚。
sd-857	协助任务，顾名思义，是协助对方完成的任务，所以自己不要接！自己不要接！自己不要接！。
sd-858	但目前，京津冀钢铁生产与消费市场并不存在协同效应。
sd-859	法制网深圳7月28日电 记者游春亮 通讯员黄俊生 深圳皇岗出入境边防检查站执勤民警近日查获一起某旅行社导游协助参加香港游团成员冒用他人证件非法出境案。
sd-860	台湾今日新闻网7月19日消息，台湾桃园大园区“国道”2号往西约3公里附近，19日12时57分行驶中的陆客团游览车起火燃烧，造成26人死亡，蔡英文表示关切，并请相关单位做好后续相关协助。
sd-861	在前阶段物质援建逐步完成后，灾后一些群众出现持续焦虑、恐惧、睡眠困难等一系列问题，重建工作中的精神安抚和心理疏导迫在眉睫。
sd-862	当地员警获报后，自掏腰包协助她顺利北上搭机返家。
sd-863	左下角这张片子是来自芬兰的一个创新大赛活动，在芬兰已举办了8届，前年汪洋副总经理去参加了，看完之后很受启发，委托中关村把这个项目引到中国来。
sd-864	我省唐、石、廊、保四地成为北京投资的主要流向。
sd-865	这一天的体验活动主要做什么呢?协助浙理工的招办工作人员装寄高考录取通知书.。
sd-866	协同在任何组织天然存在：因为人类社会存在专业分工、既有分工必然需要协同。
sd-867	”飞天众智镇江协同创新中心负责人如是说。
sd-868	据英国《卫报》，从6月7日开始，加拿大医生若协助罹患“无法医治的重病”的患者安乐死将不会被提起刑事诉讼。
sd-869	推进京津冀产业协同发展政策先行。
sd-870	三地农业协同发展还有较长的路要走，应不懈努力。
sd-871	中国网湖南讯 7月12日下午2时左右，客户汪某持银行卡到该行城郊分理处办理取款手续，在办理业务时发现持有的银行卡非本人的且卡上无存款余额，分理处主任得知这一情况，立即向支行行长、主管行长及监保部经理汇报，支行行长立即启动应急预案，并带领相关人员赴城郊分理处询问当事人，调取监控录像，确认汪某的银行卡是在5月17日被汉寿县某保安服务公司委派到该行城郊分理处的大堂保安赵惠平调包盗取。
sd-872	人民法院对有前款规定的行为之一的单位，可以对其主要负责人或者直接责任人员予以罚款;对仍不履行协助义务的，可以予以拘留;并可以向监察机关或者有关机关提出纪律处分的司法建议。
sd-873	8月3日，区委常委会召开第203次会议，会议研究了京津冀协同发展、区政府投资建设项目安排等事项。
sd-874	同时积极帮助客户拨打上海银联公司客服电话，客服人员告知，其5万元已经转入xx基金投资有限公司。
sd-875	会上，京津冀三地的民族企业家代表、专家学者及部分政协委员等，围绕落实京津冀协同发展战略、促进三地民族企业合作共赢开展交流探讨，踊跃建言献策，并就加强合作达成共识。
sd-876	公告显示，河北协同环保科技股份有限公司2014年度、2015年1-12月营业收入分别为5661.25万元、6119.87万元，净利润分别为346.61万元、499.92万元。
sd-877	新华社石家庄７月２２日电（高冰、梅世雄）２２日上午，中部战区陆军第２７集团军某摩步旅连续奋战２９小时后，协助地方铁路部门成功抢通石家庄—太原铁路线４５处被掩埋铁路。
sd-878	从长远看，收益分享有利于鼓励各国配合请求国的追缴请求，促进国际合作。
sd-879	截至2015年底，中关村产业联盟达到167家，其中一半左右的联盟吸纳了京外地区成员，津冀地区的大部分龙头企业在联盟之中。
sd-880	此前，曾有英媒体爆料肯尼亚官员协助运动员逃避尿检丑闻，引起各国关注。
sd-881	本来为期一个月的调查，但通过网格员加班加点的努力，仅用22天就按质按量完成全部调查问卷。
sd-882	同时，按照电网风险预警机制要求，落实领导带岗制度，实现公司、部门、班组三级联动，做到各司其责、相互协同，畅通信息渠道，保持动态沟通，全力保障电力可靠供应。
sd-883	原标题：京津冀协同发展加速推进 河北三河有序承接北京产业转移。
sd-884	二、关于协同监管和联合惩戒。
sd-885	为切实帮助法院解决执行难、送达难问题，日前，石狮市发布《关于村级治安巡防队员协助法院司法事务的通知》，要求全市各镇（街道）综治办、各村居基层组织发挥治安巡防队伍熟悉村居民情的优势，督促治安巡防队员积极协助做好法院诉讼法律文书送达和执行工作，助推法院提高审判、执行质效，营造良好司法生态环境。
sd-886	返回后该公司总部也派人专程到该项目处理拖欠民工工资一事。
sd-887	第二天上午十点半左右，网点查询到xx基金投资有限公司客服电话，并通过积极沟通，xx基金投资有限公司终于在日前将5万元资金顺利返还至李先生建行卡账户，问题得到圆满解决。
sd-888	中国网·东海资讯报道 7月22日上午8时，平潮路政管理中队部分路政人员准时赶到兴仁镇政府，参与了此次规模盘大的整治活动，这次联合整治是由政府主导协同路政、城管等相关职能单位，坚决取缔新S225线严重影响路容、路貌及交通安全的流动摊点。
sd-889	协助任务：100。
sd-890	宝钢、武钢重组在战略规划、布局优化、创新发展、产品服务和资源配置等方面的协同优化空间巨大。
sd-891	8月9日，六届市政府第73次常务会议审议通过《三亚市旅游住宿业发展专项规划(2016—2025)》(以下简称《规划》)。
sd-892	导致这样后果的核心问题是什么?是因为座席没有统一渠道吗?不是!座席数据和业务没有协同才是关键!设想，如果电话客服人员接到电话的同时看到客户之前与网上客服的沟通记录，结果会完全不同。
sd-893	“石家庄高新区综合实力大幅跃升得益于京津冀协同发展重大历史机遇的带动作用。
sd-894	常报全媒体讯 王女士和蔡先生已经离婚3年，如今王女士再次把蔡先生告上法庭，是为了让蔡先生协助去给即将入幼儿园就读的儿子补办一个医学出生证明。
sd-895	8月16日第四届中国互联网安全大会开幕，在上午举行的互联网安全领袖峰会上，ISC主席、360公司总裁齐向东为本届大会致欢迎词。
sd-896	四、相关工作要求各试点区县要认真贯彻落实渝府办发〔2016〕124号文件，按照“权力下放、管理加强、责任明确、措施跟上、监督到位”的要求，切实发挥统筹整合使用资金的主体作用，认真做好编制本地脱贫攻坚规划和扶贫项目库、制定统筹整合资金使用方案和资金管理办法等各项工作，切实加强资金监管，确保试点取得预期成效。
sd-897	2016年5月以来，360互联网安全中心伪基站监测系统就已经协助湖南公安破获数十起伪基站犯罪案，并抓获相应伪基站设备件和犯罪分子。
sd-898	国家发改委今日召开新闻发布会，新闻发言人赵辰昕介绍，京津冀协同发展正有力有序推进，三省市发展的整体性、协同性进一步增强。
sd-899	借助平安强大数据等科技和移动科技手段，为车主实现在线自助理赔。
sd-900	卢克表示：“我们所做工作的一部分在于，协助定义虚拟现实发展道路的规则。
sd-901	加强指导协调。
sd-902	在政府与企业的协同中，周鸿祎认为，政府应起到一个协调者的作用，通过政府领导和指挥，协同企业等民间安全能力，共同应对网络威胁。
sd-903	摘要：日前，四名港人在德国维尔茨堡火车上遇袭受伤，香港特区入境处人员于当地时间7月21日早上继续陪同家属到医院探望伤者，并协助安排一名在纽伦堡留医的伤者转院到维尔茨堡接受治疗。
sd-904	我们将通过全国文明城市创建，加快推动城市在更高的平台上整合资源要素，进一步提升城市功能、文明程度和对外影响，实现在两年内建成省级文明城区、五年与全市同步建成全国文明城市的目标，率先在全市打造特色鲜明、功能完善、辐射力强的京津冀协同发展“微中心”。
sd-905	省政协副主席卢晓光出席会议并讲话。
sd-906	其中研发投入3.59亿元，占已完成投资的23%;固定资产投资达10.66亿元，占已完成投资的68.33%。
sd-907	传统客服软件巨头转型缓慢，并且移动客服所需要的可靠IM技术获取门槛较高。
sd-908	目前，全市五区选派的民警（辅警）已达68人。
sd-909	江西省福能动力电池协同创新有限公司开发具有自主知识产权的单体成组及焊接技术，有效地提高电池模组的可靠性和安全性。
sd-910	剑网三奇遇中【少年行】触发要求并不高，只要稍微努力就会达到标准，很多玩家表示“协助任务”数量难刷，下面分享一种简单粗暴的方法。
sd-911	一是要转变抓产业、抓项目的工作导向，把人的高效流动配置作为协同基点。
sd-912	建立制造业标准化工作联合推进机制，加强对规划实施的组织和协调。
sd-913	协同创新全面提升自主可控能力。
sd-914	四是深度联合，协同发力铸精品。
sd-915	中新网7月27日 据香港《大公报》报道，香港海洋公园下月推出自行研发流动应用程式“PFlow”，进行实时收集、分析及发布人流数据及客源资讯，协助将机动游戏轮候时间控制于30分钟内，优化旅客游园体验。
sd-916	通过公司出资或公司与物业共同出资等方式建立基站维护保障机制，由物业提供基站建设空间，并明确后期管理职责，在保障小区重要设施的同时保障了基站的安全，降低基站建设和维护成本。
sd-917	直到晚上9时40分许，在热心群众的帮助下，消防员堆了6车沙后火被彻底扑灭。
sd-918	日政府在8月2日决定的经济对策与追加缓和相辅相成，能“发挥协同效应”。
sd-919	根据行动计划，京津冀三地十七个县（市、区）将携手共建旅游协同发展示范区。
sd-920	1日上午，首批完成培训的123名交通协管员分布中心城区46个路口。
sd-921	赵辰昕表示，总的看，协同发展有力有序推进，北京市以有序疏解非首都功能为重点，上半年经济增速6.7%；天津市不断增强内生发展动力，上半年经济增速9.2%；河北省积极化解过剩产能和推进产业结构调整，上半年经济增速6.6%，三省市发展整体性、协同性进一步增强。
sd-922	从金融创新不断发展来看，原有的边界正在打破，如近几年来保险行业出现的信息安全问题，基本不是发生在保险公司端，而是保险公司的协作端。
sd-923	五要转变传统产业分工、产业链布局的认知模式，运用互联网思维推动区域间功能协同与产业升级。
sd-924	会上，三地高院立案庭负责人介绍了本地网上立案的具体情况，就网上立案范围、节点、送达、网上缴费等网上立案操作过程中存在的疑难问题进行了深入交流和探讨，并就共建京津冀三地网上立案平台机制进行了具体磋商。
sd-925	从政府到市场全面达成区域联动发展的共识，凝聚区域协同发展之合力。
sd-926	掀起战区机关岗位练兵热潮，切实抓好国家安全、军事战略、军事思想、军兵种常识、联合作战理论等内容学习，掌握思想精髓、理论体系和相关政策制度，取得参加联合作战值班的“资格证”。
sd-927	加盟北京万客，做理性的投资者，用业绩点亮人生，你准备好了吗?。
sd-928	接事故报告，福建省副省长梁建勇批示要求，请省旅游局指导地方政府做好相关工作。
sd-929	执行局随即决定开展凌晨执行活动，陈春晖等法警被派至现场协助执行。
sd-930	在此基础上，呼和浩特市地税局与国税稽查局按照“互信互通、资源共享、协同办案、联合进户”的工作思路，组织联合执法检查，协同打击发票违法犯罪，整合稽查资源，共享数据信息，规范处理尺度，推出一系列联合稽查创新举措，实现国地税执法同步。
sd-931	过程中王总对公司的发展历史、市场定为很是感叹，连连表示双方可以优势互补，协同发展。
sd-932	原标题：抢抓京津冀协同发展的历史机遇。
sd-933	川北在线核心提示：8月11日，记者从东区经信局获悉，东区通过落实市级应急转贷资金的使用、协调降低电力成本、协调降低企业物流成本三举措积极协助企业降本增效。
sd-934	 感谢您对人民网地方领导留言板工作的信任和支持！ 射洪县劳动保障监察大队 2016年6月17日。
sd-935	近日，首钢通钢公司节水攻关组圆满完成了为期3个半月的节水攻关任务。
sd-936	杨义宝指出，与先进市县比较，易县此项工作仍有一定差距，差距是压力也是动力，易县拥有不可比拟的优势，优越的区位条件，便捷的交通优势，丰富的旅游资源和厚重的历史文化，在推进新型城镇化建设和城乡统筹发展中，将继续抓住用好协同发展的重大机遇，学习兄弟县市区的经验做法，取长补短，在新型城镇化建设中实现大作为，取得大突破，促进京津冀协同发展，把城镇建设的更美好，让人民生活的更幸福。
sd-937	宝钢、武钢重组整合，强化中高端产品的竞争优势，可进一步巩固提高国内市场的领先地位。
sd-938	长江经济带林业数据资源协同共享推进会在四川召开打通林业数据大动脉　助力长江生态大保护。
sd-939	据不完全统计，国内开发性金融机构和主要的大型国有商业银行均在总行层面建立了京津冀协同发展领导小组，负责全行京津冀协同发展工作的领导决策、统筹协调和组织实施。
sd-940	单购订房商品的旅客，易游网会依照各旅客情况，尽力协助争取全额退款，将影响降至最低。
sd-941	二是加强通信监控，积极协助地方公安和无委部门打击伪基站，及时开展防金融诈骗宣传。
sd-942	其中，金平交警大队55名、龙湖交警大队55名、濠江交警大队13名，每个路口配备2名交通协管员，分早、中、晚三班站岗制协助交警指挥、疏导路面车辆规范行驶，同时重点整治打击如酒驾、醉驾、无牌无证驾驶等违法违规行为。
sd-943	”加拿大多伦多瑞尔森大学环境工程终身教授李耀华告诉记者，中加水与环境安全联合研发中心将开展土壤及水生态环境问题的研究，探索饮用水/污水处理、水环境/土壤修复等国外的先进技术在中国的环境问题中的应用，推动滨海新区乃至京津冀地区在水与环境研究领域的协同创新及产业化。
sd-944	延华智能(行情002178,买入)午间公告，公司7月26日公司接到上海市公安机关口头通知，公司控股股东、董事长兼总裁胡黎明正在协助公安机关进行调查。
sd-945	“十三五”时期，我国农业科技发展将进入新阶段,国家农业科技创新体系建设迫在眉睫，必须以农业科技改革促进自主创新能力建设，加快农业科技发展结构的调整与优化。
sd-946	未来，将“撒豆成兵”，联合每一个城市的合伙人，借助互联网技术，协同作战，希望合伙人能够在2016年与其携手努力，共同布局一流的全品类人力资源服务，使平台成为整个人力资源行业当中毕业生户档服务的领导品牌。
sd-947	希望通过各种方式，提升移动光服站知名度，发展更多光宽带客户。
sd-948	奥巴马之所以发布这个总统令，是因为在安全事件处置中需要提高处置的速度，任何一方单独做都没有办法做到很高的效率，任何一方占有的能力和情报都是比较片面的，只有大家一起协同起来才有可能做到更高的效率。
sd-949	截至6月份，南开区共引进京冀企业431家，到位资金79.33亿元；其中，引进北京企业339家、吸引资金77.3亿元，引进河北省企业92家、吸引资金2.03亿元。
sd-950	短短半年，飞天众智平台走访浙江无锡、慈溪，江苏南通，江西抚州等地，与当地科技主管部门达成战略合作协议，建立了30余家园区协同中心，其中，仅宁波地区设立慈溪、江北、鄞州、象山等4家协同创新中心，对接服务企业上万家。
sd-951	如何践行京津冀协同发展战略，通过三地协同创新促进区域内钢铁业转型，实现有效治理大气污染和优化区域产业结构的双重目标，是目前京津冀地区诸多需要解决的现实问题中最为突出和迫切的一个。
sd-952	随团导游李某（今年24岁，河南籍）因为向温某提供证件，其行为涉嫌协助非法出境，也被边检民警查获。
sd-953	该院执行局综合科王猛科长了解案情和来意后，立即启动协助执行应急联动机制，迅速向分管院领导汇报情况。
sd-954	四平市副市长、公安局长杨维林在会上强调了此案必须高度关注的几个具体工作和细节，对四平市公安局协助配合工作提出明确意见，要求所有涉及警种、部门高度重视，精心组织、全力以赴，尽快协助辽宁警方攻破此案。
sd-955	那下面让我们来体验一下管理者是怎样利用工作台办公的。
sd-956	为深入贯彻中央关于推动京津冀协同发展的重要精神，全面落实全国科技创新大会和《国家创新驱动发展战略纲要》总体部署，近日，科技部火炬中心主任张志宏带领调研组到河北省石家庄市，围绕推动京津冀协同创新重点工作开展调研。
sd-957	依托战区联指中心，常态组织业务培训，加强指挥信息系统运用训练，深化联合筹划、控制、协同、保障等指挥训练，打牢组织指挥基础。
sd-958	6月21日至22日，第三届京津冀六区市县协同发展研讨会在天津市北辰区举办，天津市政协领导、保定市政协领导，县领导杨义宝、杨春立、耿左车，北京市房山区、天津市北辰区、涿州、涞源、涞水主要负责人，国家、天津市及六区市县相关媒体记者参加活动。
sd-959	决不能因少数单位和个人的拒不配合，导致法律打白条。
sd-960	在河源龙川遭遇了几十年一遇的洪涝灾害中，面对部分通信设施严重受损等情况，河源移动快速启动应急预案，第一时间开展抢修工作，协助政府开展抗洪抢险工作，全面保障通信网络畅通。
sd-961	原标题：小牛在线闫志鹏：互金行业的投资者教育必须形成多方协同机制。
sd-962	12个部门还专门印发通知，就做好贯彻落实工作提出明确要求。
sd-963	《规划》明确发展思路是以滨海旅游住宿业为核心，协同发展文化休闲产业、特色生态农林业、康体运动产业等三大产业，搭建国际化、专业化、多元化产业平台。
sd-964	标签：京津冀协同发展三河产业转移。
sd-965	凌晨4时，李佳楠和工作组成员来到黄北坪村村口发现，刚修复8天的、尚未完全竣工的道路又一次被冲垮了。
sd-966	（郑秋玉谢清限）。
sd-967	陆委会回应北青报记者，将全力协助大陆家属来台等相关后续事宜。
sd-968	针对台东电力恢復问题，吴宏谋会前与台电董事长黄重球会面讨论，目前除绿岛地区恢復正常供电外，台东大多数地区也已恢復供电。
sd-969	今年7月9日，对天津自贸试验区中心商务片区来说是浓墨重彩的一笔。
sd-970	2006年6月12日，刘某与潮州某房产开发公司签订了《房地产认购合同书》，合同约定刘某向某房产开发公司买受潮州市某小区×幢×房，建筑面积为123.74平方米，每平方米售价850.00元，共计105179.00元。
sd-971	座谈会上，河北省科技厅副厅长郭玉明介绍了河北省关于贯彻落实全国科技创新大会精神，推动京津冀协同创新共同体建设的工作情况；王志欣就推动河北省级高新区升级、建设众创空间和科技企业孵化器、加快技术转移和科技成果转化等方面工作，与调研组交换了意见，并就双方下一步共同推动京津冀协同创新工作达成初步的合作意向。
sd-972	三是加强解决重点领域突出问题与全面深化改革的协同性。
sd-973	后因被告未按照判决书所确定的义务履行，睢阳区人民法院依法对被执行人的房地产进行拍卖。
sd-974	阿里称，计划在未来12个月与50家合作伙伴签约。
sd-975	刘长亮与日本小学生一起愉快地包饺子。
sd-976	建立联动机制。
sd-977	近日，另外一群玩家在Google移动应用市场中发现一款《无人深空》app。
sd-978	据新华社联合国7月22日电：联合国安理会22日一致通过决议，授权各国协助利比亚以最快、最安全的方式销毁化学武器库存。
sd-979	必要时还要检查患者的口腔（舌下或牙缝），以防止患者将药藏起，储积后一次服用而自杀。
sd-980	近日，城步县法院向该公司发出罚款决定书，要求其对无视法定协助义务的行为承担法律责任。
sd-981	首次覆盖,我们看好BOGE协同效应下盈利的进一步改善和PI膜等新材料项目的成长空间,给予“强烈推荐”评级。
sd-982	而泛微软件则在充分的产品创新中找到了新的出路，在凭借自身协同办公OA产品强大应用功能的基础上，泛微联合了各领域专业的管理软件厂商提供一体化的信息化解决方案共同应对企业复杂的信息化管理需求，快速赢得更多高端企业用户，同时客户不断的积累和系统的深入应用，使产品在企业中的应用价值日益凸显，使客户对于泛微产品的认可度稳步提升，系统的深入应用与扩展应用为泛微赢得了稳固的客户群体。
sd-983	报告在20个背景研究、30多个案例分析、对中国21个省(市)开展实地调研的基础上，提出8项改革建议，其中包括：建立。
sd-984	推进公立医院改革，改善公立医院绩效，使其更加侧重疑难重症的治疗，将常规性服务转向基层卫生服务机构。
sd-985	所以我们希望客户在遭受网络攻击时，不要羞于披露，应该及时分享出来，避免其他企业遭受类似的攻击;安全企业之间也应该打破门户之见，相互协同，共同提高网络安全防御能力和水平，因为，网络威胁面前没有幸存者。
sd-986	与落地传播形成鲜明对比的便是金和软件，总经理栾润峰一如既往的频繁亮相于各大媒体专访和各类会议活动，金和软件还登上央视打起了广告，并在金融危机的大背景下，开启了“破冰之旅”全国巡讲活动，不过，“破冰”的提法多少有些老旧，早在2004年，中国协同市场就已经打响了“破冰之旅”，因此，这个提法不仅缺乏创新，且在落地层面也没有足够的根基，下半年，打工皇帝唐骏来了，金和软件借机大肆渲染了一把，但这对于金和软件的管理模式、资本运作、产品创新、市场走势究竟会有什么本质的推动？还需静观其变。
sd-987	对统筹整合财政涉农资金试点中发现的难以认定或掌握的重大共性问题，通过不定期的研讨会商，统一监管口径和政策尺度。
sd-988	这些方案也可以根据孩子的意愿和反馈进行适当调整。
sd-989	文金托娅介绍，从2009年启动的联合税务登记到2015年3月推行的企业“三证合一”，从2016年初的互设窗口、互派人员到共建服务厅，呼和浩特市国地税合作不断推向纵深。
sd-990	在技术层面，伴随SOA的逐步落地，企业信息化将发展为以协同软件作为切入口，以用户应用为主导的平台化软件应用过程，能够将其他各业务软件整合到这样一个平台上来，与其他业务进行灵活对接，而不管他们的开发语言或者架构是否相同，用户可以更加专注于系统应用的价值而非系统架构。
sd-991	在京津冀协同发展、北京携手张家口举办冬奥会的大背景下，京冀、京张要持续深化在精神文明建设领域的合作交流，精准项目对接，合力推动京津冀精神文明建设工作驶上快车道。
sd-992	北京农商银行作为区域性银行，通过签署三地农合机构战略合作协议，与天津农商银行、河北农信联社，建立区域协同工作机制开展跨区域业务合作。
sd-993	    截至目前，四平市共有101户企业因列入经营异常名录而在办理各项业务中受到限制。
sd-994	研发新产品56个，新工艺36条，新装备69个，分别较上年底增加11个、4条、50个。
sd-995	会上，四川省林业厅介绍了长江经济带林业数据资源协同共享平台一期试点建设情况，长江经济带各有关省（市）分别汇报了本省林业数据资源建设情况。
sd-996	在中心商务区，有专兼职“服务管家”36人，合线上网络平台,帮助企业联系政府部门、专业机构、众创空间和行业协会,提供行政审批一站式服务。
sd-997	在医生的指导下调整或减少服药剂量后一般亦能缓解。
sd-998	大会名誉主席、中国工程院院士、中国互联网协会理事长邬贺铨表示，开放合作是全球网络行业发展的重要方向之一。
sd-999	在协同发展中实现跨越提升，需要我们强化机遇意识，服从服务大局，主动融入大局，（下转第二版）。
sd-1000	对事关稳定大局的重点或敏感执行案件，共同商定预案，细化执行协助环节，做到预警在先、防范在前。
sd-1001	历时两个多月，投入技改资金3500万元，同步实施了脱硝、二氧化硫协同处理升级改造等系列项目。
sd-1002	目前，已开工产业项目40个，总投资1430亿元。
sd-1003	新华社北京7月22日电针对河南省严重暴雨洪涝灾情，国家减灾委、民政部22日8时紧急启动国家Ⅳ级救灾应急响应，调拨1万床被褥，派出工作组赶赴灾区，查看灾情，协助和指导做好受灾群众基本生活救助工作。
sd-1004	日常管理互帮。
sd-1005	大数据平台、非结构化信息管理技术、文本分析技术和先进的分析方法正在成为未来业务洞察力的关键因素。
sd-1006	这是一个没有协同的案例。
sd-1007	作为国家临床医学研究中心协同网络成员单位，沅陵县人民医院目前正在协同北京阜外医院开展心血管疾病治疗领域的临床研究，接下来还要与首都医科大学附属北京天坛医院开展神经系统疾病的治疗研究，与上海交通大学医学院附属瑞金医院开展代谢性疾病的治疗研究，与南京军区总医院开展肾脏疾病的治疗与研究，结合各领域疾病防治的发展现状和趋势，开展最前沿临床诊疗技术的研究，推进现代疾病防治技术的发展。
sd-1008	战略规划协同。
sd-1009	女子裸身按摩 女技师偷偷换成男技师未经客人同意找来民警协助。
sd-1010	区域协同发展既需要外生动力的推动，更需要内生动力的培育。
sd-1011	市税务机关应当根据涉税信息目录，明确涉税信息的范围、内容和提供的程序、方式、标准、时限，告知应当提供税收征收协助的部门、单位。
sd-1012	今年天津市宝坻温泉区域更是迎来了京津冀协同发展的一个重大机遇——京唐、京滨两条高铁确定过境宝坻并设站。
sd-1013	7月22日下午4时，当兰溪灵马公路上最后一处非法柴油销售网点的油罐、加油机等设备被拆除后，意味着由兰溪石油发起的《协助整顿非法经营网点净化成油品市场》的倡议实现首战告捷。
sd-1014	一季度再新增主营业务收入53.16亿元，实现利税4.8亿元。
sd-1015	原标题：在大使馆协助下 4人已平安回国。
sd-1016	各部门汇总并宣传本部门监管领域对失信企业协同监管和联合惩戒的典型范例，并定期将联合惩戒措施的实施情况通报给同级信用管理主管部门和工商部门。
sd-1017	加强设备运行管理工作，对重点区段的高低压线路和用电设备的防风、防汛等措施进行全面的巡视检查，对发现的设备缺陷按照“一线一策”“一变一策”的原则，逐一记录在案，及时消除各类安全隐患，并针对部分山区配电线路抗风险能力不足的现状，采取增加拉线、加固线杆等方式，因地制宜采取应对措施。
sd-1018	此次协助充分展现出六安石油员工良好的职业道德和社会责任感。
sd-1019	干警们手拿铁锹与当地群众一起清理道路上的淤泥，满载泥浆和渣石的机械三轮车和独轮车在村中穿梭。
sd-1020	该公司总经理组织召开紧急动员会，成立了以主管安全生产尚平同志为应急装维排障领导小组组长，人数为15人的专业化协同维护第二梯队，按省分公司统一部署，按规定时限和要求及时赶赴装维一线投入工作。
sd-1021	我们要认真贯彻中央和全国政协文件精神，切实加强政协委员服务管理，重视抓好委员队伍建设，为委员搭建更多履职平台，推进政协履职制度建设与创新，切实保障委员民主权利，为委员履行职责、发挥作用创造更好条件。
sd-1022	在京金融机构，尤其是各家银行，为服务好京津冀协同发展都根据自家机构的优势和特点，采取了有针对性的措施，而且成果显著。
sd-1023	本报讯（记者巩峥）昨天上午，京津冀百余农业专家学者齐聚北京会议中心，围绕三地协同发展与推进现代农业进程展开研讨。
sd-1024	感谢关注!。
sd-1025	河北省商务厅流通发展处、市商务委京津冀协同办、储备调控处、流通发展处有关同志参加了此次活动。
sd-1026	很多的产业过去都是在自己垂直领域当中进行垂直的发展，包括上下游产业进行的整合。
sd-1027	自2014年2月，习总书记对北京“大城市病”治理与京津冀协同发展提出明确要求以来，三地政府、中关村在京津冀协同发展方面取得了积极的成效。
sd-1028	他建议，企业在进入新市场之前，宜透过专业谘询，先了解新市场的消费文化与法规，后续推动產品与服务时，才能事半功倍。
sd-1029	事实上，这种协同效应还体现在大陆与台湾的合作方面。
sd-1030	这些合作的项目都隶属于中关村，把中关村的创新文化、创新的要素、创新的理念和我们区域的发展能够进行协同。
sd-1031	这是一个没有企业间协同造成损失的故事，我再讲一个因为协同能够避免被攻击的故事。
sd-1032	【非银金融：产业协同机会巨大】山西证券、东兴证券与股东方AMC的协同、长江证券与360、新理益、三峡集团的协同等都为公司未来业务条线的扩张打开想象空间。
sd-1033	民事诉讼法第十章规定的强制措施就是捍卫司法权威尊严的“利器”和保障。
sd-1034	协同OA下载。
sd-1035	不过，法院考量她没有逃走的可能性，所以并未拘捕申女，全案目前仍在调查当中，消息一出震惊外界，在网路上掀起一阵热烈讨论。
sd-1036	2013年10月，仪征法院执行局强制执行金牛船厂破产案件时，陈春晖被派至现场协助执行。
sd-1037	经过询问和分析，我行工作人员判定此短信系诈骗短信。
sd-1038	据统计，仅去年，粤闽赣3省10市公安机关就开展协作5000余次，协查违法犯罪线索840余条，协助追逃近200人次，破获各类刑事、治安案件840多宗，抓获违法犯罪嫌疑人500余名。
sd-1039	尤其是一些事关我国长远发展全局的改革举措，应以提高生产要素供给效率为核心目标，不能因为经济的短期波动而轻易变向。
sd-1040	除了上述三个层面具体的协同之外，还需要全球互联网政策层面的协同。
sd-1041	重点学好军事科技知识，钻研云计算、物联网、大数据等前沿信息技术，掌握信息获取、识别、处理和传输理论，为提高指挥作战能力夯实基础；学好战役战术理论，熟知联合作战指挥要领，熟悉军兵种作战特点、基本编成、装备性能、协同方法和战法运用等，搞透信息化条件下联合作战制胜机理；学好联合作战理论，掌握力量体系构建、信息系统组织、集成融合使用和作战综合保障，特别是电子对抗、网络攻防等组织运用方式，打牢联合作战指挥理论功底。
sd-1042	现在我们看到制造业和服务业迎来了新的融合发展，以互联网为纽带的产业跨界在加速，新的市场需求也推动了更多产业的跨越。
sd-1043	像诺基亚和芬兰的愤怒小鸟的创始人都参加了这个活动。
sd-1044	工业和信息化部副部长刘利华出席会议并讲话，工业和信息化部规划司司长罗文主持。
sd-1045	渠道发展一直是协同软件厂商发展不变的话题。
sd-1046	美方还在协助判断，在远离安保良好的奥运设施的地区哪些餐厅和夜店更容易受到恐怖袭击。
sd-1047	在一体化大视野下，一盘产业错位融合的大棋落子有章。
sd-1048	险情就是命令，面临险情，主动作为，协助交警义不容辞，城管局市政突击队车上刚好有2台氧割机，立即使用氧割切割交通指示路名牌钢柱，钢柱连接处被成功切断，随后，吊车将整块路名指示牌吊移至路边，一半的路面交通恢复正常。
sd-1049	据台媒报道，辽宁陆客团19日发生史上最惨重火烧车意外，造成26死。
sd-1050	柜员小周一边安抚王先生，一边详细了解情况。
sd-1051	江西锂星科技协同创新有限公司攻破了低品位锂云母矿石高效分选关键技术难题，通过锂云母矿相重构、一步法制备电池级碳酸锂。
sd-1052	廖燃有一个惊奇发现：中国商务部近几年公布的对华投资排名中，排名靠前的竟来自英属维京群岛、开曼群岛和西萨摩亚，而不是人们熟知的美国和西欧。
sd-1053	集团化运作模式建立后，众信旅游将充分利用集团化发展模式的规模效应、协同效应，加速公司在出境游及出境服务产业链布局，增强企业整体竞争能力，助力企业持续、健康发展。
sd-1054	成员单位还将共建旅游协同发展机制，共同设计旅游产品，联合开展示范创建，打造京津冀旅游合作落地新标。
sd-1055	该工作人员还称，据公司了解，此次胡黎明协助公安机关进行调查，“是因为老板个人的事情，与公司的经营、业务无关”。
sd-1056	在强化事件上报质量的同时，加强各部门之间联勤联动，提高事件处置效率。
sd-1057	红网沅陵站8月8日讯 （分战记者 陆丹 通讯员 蔡蓉 敬超）8月7日，湖南省沅陵县人民医院被国家临床医学研究中心确认为协同网络成员单位，标志着沅陵县人民医院将参与由国家科技部立项的，由北京阜外医院、北京天坛医院、上海瑞金医院、南京军区总医院分别牵头开展的心血管疾病、神经系统疾病、代谢性疾病、肾脏疾病的研究。
sd-1058	该例手术也是西青医院晋升三级医院后首例结直肠肿瘤与盆腔器官联合切除术，反映出西青医院手术科室体系综合技术能力的拓展与提升。
sd-1059	第一条  为了加强税收征收协助工作，提高税收征收效率，保障税收收入，根据有关法律、法规，结合本市实际，制定本条例。
sd-1060	先后对洪水期间河道右岸漫滩部分的过水断面进行了施测，修正了原有施测的洪峰流量，并根据下堡水文站断面情况特性重新制定了水位流量关系线。
sd-1061	导航应用协同发展。
sd-1062	据了解，“8·10”工程是廊坊市政府贯彻落实京津冀协同发展战略的一项重要民生工程，也是京津冀协同发展的第一个中医药协同项目。
sd-1063	在这种形势下，我们必须提高全员的信息安全观，并通过技术手段来实现信息安全。
sd-1064	民生理财“三宝”协助客户收益最大化。
sd-1065	天津对河北投资则主要流向秦皇岛、保定、衡水等地。
sd-1066	北京市京发招标有限公司受北京市旅游发展委员会的委托，就京津冀旅游协同发展项目（项目编号：BJJF-2016-934）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：。
sd-1067	二要推动产业协同创新发展，探索协同创新发展新模式。
sd-1068	根据上述情况，出租屋管理员对承租人发出整改通知书并致电告知出租屋主谢某该出租屋出现非法充气现象，存在严重的消防安全隐患，要求马上整改。
sd-1069	廖燃认为，随着国际反腐合作的开展，贪官外逃的自由空间越来越小。
sd-1070	六是开展了战略合作，就国家林业局与国家发改委联合开展生态大数据应用与研究工作打下坚实基础。
sd-1071	但幼儿园接到通知后，一直置之不理。
sd-1072	您的位置:全国楼市资讯>卖房后违约不给过户 判协助过户且赔违约金。
sd-1073	中国网四川南充8月12日讯（陈辉 张勤）日前，蓬安县法院通过法院专网远程视频系统，协助四川省高院刑事审判庭法官，对一起故意杀人罪案件进行视频提审。
sd-1074	产业协同不仅需要政府和企业的共同推进，达成政府间、企业间、包括政府与企业间透明的互相信任的协同，从而形成更大的安全产业形态。
sd-1075	第三，把解决突出问题与垄断行业改革结合起来。
sd-1076	险资对于战略协同效应也较看重。
sd-1077	天津机场近年来发展迅速，有很多值得我们借鉴的成功做法、经验，两地机场要进一步加强合作交流，共谋协同发展，扎实推进京津冀机场目标一致化、定位差异化、运营协同化、管理一体化，为京津冀协同发展提供有力支撑。
sd-1078	虽…。
sd-1079	本报讯为切实帮助法院解决执行难、送达难问题，日前，石狮市发布《关于村级治安巡防队员协助法院司法事务的通知》，要求全市各镇（街道）综治办、各村居基层组织发挥治安巡防队伍熟悉村居民情的优势，督促治安巡防队员积极协助做好法院诉讼法律文书送达和执行工作，助推法院提高审判、执行质效，营造良好司法生态环境。
sd-1080	赵辰昕表示，京津冀协同发展要率先突破的三个重点领域是交通、生态、产业，今年以来推动实施了一批带动性、互补性、融合性很强的重大项目，发挥了对稳增长、促改革、调结构的重要作用。
sd-1081	河北新闻网讯（河北日报记者许卫兵）连日来，我省重点国企牢记社会责任，积极向灾区群众伸出援助之手。
sd-1082	8月1日，“蓝衣哥”在成都彭州天彭镇金彭西路发现一名嫌疑人抢夺路人金项链，他狂追400余米，成功控制嫌疑人。
sd-1083	这是记者在市人防地面应急指挥中心内看到的一幕。
sd-1084	大疆无人机将协助美内政部提供火灾警报（engadget）。
sd-1085	本报讯 （记者 岳付玉）记者从昨天召开的天津市银行业社会责任报告会上获悉，在“京津冀协同发展”成为国家战略的背景下，三地各类市场主体对信贷资金跨区域流动和配置提出了新需求，对金融产品和服务也提出了更高要求，各银行竞相投入其中，在支持三地协同发展的同时做大做强自己。
sd-1086	一方面，加强力度上的协同性。
sd-1087	2016京津冀金融博览会24日在河北唐山开幕。
sd-1088	在此期间，攻关组严格组织各项工作，通钢各单位协同联动，建立了周例会制度和日常检查制度，使节水攻关工作收到了较好的效果。
sd-1089	“园区主要以中小型科技企业，一般都没有自己的研发中心，一旦需要提高产业效率，企业就显得很被动。
sd-1090	BI(商务智能，BusinessIntelligence)和IM(信息管理，InformationManagement)专业人才现今薪金水平已经高于许多其他IT职位，未来这样的趋势还会继续下去。
sd-1091	这是省高院第一次在蓬安县法院通过远程视频提审被告人。
sd-1092	无论是产品功能、界面设计还是数据兼容，版本升级实现的系统性、预见性调整与优化，将给用户带来不同于以往的完美体验。
sd-1093	廖燃是反腐败ＮＧＯ——“透明国际”在南亚和大中华区的负责人。
sd-1094	“三地协同，最紧迫的任务是补齐河北发展短板，这既需要河北干部群众不懈努力，更需要北京、天津各个方面特别是人才科技的帮助支持。
sd-1095	针对近期我市雷雨天气密集，市公安局提前完善了应急预案，交警部门将增派部分机动警力，携带备用雨具，驾驶警用摩托车在考场周边区域及可能造成交通堵塞的路段巡逻和值守，疏导交通和开展相关应急工作。
sd-1096	北京创业孵育协会、清控科创等一批服务机构都在通过共建孵化器等方式，实现孵化合作。
sd-1097	处理好当前与长远的关系，核心就是整体规划、分步实施，加快实施看得准、做得成的新业务、新平台、新制度，有序整合具备条件、协同空间大的现有资产和已有业务，平稳推动问题多、难度高的整合事项，实现可持续发展。
sd-1098	其中怡亚通出资不超过17亿元，深创投及深圳市政府引导基金合计出资不超过8亿元，《框架协议》双方共同向其他投资人募集不超过55亿元，高限共计80亿元人民币。
sd-1099	据统计，仅仅今年上半年，华侨新村协助各部门办理案件达20多起，其中涉及越南案件达14起，接下来，还有一大批涉外翻译业务在等着华侨新村的归侨群众们。
sd-1100	陆委会发言人邱垂正表示，针对辽宁陆客团不幸事件，在事件发生后第一时间，陆委会与大陆国台办、海基会与大陆海协会，及台旅会及大陆海旅会，三方面已完成通报。
sd-1101	产业园区聚集效应明显，新认定北京亦庄˙永清高新区等4家省级高新技术产业开发区，中关村海淀园秦皇岛分园，目前已有千方科技、碧水源、瀚海智业等159家中关村高新技术企业落户。
sd-1102	在此基础上，该中心围绕2020年山东省粮食生产能力达到500亿公斤的目标任务，成立了小麦种质创新与新品种培育、小麦高产高效生产理论与技术、玉米种质创新与新品种培育、玉米高产高效生产理论与技术、小麦玉米生产配套农机装备研发、土壤改良与肥力提升等6个创新团队，开展协同创新和攻关。
sd-1103	2015年以来，栖霞区教育局为进一步扩大名校资源辐射力度，寻求区域学校优质均衡发展新模式，进一步助推栖霞教育转型发展，以名校、名师、名校长为引领，依据区域教育特点，以“资源共享、优势互补、合作办学、协同共进”为宗旨，成立了“伯乐中学教育发展共同体”、“金中仙林分校教育发展共同体”、“南师附中仙林分校暨一中马群分校教育发展共同体”、“栖霞实验初级中学海门教育发展共同体”、“栖霞区小学东片教育发展共同体”、“栖霞区小学中片教育发展共同体”、“栖霞区小学西片教育发展共同体”等七大教育共同体。
sd-1104	得渠道者得天下，此言甚是经典。
sd-1105	8月5日龙岩新罗首家光宽带服务站――龙川营业厅正式开业，新罗经营部协同移动公司紧锣密鼓做好开业部署工作。
sd-1106	此前，曾有英媒体爆料官员协助运动员逃避尿检丑闻，引起各国关注。
sd-1107	以新技术、新模式、新商业为核心的这样一种创业日益兴起，而且仍成为创新的创造者和创新资源的有机载体。
sd-1108	本报讯 （记者 王英浩）今年以来，南开区抢抓京津冀协同发展的重大机遇，多措并举，吸引符合区域功能定位的京冀地区企业落户，颇见成效。
sd-1109	除了墟日随交警上路，重要时段他们都活跃在乡村主要路口，对农用车人货混装、摩托车电动车违法载人、面包车改装、无牌无证车辆上路行驶等违法行为，及时予以纠正、宣传、劝导，面对面教育引导驾驶人摒弃交通陋习、抵制危险驾驶行为，消除了安全隐患。
sd-1110	扎实训练联合作战指挥技能，解决指挥功夫不过硬的问题。
sd-1111	 据悉，北京银行还已成立京津冀股权投资合伙企业，出资额100亿元，拟撬动社会投资近千亿元。
sd-1112	省财政厅日前下达6000万元，采取有偿使用、溢价返还的资金扶持方式，用于2016年组建的5个省战略性新兴产业科技协同创新体。
sd-1113	实现外贸回稳向好，需要各方面多点给力、多点支撑。
sd-1114	7月30日，井陉县人民检察院组成18人志愿者小队到测鱼镇杜家庄村，协助村民开展“三清”工作。
sd-1115	企业互联网时代，大型企业需要以云计算、大数据、移动互联网、人工智能为关键技术支撑，从社交协同、数字营销、共享服务和智能制造等焦点领域切入，真正落地企业互联网化，最终实现商业创新。
sd-1116	寒冬时节，淋浴的凉水往陈春晖身上喷了近半个小时，陈春晖的衣服淋透，冻得瑟瑟发抖。
sd-1117	怀集县公安局领导、刑侦大队领导马上组织刑侦六中队民警对嫌疑人柳某志的藏身活动情况进行多方摸查，迅速查明了柳某志正在藏匿在怀集县连麦镇石坑村一山场内。
sd-1118	“因行施策”服务京津冀协同发展。
sd-1119	作为一位领导，需要管理着整个公司的运营，既要协调工作，有效处理各项事物，又要理顺员工工作，实现对人、财、物的管理。
sd-1120	目前，忻州市已着手成立忻州市“三区联动”工作领导组，建立“三区联动”联席会议制度，同时“三区”分别成立区域合作协调推进小组，建立县(市、区)长联席会议制度，共同研究推进区域协同发展的重大事项、重大问题。
sd-1121	这些环保协管员上岗后，会协助建邺区各个街道开展环保网格化巡查、工地扬尘管控、重点场所环保安全检查、餐饮油烟治理、环保投诉处理等。
sd-1122	长江经济带11个省（市）林业厅（局）信息化主管处室（中心）主要负责人及北京市园林绿化局、甘肃省林业厅信息中心代表出席会议。
sd-1123	大量客户的实践为用友社交协同产品打下了坚实基础，对企业需求深刻理解是用友社交与协同业务成功的关键因素。
sd-1124	政产学研用协同创新，打造中国信息安全“第一城”。
sd-1125	”8月1日，中国—东盟百余名大学校长在探讨双方教育合作共赢时如是建议。
sd-1126	四是创新考核评价机制。
sd-1127	(完)。
sd-1128	第二个层面是产业的联动、产业的协同。
sd-1129	7月22日下午，2016年金山区协助执行工作总结表彰会暨基本解决“执行难”推进会在金山法院召开。
sd-1130	8月10日，记者在该公司集控室显示屏上看到：二氧化硫、氮氧化物、烟尘排放浓度分别稳定在17、30、3.5 mg/Nm3以内，远低于国标要求，各项环保设施运行稳定。
sd-1131	中国国民党中常委曾文培表示，在有福之州设立的海峡青年交流体验营地，盼望两岸青年在此协同合作，创业创新共同开拓全球市场。
sd-1132	中国中医科学院广安门医院、北京中医药大学东直门医院、首都医科大学附属北京中医医院等北京10家三级甲等中医医院，与廊坊市辖区10家中医医院建立中医医联体，利用远程信息化技术实现京廊二地互联互通，开设绿色通道，实现分级诊疗，提升中医药综合服务能力，推进中医药全面协同发展。
sd-1133	协调区、街相关执法单位，组织成立谈判组，采取多种方式做当事人工作，与当事人及其家属进行了数十次的谈话沟通，向其说明违章建筑的安全隐患、宣传相关法律法规，表明了务必拆除的立场，并给当事人工作单位送达函告通知，请求协助做好当事人工作。
sd-1134	同时，关于防御体系来说，一定是协防和联防的问题。
sd-1135	原标题：警察遭撞断腿朱立伦要求警局协助求偿。
sd-1136	四川省林业厅党组成员李剑、贵州省林业厅党组成员黄永昌出席会议并讲话。
sd-1137	河北钢材产品以普碳钢为主，现阶段还无法满足北京、天津中高端钢材市场需求。
sd-1138	经过一天的清理，杜家庄村出村主干道已经可以通行，打通了杜家庄村与外界联系的道路。
sd-1139	据《廊坊日报》报道：近日，“健康京畿·中医药先行”京廊中医药协同发展大会在廊坊市举行。
sd-1140	7月25日记者从省民政厅获悉，7月23日11时，国家减灾委、民政部针对山西省严重暴雨洪涝灾情紧急启动国家Ⅳ级救灾应急响应，派出工作组赶赴灾区，查看灾情，协助和指导做好受灾群众基本生活救助工作。
sd-1141	一是做好了顶层设计，在《国家林业局关于加快中国林业大数据发展的指导意见》中明确了长江经济带林业数据资源协同共享平台的建设重点。
sd-1142	目前，全市共建办税服务厅1个，市国、地税办税服务厅共设一个窗口，办理相同业务。
sd-1143	为促进京津冀创新资源优化整合，河北建立了与科技部定期省部会商机制和京津冀项目对接机制，并研究出台了《河北省关于落实〈京津冀协同发展科技创新专项规划〉的实施意见》，提出了强化协同创新支撑、完善区域创新体系、整合区域创新资源、协同推进创新创业等5个方面16项具体任务，推动石保廊全面创新改革试验区、京南科技成果转移转化试验区、环首都现代农业科技示范带建设，构建创新驱动发展新格局。
sd-1144	原标题：我市拟对结构调整项目 协助管理服务询价采购。
sd-1145	即便是这样，靠360单枪匹马无法解决行业安全问题，360同样需要联合各方在数据、能力、资源、知识、经验和智慧方面的全面协同。
sd-1146	岳西网讯 （通讯员 程立）8月2日上午，安庆市中级人民法院在该院第二法庭对安徽省旅游局原局长胡学凡受贿案进行公开宣判，岳西县法院法警队奉命顺利完成协助出警任务。
sd-1147	全国政协经济委员会副主任陈锡文、农业部副部长陈晓华、北京市副市长林克庆出席会议。
sd-1148	透明国际估计，在１９７０年至１９９９年，每年非洲国家外逃资金占ＧＤＰ总额的６０％。
sd-1149	据统计，吉安市获批组建6个省级科技协同创新体的基础设施、项目研发、团队建设、合作研发等工作正在有序推进。
sd-1150	问询结束后需要在问询笔录上签字，而此时贾某明显迟疑了一下，伸出左手抓起笔以一个极为别扭的姿势签了字。
sd-1151	近三年的科博会上，成都经济区展示推介项目近500项，项目签约额近50亿元。
sd-1152	21日凌晨，漳河安陆新榨河段溃口，导致云梦云安垸进水，云梦县紧急转移清明河、胡金店2个乡镇受灾群众。
sd-1153	昨日从市民政局获悉，京津冀社会组织协同发展合作框架意向书签约仪式在京举行，北京市社团办、天津市社团局和河北省民管局先后三次就合作协议沟通，达成共识。
sd-1154	北京市政协副主席李长友、天津市政协副主席黎昌晋出席会议。
sd-1155	发挥电商平台协同效应。
sd-1156	在这方面，威县・顺义产业园的建设，就是最好的例证。
sd-1157	香港特区政府入境事务处19日表示，入境处已经收到相关家属求助并提供协助。
sd-1158	《京津冀协同发展规划纲要》发布后，工业和信息化部、发展改革委、科技部、农业部、商务部联合印发了《京津冀协同发展产业升级转移规划（2015—2020年）》。
sd-1159	再加上近年来边境地区火险等级居高不下，防火灭火任务十分艰巨。
sd-1160	基于对大中型企业及组织业务需求的深刻理解与多年深耕企业级互联网市场的经验，用友在业内首次提出企业互联网从社交协同开始，通过大中型企业及组织社交协同服务平台，无缝连接员工、客户、消费者、供应商与合作伙伴乃至产业链上下游社会资源，构建企业社交化业务，实现内外部协同，打造企业互联新生态。
sd-1161	三、盈利预测与投资建议:预计公司16-18年净利润分别为3.50、5.62和8.08亿,EPS分别为0.44、0.70和1.01元/股,对应PE分别为38X、24X和17X。
sd-1162	打通拓宽京冀之间“断头路”“瓶颈路”1300多公里，“轨道上的京津冀”正加快形成，京津冀交通一体化实现新突破；一批京津科技成果正加速在我省孵化、转化，产业协同开启新局面；大气污染治理、水污染防治、京津风沙源治理、京冀生态水源保护林等一系列工程渐次实施，生态建设实现新进展……两年多的实践充分证明，京津冀协同发展这一重大国家战略是中国特色解决“大城市病”的治本之策，是优化国家发展区域布局和社会生产力空间结构的关键一招，是推动形成新的经济发展方式的强大引擎，是打造中国新的经济增长极的点睛之笔。
sd-1163	4 实施创新平台建设工程提升产业技术协同创新能力。
sd-1164	我们既得到兄弟法院的大力相助，也十分乐意助兄弟法院一臂之力，为共同破解执行难，实现当事人的合法权益而携手奋斗。
sd-1165	在向现场群众了解到犯罪嫌疑人的逃跑方向及可能逃窜的去处后，刘小军立即向刑侦力量汇报，为迅速抓获嫌疑人提供了准确的信息。
sd-1166	。
sd-1167	一方面，金融服务的多层次体系有助于协同发展。
sd-1168	这是首都金融支持京津冀协同发展在生态环境保护领域实现突破迈出的实质性一步。
sd-1169	此次协助执行中，宿城法院干警的良好风范得到了福建古田法院执行干警的一致认可。
sd-1170	联合指挥组不设行动预案、临机下达任务，参训官兵乘坐6架直升机从莫斯科某军用机场起飞，被投送至斯摩梭斯克州森林无人区，在雷雨交加中迅即展开搜剿行动，特战队员置身于杂草丛生、树高林密、沼泽密布、野兽出没的陌生地域，涉险滩、抗袭扰、宿野营，采取灵活战术手段，对“恐怖分子”团伙实施清剿，经过一昼夜连续战斗，全歼“恐怖分子”。
sd-1171	原标题：拒不履行协助执行义务 广州一公司吃百万罚单。
sd-1172	（责任编辑 娄和永）。
sd-1173	每日协助上限为18个。
sd-1174	京津冀钢铁协同创新的立足点是完善区域钢铁产业体系，是在区域范围内优化、延伸钢铁产业链条。
sd-1175	协同创新是京津冀钢铁产业转型升级的重要战略举措，但尚未取得实质性效果。
sd-1176	（记者　王斌　实习生　吴亚静）。
sd-1177	要加快完善城镇层级结构，加强区域性中心城市和重要节点城市建设，形成梯度层次合理的城市体系，拓展河北新型工业化和新型城镇化发展空间，把河北的区位优势最大限度地转化为发展成果。
sd-1178	面对不法分子多次扬言报复，他说：“这些‘闲事’别让我看见，看见了我就要管。
sd-1179	在24日晚的《新闻联播》中，央视重点关注了合肥都市圈区域协同发展的成效。
sd-1180	李强还强调，法律规定对于拒不履行协助义务的协助执行人，除了可以对单位罚款外，还可以对单位的主要负责人或者直接责任人予以罚款，对于仍不履行协助义务的，可以处以十五日以下拘留，还可以向监察机关或者有关机关提出予以纪律处分的司法建议。
sd-1181	 您留言反映金牛区文家巷2号的树枝断裂存在安全隐患的问题，经成都市金牛区抚琴街道办事处调查处理，现回复如下。
sd-1182	中国水利网站7月31日讯（通讯员宋飞）7月21日下堡水文站出现洪峰流量70.7立方米/秒，为下堡水文站断面标准化改造后的实测最大值，水位超出原有报汛线1.2米m。
sd-1183	机械制造最重造福消费者，我们也期待在中国的制造创新中也能不断推出契合行更好、便利性更强的产品。
sd-1184	当然，移动办公并不能代替互联网络，只是通过手机来进行信息的查看、处理和审批，到了一定阶段还是要看客户的关注点在哪里。
sd-1185	摩的司机叫嚣：“你管什么闲事，老子要搞死你！”后来，摩的司机尾随佘纪分开的出租车，趁乘客下车时，用杀猪刀刺进了佘纪分的左大腿。
sd-1186	还可以在钢铁企业与北京钢铁研究机构合作的过程中，实施鼓励创新成果商业转化的激励措施，激发合作创新的积极性。
sd-1187	报道指，今次行动涉及美国全部17个情报机关，将动用包括人力情报、间谍卫星及电子监听设备等资源，亦会监察网上动向，与巴西方面紧密交换情报。
sd-1188	（工业和信息化部、国家标准委等按职责分工负责）。
sd-1189	于是，“规划100平方公里现代产业发展试验区”这一崭新的功能定位第一次呈现在世人面前。
sd-1190	最高人民法院在2015年发布的《关于人民法院为“一带一路” 建设提供司法服务和保障的若干意见》中就提到，要积极探讨加强区域司法协助，配合有关部门适时推出新型司法协助协定范本，推动缔结双边或者多边司法协助协定，促进沿线各国司法判决的相互承认与执行。
sd-1191	360公司也拥有中国最多的网络人才队伍，这支队伍在全球也是顶尖的。
sd-1192	预计本次董事会换届将出现较大调整，各方力量在换届前将努力获得足够多的筹码，以争取更多董事席位。
sd-1193	不料，被敏锐的边检执勤民警当场识破。
sd-1194	永定铁通经营部一方面指导乡镇代理商先行过滤工单，对线路未覆盖、用户因资费原因需要退单的在系统进行退单处理；另一方面积极调动自有人员加大装机力度、加快装机效率，加班加点把城区的工单快速装维，腾出人力协助乡镇装维。
sd-1195	协助促销活动的推广。
sd-1196	谈及未来，吴时茂信心满满。
sd-1197	一是要产品协同,以资产管理为纽带,为客户提供多元化的系列产品;二是要客户协同,通过需求引导、产品设计、增值服务等等,充分挖掘集团现有1500万名客户的价值;三是要渠道协同,发挥全牌照全周期优势,打通各机构之间的关联,构造完整的价值链;四是要资金协同,发挥各机构在资金端和资产端的各自优势,增强市场竞争力。
sd-1198	新华社发(连漪摄) 自京津冀民政部门共同签署《京津冀养老工作协同发展合作协议(2016年―2020年)》后,越来越多的来自京津冀三地的老人来到试点机构天津市武清区养老护理中心进行养老。
sd-1199	本报讯（记者肖俊林）8月11日，来自北京市平谷区、密云区，天津市河东区、蓟县检察院的检察长齐聚河北省兴隆县，与兴隆县检察院共同签署《关于服务和保障京津冀协同发展协作机制的实施意见》（下称《实施意见》），推动检察工作深度合作、成果共享、优势互补、渠道畅通、协同发展，逐步实现办案的“同城效应”。
sd-1200	使馆还称，中国驻伊斯坦布尔总领馆第一时间与被困于机场内的中国游客及中资企业员工等取得联系并派领事官员前往机场慰问，于机场国际出发216-217口附近提供协助。
sd-1201	对此，滨海新区招商部门相关负责人也表示，在京津冀协同发展背景下，将积极实施一系列简化审批、吸引人才、支持创新创业的政策措施，全力支持企业发展，努力为企业提供最便捷、最优质的服务，吸引更多的北京、河北企业来新区投资兴业。
sd-1202	张字信认为，目前政府针对企业发展创新研发提供奖励优惠，帮助有限。
sd-1203	中国网财经8月16日讯 国家发改委今日就宏观经济运行情况举行发布会，国家发改委新闻发言人赵辰昕表示，今年以来，各有关方面密切配合、扎实工作，全力推动落实《京津冀协同发展规划纲要》各项任务。
sd-1204	对所有35千伏及以上变电站作拉网式排查，重新绘制防汛图，高标准制定防汛方案和应急预案，精心组织模拟演练，有针对性地改进不足、优化防控措施，做到横向到边、纵向到底，提高电网应对恶劣天气的能力。
sd-1205	《通知》要求，以护幼鱼、治渔具、抓伏休为重点，全面提升部门协同、联合执法效能，纵深推进“一打三整治”工作持续深入发展。
sd-1206	最新消息，肯尼亚里约奥运团队承诺，如果有指控证明，该团队体育官员有协助作弊运动员逃避药物测试的行为，他们将会立即作出处理。
sd-1207	拥有广阔的发展前景。
sd-1208	8月4日，省住房和城乡建设厅组织专家对我市双峰县生活垃圾水泥窑协同处理项目运营管理进行了现场督查和指导，市城管执法局、双峰县人大、双峰县城管执法局等单位领导一起陪同督查检查。
sd-1209	深化智能制造标准化国际交流与合作。
sd-1210	通过专家论证及现场考察，江西晶亮光电、江西瑞顺超细铜线、江西维龙、九江中科鑫星、江西中阳等5家企业入选2016年省战略性新兴产业科技协同创新体组建单位。
sd-1211	两地合作由政府推动搭建平台，依托先进理念、先进经验和各类优质资源，充分发挥两地比较优势，以市场为导向，推动资本、技术、人才等生产要素的合理流动。
sd-1212	”郑剑指出，新业态、新模式发展需要构建公平有序的市场环境，创新体制机制和监管方式。
sd-1213	与此同时，发生跨界污染、生态破坏或其它可能影响相邻市、县(市、区)环境的突发事件，事发地环保部门要立即报告当地政府启动环境突发事件应急预案，提出控制、消除污染的应对措施，并及时向可能受到影响的相邻市、县(市、区)通报和沟通有关信息，受影响的相邻市、县(市、区)要予以协助，相互配合做好污染事件处置工作。
sd-1214	共青城超群科技协同创新股份有限公司已突破TCP基板研发关键技术，LED金属基板已完成前期产品设计。
sd-1215	根据法院提供的材料显示，广州中院在执行中国农业银行天河支行申请执行被执行人广州华普产业有限公司、北京华普科技企业有限公司一案中，依法冻结了被执行人北京华普科技企业有限公司持有的广州中银保利华普置业有限公司的70%股权(出资额为1554万元)，并于2014年9月18日、2015年4月21日、2016年2月26日先后三次向广州中银保利华普置业有限公司送达了协助执行通知书，要求其提供企业资产整体评估所需要的资料，但该公司在收到通知书后一直拒绝提供，导致法院委托的评估机构的评估工作陷入停顿。
sd-1216	原告小刘诉称：2013年7月11日，经某中介公司居间，原告与被告李女士签订了《北京市存量房屋买卖合同》和《补充协议》，约定原告购买被告李女士位于顺义区的一套房屋，价款为230万元。
sd-1217	区公安分局、检察院、综治办等全区27家协助执行工作领导小组成员单位领导、各街镇(工业区)执行督解员等60余人参加会议。
sd-1218	关于建立统筹整合财政涉农资金协同监管机制的通知（市财政局   市扶贫办  渝财农〔2016〕183号）。
sd-1219	协同发展有情有义。
sd-1220	在妻子“逼迫”下，佘纪分写下了“从此不再管‘闲事’”的保证书。
sd-1221	为此，《实施方案》提出，放宽市场准入，创造宽松发展环境；推动信用信息双向对接，加快共享交通发展；创新行业监管方式，建立健全联动协同机制，加大监管力度；健全网络安全保障体系，加强监测预警，保障信息安全；同时，完善相关法律法规，规范引导行业健康发展。
sd-1222	（原标题：国家防总部署南海热带云团防御工作 派出工作组协助指导地方加强防范）。
sd-1223	毋庸置疑，实现“一带一路”沿线各国司法判决的相互承认与执行就是高水平国际司法协助机制的标准，也只有实现判决的相互承认与执行，才能最大限度地提升矛盾纠纷化解的效率。
sd-1224	北京市政协副主席李长友、天津市政协副主席黎昌晋率队参会。
sd-1225	组织中所有机构的网络路由器都配置了相应的规则，一旦哪家机构遭遇了DDoS攻击，该机构的路由器就会将被攻击的IP通过UTRS广播到UTRS组织中的每一家机构的路由器，实时协同动作，对攻击流量IP本地屏蔽，进行所谓近源清洗，从而减轻骨干网络以及被攻击目标的压力，这是对抗DDoS攻击的全球协同。
sd-1226	同时，要加快发展服务业，形成与现代化大都市地位相适应的服务经济体系。
sd-1227	合肥连上央视《新闻联播》！7月23日晚、24日晚，中央电视台《新闻联播》“调结构、转方式，长三角城市群调研行”专栏分别以《引智引资“小个子”有“大智慧”》、《内聚外合，五指并拢握成拳》为题，大篇幅报道合肥调结构、转方式、促升级及区域协同发展的显著成效，用时分别为4分15秒和4分13秒。
sd-1228	清华大学与廊坊、秦皇岛、唐山等地共建研究院、科技园，成立了智能交通等多个应用研究中心；与天津大学合作共建“清华大学天津高端装备研究院”等科研平台。
sd-1229	7、大数据领域需要数据科学家。
sd-1230	目前，起步区水电路信气及绿化等已基本到位，具备了国家级开发区承载能力。
sd-1231	吉安市从当年开始，即按市场机制运行原则，组织行业龙头企业牵头，联合本行业内上中下游关联企业和研发机构，以市场需求为导向，以目标项目为载体，以突破一批关键、核心和共性技术，形成具有市场竞争力的重大战略产品为目的，申报并获批组建了6个集“政产学研用”为一体的股份制协同创新实体，获批数量居全省设区市第二位。
sd-1232	龙虎网讯（记者 江瑜） 昨天一早，90后女大学生颜坤元就来到建邺区双闸街道辖区工地，检查扬尘管控工作。
sd-1233	”李黎介绍说。
sd-1234	但是，现在我们看到越来越多的地方进入双创大时代，开始了合作方面新的诉求，比如说你的项目能不能给我们带来新的人才，带来新的技术，能不能有新的业态，特别是能不能带来新的创新的理念。
sd-1235	昨日晚间发生台铁车厢爆炸事件，造成25人受伤，其中有9名为教职员工及学生，教育部已派教官到各医院探视伤患，目前除了2名兴雅国中学生已出院外，其他仍在院诊治中，教育部表示，将成立一个专门窗口，提供受伤教职员和学生各式协助，也希望他们在暑假期间多多休养。
sd-1236	这是中航工业昌飞为贯彻落实国务院《关于促进通用航空产业的指导意见》中提出的“发展通航产业、推进军民融合”发展战略，贯彻中航工业《关于加快通用航空产业发展的决定》中提出的“聚焦通航主业、加快产业发展”的工作决定，响应江西省提出的“航空强省”的号召，强化使命担当，发挥自身优势，协同各类市场主体和社会资源，大力发展直升机通航产业的又一重大举措。
sd-1237	演练背景为今年上半年以来，我情报部门先后截获了30余份有关空袭防城港市的密文，我空情综合分析判断，近期有可能对我西南边陲防城港市实施有限的空袭行动，空袭的重点地域是城市中心的CBD及游人稠密的滨海旅游景区。
sd-1238	会议由广东省国防科技工业办公室主办、深圳国防科技工业协会承办，所有驻广州、深圳地区军代表，有关省、市业务部门主要领导、深圳及周边企业代表共70余人与会。
sd-1239	京津冀整体定位是“以首都为核心的世界级城市群、区域整体协同发展改革引领区、全国创新驱动经济增长新引擎、生态修复环境改善示范区”。
sd-1240	他认为，目前绝大多数的加速营或是孵化器都像百货超市一样，把各种各样不同类别的项目当做的商品去交易，但是闯先生要把加速器做成航空母舰，专注一个领域协同作战，来增强战斗力。
sd-1241	本次交易以2015年12月31日为评估基准日，对天信仪表的股东全部权益分别采用资产基础法和收益法进行评估，并确定以收益法的评估结果作为本次资产评估的最终结果。
sd-1242	（记者翟开矿）。
sd-1243	合同签订后，刘某付还某房产开发公司共计126913元，已履行了合同约定义务，某房产开发公司也将某小区X幢X房交付给刘某使用，但至今尚未协助刘某办理房屋有关纳税及所有权登记手续。
sd-1244	下午2:00，王总裁一行在工程机械营销服务分公司副总经理潘勋的陪同下参观了公司的企业展厅、文化长廊、总装车间、展车广场等。
sd-1245	“《意见》中标准化和开放化是政府推动的关键点，建标准通常要靠政府引导，因为现在的物流行业中没有一家企业或机构有能力自己做一个全行业上下游都通用的标准，再把它推行下去。
sd-1246	7月25日以来，邢台市消防支队组织80余名官兵深入受灾村庄，协助当地进行灾后重建。
sd-1247	赵辰昕表示，今年以来，各有关方面密切配合、扎实工作，全力推动落实《京津冀协同发展规划纲要》各项任务。
sd-1248	此外，邮政部门详细了解宁河家乐超市与快递企业合作、快件收派数量、与快递企业信息系统对接等情况，完善电商物流协同发展试点项目。
sd-1249	在加快推进新区发展的进程中，新区始终注重发挥机遇叠加优势，充分抓住用好五大战略叠加的发展机遇，积极服务京津冀协同发展战略，吸引了众多北京项目纷至沓来；充分发挥自贸区聚集效应，实现落户企业快速增长；加快建设自创区，持续提升科技创新能力；主动融入“一带一路”，推动天津港集装箱海铁联运功能布局实现全面升级。
sd-1250	在今年“4·19网络安全和信息化工作座谈会”上，习近平总书记就强调，要积极推动核心技术成果转化，推动强强联合、协同攻关，探索组建产学研用联盟，突破核心技术。
sd-1251	民生银行作为A股银行板块唯一一家没有实际控制人的非国有银行，是产业资本、保险资本等谋求控制或主导上市银行的最佳标的。
sd-1252	要充分发挥北京、天津的市场优势以及先进要素聚集的优势，很好的发挥河北丰富的农业资源和农业发展空间的优势，共同协同来推进农业的发展。
sd-1253	将积极签署双边、多边和次区域教育合作框架协议，制定沿线各国教育合作交流国际公约，逐步疏通教育合作交流政策性瓶颈，实现学分互认、学位互授联授。
sd-1254	天津广播网8月11日消息：8月10日《人民日报》在头版头条“治国理政新思想新实践”专栏刊发文章《跳出一亩三分地打造经济新引擎――天津下好协同发展一盘棋》，报道天津在京津冀协同发展的国家战略中如何找准定位、下好协同发展一盘棋，助力京津冀区域发展成为中国经济的新引擎。
sd-1255	要通过企业并购实现优势品牌的强强联合，增强品牌竞争力，提高自主品牌在海内外的知名度和美誉度，为"江苏创造"增添蓬勃发展的不竭动力。
sd-1256	”马宇骏说，张家口将加强与北京的交流，共同促进文化、旅游的协同发展。
sd-1257	那么，互联网安全的协同联动又是什么鬼？。
sd-1258	深圳特区报讯（记者 刘启达 通讯员 权焦杨）昨日，庆“八一”军民融合协同创新座谈会在深圳麒麟山庄举行，该会由广东省国防科技工业办公室主办、深圳国防科技工业协会承办，所有驻广州、深圳地区军代表，有关省、市业务部门主要领导、深圳及周边企业代表共70余人与会。
sd-1259	领事官员在开展领事保护工作时，领事官员主要可以为海外同胞提供以下几方面的协助：如发生重大突发事件，领事官员可以就如何撤离危险地区提供咨询和必要协助；应请求，探视在外国服刑或被拘留、逮捕的同胞；协助陷入困境的同胞与国内亲属取得联系，解决费用问题；协助寻找国外失踪或失联的亲人；提供律师、翻译、医生名单；为遗失证件的公民补发旅行证件等。
sd-1260	”周鸿祎表示。
sd-1261	霍英东的故事，只是当年香港协助内地突破西方国家封锁的冰山一角。
sd-1262	三是要转变挖存量、重短期的惯性模式，把增量培育、创新转型作为区域协同创新的重心。
sd-1263	此外日常性领保工作也不断增多，领事保护和协助工作日益艰巨复杂，须构建一张覆盖全捷克的“大领保”网络，组建由专业人士和志愿者组成的“大领保”队伍，切实使广大旅捷中国公民在遇到困难时，能够得到来自使馆和同胞的关怀和帮助。
sd-1264	在腾讯“守护者计划”安全团队的协助之下，安徽警方15天内，连续查获“伪基站”设备27套，抓获犯罪嫌疑人33人。
sd-1265	出于淘汰落后产能，解决城市污染的考虑，去年，马钢和合肥市共同决定关停马钢（合肥）公司。
sd-1266	我市双峰县生活垃圾水泥窑协同处理设施于2015年底建成投产，设计日处理生活垃圾200吨/日，完成投资近8000万元。
sd-1267	一路走来，与会人员大家互看互比、互学互促，真切感受到发展的新举措、新变化，普遍反映收获很大、感触很深，既看到了成绩、鼓舞了士气，又找到了差距、比出了压力，进一步增强了推进协同发展的责任感、紧迫感。
sd-1268	与会专家还从“互联网+”创新旅游营销；紧抓长江经济带发展契机，开创旅游共享发展新格局；紧跟成渝城市群发展规划，共同打造国际旅游目的地等方面进行了广泛的探讨。
sd-1269	接到协助请求后，连城县公安局经过一天一夜的艰苦工作，终于查明了该江姓嫌疑人的真实姓名为江某某，并在当地派出所的配合下，一举将犯罪嫌疑人江某某抓获。
sd-1270	（原标题：京津冀农业协同发展研讨会举办）。
sd-1271	从200场校园宣导、班级辅导中发现显示，有4分之1的孩子不会主动分享不开心的事情，且3成儿童即使悲伤难过，也不会寻求协助。
sd-1272	北京、天津、河北三地农业农村工作主管部门的领导作主题发言。
sd-1273	将此次建立在整合和提升供应链产业升级基础之上的产业投资基金，逐步打造成我国供应链产业内最强的产业投资平台。
sd-1274	金投网7月21日讯——土耳其国防部长：向美国保证，未遂军事政变将不会影响土方协助美国打击伊斯兰国极端组织。
sd-1275	本报讯（记者王雪威）日前，首都文明办负责同志带领通州、怀柔、延庆区文明办主要负责人，在张家口市与省文明办就推进文明创建协同发展进行研商。
sd-1276	河北协同环保科技股份有限公司本次挂牌上市的财务审计为瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)，法律顾问为北京市浩天信和律师事务所，主办券商为恒泰证券股份有限公司。
sd-1277	陈德勇同时还有其他严重违纪违法问题，受到开除党籍、开除公职处分，涉嫌犯罪问题移送司法机关依法处理；县发展改革局原党组书记、局长文国光和副局长张建军受到党内警告处分，农经股长杨辉林受到党内严重警告处分。
sd-1278	知识技术成为产品本身，过去我们觉得知识产品就是一个专利，但是现在它的价值越来越高，而且是作为交换的一个产品。
sd-1279	县检察院、县公安局、县司法局、县国土资源局、县住房保障和房屋管理局、县工商行政管理局等部门，要积极配合支持人民法院加快执行网络查控系统建设、联合惩戒失信被执行人、依法打击拒不执行法院判决裁定犯罪行为等相关工作。
sd-1280	金羊网讯 记者董柳，通讯员马伟锋、马英报道：法院三次送达协助执行通知，广州一家公司却一拖再拖，终于等来了100万元的罚单！今天（6月6日）上午，广州中院的执行法官奔赴该公司所在地，宣布了对其罚款100万元的决定，该公司负责人闻毕，立马“乖乖”配合提交材料。
sd-1281	在陈春晖的感化和执行法官的劝说下，薛某最终同意妥协，与申请执行人达成还款协议。
sd-1282	在京津冀协同发展战略下，新区重点突出了对京招商策略。
sd-1283	本报讯（记者 曾森）8月10日，市科委创新办副主任刘文华一行到我区调研“万开云”板块一体化协同发展。
sd-1284	协同办公软件、协同应用产品占据了最多的份额，达到63.8%，其次是协同平台，大概占据30.9%，最小的是协同工具5.3%。
sd-1285	站在新的历史起点上，如何更好更快发展是摆在石家庄高新区面前最现实、最艰巨的任务。
sd-1286	其中，要建立边界地区环境监测机制，协商制定环境质量监测方案，对边界重点区域和敏感时期要增加监测频次，及时通报边界地区环境监测情况。
sd-1287	 加强协同优化，提高国际竞争力。
sd-1288	作为企业互联网化的平台和入口，大中型企业及组织社交与协同服务平台以融合、开放、连接三大特性，帮助企业提升协作水平与管理效率。
sd-1289	因此，在这种信息化发展的新格局下，无论从制度、技术体系上，都应该在协防和联防上进行提高，协同创新来加强自主可控能力。
sd-1290	三是完善区域对接协调机制，包括建立协商对话机制、强化政府对接机制、完善区域信息交流机制、加强社会参与机制。
sd-1291	为保障救援人员生命安全，需要水下机器人协助救援。
sd-1292	（外交部领事保护中心王鹤鸣）。
sd-1293	不在一域而在全局，不谋短期而谋长远。
sd-1294	京津冀协同发展，人才一体化应先行一步，在专家座谈会上，大家就此畅所欲言。
sd-1295	“当时办过户需要房产证、土地证、结婚证等材料，而且还都是原件，于是我把土地证和产权证交给了江投置业，对方提供了收据，而结婚证的原件，也在江投置业沈学波经理的见证下，交给了何先生，三方当场立下了收条。
sd-1296	第十九条  违反本条例规定，有关部门、单位不依法履行税收征收协助义务的，由有关机关对直接负责的主管人员和其他直接责任人员依法给予处分。
sd-1297	信息时报讯 （记者 吴瑕 通讯员 闫力） 日前，赤岗地区综治委在生物工程大厦召开2016年地区维稳及综治社会协同工作会议。
sd-1298	市科委要求，我区在科技一体化建设方面要树立大科技理念，布局上要体现差异化，规划编制要具有可操作性，要与万州区、云阳县建立协同联动机制，共建共享。
sd-1299	本报8月12日讯（记者姚琳）今天，我市召开承办首届省旅发大会指挥部第四次会议，调度旅发大会筹备工作，对下一步承办工作进行再动员、再部署。
sd-1300	法院随即向其所在公司发出（2009）城执字第30-1号执行裁定书和协助执行通知书，要求该公司从2015年8月起，每月扣留被执行人胡某收入400元。
sd-1301	原标题：协助湘贵两省做好救灾工作。
sd-1302	郭光磊在总结发言中指出，这次研讨会是一次京津冀现代农业协同发展的思想盛宴。
sd-1303	要把筹办冬奥会作为京津冀协同发展的重要抓手，落实好“四个办奥”的要求，举办一届精彩、非凡、卓越的冬奥会，使之成为推进协同发展的高效平台和契机。
sd-1304	近年来，随着我国经济发展进入“新常态”阶段，净水器行业也逐渐进入常态化发展阶段，暴利时代一去不复返，发展速度也逐渐放缓。
sd-1305	日前，四名港人在德国维尔茨堡火车上遇袭受伤，香港特区入境处人员于当地时间7月21日早上继续陪同家属到医院探望伤者，并协助安排一名在纽伦堡留医的伤者转院到维尔茨堡接受治疗。
sd-1306	专家参与进来还要与不同领域、设备、行业之间不同维度的协同。
sd-1307	（冯峻极　王辉）。
sd-1308	另外，还需关注资管、投行业务作为名片，且自营采取对冲方向型策略，适合今年自保行情且目前估值较低的华泰证券。
sd-1309	3、雇佣外包。
sd-1310	为了更好的净化望谟当地成品有经营市场，中石化望谟石油分公司作为当地具备相应专业技术资质的国企，积极响应工商等政府职能部门，全力协助对市场的清理整顿、规范和监督，对存在安全隐患的、非法销售的和私自安置油罐等非标油隐患进行排查，为净化成品油市场，确保广大人民群众的利益不受侵犯，安全不受侵犯作出应有的贡献。
sd-1311	不论是哪个行业的大数据分析和应用场景，一个典型的特点就是：无法离开以人为中心所产生的各种用户行为数据，用户业务活动和交易记录等，这些核心数据的相关性再加上可感知设备的智能数据采集就构成一个完整的大数据生态环境。
sd-1312	结合工作要点，新区上半年的成绩单也为更好地提升服务京津冀奠定了坚实基础。
sd-1313	冯某则把该房屋的房产证、国有土地使用证的原件、其他证件复印件交给陈某秀。
sd-1314	执行中，被执行人胡某收到法院发出的执行通知后未履行法律义务。
sd-1315	网友：您好！留言收悉。
sd-1316	考试期间，深圳警方将安排警力专门负责试卷押运、守护，在每个考场安排2名警力驻点，并派出警车协助做好领送试卷期间的安保工作。
sd-1317	这一天，不仅有百家企业与其签署战略合作和落户协议，带来的总注册资金高达600余亿元；更有京津冀众创联盟同时揭牌成立，三地57家双创机构和企业加盟，共同发布“于家堡宣言”，将致力于打破区域资源要素壁垒，服务京津冀经济提质增效升级，在创新创业领域开启三地协同统筹、要素开放、资源共享的发展新篇章。
sd-1318	7月29日下午，京津冀高层次人才交流座谈会召开，院士、专家们汇聚一堂、深度交流，为承德市发展把脉支招，共同为促进人才交流、推进京津冀协同发展献计献策。
sd-1319	希望集三地政协之智，谋协同发展之策，为党委、政府决策提出切合实际、务实管用的建议。
sd-1320	推动产业协同。
sd-1321	下好协同发展一盘棋，必须打破“一亩三分地”思维，坚持协调发展，着力形成平衡发展结构。
sd-1322	总部经研究后决定，请武汉云林街营业部迅速与该客户家人联系，并提供相关证明材料，协助该客户家人以电信诈骗为由向公安机关报案，申请账户司法冻结程序。
sd-1323	南京大学教授张二震表示，我省外贸出口乏力，有其客观原因。
sd-1324	8月4日，江苏泰州泰兴供电公司组织17名农电协同监督“第一主任”对7月份协同监督工作进行认真总结分析，扎实推进系统农电协同监督工作有序开展。
sd-1325	新规全文一经公布，网友主要关注点集中于：第一，非航空公司 责任导致的延误或取消，旅客食宿自理，航空公司只负责协助，不承担相关费用；第二，机上延误3小时以上，航空公司需安排旅客下机，否则将承担8至10万元 罚款。
sd-1326	三是农产品加工流通企业与农户联合建设原料基地和营销设施。
sd-1327	突出“统筹生产保供给、互动协作保安全、联防联控保生态、提质增效促增收”的主攻方向，探讨深化改革创新、破除体制机制障碍，推动京津冀生产要素合理流动与资源高效利用，打造京津冀现代农业大数据中心、种业硅谷、休闲农业和乡村旅游业发展高地。
sd-1328	目前，供电公司已派出抢修人员，协助开展抢修，目前抢修仍在进行中。
sd-1329	如果领导不能清楚地掌控企业的整体运营情况，更加无法做到事前指导、事中控制、事后总结。
sd-1330	新机遇承载新使命，新责任激发新作为。
sd-1331	重灾市县民政部门及时开展灾情核查上报，协助组织转移受灾群众，共下拨救灾应急资金1200余万元，调运发放救灾物资，妥善做好受灾群众临时安置工作。
sd-1332	在需求端,协同办公软件传统客户的内生式应用升级需求促进协同管理软件产品存量市场增长,国家大力推动中小企业信息化进程催生协同管理产品增量市场。
sd-1333	上海2016年8月2日电 / / -- 全球最大的上市财产和责任保险公司安达今日宣布与苏宁金融共同设计的“苏宁阳光延保+”产品全新上市，这是安达与苏宁签署优先合作销售协议之后协助苏宁金融研发的第一款创新产品，也是国内市场上首次创新性地将延保服务扩展至消费者本人。
sd-1334	其中北京项目31个，总投资1401亿元。
sd-1335	过去我更多的从技术角度讲安全，这是一种术;今天的安全不能单纯的依靠技术，所以今天我希望讲几个故事，从道的层面，讲讲安全的协同和合作。
sd-1336	“感谢你们协助警方破案！”7月24日，在六安石油城北加油站员工的积极协助下，一名肇事逃逸者被公安机关锁定并抓获。
sd-1337	首日上岗执勤，特勤队员们跟随执法人员来到台东七路、威海路等地，协助规劝商户退路进室和清理存在安全隐患的大篷。
sd-1338	”工业和信息化部信息化和软件服务业司巡视员李颖表示，要发挥产业联盟和骨干企业的作用，促进产业链协同攻关，着力突破基础软件、高端工业软件等核心技术研发与应用，支持云安全、工控安全、大数据安全等新技术的发展。
sd-1339	据了解，目前警方及通信运营商也在不断研发新的侦测设备来追踪伪基站所在位置，长沙市民接收垃圾短信骚扰的概率有望下降。
sd-1340	本报讯 顾阳 国家发展改革委、农业部、商务部等6部门日前联合印发《京津冀农产品流通体系创新行动方案》，对京津冀三地农产品流通创新发展进行了部署，旨在统筹优化三地资源配置，补齐软硬件设施“短板”，积极发展流通新业态新模式，促进农产品流通业提质增效，有效保障农产品供应和质量安全，更好地满足居民多样化消费需求，促进京津冀协同发展。
sd-1341	该中心主任、中国工程院院士于振文说：“我们组建这个协同创新中心，目的是以机制体制改革为抓手，以关键技术创新为核心，打破单位、学科的界限，汇集各协同单位的人才、装备和资金等优势资源，针对制约山东省小麦玉米增产增效的技术瓶颈，开展协同创新，实现人才、学科、科研三位一体共同提升，全面提高山东省小麦玉米周年高产高效生产能力，保障国家粮食安全。
sd-1342	法院认为上述补充协议“其他约定”第 5条系原、被告双方对北京市存量房屋买卖合同及补充协议的打印格式文本的手写变更，具有法律效力，应予以适用。
sd-1343	“阿里云能够协助海外科技合作伙伴遵守国内的数据安全法，”阿里副总裁喻思成今天在北京表示。
sd-1344	在查纠违法的同时，对接受检查的过往车辆适时进行提醒和宣传教育。
sd-1345	利用水泥窑协同处理城市生活垃圾技术，能高效分解二恶英，防止恶臭产生，无害化处理污水，固化重金属，利用现有生产线进行处理可节约使用土地，优于生活垃圾无害化处理卫生填埋技术。
sd-1346	如今，它正以日新月异的速度成长。
sd-1347	市经信委委员姜广智表示，京津冀地区是大数据资源比较集中的区域，有条件成为国家示范区域。
sd-1348	至于国台办表示大陆有关方面将派工作组来台，是否由陆委会对接，邱垂正说，陆委会会在大陆家属在入境方面给予最大的协助，包括交通协处，会尽最大努力来协助。
sd-1349	主题是《把握协同发展新机遇》，我就四个方面跟大家做一个汇报，包括：区域协同、研发协同、产业协同和国际协同。
sd-1350	关于被告李女士履行协助办理过户登记义务的期限，双方合同约定存在不一致的条款，现双方对适用上述条款产生争议。
sd-1351	全市已全面实现联合设立登记、联合变更登记、协同办理注销税务登记等业务办理，且自2015年10月1日正式实施“五证合一、一照一码”后，税务登记联合更为紧密。
sd-1352	截止一季度，33家科技协同创新体已组建研发团队81个，较去年底增加4个。
sd-1353	同时，将普法和涉法维权教育纳入《军队基层建设纲要》，全面提高基层官兵守法和维权意识，规范相应程序。
sd-1354	考察期间，首都文明办和省文明办就推动京冀文明创建协同发展具体项目合作进行了广泛交流，取得了全面共识。
sd-1355	未来券商差异化竞争日趋激励,传统经纪、投行业务持续做强的基础上还需要外加资产端的协同方可在市场上领先。
sd-1356	同时，优先加强两地产业、科技、人才等领域的对接合作，通过创新政策、改善环境、落实举措来提高合作效益和水平，以实现互利共赢。
sd-1357	第三条  市、区（市）人民政府应当加强对本行政区域内税收征收协助工作的组织、协调，建立健全工作机制，保障工作经费。
sd-1358	来自德国、丹麦等国政府部门代表，以及相关国际组织、行业协会代表，相关能源企业负责同志，能源行业专家学者参加论坛，并就“能源变革”、“低碳清洁”、“协同创新”三个主题开展了深入讨论。
sd-1359	为了加强城市管理工作力度以及创国卫工作需要，从2007年开始，镇政府陆续聘请了14名临时人员协助城市管理工作。
sd-1360	1.协同办公市场风起云涌,BAT巨头涌入助力完善产业生态。
sd-1361	宝钢在改革发展30多年实践中，形成了以“严格苛求的精神、学习创新的道路、争创一流的目标”为主线，以“诚信、协同”为核心价值观的宝钢文化。
sd-1362	中华网运城讯（侯金定 通讯员 任淑荣）8月2日，蒲县公安局刑警队民警来到绛县公安局请求协助办理一起盗窃柴油案，在刑警大队大队长吴姿胜的安排下，刑警二中队民警严密盘查、鼎力相助，成功抓获犯罪嫌疑人李某，协助蒲县公安局破获了一起盗窃柴油案。
sd-1363	北极星节能环保网讯:硅酸盐学会工程技术分副会长、中联水泥总工袁亮国在硅酸盐学会工程技术分会举办的第一次学术交流活动“水泥窑协同处置废弃物技术交流大会”上的精彩报告，标题为《一种水泥回转窑协同处理生活垃圾能源综合利用系统》。
sd-1364	或许这份预测，能给企业的决策者们带来启发。
sd-1365	同时，未来将发挥大数据优势，让城市合伙人享受到数据驱动和开放协同的红利。
sd-1366	一支由500名“将士”组成的“军队”完成了内蒙古海拉尔大草原的10公里拉练，企业空间上，来自不同“师”的营员们纷纷以“魅力大草原”、“最美红X师”实力刷屏……在用友集团500名干部与专家夏令营活动中，大中型企业及组织社交与协同服务平台，实时记录了这一番“从军行”的别样风景。
sd-1367	”并未对协同效应作出量化说明。
sd-1368	6、精通大数据的专业人才将成为最重要的业务角色。
sd-1369	而公司的战略执行是否成功，主要先看计划是否合理和科学，通过万户OA系统，管理者可以要求每月经理级的人员将自己的工作计划发给他，通过计划他可以知道下一步工作的安排。
sd-1370	业者表示会尊重意愿。
sd-1371	期待这次意见的实施，能充分释放引导效应、起到重要的保障作用。
sd-1372	此纲要明确指出，要在交通、环保和产业等领域率先取得突破。
sd-1373	政府可以发挥北京、天津钢材消费市场的优势，以大气污染防治和区域产业结构调整为目标，规范和升级区域钢材市场，对京津冀钢铁创新需求形成政策引导。
sd-1374	今年以来，用友致远A6在终端市场得到了较大幅度的拓展，签约频率较高，但A8和A3的暗淡也体现出用友致远仍然无法积累起足够的大中小型客户，高端市场，IBM和微软打得如火如荼，A8想要分杯羹显然不是易事。
sd-1375	几天后陈某秀又支付了余下的10000元房款。
sd-1376	今年市县集中换届，全省各级政协组织要协助党委有关部门把好委员“入口关”，防止出现一些人“带病”进政协、个别委员履职意识和能力不足等问题。
sd-1377	分享“腐败收益”的考量２００３年签署的《联合国反腐败公约》，被认为是全球反腐的一道分水岭。
sd-1378	根据京津冀三地各自功能定位，加强与《中国制造2025分省市指南》的对接，实现错位发展。
sd-1379	而环信移动客服软件的出现很好的弥补了移动端客服软件市场的空缺。
sd-1380	近年来，伴随着京津冀一体化的提出，列入协同发展示范区的密云，依托良好的生态环境，又提出了建设以“绿色”为特征、以“国际”为水准、以高端重大项目为支撑，宜居、宜业、宜游的“绿色国际休闲之都”的发展新定位，既要打造生态质量最好的绿色密云，又要创建高速增长的金色密云。
sd-1381	协同训练解难题。
sd-1382	同时，要求厦门、龙岩两地旅游部门，掌握情况，协助善后。
sd-1383	近日，六安铁塔以物业合作为切入点，推行“三讲”，尝试基站协同维护新模式。
sd-1384	新媒体的发展为大学文化建设内部协同发展提供了新契机，使大学文化在内容上有深度，在接受上有温度，在传播上有广度。
sd-1385	正基于此，方案家平台充分考虑到目前互联网行业服务商开发客户成本高，获客难度大，无法精准抓取目标客户(PC端/移动端)，为解决服务商问题，方案家与环信移动客服展开深度合作，双方充分发挥各自资源优势，协同合作提升联合体核心竞争力，优势互补建立“合作共赢”战略。
sd-1386	开展基于互联网和大数据的第三方信息技术服务、线上/线下协同服务等技术标准研究，促进制造企业流程再造和模式创新。
sd-1387	最近，他带领一个前往河南三门峡的旅游团，在310国道发生了车祸，危急关头，韩彬不顾自己双腿折断，五脏出血，强撑着让车上47名游客安全下了车，而自己不幸...来源：视界网/重庆网络广播电视台。
sd-1388	BI分析、IM从业人员和管理人员需要引入更多特定技术培训和认证课程。
sd-1389	所有项目都要把握好时间节点，赶工期、赶进度，确保大会召开前全部完工。
sd-1390	业界新的格局不是由业内本身的竞争力量来影响，现在越来越多由行业外的力量来影响。
sd-1391	驻土耳其使馆领保协助电话：+90-5388215530。
sd-1392	”。
sd-1393	该公司自开展“一月一查一通报”活动以来，紧紧围绕省、市公司及公司效能风暴活动关于加强作风建设的要求，成立由营销、纪检监察人员组成的工作小组，不定期检查机关作风建设情况，并按月将检查结果进行通报，同时也将通报结果纳入部门、员工绩效考核管理，取得了较好的实效性。
sd-1394	四是休闲农业经营主体与农户联合建设公共服务设施。
sd-1395	当年，大量海外物资通过香港进入内地。
sd-1396	然而，合作并未停止，虽然关闭了一个工厂，但开辟了更大的市场，马钢在合肥追加投资，即将开通的地铁中也有不少设备来自马钢公司。
sd-1397	四是充分发挥政府引导作用，积极引入市场机制，合力推进教育、医疗、扶贫等社会事业发展，努力提高公共服务均等化水平。
sd-1398	广州华普产业有限公司、北京华普科技企业有限公司在一起经济纠纷中败诉，被中国农业银行天河支行申请执行。
sd-1399	作为多边协调机制，公约难以直接落实到实践中，“妥协也较多”。
sd-1400	创新不是一成不变的，服务也需要不拘一格。
sd-1401	会上，京津冀三地光学学会秘书处的同志们就“2016北京光电周”展开研讨，深入讨论了光电周举办的京津冀高校光电科研成果转化专题报告会、京津冀高校创新团队与投融资机构洽谈会、第十三届北京激光技术前沿论坛、光电企事业单位与专业人才见面会等活动的具体事宜。
sd-1402	“我们要充分发挥产学研用的作用，组织联盟，各司其职，协同创新。
sd-1403	【中原经济网讯】  “您好，您刚才办理的密码挂失业务出现一点问题，请您尽快回到营业厅，否则钱不能打到您卡上”，就是这关键的一句话，禹州市农信联社开发区信用社当班柜员小刘成功将逃犯引回开发区信用社营业厅，协助公安民警成功将网上通缉犯柴某抓获。
sd-1404	据孟加拉国警方表示，当局认为德布纳特与本土“圣战者”组织(JMB)头目有联系。
sd-1405	产业协同则需要政府和企业共同推进，达成政府间、企业间，包括政府和企业之间透明的互相信任的协同，从而形成更加强大的安全产业生态。
sd-1406	虽然今年初，在金融危机的阴霾下，业界普遍忧心忡忡，但纵观协同管理软件市场的走势，不难看出，不但没有放缓，反而稳重有升。
sd-1407	三是要加大监督检查力度，用足用好法律条款，做到责任、时限、整改、结果“四到位”。
sd-1408	根据合作区市场监管局与中国建设银行汕尾分行签订的《关于在银行网点无偿协助提供商事登记服务的合作协议》，建行合作区网点工作人员可初步受理企业申请资料，协助办理商事登记业务，包括协助申请人办理内资企业、外资企业、农民专业合作社及其分支机构的名称预先核准、设立、变更、换证、备案登记业务等。
sd-1409	金山法院党组书记、院长孙军对市高中院和区委政法委对金山法院执行工作的长期关心指导以及各协助执行网络单位对金山法院执行工作的协助支持表示感谢，就金山法院开展执行体制改革试点工作和破解“执行难”专项治理的情况进行了介绍，并对接下来区协助执行工作的开展提出希望。
sd-1410	在智能产品、装备、制造技术等方面，建立产学研用协同创新的标准推进联盟，制定满足市场需要的标准，加快智能制造科技成果转化。
sd-1411	中新社华盛顿7月22日电  白宫当地时间22日发表声明，以最强烈言辞谴责德国慕尼黑袭击事件，承诺动用所有可用资源协助德方对事件进行调查。
sd-1412	防暴警察强行将村民拦截,清理出一条通道,使供电局工作人员得以顺利离开。
sd-1413	亩产828.5公斤，这是日前产生的我国黄淮海麦区冬小麦单产最高纪录。
sd-1414	遂作出了上述判决。
sd-1415	中证网讯（记者 蒋洁琼）怡亚通(002183)8月4日晚间发布公告称，公司于8月3日和深圳市创新投资集团有限公司签署《深圳市怡亚通供应链股份有限公司与深圳市创新投资集团有限公司关于设立供应链产业投资基金之合作框架协议》，双方拟联合其他金融机构发起设立总规模不超过80亿元的供应链产业投资基金。
sd-1416	县委常委，县人大常委会副主任，副县长，县政协副主席；各乡镇（街道）党委书记参加活动。
sd-1417	王小军：下花园区具有得天独厚的区位和交通优势，是奥运迎宾廊道的重要节点城市。
sd-1418	协同创新，技术协同是核心。
sd-1419	为加快实施创新驱动发展战略，大力推进科技协同创新，从2013年起省科技厅、财政厅采取“溢价返还”和“贷款贴息”两种方式，在全省范围内扶持组建省级科技协同创新体。
sd-1420	儿盟执行长陈丽如也说，在少子化年代，孩子们经常是家里的「天之骄子(女)」被教导争取考试名次、比赛成绩，却没有一堂课让孩子们好好看待失落事件，以及如何寻求协助。
sd-1421	“打造协同创新共同体，搞好精准对接、深度对接，建设好集中承载地和战略合作平台，有效吸引北京创新成果到河北孵化转化。
sd-1422	7月27日，庆“八一”军民融合协同创新座谈会在深圳举行。
sd-1423	合同签订后，刘某依约定支付购房款105179元及代收代付款21734元，某房产开发公司也按照约定将房产交付刘某使用。
sd-1424	从培育充满活力的创新主体、系统布局高水平创新基地、打造高端引领的创新增长极、构建开放协同的创新网络、建立现代创新治理结构、营造良好创新生态等六个方面，提出建设高效协同国家创新体系的要求。
sd-1425	（记者 叶文娟）。
sd-1426	从北京的投资流向来看，研发和金融倾向于天津，而制造倾向于河北，对河北的投资主要以自然资源和劳动力资源为指向，集中布局在制造环节，2015年北京投入河北制造环节的投资额占北京对津冀该环节投资总额的62.27%。
sd-1427	2016年5月9日，中泰证券顺利完成转融通、QFII、VIP快速交易、法人清算、行情等系统的协同上线工作。
sd-1428	三地在钢铁产业体系中的地位和作用、不同政府部门的定位、各自拥有哪些权责利，都要进行合理设计。
sd-1429	首钢京唐二期、华润二期、北京中关村高新技术成果转化基地等正加紧建设；君和科技相变产业园、中科飞鸿军民融合孵化园、保利北斗智慧城、城建重工特种车辆改装、中恒科技复印材料等项目相继开工。
sd-1430	同时，金卡股份给出了协同效应的量化分析结果，经测算本次交易完成后协同效应价值为1.89亿元，大于本次交易的溢价金额1.86亿元；除上述协同效应外，金卡股份与天信仪表在战略、管理、财务等方面均能实现有效协同。
sd-1431	天妇罗店一名80岁的原店主提供了茄子、天妇罗虾，也有日本居民提供了鸡蛋薯条，咖啡果冻等手作料理。
sd-1432	据该市农业局相关负责人介绍，尽管前期天气受了影响，但该市及时组织当地群众加强了田间管理及病虫防治，所以今年的早稻产量比去年还是略微增加。
sd-1433	这些企业将目光着眼于学校，旨在引入机器学习课程学位的学生。
sd-1434	国家防总派出的3个工作组已赶赴广东、广西、海南协助地方开展防洪减灾工作。
sd-1435	五、要防止患者假服药，在给患者喂药时，应看着患者把药服下，方可离开。
sd-1436	日前，潮州市湘桥区人民法院依法审结一宗商品房销售合同纠纷案件，判令被告某房产开发公司协助原告办理所购房屋纳税及产权登记手续。
sd-1437	六是农民创办领办农村一二三产业实体。
sd-1438	DataEye与INCA的携手合作，就是一个完整的大数据在游戏安全对抗领域的场景化应用与协同，从各自的原点出发，向融合的方向前进。
sd-1439	最高检反贪总局局长徐进辉透露，中美将就海外追逃加强合作，目前中方已经向美国提供了一份追逃"优先名单"，请求美方协助追捕，据信名单上的人都藏匿在美国。
sd-1440	眼看着孩子要错过报名，王女士无奈之下向钟楼法院起诉，要求蔡先生协助办理孩子医学证明。
sd-1441	来自京津冀三地的50余金融机构各自摆出自己独特优势，围绕“金融让生活更美好”的主题，实现金融助力京津冀协同发展大格局。
sd-1442	”即将在广州中医药大学开启大学生涯的陈炜坚说。
sd-1443	在此次协作会期间，京津冀三地的广告工作主管部门、广告协会与会代表，还就支持京津冀广告业协同发展、广告监管执法合作和广告协同发展的新思路、新举措以及京津冀2016北京国际广告节相关事项进行了深入研究和探讨。
sd-1444	2016年4月17日下午，监察大队同县住建局相关人员一道再次协调该项目各班组长、开发商和承建商就拖欠民工工资一事进行协商。
sd-1445	（原标题：大疆无人机将协助美内政部提供火灾警报）。
sd-1446	李世东说，长江经济带林业数据资源协同共享取得了重要进展。
sd-1447	网友！您好： 您通过人民网地方领导留言板反映的事项已收悉，相关情况答复如下： 一、基本情况 射洪维卡.佩纳城堡项目由成都澳南实业有限公司开发，河南省建设集团有限公司承建。
sd-1448	摘要：赵辰昕表示，总体来看，协同发展正在有力有序推进，北京市以有序疏解非首都功能为重点，上半年经济增速6.7%；天津市不断增强内生发展动力，上半年经济增速9.2%；河北省积极化解过剩产能和推进产业结构调整，上半年经济增速6.6%，三省市发展整体性、协同性进一步增强。
sd-1449	武钢加大内部资源整合力度，初步形成了物流贸易与深加工、城市建设与环保、资源利用与新材料、城市服务、金融等多元业务板块。
sd-1450	提高医务人员的地位，加强基层卫生人力建设，为他们提供更优厚的薪酬和更大的支持。
sd-1451	去年，黄河经济协作区各省区实现地区生产总值17.05万亿元，约占国内地区生产总值的25%，较上年增长4.13%，各省区实施各类经济技术合作项目708个，合作金额达到382.08亿元。
sd-1452	有些患者不听劝说，这时可把无味的药搅拌在饭菜里。
sd-1453	(范雪红 范静静)。
sd-1454	过去我们关心的是投资，关心的是技术，现在来看，创新的要素在全国更加便捷的在移动。
sd-1455	连接京津的第二条高铁线――京滨城际铁路天津宝坻到滨海新区段工程项目也正式获批。
sd-1456	这一系统将基于既有低成本通信技术。
sd-1457	并在基层部队编配现役专职律师，总数近万人，占编制总额约5.8%，较好地解决了基层官兵涉法问题。
sd-1458	要调整重组区域功能，创新合作模式与利益分享机制，实现三地良性互动、一体发展。
sd-1459	图2：齐向东提出协同联动包括数据、产业、智能三方面。
sd-1460	他当即答应协助王女士去办证。
sd-1461	国家临床医学研究中心的主要任务是，研究提出本领域国家重点研究任务和实施方案；搭建专业化的临床研究公共服务平台，培育临床研究领军人才；搭建协同研究网络，重点组织开展大规模、多中心的临床诊疗规范研究；开展新技术、新产品的评价研究和基础与临床紧密结合的转化医学研究；拟订诊疗技术规范，开展基层卫生人员技术培训等。
sd-1462	在这次论坛上，来自企业界、行业协会、《中国制造2025》专家委员会成员等方面的人士围绕“以创新引领机械工业由大变强”“中国制造的质量创新”“良币驱逐劣币，让中国制造回归本源”“企业技术标准竞争策略”“强化基础支撑自主创新”等议题展开交锋，其中的一个焦点就是如何破解中国制造大而不强的问题，而“协同创新”也成为多位专家学者、企业界人士屡屡提及的一个词汇。
sd-1463	同时，楼下四周建筑密集，场地空间狭窄，无法停放大型拆除机械，只能人工切割拆除，因此拆除难度极大。
sd-1464	”柳百成呼吁，要建设一批非盈利为目的的能为跨行业或全行业服务的关键性基础材料创新研究中心，主要发挥产学研用积极性，组织联盟，分工合作，协同创新。
sd-1465	阎欣表示，近年来，天津机场依托政策、区位等优势，通过安全与服务的有效结合，大力弘扬无中生有、无孔不入、无计不施、无时无刻、无穷毅力的“五无”精神，有力推动了天津机场运输生产发展。
sd-1466	在水泥行业去产能趋势明显、政府鼓励转型的大背景下,水泥窑协同处置危废景气度逐步提升,我们紧跟行业最前沿,本周末协同长江建材组邀请到业界专家对水泥窑协同处置危废行业进行了深度解读。
sd-1467	问题的根源在于当前特殊的行政管理体制下，政府与市场的边界不清，政府的引导作用与市场的调节作用未能有效结合。
sd-1468	强化监管是要制定严于全国水平的京津冀钢铁产业标准，重点引导是指开拓北京、天津和河北大区域钢铁市场的中高端需求，做好服务是通过制度创新出台京津冀钢铁产业一体化的创新要素支持政策。
sd-1469	泛微软件在以往积累的强大渠道合作伙伴资源的基础上，2009年将渠道发展的精力更多的放在渠道代理商的扶持与培训上，使代理商业绩稳步增长；用友致远不单单依靠用友集团固有的渠道商，自身也开始收购一些代理商，可以看到，致远也意识到吃老本的做法不能维持长远的发展，尤其是在经济环境不佳的当下；相比之下，金和与万户网络在渠道方面的能力显然存在较大差距，金和软件虽然在2008年的渠道建设中获得了一定成功，但由于2009年下半年，一些渠道商公开指责金和软件，对其政策和产品提出了颇多不满，这在很大程度上影响了金和软件全年渠道的拓展力度。
sd-1470	这种体制使农业科研和生产严重脱节，导致农业高校和科研院所的科技成果往往很难转移到农业生产中去，许多成果甚至最终束之高阁。
sd-1471	随着"尼伯特"的登陆，未来两天的防汛形势可能更加严重，该旅身处抗洪一线官兵严阵以待，针对可能出现的险情，积极协助当地群众做好预防工作。
sd-1472	在2009年即将挥别之际，回首共同走过的这一年，协同软件企业都有着怎样的境遇？呈现出怎样的发展态势呢？。
sd-1473	本报讯（记者任敏）北京工商大学、天津财经大学和河北大学日前在京联合成立京津冀高校商科类协同创新联盟。
sd-1474	 新华社照片新华社专电 泰国南部以往经常发生由分离主义分子发动的爆炸事件，但目前尚无任何组织声称制造了这两天的爆炸事件。
sd-1475	 下一步，抚琴街办及相关部门将加大对辖区城市管理的日常监管力度，并及时做好安全消防工作督查，防止类似问题发生。
sd-1476	与会人员一致认为，京津冀社会组织协同发展，不仅是中央要求，也是现实需要。
sd-1477	在全面建成小康社会、全面打赢脱贫攻坚战的关键时期，少数民族企业的发展，对于带动一方经济、促进少数民族群众就业、实现民族地区脱贫具有重要作用。
sd-1478	截至7月18日，芜湖市局（公司）在全市范围内积极协助当地开展抗洪抢险，巡堤、查堤及志愿服务人员累计达607人次。
sd-1479	辽寧陆客团来台旅游发生史上最惨重火烧车意外，造成26死，罹难者家属预计21日搭乘南方航空包机于下午4时10分抵台，内政部移民署、观光局、陆委会、海基会已进驻待命，配合刑事警察局鑑识人员协助家属DNA检体採样。
sd-1480	对于企业来说，不利的因素是新生代对他们的工作环境更加敏感，一旦他们无法与志同道合的同事合作或是无法看到自己的见解对实际业务的影响，那么企业将会失去他们。
sd-1481	”在公约框架下，一个明显的趋势是，中国与有关国家的谈判和合作加速。
sd-1482	根据行动计划、合作宣言和协议，京津冀三地十八县（市、区）旅游委（局）将携手开展试点示范工程，共建旅游协同发展示范区。
sd-1483	很多企业由于规模比较大，机构多，部门多，企业年度计划、任务分配至下级单位或部门后，会出现信息跟进不及时，企业决策缺乏有力支持，而不知道计划的具体执行情况和任务的完成情况，导致企业的执行力急剧下降。
sd-1484	深圳特区报讯 针对4名中国香港公民日前在德国遭袭一事，中国驻慕尼黑总领事毛静秋19日接受电话专访时表示，涉及香港同胞的事件，中央政府定当全力帮助，总领事馆方面也“责无旁贷”，已于第一时间启动应急机制，并将在伤者家属和特区政府工作人员抵德后提供相关协助。
sd-1485	坚持精神性与物质性协同发展。
sd-1486	市领导江晓斌、刘家富、涂建生出席。
sd-1487	因该房产一直未办理房地产登记手续，刘某于2015年4月28日将某房产开发公司告上法庭，请求判令某房产开发公司协助其办理纳税及房产登记手续。
sd-1488	本次投资将加速公司的供应链资源整合。
sd-1489	会上，深圳国防科技工业协会负责人表示，协会将于8月份入驻南山智园军工产业园，建立军民融合协同创新一站式公共服务平台，为“民参军”企业提供一站式孵化服务。
sd-1490	员警见2名幼童因肚子饿不断吵闹，便自掏腰包至便利超商购买餐点让一家人果腹，并随即通报新北市社会局社工协助安置，将一家人紧急安置在附近的旅社，并提供急难救助金让他们度过煎熬的夜晚。
sd-1491	原标题：驻外领事官员协助中国公民在海外维护自身安全和合法权益。
sd-1492	本报讯（实习记者 孙云柯）日前，“驻京中外知名企业投资石景山·首钢行活动”在石景山举办，280余家知名驻京企业慕名参加。
sd-1493	东风汽车与PSA的中国合资公司神龙汽车将负责东风品牌和标致雪铁龙品牌产品在亚太地区的生产和销售，PSA则专注于欧洲等市场的发展。
sd-1494	据公告显示，本次交易标的资产为廊坊本地房地产企业，同时，本次重大资产重组采取的交易方式为现金购买资产或发行股份购买资产及配套融资，交易不会导致控制权发生变更，不构成借壳上市。
sd-1495	网络安全从来就不是一个人或一个企业甚至一个国家的战场，这就离不开政府、企业、机构的通力合作。
sd-1496	据悉，该笔贷款是京津两地金融机构联合支持轨道交通一体化的首笔银团贷款，为三地农信系统进一步开展协同合作起到了积极的示范作用。
sd-1497	陈晓华指出，京津冀协同发展是关系全局的大战略。
sd-1498	会议通过了《京津冀旅游协同发展行动计划》和近期十项重点工作，签署了《京津冀旅游示范区合作宣言》《京津冀乡村旅游共建共享合作协议》。
sd-1499	尽管英伟达还没有在任何产品中应用这一技术，但在向许多虚拟现实公司提供软硬件的过程中，该公司希望，这项发现能推动主流虚拟现实设备厂商将眼球追踪技术加入到产品中。
sd-1500	下面就介绍一下家人在协助患者服药时的基本原则。
sd-1501	网络安全不仅仅是一个人、一个企业，乃至一个国家的事，它是人类正在迎接一个全新的有诱惑力的网络文明时代共同面临的严峻问题。
sd-1502	同时，伊春市规划局市政科工作人员还协助大庆市规划建筑设计研究院调研小组联系并先后走访了伊春市地震局、水务局、国土局、交通局、交警支队、公安局、民政局等政府部门，获取了最新的伊春市中心城区人口、经济、交通、地质等宝贵的基础资料，为接下来推进三个专项规划的编制提供了有力的保障。
sd-1503	另外，我国农业高校、科研机构远远达不到国际一流水平，具有国际竞争力和影响力的大型农业科技型企业、引领农业科学发展的战略科学家以及站在国际农业科技前沿的农业科技创新领军人才均存在不足和缺乏，这些也制约着国家农业科技创新体系的建设步伐。
sd-1504	公司将密切关注事态的进展，采取合理和必要的措施保证公司经营管理的稳定。
sd-1505	原标题：军民融合协同创新 座谈会在深召开。
sd-1506	在强化学习中灌注。
sd-1507	抢占制度创新高地“不做优惠政策的洼地，抢占制度创新的高地。
sd-1508	但是大家普遍都觉得横向的融合联动是一个问题，高校的科研成果束之高阁，我们企业在研发上的投入普遍觉得力不从心，甚至有些在人才方面，实验室条件方面欠缺。
sd-1509	比如，在场地空间等方面共摊成本，共享彼此的“粉丝”，实现“1+1＞2”。
sd-1510	山西省委书记骆惠宁、省长李小鹏、副省长罗清宇多次就扎实做好防汛抗洪抢险救灾工作作出安排部署，省减灾委、民政厅将此前启动的Ⅳ级救灾应急响应紧急提升至Ⅲ级，派出工作组赶到阳泉等重灾区查核灾情，指导开展救灾工作，正商财政部门安排下拨救灾应急资金。
sd-1511	赵辰昕指出，今年以来，各有关方面密切配合、扎实工作，全力推动落实《京津冀协同发展规划纲要》各项任务。
sd-1512	作者简介：石云霞，武汉大学马克思主义理论与中国实践协同创新中心，马克思主义学院教授，博士生导师。
sd-1513	从这个总统令可以看出美国对于政府在网络安全中的定位和在网络安全中扮演的重要角色，同时政府应起到一个协调者的作用，通过政府领导和指挥，协同企业等民间安全能力，共同应对网络威胁。
sd-1514	新模式，加强基层卫生服务的核心地位，围绕个人及家庭健康需求组织服务，通过信息化工具和数据共享，建立各级机构相互协作的卫生服务提供体系。
sd-1515	未经允许不得转载：DOIT»ISC 2016举行 互联网安全领域的协同联动是什么鬼。
sd-1516	在最后的“调研手记”中，央视记者总结道：提升区域整体竞争力的“齐步走”，会不会绊倒在地方利益的“门槛前”，是规划是否最终落地的关键。
sd-1517	近日，交通运输部党组成员李建波先后到部公路科学研究院公路交通试验场、部水运科学研究院大兴实验基地和大连海事大学调研，实地考察科研平台建设情况，了解科技创新工作进展，看望一线科研人员，并与专家学者和有关负责同志座谈。
sd-1518	美国白宫２日宣布，特许谷歌母公司字母表在美国境内测试无人机技术。
sd-1519	阳谷县人民法院与公安机关定期召开联动协作工作例会，由县政法委领导主持，双方互通执行联动情况，分析协助执行工作中存在的问题和困难，共商对策。
sd-1520	很快，作为疏解非首都核心功能、推进北京产业转移、承担国家重大科技项目的重要平台，协同发展示范区“5.5+3.5+N”的产业起步区和产城融合起步区建设在曹妃甸迅速启动……。
sd-1521	秉承协同发展首先应是协同创新的理念，石家庄高新区以产业结构升级和实现创新驱动发展为重点，不仅主动承接京津地区高端产业，还积极做好与京津地区在科技、人才等方面的对接。
sd-1522	为了精准打击，安徽省公安厅从6月1日起部署开展了为期半个月的集中清剿“伪基站”违法犯罪的专项行动。
sd-1523	服从和服务于有序疏解北京非首都功能这个大局，为京津冀产业发展营造更好的氛围。
sd-1524	近年来，中国公民“走出去”的步伐进一步加快，与此同时，海外安全风险也日益多样化，小到护照丢失，大到遭遇绑架劫持，都需要领事保护与协助。
sd-1525	阳谷县人民法院通过法院执行信息平台与公安“110”信息平台有效对接，专门建立协助执行联动机制，作为推进法院与公安机关执行协作的重要工作来抓。
sd-1526	研讨会深化了京津冀现代农业协同发展的认识，凝聚了京津冀现代农业协同发展的共识，启发了京津冀现代农业协同发展的思路。
sd-1527	“当时，刘纯武将救助下来的红军，组成一支保商队。
sd-1528	目前，已累计盘活小散低劣企业46家，原有的8家服装企业，已外迁4家。
sd-1529	专家组一行先后前往松江区湿垃圾末端处理站、区废品回收物流仓储中心、华亭新家三辰苑，实地查看垃圾分类收集、运输、处置流程。
sd-1530	一是始终把有序疏解北京非首都功能作为京津冀协同发展战略的核心，协调推动重大功能承接平台研究论证和规划建设，发挥疏解项目和相关政策的示范引导作用。
sd-1531	”古田法院林建东法官通过微信向协助其执行一起知识产权纠纷案的宿迁市宿城法院干警致以诚挚的谢意。
sd-1532	香港航行监察服务新系统协助外来船只顺利入港。
sd-1533	受洪涝灾害影响，河北省邢台市开发区东汪镇、王快镇多个村受灾严重。
sd-1534	这些年我们先后获得了教育部的中关村软件园国家级工程实践教育中心与数十所全国各地的高校进行协同创新，建立了产业德本子产业基地+产业龙头，构建大数据实验室。
sd-1535	收悉来信后，我区抚琴街道办事处高度重视，2016年7月28日，立即协同供电单位、综合执法队及属地社区对文家巷2号的树枝进行了现场修枝，整理了树枝的电线，排除了安全隐患。
sd-1536	但发作期重性精神病患者自己已很难做到正确服药，必须由家人协助完成。
sd-1537	7月17日至18日，我县发生持续强雷电、强降雨，降雨覆盖范围大、强度大。
sd-1538	记者采访发现，很多银行主动加强总、分行之间的协调，增强与地方政府部门的合作，凝聚各方力量共同支持京津冀协同发展。
sd-1539	记者从上午举行的全市食品药品安全大检查中期推动会获悉，今年以来，天津不断创新食品药品安全监管举措，实施“多兵种协同作战模式，确保群众舌尖上的安全”。
sd-1540	今后，这三所大学将联合组织学生进行生产实习、毕业设计和创新创业活动，并共同开展教改研究，促进教师跨校授课。
sd-1541	原标题：户政民警20多天一波三折协助证明“爷爷是爷爷”。
sd-1542	（工业和信息化部、中央军委装备发展部、国防科工局、国家标准委等按职责分工负责）。
sd-1543	8月11日，记者从东区经信局获悉，东区通过“落实市级应急转贷资金的使用、协调降低电力成本、协调降低企业物流成本”三举措积极协助企业降本增效。
sd-1544	招商证券分析师马鲲鹏表示，民生银行资金面拐点确立，产业资本及险资大股东应该不会减持。
sd-1545	为认真贯彻国务院关于简政放权、放管结合、优化服务协同推进的部署，切实解决一些地方和领域存在的要求群众到公安派出所开具证明过多过滥、缺乏统一规范的问题，为群众提供便捷、规范的服务，让群众办事更方便、创业更顺畅，现就改进和规范公安派出所出具证明工作提出以下意见。
sd-1546	国防部指出，自7月7日迄10日止，国军总计派遣兵力1万0048人次、车辆834辆次、舟艇28艘次、工程机具67部次、协助执行民眾撤离4103人、乡民收容7人、沙包堆置1万3181包、垃圾清理529吨、道路清理605公里、路树扶正3055棵及物资搬运16吨。
sd-1547	政务信箱请民协助在线访谈平安论坛咨询举报投诉。
sd-1548	分析人士认为，保险资金投资银行标的，一方面体现在对上市银行话语权的争取，另一方面体现在谋求战略协同效应的实现上。
sd-1549	本报讯  （记者屈巨贤   通讯员何曼怡）近日，市桥街驻丹山村流管工作站的出租屋管理员和计生协管队员对辖内出租屋进行日常巡查时，发现桥兴大道延陵大街出租屋内储存了大的石油燃气瓶5个、小煤气瓶2个、电子磅1台和空瓶1个，承租人梁某涉嫌非法充装燃气的行为。
sd-1550	据《卫报》报道，虽然有关法案并未如期出台，但从理论上讲，自今年的6月7日起，加拿大医生若协助患者安乐死，将已不再属于刑事犯罪。
sd-1551	未来，两地机场要全面加强合作，定期商讨，共同实现定位差异化、管理一体化、目标协同化发展思路，携手奋进推动京津冀民航协同发展。
sd-1552	天津北方网讯：为快速推动京津冀协同发展，河北区科委深入学习北京市海淀区、西城区创新驱动发展的成功经验，围绕河北区产业特色和功能定位，以京津冀协同发展的战略机遇为契机，以推进自创区河北分园发展和打造科技小巨人升级版为抓手，以深化“促惠上”活动和推动区域创新创业为切入点，广泛开展科技招商引智工作，助力推动京津冀协同发展战略。
sd-1553	近日，从苏州平安了解到，苏州协助兄弟机构，打破常规，紧急协调完成了保单的配送，并获得客户的赞誉。
sd-1554	近日，一名女车主，来成武平安门店报案，称自己车辆停放被碰，不知该如何处理。
sd-1555	通过与各地优秀合伙人、装修公司、工程方的合作，依托统一的品牌形象与销售服务网络、线上线下协同获客、全渠道渗透、网络订单向线下派发、区域本地化整合推广、全网精准营销等优势，荷仕达干粉涂料帮助合伙人实现业务增长，同时为业主营造零污染的居住环境，最终让荷仕达的优质环保涂料产品走进千家万户。
sd-1556	（二）京津冀钢铁协同创新的立足点是完善区域内钢铁产业体系。
sd-1557	河北新闻网讯（燕赵都市报记者庞永力 通讯员陈彩燕、邱艳华）京津冀一体化又结硕果，8月13日，大城县委、县政府与天津市南开区委举行两地协同发展框架协议签约仪式，两地将在产业链延伸、科技成果孵化、教育医疗资源共享等方面展开合作。
sd-1558	协同，网络空间安全的出路。
sd-1559	谋求战略协同机会。
sd-1560	”唐山市委副秘书长、市委市政府研究室主任吕志玉认为，协同发展战略下，唐山一方面要以同城服务补齐公共资源均等化短板，另一方面更需大力提升城市功能和承载能力。
sd-1561	坚持传承性与超越性协同发展。
sd-1562	搭建协同创新平台。
sd-1563	（原标题：京津冀基层院共同签署意见服务保障京津冀协同发展）。
sd-1564	会上，京廊双方签署了中医药协同发展框架协议，启动了引领中医药协同发展的“8·10”工程，为筑牢京廊中医药协同发展奠定坚实基础。
sd-1565	宝钢、武钢重组需处理好几个关系。
sd-1566	依托金税三期系统，将税收征管业务流程体现在“税收征管规范”的落实上，继续完善税户基础信息，保持纳税人状态基本一致，协同管好非正常户、注销户、欠税户。
sd-1567	他要求，各地城乡居保经办机构要实行“时间倒排、任务倒逼、责任倒追”，明确时间节点，强化督导考核,盯人、盯事、盯结果，确保城乡居保异地退管系统协助认证试点工作成果继续保持全省前列；要充分利用报纸、电视、网络等各种媒体进行宣传造势，加大异地协助认证工作的知晓度和参与度，努力让相关政策家喻户晓、人人皆知，逐步使认证对象实现从被动认证到主动认证的转变，力争让广大待遇领取人员在规定的时限内办理认证手续，确保参保人员养老保险权益不受影响。
sd-1568	据悉，公安民警参与社区矫正为全省首创。
sd-1569	除捐赠机票作义卖外，华信航空更捐出当日摊位义卖所得的20%，协助台东灾后重建，「台东加油!」华信航空设有专属摊位，于现场贩售华信最优惠的台东旅游產品。
sd-1570	交通银行北京市分行也在积极聚焦京津冀优质联动项目，努力搭建业务渠道、拓展源头项目。
sd-1571	据中国之声《央广新闻》报道，推动京津冀协同发展，是党中央、国务院站在全局和战略高度做出的重大部署。
sd-1572	“未来，平安银行将重点关注‘共享金融’和‘物联网金融’”。
sd-1573	这是警方在高校便衣伏击队协助下破获的又一重大案件。
sd-1574	原标题：帮助同胞责无旁贷 将为家属赴德提供协助。
sd-1575	针对城镇贫困家庭，通过帮扶转移就业、开展就业技能培训，增强居民就业能力，拓宽就业渠道，增加家庭经济收入。
sd-1576	四是要做好消防规划工作，要协同配合，确保按照时间节点完成修订工作，为公共消防设施建设与城市建设同步发展提供依据。
sd-1577	此次协同监督机关作风建设运行情况，主要有三个方面的工作内容：一是检查“一月一查一通报”考核执行情况，对考核结果进行评价，分析查找违反劳动纪律共性问题存在的根源，并征求各部门对考核结果的意见和建议；二是集思广益，征求改进机关作风建设的措施，抓住思想涣散、工作不作为的干部员工，做好思想教育，并进行岗位调整；三是进一步明确加强党的建设、落实“两个责任”目标，划出“一岗双责”工作界限，列出责任清单，坚决杜绝违规违纪问题发生。
sd-1578	在2009年，协同软件平台化的趋势日渐明朗，使协同的理念加速落实到产品功能和技术上，为用户提供了实实在在的使用价值。
sd-1579	崔述强指出，要牢牢把握首都中心城区功能定位，以建设全国科技创新中心核心区为统领，紧紧围绕“减人、添秤、服务”三项重点工作，积极推动京津冀协同发展。
sd-1580	在推进军民融合深度发展方面，我市坚持经济建设与国防建设同步规划、同步发展、同步提升，构建了“九个体系”，即:立体配套的交通体系、科学规范的机制体系、军地共育人才体系、资源共享的信息体系、经济建设兼顾军事需求体系、大国防教育体系、通用物资社会化保障体系、军民融合协同创新工程体系、军队支持地方经济建设体系。
sd-1581	此外，依“警察人员因公伤残受伤慰问金(经认定为全残者345万元、半残者180万元)”、“警察及消防人员安全济助金(经认定为全残者100万元、半残者50万元)”及“市政府补助公务人员因公受伤医疗费(采实支实付或部分补助等方式)”等项目，将由芦洲分局尽速协助家属汇整相关证明文件，申请从优核发。
sd-1582	无论是从高校还是科研院所，大家都在做着研发这个事情。
sd-1583	刘利华要求，在现有国家、部际、部内协调工作机制框架下，建立健全多方联动、协同合作工作机制。
sd-1584	市委书记侯晓春，省旅游发展委副巡视员、省旅游协会执行副会长谢海银，重庆市旅游局副局长王定国等分别作主旨演讲。
sd-1585	宝钢瞄准钢铁主业发展的同时，着力发展相关多元产业，重点围绕钢铁供应链、技术链、资源利用链，加大内外部资源整合力度，提高综合竞争力及行业地位，形成了资源开发及物流、钢材延伸加工、工程技术服务、煤化工、金融投资、生产服务、信息服务等相关产业板块，并与钢铁主业协同发展。
sd-1586	增强执行力，规定动作必须不折不扣，自选动作力求出新出彩，持久动作确保真练真做，把我市近年来平安建设、综治工作的新成果和经济社会发展的新局面生动呈现出来。
sd-1587	黄健庭昨天探视布拉瑞扬舞蹈教室灾情，正式邀请舞团教室搬到将完工原住民文创园区。
sd-1588	具体而言：河北、天津专注于钢铁上游生产，北京服务于钢铁企业研发，北京、天津引领钢材消费转型。
sd-1589	为进一步加强城区交通秩序维护管理，配合做好辖区“全国文明城市”创建工作，助推道路交通“平安行 你我他”行动、“对生命安全负责、向交通事故宣战”主题活动，同时也为提升“小交警”社会责任意识，锤炼适应社会能力，让“小交警”真正体会公安交警的辛苦，7月9日开始，寿光少年交警队已结业小交警将按照“分期分批、排班上岗”，利用“暑假时间轮流上岗的模式，以城区主要路口路段为重点，协助开展文明交通劝导和进行交通安全宣传。
sd-1590	他的苦恼也是中国中小型企业的缩影。
sd-1591	这里集中了世界最多的贫困人口和世界银行最集中的扶贫贷款。
sd-1592	宝钢和武钢的企业文化都有创新、严格、诚信、协同、争创一流的基因，应有效继承原有企业文化精髓，并融入创新、协调、绿色、开放、共享新理念的时代内涵，不断提升企业文化的向心力、凝聚力。
sd-1593	在洪水漫堤的危急时刻，面对随时发生的决堤危险，铁抚项目指挥部所属路基第4、5合同段的95名应急抢险人员，协同2台挖掘机、1台装载机、7辆自卸汽车等大型应急抢险机械设备，投入编织袋1400余个，历经4个小时的艰苦奋战，顺利完成了海新河龙凤段抢险加固工作，将洪水牢牢挡在了坝内。
sd-1594	但直至今年,双方仍未办理好房产过户手续。
sd-1595	汇通网8月3日讯――彭博：美国NTSB将派团队协助阿联酋航空飞机事故调查，阿联酋航空一架波音777周三在迪拜着陆后曾起火。
sd-1596	围绕“产业协同、市场协同、科技协同、生态建设协同、体制机制协同、城乡协同”的战略部署，探讨深化农业供给侧结构性改革，发挥京津冀各自市场优势、科技要素聚集优势和自然资源生态优势，打造京津冀现代农业发展新引擎、新动力和新模式。
sd-1597	现将有关事项通知如下：一、明确监管目标协同监管机制围绕统筹整合财政涉农资金工作和脱贫攻坚取得实效这一核心目标，协调五部门的监管重点，整合监管力量，形成监管合力。
sd-1598	为进一步提高经办人员的应用操作能力，确保利用部异地退管系统开展城乡居保领取养老保险待遇资格协助认证试点工作取得实效，6月21日，襄阳市社保局和信息中心共同举办了“城乡居保异地退管系统协助认证业务培训会”，系统学习了企业职工异地协助认证工作经验，演示了异地协助认证系统操作程序，全市23名城乡居保和信息中心参训人员进行了上机实际操作。
sd-1599	【环球网综合报道】台湾今日新闻网7月19日消息，台湾桃园大园区“国道”2号往西约3公里附近，19日12时57分行驶中的陆客团游览车起火燃烧，造成26人死亡，蔡英文表示关切，并请相关单位做好后续相关协助。
sd-1600	据悉，本次发布的创新网安协同增值服务平台，将利用互联网+的技术服务模式实现为用户提供低成本、更高效、更便捷的安全服务目标。
sd-1601	协同办公软件正是在信息技术发展的背景下,为帮助组织提高协同效率而诞生的。
sd-1602	现刘某请求某房产开发公司协助其办理讼争房屋纳税及房地产登记手续，请求合法，法院予以支持。
sd-1603	孩子恢复意识，嘴巴也渐渐红润起来，孩子的母亲不停的感谢，周围的旅客也对乘务组竖起大拇指，虽然孩子的病情缓解，但是乘务员全程仍然轮换在场监控孩子病情，给孩子喂温水，和她的母亲替换抱孩子，每15分钟测量孩子的体温并记录，像亲人般照顾着孩子。
sd-1604	通过物理措施和协助公安夜间巡线和蹲守，终于将破坏分子锁定并当场抓获。
sd-1605	按照交总行扶贫工作的统筹部署，交行四川省分行在全力履行自身扶贫工作职责的同时，积极协助总行开展理塘县精准扶贫工作，助力总行在扶贫工作战略部署上“扣扣子”、责任履行上“担担子”、工作落实上“钉钉子”，充分发挥金融扶贫“输血造血”作用，助力理塘县加快脱贫步伐。
sd-1606	”第一百一十五条规定：“对个人的罚款金额，为人民币十万元以下。
sd-1607	 ”白松林告诉记者。
sd-1608	从市四大班子带头做起，进一步树牢全市一盘棋的思想，站在政治的、全局的、发展的高度，把思想和行动统一到省委、省政府和市委、市政府的决策部署上来，举全市之力，坚决打好承办攻坚战。
sd-1609	若政府能进一步协助企业打造在地供应链，例如发展產业园区、协助厂商合法取得土地、完备环评法规，让企业得以遵循，有助本土產业升级且吸引海外台商回流台湾投资，达成產业发展综效。
sd-1610	为了保障宣判活动顺利完成，市中院法警支队在警力不足的情况下，发出调警令，从5个基层法院抽调部分法警协助宣判活动，岳西县法院有8名法警被抽调担负法庭旁听区警戒任务。
sd-1611	首先，政府层面密集对接，协同的深度、广度显著提升。
sd-1612	四是形成协同共识。
sd-1613	去主题公园游玩，最怕长时间排队等候。
sd-1614	本报讯（通讯员万紫慧）近日，硚口居仁门建行员工在办理业务过程中，协助公安机关成功抓获一名诈骗嫌犯。
sd-1615	（二）产业协同。
sd-1616	后经忠治派出所长舒宗泽协助就医与陈情，得以返家养病，重新拥有笑容的她，一再感念所长的帮助。
sd-1617	法官向其示明了法律依据，并告知可以申请复议。
sd-1618	”关于追缴资产处理上，以美国为代表的发达国家主张“分享”，以“分享”的名义返还他国部分财产；而发展中国家则难以接受“分享”的说法，也不愿意与发达国家进行分配。
sd-1619	本报讯日前，市科技局、上海交通大学苏北研究院与“114产学研协同创新服务平台”三方签订合作协议，共建产学研协同创新服务平台。
sd-1620	9：20分，随着一声清脆的啼哭，宝贝儿顺利出生了，是一个6斤重的女婴，母女平安，众姐妹终于松了一口气，惊心动魄的20分钟啊!。
sd-1621	方案提出，对纳入国地税稽查合作的工作项目，确保双方基本合作事项在2016年6月底前落实到位，并于2016年底前探索建立针对高风险纳税人协同风险应对的工作机制。
sd-1622	于是，她一边登记信息一边通过微信工作群将情况反映给该网格巡查中队中队长，其接到消息后立即向辖区民警汇报并安排6名网格员前往协助调查。
sd-1623	五是推进了大数据项目，开展生态产品大数据平台、生态行政大数据平台、林业数据开放共享平台、林业大数据信息资源目录规划设计、生态大数据项目等，为长江经济带林业数据资源协同共享做好了支撑。
sd-1624	7月3日，怀宁县高河镇谢山村被洪水围困，在206国道坚持指挥交通一昼夜的交通民警，放弃回队休整，主动协助转移被困群众(吴斐徐鑫苗)。
sd-1625	”宋光平说，在刘纯武协助下，父亲宋加通组织这支保商队，顺利完成此项任务。
sd-1626	30次协助死亡。
sd-1627	在双方结清房款后，按照合同约定，胡先生有义务协助何先生进行房屋过户。
sd-1628	客服人员一天要处理几十个甚至几百个事件，不可能通过记忆来解决这个问题;另一方面，客服需求不同，不同渠道工作方式也有差异，人力资源配置也有相当难度，未必每个用户都有条件将所有座席配置为全渠道全技能的座席。
sd-1629	清远日报讯　记者卢志满　通讯员朱婉清　蒋春香　签订合同购买房屋并居住了14年,但一直未能办理房产过户手续。
sd-1630	“行政院”发言人童振源说，相关单位将尽速厘清并对外说明交通事故发生过程及原因，也会检讨。
sd-1631	公司拟收购华安财险 14.77% 股权，此前已增资成为渤海人寿第一大股东，此次收购有望提升公司金融业务间的协同效应。
sd-1632	更重要的是，宝钢、武钢重组在资源整合方面的协同优化空间巨大，在资产整合、平台建设、融资渠道、原料采购、矿产资源、市场开拓、人力优化等领域，都有可深入协作提高的空间。
sd-1633	据省林业厅有关负责人介绍，今年年初，国家林业局驻西安森林资源监督专员办事处、省检察院、省公安厅、省林业厅四单位联合建立了青海省预防和惩处涉林违法犯罪协同工作机制，这是落实生态保护优先理念的具体实践，也是一项聚合力、促执法、强管理的创新举措，对预防和惩处涉林违法犯罪行为，促进森林资源保护和监管具有重要意义。
sd-1634	该小组在安阳施工现场，克服天气炎热、装机难度大、劳动强度大的困难，迅速投入宽带装机和故障排除工作当中，并确保装机及时、快速修障，切实发挥了协同维护能力。
sd-1635	陈锡文指出，这次研讨会确实是京津冀农业部门认真贯彻中央的决策部署，真正把京津冀协同发展落到实处的一个重要举措。
sd-1636	延华智能(002178)7月27日午间公告，7 月 26 日公司接到上海市公安机关口头通知，公司控股股东、董事长兼总裁胡黎明正在协助公安机关进行调查。
sd-1637	要深化细化、强化督导。
sd-1638	黄新初强调，各地各部门要积极探索协同创新、融合创新的新路子，打通政产学研用、政企金、军队与地方之间的通道;要借助国家开展科研成果管理改革的有利契机，进一步打破体制机制障碍，让各类创新源泉充分涌流、创新活力竞相迸发;要大力强化科技同经济的对接、创新成果与产业的对接、创新项目同现实生产力的对接、研发人员创新劳动同其利益收入的对接，加快构建有利于协同创新的新机制。
sd-1639	2015年北京向唐山投资480.99亿元，占对河北投资总额的55.71%，向石家庄投资91.95亿元，占对河北投资总额的10.65%，向廊坊投资84.50亿元，占对河北投资总额的9.79%，向保定投资49.84亿元，占对河北投资总额的5.77%。
sd-1640	公约将“资产追回”作为“一项基本原则”，要求缔约国提供最广泛的合作和协助。
sd-1641	破解线下打击难 半年协助查处10亿元假货。
sd-1642	企业家们坦言，在京津冀协同发展的战略背景下，许多京企对未来在滨海新区发展充满信心，也希望能进一步加快在滨海新区布局。
sd-1643	最后，技术与实践的积累，为用友社交协同服务平台提供了灵活、快速、开放的平台架构。
sd-1644	本文旨在探索支持高科技产业发展的金融服务体系的协同发展模式，以整合多种金融手段，优化创新资本配置，促进科技资源与金融资本的有效对接，建立有利于促进科技成果转化的多元化、多层次、多渠道科技金融服务体系。
sd-1645	会上，听取了工信部关于推进京津冀产业协同发展相关工作及京津冀三省工业和信息化部门对各自推动京津冀产业发展有关工作情况及工作举措的汇报。
sd-1646	在协助执行法官强制迁出被执行财物后。
sd-1647	陈某秀认为冯某夫妇总以路途遥远、身体有病、有关证件不在手中等种种借口不配合、不履行法定义务,导致其无法办理房屋产权过户,遂诉至阳山法院,要求确认其与冯某签订的《购买房屋合同》有效,并要求冯某夫妇协助其办理涉案房屋的产权过户手续。
sd-1648	今年2月，仪征市法院执行局接到线索——长期躲债的“老赖”薛某回家了。
sd-1649	协助破获刑事案件3486宗（其中重大案件63宗）；。
sd-1650	市委副书记、市长罗增斌主持会议。
sd-1651	6点多，正准备通过三环线高新大道立交桥去往九峰方向开展市政工作任务的东湖高新区城管局市政突击队行驶至事故现场路段时，被交警告知绕行。
sd-1652	后一种是基于大数据和互联网移动技术实现的。
sd-1653	中国社会科学院学部委员、研究员张晓山，农业部农村经济研究中心党组书记李杰人、副主任陈良彪、王忠海，中国农业大学京津冀现代农业协同创新研究院副院长、教授卢凤君，国家发展和改革委员会地区经济司京津冀协同处处长吴树林，天津市农村工作委员会党委书记、主任沈欣，河北省农业厅总经济师苗冰松，北京市农工委书记、北京市农委主任孙文锴，北京市农委副主任马荣才，北京市农村经济研究中心领导班子成员张秋锦、曹四发、蒋洪昉、吴志强、刘军萍、戚书平、熊文武，以及国内研究机构、大专院校和新闻媒体等方面的代表共100余人参加了研讨会。
sd-1654	同时发展节能环保企业11家、生物制药企业13家，引进“互联网+”项目20余个。
sd-1655	诚然，当前网络监听、网络犯罪等问题此起彼伏，没有一个国家能在这些国际性问题上独善其身，开放则成为各国的明智选择。
sd-1656	2016年8月15日，首届长江经济带林业数据资源协同共享推进会在成都召开。
sd-1657	星岛环球网消息：台风尼伯特逐渐远离台湾，“国防部”今天指出，今日各作战区派遣兵力3,995人，协助各地区乡民返乡146人、垃圾清理62吨、道路清理75.8公里、路树清理1,434棵；针对台东地区灾后复原工作，由台东地区指挥部持续投入兵力1,500人协助恢复市容及农业复原，同时调派特战部队支援链锯等机具协助清除路树；另，花防部将统一调派地区内三军部队兵力备便，积极投入协助台东县复原任务。
sd-1658	全球51个国家协助巴西反恐，据报英国暗中派出精锐部队特种空勤团(SAS)前往里约热内卢，保护英国代表团，并已安排特种部队在中美洲待命，一旦出事时可尽快赶至支援。
sd-1659	以减少患者的精神痛苦和经济负担。
sd-1660	而这个协同，超越了企业、行业、领域、区域等层面，甚至还需要超过国家层面的协同。
sd-1661	随着京津冀协同发展战略和疏解非首都功能战略的深入推进，北京部分企业向外实行产业转移已确定时间表。
sd-1662	本报讯 近日，准旗公安局在侦办一起贩卖毒品案件中，抓获嫌疑人鲁某，从嫌疑人处所起获毒品冰毒1.68克，海洛因9.55克。
sd-1663	一方面我们是充分地整合了长三角的科技资源，来搞集成创新。
sd-1664	（上接第一版）做好承接北京非首都功能这篇大文章，做到接得住、接得好、接得牢，努力打造河北发展新优势。
sd-1665	其次，以统一的应用入口和协同工作平台，实现多社交模式、场景化协同、移动化办公、业务一体化。
sd-1666	究其原因，根本在于三地仍存在严重的行政体制壁垒，制约了区域统一市场的形成与发展，区域内生动力的培育异常艰难。
sd-1667	目前，太湖平均水位已降至警戒水位附近。
sd-1668	对此，有专家认为，只有协同才能创新，并建议要发挥产学研用积极性，组织联盟，分工合作。
sd-1669	 编辑：实习编辑。
sd-1670	”国务院发展研究中心企业研究所周健奇、马骏撰写的研究报告认为，解决该问题的关键是协同创新，而京津冀钢铁协同创新的立足点是完善区域钢铁产业体系，是在区域范围内优化、延伸钢铁产业链条。
sd-1671	本报讯（记者姜月平）在我省刚刚公布的2016年扶持的5个省战略性新兴产业科技协同创新体名单中，九江中科鑫星新材料有限公司成功上榜，获得省财政厅、省科技厅1200万元扶持资金。
sd-1672	事实上，自2014年4月，京津冀一体化上升为国家战略，在京津冀协同发展大背景下，大兴区已加紧疏解非首都核心功能，2015年8月12日北京青年报报道称助力京津冀一体化，4000家企业退出大兴。
sd-1673	客户在真真切切的体验到平安的方便快捷高效后，表示一定会继续支持平安，并让其亲朋好友都选择平安车险！。
sd-1674	英国首相府表示，首相特蕾莎•梅已听取相关简报，英国随时准备向法国提供协助。
sd-1675	”廖燃说，他认为２００４年的行政许可法和刚刚公布的信息公开法最为重要，“反腐败最重要的是透明，公开就能减少一半腐败”。
sd-1676	公安、检察、法院加大打击拒执力度，法院要及时公布失信被执行人名单，相关职能部门要推行“诚信红黑榜”制度，各协执单位拓宽对失信被执行人限制领域和惩戒措施。
sd-1677	落实联系责任。
sd-1678	破解的路径在于通过对京津冀区域产业进行有序转移，构筑区域城市空间科学布局，遵照“人随功能走、人随产业走”的疏解原则，最终达成北京人口的合理调控目标。
sd-1679	新快报讯 记者周聪 通讯员 马伟锋报道 因拒不履行协助执行义务，广州中银保利华普置业有限公司被广州中院罚款一百万元。
sd-1680	入境处已按家属意愿，提供可行协助。
sd-1681	三是多管齐下“讲利益”。
sd-1682	同花顺（300033）新三板7月22日讯 全国中小企业股转系统最新公告显示，河北协同环保科技股份有限公司申请挂新三板挂牌。
sd-1683	集中力量侦办了一批大案要案，如国家林业局森林公安局挂牌督办的“祁连县1·11特大非法收购、运输、出售珍稀濒危野生动物及其制品案”，有效震慑了违法犯罪分子，有力维护了林业生态资源安全和林区治安稳定。
sd-1684	在中央环境保护督察组进驻江苏前夕，惠山区调查处理了一家名为“洪达橡胶磨料厂”的企业，就排放刺鼻气味扰民的情况进行处罚，责令企业停产。
sd-1685	到达现场后，流管中心出租屋管理员和村治安队员分工协作，一方面通过电话通知消防部门请求前来救火，另一方面在着火房屋周边利用警戒胶袋进行围闭。
sd-1686	研究院将通过聚集国内外科技资源、企业资源及其他各方面资源，建设集环保行业技术研发、技术服务、成果转化和产业化于一体的协同创新平台，形成技术、人才和资本的集聚，增强环保行业创新活力，带动环保产业集群的发展。
sd-1687	至此，京津冀环保一体化进入实质性发展阶段，合理解决“雾霾恶性循环”有了新的突破。
sd-1688	该公告发出后，引发投资者的一系列疑问：“为何26日就接到通知，27日中午才对外披露”、“胡黎明因何事被要求协助调查”等。
sd-1689	事发后，多名路人出手协助警方抓获了伤人男子。
sd-1690	昨在监察院长张博雅、嘉义县长张花冠、财团法人台湾更生保护会董事长王添盛、九华山地藏庵董事长黄俊森等各界联合揭牌，中途之家正式启用，张花冠趁此宣布嘉县反毒工作向前迈进一大步，卫生局也不忘强调，「蜕变驿园」是一张社会安全网，虽委由民间单位管理，未来县府仍会视营运状况，适时介入，评估是否给予预算上的协助。
sd-1691	3.日银“追加缓和”引热议，日媒众说纷纭。
sd-1692	二是有序消减各类存量。
sd-1693	用友以社交协同为起始，推动大中型企业及组织商业变革。
sd-1694	原标题：协助破获3宗毒品案。
sd-1695	陕西前首富、金花企业（集团）股份有限公司（以下简称“金花股份”）董事长吴一坚在经历4个月的协助调查后，已恢复正常工作。
sd-1696	特别是经过一年多的建设，京冀曹妃甸协同发展示范区取得突破性进展。
sd-1697	期间，小交警积极认真、家长有力协助、群众积极配合，城区交通秩序明显改善。
sd-1698	支持农民合作社等新型农业经营主体，发展包括贮藏等初加工及运输、销售等环节和休闲旅游设施建设，开展综合性服务等平台建设。
sd-1699	国务院适时组织开展规划实施情况的检查考核，督促完成规划提出的各项目标和任务。
sd-1700	由于此次执行现场地处闹市，可能会有围观、拥堵等意外发生，因此，法警大队协同执行局事前便制定了详细的执行预案，明确责任分工，定人定岗，要求每人坚守各自岗位职责，高效有序地完成强迁执行工作。
sd-1701	今年以来，Soffice进行了一系列的品牌升级，从logo的重新设计到全新的整体形象，新的VI也直接反映出soffice作为全能、安全、专业的全方位协同办公系统的市场领先角色定位。
sd-1702	上海银联公司客服人员询问李先生之前是否收到短信验证码，李先生说未收到，问是否收到订单号，李先生说也未收到，后银联公司客服人员告知李先生，该类交易应该不是诈骗，客户也有一定的误操作责任，但经过努力能够追回。
sd-1703	”王军说，比如美军在19世纪60年代就建立健全了军人家庭法律支援体系，提供法律支援和妇女儿童权益维护等上百种服务。
sd-1704	以下是合肥北大青鸟协同学校java培训专家为大家整理的，研究机构InformationWeek对未来几年大数据领域从业人员10个趋势的分析。
sd-1705	据航天凯天拟任副董事长叶明强介绍，中国航天科工集团入主企业后，航天凯天将依托多年沉淀发展的环保产业基础和技术优势，充分发挥中国航天科工集团公司资源优势，深入发掘市场资源，全面发挥1+1>2的协同效应，并依托湖南区位优势、经济基础和产业基础，推动军民融合产业更好更快的发展，全面实现生态效益、社会效益和经济效益。
sd-1706	而疏解自身现有产业就成为顺义势在必行的重点工作，顺义政府对现有产业转移并没有加以阻拦，而是有情有义，引导企业向外转移。
sd-1707	习近平总书记的重要讲话，对河北寄予厚望，令我们深受鼓舞。
sd-1708	四川在线德阳消息（李萍）2016年5月10日，德阳市罗江县发生一起重特大入室盗窃案，中国人民银行德阳市中心支行向全市各金融机构转发了《德阳市公安局协查函》，接到通知后，工行德阳分行利用冠字号查询系统为公安提供重要线索，协助公安机关破获了此起案件。
sd-1709	8月16日上午，在第四届中国互联网安全大会(ISC2016)上，360公司董事长周鸿祎从网络空间安全角度重新定义“协同”，并在会上宣布360公司将推出威胁情报共享工程，首先开放360全球网络扫描实时监测系统，用协同汇聚安全的洪荒之力，优化让安全产业基础，共同提升国家网络安全能力和水平。
sd-1710	某浪:著名球星莫德里奇疑乱入腐败丑闻，现正协助警方调查[看不下去][看不下去][看不下去]。
sd-1711	谈及家属赴台时间，邱垂正说，目前希望是越快越好，启动最快的入境手续，用专案给予必要协助。
sd-1712	（城步县法院 王辉鹏）。
sd-1713	广州日报讯 （记者林霞虹 通讯员马伟锋、马英）昨日，因拒不履行协助执行义务，广州中银保利华普置业有限公司被广州中院罚款一百万元。
sd-1714	据台湾“联合新闻网”7月24日报道，重15磅(约6.8公斤)，年龄估计60至100岁的龙虾“赖利”逃过在佛罗里达州一家餐馆被下锅的命运，经过一个救援组织协助，最终前往缅因州水族馆养老。
sd-1715	标签：美近百岁龙虾差点被煮;获救援组织协助赴水族馆养老。
sd-1716	然而，出院后仅2天，佘纪分就在协助警察抓捕2名持刀抢劫出租车司机的犯罪嫌疑人时，坐骨神经再次受伤。
sd-1717	贪污挪用公款４．８５亿美元的中国银行广东开平支行原行长余振东，携款出逃两年半后，２００４年被移送回国。
sd-1718	绿色是京津冀协同发展中不变的底色。
sd-1719	原告陈某与被告薄某、张某民间借贷纠纷执行一案，东营区人民法院依法向被执行人薄某所在的某能源集团公司送达协助执行通知书，扣留被执行人薄某工资。
sd-1720	深圳特区报讯 （记者 关万学 通讯员 曾志雄）近日，宝安区石岩街道办上屋社区网格巡查中队网格员在走访巡查时，发现一个藏身在出租屋的传销窝点，随后协助警方捣毁该窝点，抓获传销人员12名及缴获传销物品一批。
sd-1721	比如华电香港在协同办公平台中专门设置了“公司之窗”门户，领导者可以从“行业动态”、“公司新闻”、“国别信息”、“人民币汇率”等栏目，了解集团在海外市场的最新动态。
sd-1722	三是协同开展城市治理。
sd-1723	铁岭县瞄准国家产业导向，立足本地资源优势、产业基础和发展现状，坚持不懈推进招商引资和项目建设工作，成功引进牧原集团，并成功协助牧原集团举办“牧原集团辽宁省铁岭县区域招聘会”。
sd-1724	京津冀协同工作开展以来，农业银行积极参与城市基础设施、轨道交通、清洁能源、非首都功能疏解和冬奥会等京津冀重点板块领域。
sd-1725	刘仲成表示，目前已请北市教官到各医院关心学生，给孩子们鼓励打气，希望他们在暑假期间能好好休养，教育部也会成立专门的窗口，提供有需要的学生任何协助，陪他们一起走过难关。
sd-1726	故障发生后，供电部门派出技术人员协助查找故障点，查明故障点为怡警花园小区主进线电缆（产权不是供电公司）故障。
sd-1727	面对国外市场的技术壁垒和封锁，既需要下苦功求突破，也需要像纳恩博这样的企业，利用技术创新与资本运营的"双轮"，协同创新，不断突破技术壁垒，向全球价值链的高端攀升。
sd-1728	我们作为京津冀现代农业协同发展的推动者，在今后的工作中，应深入贯彻落实《京津冀现代农业协同发展规划》，加强京津冀三地各部门的沟通合作，推动各个京津冀现代农业各个层面、各个领域的协同合作，为贯彻落实京津冀协同发展战略贡献力量！。
sd-1729	澳门地接社承诺承担受伤旅客及其家属在澳门的住宿及交通安排。
sd-1730	同时，要求防汛人员要围绕防汛抗旱“保生命、保发展、保民生、保生态”的要求，在保证群众安全的同时，也要注意自身的安全。
sd-1731	记者从本次活动中获悉，石景山区与曹妃甸区签署了合作框架协议，将一同推进建设协同发展示范区。
sd-1732	2015年营业总收入突破2000亿大关，同比增长15.3%。
sd-1733	参谋总长严德发今日特别前往台东富冈渔港，慰勉前往绿岛协助灾后復原官兵为尽快恢復台东各地区市容，陆军台东地区指挥部今日一早持续派遣官兵投入台东市，大武，卑南，铁花村等处灾后復原工作。
sd-1734	原标题：支付宝异地登录2000元被转走 高青警方协助追回。
sd-1735	目睹查阅全过程的两名民警，为农行员工诚恳的工作态度和敬业精神深深感动，正是农行的鼎力相助，为侦破案件和抓获嫌疑犯争取了时间。
sd-1736	就在此时，贾某放在桌子上的手机被他碰掉了，其下意识用右手一下子抄住了手机，这一不经意动作同样被细心的民警捕捉到了。
sd-1737	《备忘录》明确的联合惩戒对象就是被各级工商(市场监管)部门吊销营业执照、列入经营异常名录或严重违法失信企业名单，并在企业信用信息公示系统上予以公示的企业及其法定代表人（负责人），以及对企业严重违法行为负有责任的企业法人和自然人股东、其他相关人员。
sd-1738	市委书记彭宇行陪同调研并汇报相关工作。
sd-1739	2014年7月，与驻村工作队联合给贫困户，修建房屋。
sd-1740	为最大限度实现科研资源的融合，该中心搭建了学术研讨与科研合作平台，建立了研究人员学术交流制度；通过主持、参加国家自然科学基金、国家科技支撑计划、“973”“863”等重大科技项目，吸引、利用国内外优势科研资源参与协同创新。
sd-1741	发展必须依靠项目，大发展必须依靠一批大项目。
sd-1742	崇礼“华丽逆袭”的背后，蕴藏着区域协同发展的新思路。
sd-1743	根据民事诉讼法关于司法协助的规定,根据我国缔结或者参加的国际条约，或者按照互惠原则，人民法院和外国法院可以相互请求，代为送达文书、调查取证以及进行其他诉讼行为，如果与相关国家没有条约关系的，就只能通过外交途径进行。
sd-1744	国家自然科学基金委员会-中国石油化工股份有限公司石油化工联合基金（以下简称石油化工联合基金（B类））由国家自然科学基金委员会和中国石油化工股份有限公司共同出资设立，目的是紧密结合我国石油石化领域战略发展面临的若干重大技术难题和关键科学理论问题，开展基础性、前瞻性和创新性研究，促进协同创新，培养石油石化科技人才，进一步提升我国石油石化工业的自主创新能力和核心竞争力。
sd-1745	现在来讲，地域分布越来越广，移动办公和协同办公成为很迫切的一种需求，使相关的人员能够有效地获得整体的信息，提高整体的反应速度和决策能力。
sd-1746	因陈昭宏因公受伤〈残〉慰问金，共有“公教人员保险法残废补助为全残89万7940元（新台币，下同）、半残43万9920元及部分残废19万5520元等标准，分别核定”。
sd-1747	近日，来安县公安局破获特大网络诈骗案，抓获犯罪嫌疑人130人。
sd-1748	经过三方统计、协商，定于2016年4月22日（星期五）发放总欠金额的60%，剩余部分待签证完毕后一个月内发放完毕,但未兑付。
sd-1749	我区正紧密围绕“万开云”板块一体化协同发展，引导浦里工业新区进行合理产业定位，形成产业特色，着力打造科技型企业聚集区。
sd-1750	协助警方缉拿绑匪，播州区一村民受表彰——。
sd-1751	经过多轮谈话沟通，当事人家属同意对违法建设进行拆除。
sd-1752	 湖北省国税局、地税局还成立联合税务稽查工作领导小组和专门机构，建立国地税。
sd-1753	巴西政府为确保奥运会安全进行，动员8.8万人参与比赛及周边保安工作，人数是伦敦奥运的两倍。
sd-1754	原标题：军民融合协同创新高峰论坛在深开讲。
sd-1755	紧跟国家政策，“一带一路”，“供给侧改革”等积极适应发展，同时，稳中求进，也积极发挥“匠人精神”。
sd-1756	原来，他2014年委托南昌江投置业顾问公司（以下简称“江投置业”）出售一套联排店面，在收到房款后将结婚证等材料提供给江投置业和买家用于办理过户。
sd-1757	稳步完善国内干线网络，为疏解首都机场航班提供有力支撑。
sd-1758	7月28日，京津冀产业协同发展推进会在张家口市召开。
sd-1759	报案后，该行由主管行长带领监保部经理坐镇派出所协助破案，于当天将赵惠平抓获归案并移送检察院。
sd-1760	要充分运用互联网思维，明确各区域创新定位，通过创新链布局，引导资金链，完善产业链，引导整个区域创新体系内各节点区域差异化、特色化发展。
sd-1761	据媒体报道，韩国娱乐圈潜规则事件时有所闻，其中已故女星张紫妍在遗书中爆料曾遭强迫陪睡上百次，引起外界哗然，未料近期又曝出一名38岁李姓知名娱乐公司高层，因涉及强迫公司旗下练习生当“性奴”，还曝出一名27岁申姓女团成员也在现场、主动脱衣躺床，形同协助李男犯案，消息一出再度令外界十分震惊。
sd-1762	在东疆保税港区管委会综合服务大厅，22个部门入驻办公，企业设立“一证一章一票”一天可以办结，天津市下放的241项市级审批和服务职能可以一个窗口综合受理、后台完成审批，负面清单之外的外资项目备案仅需2小时，汪家琪说：“企业在这里办理落户手续只需来两次服务大厅就可以,第一次把材料送来,第二次把审批后的证照取走。
sd-1763	有的专家从农业三大体系与农业现代化的角度，分析了京津冀现代农业协同发展的实现路径；有的从扶贫的视角，探讨了京津冀现代农业协同发展的举措；还有的抓住种业的京津冀协同创新，提出了三地现代农业协同创新的路径模式、机制设计和具体措施。
sd-1764	世界反兴奋剂机构调查报告：俄官方协助运动员使用兴奋剂。
sd-1765	帮乘客找回遗失财物10万余元，修补道路200多处，协助公安机关抓获犯罪嫌疑人近百人，先后7次受伤——。
sd-1766	今天（6日）上午，因拒不履行协助执行义务，广州中银保利华普置业有限公司被广州中院罚款100万元。
sd-1767	（各有关部委、各省级人民政府按职责分工负责）。
sd-1768	数字签名技术已经在欧美发达国家普及，但包括中国在内的发展中国家，数字签名的普及技术还不到10%。
sd-1769	在民警协助下，家人将该女子送至附近医院，经打针治疗，病情稳定下来。
sd-1770	中部是丝绸之路经济带建设的重要腹地。
sd-1771	供给侧结构性改革，就是用改革的办法推进结构调整，减少无效和低端供给，扩大有效和中高端供给，增强供给结构对需求结构的适应性和灵活性。
sd-1772	当天约8时19分，执勤人员发现一辆黑色小轿车突然停在轻轨岗由北向南方向的直行车道上，影响后方车辆正常通行。
sd-1773	 三、下步工作打算 县劳动保障监察大队将与公安机关积极联系，对于公安机关做出立案决定后及时跟进了解进度，切实保护好农民工的合法权益。
sd-1774	石白赢：OPEC冻产能逆天，协助油价能破50大关？。
sd-1775	7月26日晚，参战的民警、协警在县城区红水河一桥南设点布控，利用反光锥筒将道路施行隔离后，协同配合，对过往的车辆进行逐车排查。
sd-1776	全面学习联合作战基础理论，解决指挥底子不扎实的问题。
sd-1777	跨界并购的协同效应也成为监管层关注的重点。
sd-1778	三是积极主动协助执行，主动识别假冒执法，依法合规地协助司法执行。
sd-1779	处理好当前与长远的关系。
sd-1780	支持粮棉油糖等大宗农产品生产原料基地与农产品加工领军企业、农业产业化龙头企业技术装备升级的协同建设，特色农产品原料基地与农产品加工流通企业技术研发一体升级，“菜篮子”产品生产基地与大型中央厨房供应体系的联动发展；支持原料基地研发并规模化种植适用于加工的专用原料品种，支持加工企业技术研发升级，完善仓储物流设施，健全市场营销网络，加快发展电子商务，推进品牌化建设。
sd-1781	管理者了解了每个部门的计划工作安排，并且看到这些计划有哪些人看了并且做了批示，对于一些计划需要其他人员协同的时候可以转其他人。
sd-1782	2015年4月30日，中共中央政治局审议通过了《京津冀协同发展规划纲要》。
sd-1783	三、有些患者因为服药后出现副作用而不愿服药，这时有必要予以解释。
sd-1784	据了解，这是广州中院有史以来对协助执行义务人开出的最大罚单。
sd-1785	研讨会认为，推动京津冀协同发展与农业现代化，一要定好位，分析理清京津冀现代农业功能定位、区域定位和发展思路；二要正视京津冀发展差距，立足三地自然资源和经济社会发展优势，为京津加快推进现代化建设谋求更大的腹地和支撑，为河北城乡发展提供更大的引擎和动力；三要建立高效的沟通协商机制和平台，加强三地农业合作与交流，探讨三地协同推进农业现代化的方向和途径，让乡村为城市提供更优质的农产品，更优异的文化体验服务，更优美的旅游休闲环境。
sd-1786	网格员小吴立即前往光明办事处凤凰小学（旧址）附近进行走访摸底，确定疑犯在家后立即向市刑警队报告。
sd-1787	近两年来，霞浦电信电缆被盗案件急剧增加，仅上半年就发生25起，涉案金额达30多万元，严重影响民众正常通信。
sd-1788	安徽城市群跨越10年协同发展的探索，或许能让合肥都市圈在新一轮的合纵连横中较快拥有“拳头上立人，胳膊上走马”的硬实力。
sd-1789	随后，她进入该出租屋进行登记人口信息，并回想起入职前老师们教授的排查可疑人员技巧等，另外她看到该出租屋房间内角落上摆放着很多包装箱及打着“翡玑”字样的化妆品和沐浴液。
sd-1790	与会代表指出，民营企业在创新能力、市场灵活、信息和集成处理水平、服务意识、成本等方面具有优势，但民营企业大多面临项目管理和经费的压力，呼吁由政府引导筹划设立军工基金；由于军工市场是小众市场，又具有特殊要求，希望依托即将建立的“军民融合协同创新一站式公共服务平台”对接需求，解决企业多项难题。
sd-1791	（春贤/文张立/摄）。
sd-1792	沙涌村流管工作站立即派出4名流管工作人员汇同村治安队值班队员赶到火灾现场进行扑救。
sd-1793	为下堡水文站下一步的测报工作做出技术支撑。
sd-1794	相关学科协同配合流程的顺畅，有效的利用医疗资源，避免了单科诊疗仅专注于某一点的局限性。
sd-1795	强化精准意识，树立筹备工作无小事理念，深化工作，抓细节、抓落地，沿路设置好指示标志，让每一位来到保定的人一目了然。
sd-1796	根据疾病负担、人口分布状况及日常卫生服务需求，确定卫生领域公共资本投资的优先顺序。
sd-1797	强制性是法律的基本特征，缺乏强制手段的保障，法律本身也会成为一纸空文，更何况根据法律做出的判决。
sd-1798	通过完善区域钢铁产业体系实现协同创新，与长期发展问题与两个短期现实问题的解决密切相关，能够将区域问题、三地各自的内部问题统筹考虑，因此难度较大，相应的管理机制亟须建立。
sd-1799	对此，易露认为，根据目前的行业惯例，在房屋买卖合同中，买卖双方在解除合同后，买卖双方不能拒绝支付中介费用或要求中介返还已经收取的中介费。
sd-1800	7月18日，由市委统战部副部长、市台办主任李玲带领市台办工作人员深入汉台区委统战部、区台办调查了解情况，与区委领导座谈，交流沟通意见，研究解决办法，督促汉台区委统战部、台办限期全力办理。
sd-1801	世行资深副总裁Ｆ．Ｂｏｕｒｇｕｉｇｎｏｎ认为，资本外逃不可能有任何官方记录。
sd-1802	可以约上3-4个亲友，或者自己双开，多刷几次，100个协助6天就可以完成啦！。
sd-1803	国家开发银行加强银政合作，发挥开发性金融作用，拟安排2.1万亿元融资总量支持京津冀协同发展，重点支持环保节能、城市群基础设施、三地交通互联互通、棚户区改造、中小企业领域和项目建设。
sd-1804	在过去的十年里，这个被认为受众多政策垂青的地方，按照 “项目集中园区、产业集群发展、资源集约利用、功能集成建设”的开发思路，创造了经济发展年均增长20%以上的“滨海速度”，并一跃成为中国经济增长的“第三极”。
sd-1805	在协助死亡的过程中，家人和朋友都会参与进来。
sd-1806	刘小军随同民警及时赶到现场，积极配合民警开展现场保护工作，协助救治现场伤员。
sd-1807	在此基础上,深入推进一个部门管市场、一张清单管边界、一份单卡管通关等“十个一”改革措施,用政府权力的减法换来市场活力的加法。
sd-1808	原标题：产业升级，应发挥协同效应。
sd-1809	齐向东介绍，一直以来，网络攻击者为了隐藏之际的身份，通常以代理服务器为跳板，这个跳板背后可能是一个国家或者企业机构。
sd-1810	飞天众智平台还与上海市浦东新区经信委签订协议共建上海(浦东)产业合作交流平台——凤凰联盟，通过政府主导，平台推进，加强上海(浦东)与长江流域等地区多方产业合作，促进区域经济优势互补、协同发展。
sd-1811	经请示，法官依法对该公司开出十万元罚单，并要求限时履行协助义务，否则将进一步采取强制措施。
sd-1812	区委常委、区委政法委书记沈金龙、金山法院党组书记、院长孙军、市高院执行局局长韩耀武、市一中院执行局局长奚强华、区人大内司委主任严杰出席。
sd-1813	调整农业产业结构，转变农业发展方式，是总书记2014年北京视察时对我们布置的命题作文。
sd-1814	美国空军决定协助德州佬公司(Textron)的天蝎喷射机(Scorpion Jet)，这是美国空军第一次主动协助非美军战机的相关研发，以帮助它能拓展国际市场。
sd-1815	第八条  动产、不动产登记机关在税务机关依法查封、扣押有关动产、不动产时，应当根据其出具的协助执行通知书予以协助；查封、扣押期间，不予办理该动产、不动产的转让、抵押等登记手续。
sd-1816	（原标题：台旅游团伤者盼回台就医 大陆业界给予协助）。
sd-1817	而基于对安全的协同的全新理解，为了更好的解决网络安全、国家安全问题，360在ISC大会上宣布，将率先推出威胁情报共享工程，陆续开放自己的数据和能力。
sd-1818	全球的创新网络也日益发达，刚才大家也都感受到了，有来自硅谷、以色列和近些年我们中关村软件园也在芬兰进行布局，这些都是创新的活动，从美国到欧洲、日本，到我们国家，这些年都相继推出了国家层面的创新战略，创新正在重塑新的竞争格局。
sd-1819	联络人负责有关协助执行事项的联系及材料的报送和反馈，遇到问题及时与对方沟通联系，避免因信息不畅延误最佳执行时机。
sd-1820	针对农村贫困家庭，通过协调引进惠民工程项目、引导成立村民专业合作社、帮助发展庭院经济和协助发展或引进中小微企业等多种模式，促进村集体经济增收，推动农村经济社会快速健康发展。
sd-1821	答: 您好!中国证监会核准批复文件中有效期明确，本公司非公开发行核准批复文件有效期为自批复核准发行之日起6个月内有效，目前有关发行工作公司协同中介机构正积极筹备中。
sd-1822	高温持续，强对流天气频发。
sd-1823	据悉，协同病房将与北京医院重点专科“统一规划、统一管理、统一文化、统一学术、统一水平”，着力推进机构、科室、人才的对接和优化配置，形成京廊中医药合作特色，为非首都功能疏解和区域医疗服务贡献力量，预期到2020年，廊坊市每个县、市、区至少建成1个京廊协同中医药重点专科，至少达到市级以上重点专科水平，专科床位总规模达到300张，年服务总量不少于10万人次。
sd-1824	曹妃甸：世界新港 协同新区 渤海新城。
sd-1825	双巴现在最需要的已不是金钱援助，而是设法让自己能够有能力赚世界的钱，如何协助友邦壮大经贸实力，成为台湾巩固邦谊的利基，共创真正的双赢，这种「与其给鱼不如给钓竿」的道理不仅是正办，也是新政府外交最终该走的道路。
sd-1826	另外，《北京新增产业的禁止和限制目录（2015年版）》将家具制造业列入禁止新建和扩建之列，多项政策的相继出台实施，使得“外迁”风暴成为大兴区家具产业不得不面对的问题。
sd-1827	二是助力教育合作渠道畅通。
sd-1828	井陉检察院供图　　长城网石家庄8月2日讯(记者 解哲琳 刘飞)7月19日井陉县特大暴雨致使山洪暴发，该县部分乡镇村庄受灾严重，淤泥、积水、路障严重影响群众生产生活。
sd-1829	三是按照以点带面、先易后难的路径，积极推动一批重大改革创新试点示范事项在京津冀相继落地，为协同发展提供持续动力。
sd-1830	双方一致认为，北京和河北山水相连、手足情深。
sd-1831	很多领导的办公桌上都堆着高高的需要审批的文件、合同，审批流程到了这里往往会因为老总事情多，时间少而被忘记批或被误批，所以在这里往往形成了一个节点。
sd-1832	日前，河南铁通工程公司严格遵照《关于迅速提升协同维护能力的紧急通知》要求，迅速组织队伍，理顺管理流程，迅速加强队伍协同维护能力建设。
sd-1833	永定区移动公司一直在关注乡镇压单情况，并且希望经营部提供较好的解决的方案。
sd-1834	本报港口讯（记者 宋浩源 实习生 廖欧丽）“F国6架飞机，高度8000，航向360，航速900，向我区西南部飞来……”7月29日10时，我市人防空情自动接收处理系统显示出异常空情信号。
sd-1835	活动中，石景山区人民政府与唐山市曹妃甸区人民政府联合签订了《关于疏解非首都功能促进两地协同发展示范区建设的框架协议》，强化区域合作，做到优势互补，实现两地共赢。
sd-1836	”周鸿祎在演讲中提到，网络安全不应有旁观者，构建网络空间安全应从三个维度去“协同”，分别是政府与企业的协同、企业与企业的协同、安全产品的数据和能力协同。
sd-1837	在再三沟通协调下该承建商和劳务承包商拒不履行协商约定，劳动保障监察大队按照监察程序向司法机关移交，该案于2016年5月11日完成移交审批，2016年5月25日移交到公安机关。
sd-1838	法制晚报讯（记者 张莹）今天上午，国家发改委召开新闻发布会，对京津冀协同发展的推进做了详细的介绍，国家发改委新闻发言人赵辰昕表示，河北省积极化解过剩产能和推进产业结构调整，上半年经济增速6.6%，三省市发展整体性、协同性进一步增强。
sd-1839	今年来，梓潼在总结2015年全市首批社区治理和服务创新示范经验基础上，在全县开展“三治模式(法治、德治、自治)”实践，激发群众参与热情，推动基层社会组织的发展，丰富基层社会共治成果，形成以村(社区)自治为主体，多元共治为方向，坚持法治为保障的“三治协同共创和谐”基层治理新模式与新路径。
sd-1840	目前，宝钢已形成粗钢产能约6000万吨，2015年粗钢产量3494万吨；武钢已形成粗钢产能约3390万吨，2015年粗钢产量2578万吨。
sd-1841	而站在领奖台上，金石说，协助警方缉拿绑匪，是他作为一个公民义不容辞的责任，他本人生活并不困难。
sd-1842	四、OA办公系统实现协同办公。
sd-1843	全区各级各部门各单位要进一步突出重点，围绕减人工作，转变职能，加强人口监测、统计，摸清人口底数，综合进行分析，把减人各项工作做到位。
sd-1844	陆委会回应，目前已经将此事故相关资讯透过既有联系机制通报大陆，包括台旅会通报大陆海旅会、海基会通报大陆海协会，陆委会通报国台办等，“若后续有进一步讯息将及时通报陆方”。
sd-1845	在不涉及保密事项并征得上级部门同意的前提下，通过资料传递、会议通报等方式，实现监管成果的共享、互认和利用。
sd-1846	三省市要建立协同发展工作机制，加强对口协作，促进信息互联互通和开放共享。
sd-1847	中关村管委会与廊坊、承德、唐山、滨海新区、保定、宝坻等区域签订合作协议，还深度参与天津滨海中关村园、宝坻京津中关村科技新城、曹妃甸中关村科技成果产业化基地的规划、建设与运营，取得积极进展。
sd-1848	邢台石油要求全部在营加油站24小时营业，全力确保救灾车辆的用油需求，并专门安排车辆送油到大贤村、景家屯等受灾严重的村庄，积极协助地方开展灾后重建。
sd-1849	关键词：长城微图解,一图读懂,京津冀,协同,发展。
sd-1850	此次新版本延续了Soffice快速迭代更新、不断优化用户体验的产品理念，是soffice团队匠心创新的一次突破。
sd-1851	标签：创新协同孵化。
sd-1852	孵化中心积极协调，为该社会团体提供了资金、办公场所以及普法曲谱的支持，并协助他们成立了丰县梨园法治曲艺宣传团。
sd-1853	一是新型农业经营主体发展加工流通和直供直销。
sd-1854	协同发展应科学处理政府与市场的关系，既需要“有为政府”的正确引导，更需要“有效市场”的积极调节。
sd-1855	据特区行政长官办公室发布的消息，特区政府已透过外交部驻港特派员公署、中国驻德国使领馆及德国驻北京大使馆了解伤者情况及跟进事件。
sd-1856	将加强“丝绸之路”青少年交流，逐步把理解教育课程、丝路文化遗产保护纳入沿线各国中小学教育课程体系，加强青少年对不同国家文化的理解。
sd-1857	以京津冀革命老区、贫困县为重点，推进扶贫模式创新，开展旅游精准扶贫，并支持三地企业打造京津冀旅游协同扶贫攻坚示范村。
sd-1858	接报后，阜沙流动人口办积极发挥兼职联络员作用，协助公安破获3宗毒品案，抓获吸贩毒犯罪嫌疑人6名，缴获毒品冰毒50多克。
sd-1859	“成德绵设立协同创新产业投资基金，促进创新资源跨区域融合，推进成德绵院校地创新合作，支持四川大学、电子科大、西南交大、西南财大等重点学校加强合作，共建世界一流学科以及国家实验室等，实现跨机构、跨地区开放合作和共享。
sd-1860	城南分理处工作人员利用专业的账户冻结及防范诈骗知识，向客户进行耐心的解释。
sd-1861	利比亚有关机构本月16日致信禁化武组织，表示已将剩余所有化武运送到该国北部的存放地点，该国当前面临严重安全挑战，请求禁化武组织及有关缔约国为销毁化武提供协助。
sd-1862	开展跨区域环境质量联合监测和环境安全预警预报，发生边界环境污染事故时，相关方立即启动突发环境事件应急监测预案，联合开展现场监测。
sd-1863	文化部表示已整体掌握臺东当地艺文灾损情况。
sd-1864	“我们限定企业在5天内将生产车间内的所有生产设备进行断电处理，确保所有生产设备均不具备生产条件，并将橡胶原料搬离车间，存放至指定地点。
sd-1865	沭阳法院的主动配合、倾力协助体现了异地法院协助办案的重要性，既维护了当事人的合法权益，又树立了司法权威，为逐步解决执行难问题提供了有益经验。
sd-1866	而类似冲毁道路，工作组协助修复的不止一处。
sd-1867	昨日上午，记者跟随执行法官前往该公司，见证了开出罚单的过程。
sd-1868	国家十三五规划纲要明确提出，十三五期间京津的农业要率先实现现代化，河北现代农业要取得明显进展，要实现十三五规划这个目标，很重要的就是要协同发展。
sd-1869	二、恢复期要不断加强患者对坚持服药重要性的认识。
sd-1870	各方一定要加强信息交流，特别是政府、智库和行业商协会、企业之间要加强在投资政策、支持鼓励措施、法律环境、投资项目信息及合作方式、招投标程序等方面的交流；各国政府要营造良好环境，为投资合作提供良好的投资环境和便利化的安排，积极解决合作中的有关问题和障碍；金融机构要创新合作模式，共同探讨各种融资合作的模式和途径，发挥金融对基础设施建设、产能合作的关键支持作用；合作企业要实现共同发展，不断促进和提升当地经济社会发展潜力，持续增加就业，改善民生和基础设施条件，坚持环境可持续发展；要加强基础设施行业产业链上下游企业、金融机构以及国际间同行业的紧密合作，抱团出海，协同发展。
sd-1871	”新区相关负责人表示。
sd-1872	根据《补偿协议》第四条明确约定，被告李女士拒绝出售房屋或擅自提高房屋交易价格的，构成根本违约，应当以房屋总价款的20%向原告支付违约金。
sd-1873	目前，东软集团网络安全事业部与神州光大的“创新网安协同增值服务“平台已成功开始运转，实现了金融、大型企业的服务实施落地并得到用户的高度评价和认可。
sd-1874	客户李先生5万元资金被成功追回，过程虽然艰辛，但结果令人满意。
sd-1875	从省工业和信息化厅获悉，今后我省在推进京津冀产业协同发展方面将继续抓好《京津冀产业转移升级规划（2015－2020年）》和京津冀一系列战略合作协议的落实，进一步在聚焦发展定位、打造产业链条、精准产业对接、推进信息化应用、狠抓项目落实等方面积极努力，推进产业转移有序健康开展，与北京、天津共同构建“一个中心、五区五带五链、若干特色基地”的产业发展格局。
sd-1876	当电视出现问题时，就不需要专门的人士上门维修，大大节约了修复的时间和成本。
sd-1877	编辑：在京津冀协同发展的大环境及政策法规下，秦皇岛一步一步落实城市规划，主力在城市西部发展。
sd-1878	这一刀将佘纪分坐骨神经刺断，他为此花掉数万元医药费。
sd-1879	加快提升军民协同创新能力、产业创新承载能力、科技成果转化能力、科技创新合作能力和科技创新辐射能力，实现科技创新能力更强。
sd-1880	一般来说，患者病情稳定后要坚持服药2-3年。
sd-1881	会议充分肯定了近年来3省区域警务协作取得的重大战果。
sd-1882	三要促进产业绿色循环低碳发展。
sd-1883	但与集团公司对我们的要求相比，与广大旅客的期盼相比，石家庄机场在地面交通、市场开发、服务质量等方面还有较大的提升空间。
sd-1884	业内人士指出，监管层对高溢价并购的监管加码，针对的并不是高溢价本身，而是高溢价背后的合理性，无法通过量化分析对协同效应作出合理性说明的高溢价并购将受到抑制。
sd-1885	昨天，记者还联系上协助侦破该案的一位“神秘人物”——一名90后警花。
sd-1886	这次受伤住院，妻子下了最后通牒：再管“闲事”就离婚。
sd-1887	6月6日，公司顺利完成融资融券、OES极速交易系统、衍生产品部相关系统以及资产管理子公司相关系统的协同上线，6月27日，公司顺利完成集中交易系统、网上证券等系统的协同上线工作。
sd-1888	在京津冀协同发展的大舞台上，河北已承接北京企业3235个、天津企业859个，产业转型升级的步伐正在越走越实。
sd-1889	我们知识方面的价值难以在市场上转化，这都是我们普遍存在的问题。
sd-1890	张家口新闻网讯(记者左文婷)7月28日，京津冀产业协同发展推进会在我市召开。
sd-1891	同时，利用走访时机，协管员还对出租屋的消防情况进行检查，并对租客进行消防安全知识宣传，提高租客防火意识。
sd-1892	为协助这个太能能光伏发电场的建设，澳大利亚可再生能源机构(Arena)将拨款990万澳元(约合人民币4936.6万元)。
sd-1893	此次联合反恐训练转移两个地区，空中机动400余公里，围绕格斗、战术射击、直升机索降和快速撤离、楼房攀登及分队战术综合演练等课目，尤其是以丛林地捣毁“恐怖分子”营地为背景的战术综合演练，是这次联合反恐训练的“重头戏”。
sd-1894	您的位置:全国楼市资讯>产权办理开发商有协助义务。
sd-1895	谈及台湾企业向外拓展新市场，主持会计师张字信表示，台商进入海外新市场已跳脱成本考量，而是以增进销售与利润为目标，值得称许。
sd-1896	下一步，石家庄高新区将继续优化政策环境，把握京津冀协同发展重大战略机遇，加快融入京津冀协同发展创新共同体，加快承接京津地区产业转移和科技成果转化。
sd-1897	要打破国家与国家、企业与企业之间的技术壁垒，通过技术交流、技术引进、海外并购、合作开发等多种方式，加快"引进来"、"走出去"的步伐，牢牢把住技术"内核"，提升核心竞争力。
sd-1898	对重点输配电设施、重要供用电线路再梳理、再排查，及时消除安全隐患，滚动完善恶劣天气预警机制，构建协同联动体系，细化风险管控措施，积极应对恶劣天气，确保电网安全运行。
sd-1899	十堰联通保护通信资产行为得到了公安部门的认可和赞扬。
sd-1900	第一我们通过溯源发现在2013年索纳莉就曾经发生过类似的攻击，而且在孟加拉国央行发生SWIFT案件后，越南先锋银行、厄瓜多尔银行等多家银行也先后遭受到了类似的攻击。
sd-1901	7月14日，公安武清分局育才路派出所民警在办理一起盗窃案件过程中，让目击者贾某到派出所协助调查，贾某勉强答应。
sd-1902	齐向东表示：“在网络威胁越来越大的今日呢，从政府到企业，都表现出来强烈的联动意愿，大数据与威胁情报技术经过近两年的发展，已经具备了协同的条件，协同联动也成为行业呼声。
sd-1903	原标题：全力协助大陆家属来台处理后续事宜。
sd-1904	故障发生时，风光变电站10千伏母线运行正常。
sd-1905	加强生产性服务关键技术标准研制。
sd-1906	2016年7月26日公司接到上海市公安机关口头通知，公司控股股东、董事长兼总裁胡黎明正在协助公安机关进行调查。
sd-1907	在黄北坪村村口，李佳楠指着刚修复的道路告诉记者，这原本是一条过水路面，但7月19日的洪水将这条出村道路冲毁，村民出行受阻。
sd-1908	（原题：韩高层逼练习生当性奴 女团成员协助犯案――来源：台海网-新浪娱乐）。
sd-1909	同时，加快推进京津冀旅游市场一体化，系统打造京津冀旅游品牌形象，联合举办大型旅游活动，扩大“部分外国人过境免签政策”的适用范围，实现三地相关口岸过境免签政策联动。
sd-1910	珠江时报讯（特约通讯员/邓小琼）“请问你是神秘人吗？我们要拿快递！”7月26日，珠江时报“佛山儿童周末”举办的古村拓展课堂活动在松塘村开展，40名准大学生分为五支队伍“打工”赚外快，学习团队协助和沟通。
sd-1911	作为全球领先的专业服务机构，普华永道目前在中国内地及港澳台地区已经落户26个城市。
sd-1912	摘要：国家防汛抗旱总指挥部办公室昨日宣布，启动防台风Ⅲ级应急响应防御今年第3号台风“银河”。
sd-1913	这得益于天津自贸区持续提升投资贸易便利化水平。
sd-1914	也就是说，如果不扫描，那么漏洞不会被发现，但网络接受扫描就会将自身漏洞暴露。
sd-1915	忻州市提出的以县域经济为基本单元，以板块经济为纽带，构建区域协同发展的发展思路，正是忻州抓住时代机遇，谋转型、促发展的重要决定。
sd-1916	在360全球实时扫描监测系统中，可以随时了全网恶意扫描源，从而封堵这些恶意扫描源，降低系统被攻击的概率。
sd-1917	自2009年9月注册成立以来，已拥有会员70个，其中国内运河城市35个，国际运河城市25个，文化机构5个，个人会员5名，规模进一步扩大，国际影响进一步提升。
sd-1918	缉毒民警利用唾液检测试剂对毒驾嫌疑驾驶人进行检测，交通民警则采用酒精测试仪对涉嫌酒驾的驾驶员进行现场测试，做到发现一起查处一起，形成强大的严查、严处、严打态势，行动过程中发现其他违法行为也一并查处。
sd-1919	公司介绍，中电器件的中长期目标是打造商用信息化产品在线分销平台，目前中电器件在关闭与石基信息战略无关的医疗及元器件业务的同时，加大了与母公司软件业务协同的POS机及微型打印机等业务。
sd-1920	执行法官表示，被执行人有法定义务协助法院执行工作，但其却经三次书面通知后，仍拒不履行，态度恶劣，严重侵害了申请执行人合法权益的实现，必须对其进行制裁。
sd-1921	8月4日，成都市召开该市关于全面创新改革试验系列新闻发布的第五场新闻发布会，主题为建立区域协同创新机制，会上成都市发改委副主任冯劲夫介绍了成都打造区域协同创新共同体的发展情况。
sd-1922	兴隆县既毗邻北京，又与天津接壤。
sd-1923	（济源供电公司杨战营供稿）。
sd-1924	家属该如何协助重性精神病患者服药？对已经发展成为重性精神病的患者，此时药物将起着至关重要的作用。
sd-1925	会议强调，要用实际行动扛起推动京津冀协同发展的重担，在实际工作中把中央的重大决策部署落实到位。
sd-1926	据介绍，这个方案已经正式递交，批复后将成为拉动京津冀协同发展的重要国家项目。
sd-1927	今年以来，宿城法院通过执行指挥中心请求邳州、亭湖、海州等外地法院协助该院执行8次，协助外地法院执行近10起案件，均在短时间内查扣到执行财产或控制被执行人。
sd-1928	今年以来，天津自贸区积极支持增设天津自贸区河北曹妃甸片区，市政府与河北省政府上报了联合请示。
sd-1929	在安全产品的数据和能力协同上，周鸿祎以360威胁情报系统为例介绍：目前，360公司已经和多个合作伙伴共同建立了一套完整的协同防御体系，这是一个在威胁情报驱动下的预测、检测、响应、溯源一体化的安全协同防御体系，“去年我讲的是看得见的安全，用大数据方法解决安全问题，但实际数据是基础，有了数据产生了威胁情报，再加上安全专家和产品体系，才能实现一个完整的防御体系。
sd-1930	区委书记崔述强主持会议。
sd-1931	这是广州中院有史以来对协助执行义务人开出的最大罚单。
sd-1932	学校希望，通过共建设联合实验室，积极普及创新创业教育，探索建立多方合作的协同育人新机制，积极吸引社会资源和国外优质教育资源投入到创新创业人才培养。
sd-1933	最后，和君沣盈徐总建议：中国的企业、尤其是上市公司量级的企业将逐渐由有机式的内涵增长，转向内涵增长与外延扩张的协同发展模式。
sd-1934	客户积累的速度决定了产品的市场占有率，这个数据对于任何一家企业来说都是至关重要的。
sd-1935	将鼓励沿线国家学者开展或合作开展中国课题研究，增进沿线各国对中国发展模式、国家政策、教育文化等各方面的理解。
sd-1936	对于那些重项目、轻人力的企业来说，如何优化人力资本结构，使人力资源的变革和发展跟上大数据时代的业务发展需求，尤为重要。
sd-1937	这些共识和举措，是我们贯彻落实中央精神、着力实现三地现代农业协同发展的思想共鸣，是我们今后的努力方向和工作重点。
sd-1938	其中，滨海区域为三亚最具特色资源，沿滨海景观带布局高端的度假酒店，实现顶级资源与顶级住宿产品的高度匹配；在滨海带、中心城市集中布局，在内陆、山地区和重点旅游区分散布局，由南部滨海区域带动北部内陆住宿业发展。
sd-1939	2014年，松江区正式启动了废品回收体系规范化建设试点，由松江区政府牵头，建立了由松江区绿化市容局、区商委等12个部门和各街镇组成的“松江区推进废品回收利用工作联席会议”，并制定出台《关于建立松江区废品分类回收物流体系的试行方案》，探索建立“政府引导、社区监督、社会组织、自主经营”的市场化运作管理模式，通过切实调研摸底、规范回收人员队伍、实施废品回收体系建设补贴、推进回收设施配套建设等手段，率先在岳阳街道和洞泾镇试点；2015年，松江区8个街镇建立废品回收体系，建成废品回收中转站5座，取缔无证回收点127个；2016年，松江区将完成废品回收规范体系全覆盖。
sd-1940	青海在全国具有重要的生态战略地位。
sd-1941	从报案到客户收到赔款仅仅使用半个小时，客户对此连连称赞，随后拨打95511对平安的快速理赔提出表扬。
sd-1942	昨日，聘用的21名特勤人员首次上岗，协助34名城管执法人员管理啤酒屋。
sd-1943	他用“协同应用、各有侧重”八个字来概括京津冀三地协同发展大数据示范区。
sd-1944	京津冀城市群一体化发展，在一定程度上消除了行政壁垒。
sd-1945	简要技术要求或者招标内容：围绕机械行业智能制造进程中产用合作、公共服务、成果推广、决策支撑等方面的需求搭建支撑机械行业智能制造发展的网络化服务平台，为机械制造企业和解决方案提供企业实现围绕智能制造的产业链协同互动和对接合作提供有效途径，发挥示范引领作用，推动以新一代信息技术为主的解决方案和机械行业融合发展。
sd-1946	《实施方案》中明确提出科右中旗、突泉县、乌兰浩特市、扎赉特旗要按照国家相关要求开展电子商务进农村示范县建设；科右前旗、阿尔山市要继续深入推进农村电子商务工作。
sd-1947	协同OA的应用价值。
sd-1948	本报讯 为保障大活动顺利开展，日前，王台镇举办了以“协同参与共治共享”为主题的社会协同参与活动。
sd-1949	”站长黄迎春说。
sd-1950	宝钢、武钢重组整合，可使其在崭新平台上参与更高水平的国际竞争。
sd-1951	而通过OA协同办公平台，如合同、重要人事的录用和调动就会显示在待批模块中，而且系统会按照紧急程度显示成不同的颜色进行提醒。
sd-1952	在此基础上，要着力提升产业协同创新和绿色发展能力。
sd-1953	采用“区域考核评价”的方式，即围绕区域协同发展的需要，从京津冀区域在国家经济社会发展中的贡献、区域协同发展的质量和效益、三地在区域协同发展中做出的努力、各自省市经济社会发展状况四方面进行区域性综合考核，落实过剩产能淘汰、节能降耗等与协同创新目标相一致的考核指标，创新和完善各级政府的考核和评价体系。
sd-1954	“今年上半年，滨海新区充分抓住用好五大战略叠加的发展机遇，积极服务京津冀协同发展，来自北京的项目到位资金占全区的36.8%。
sd-1955	据了解，京津冀旅游协同发展第六次会议，通过了《京津冀旅游协同发展行动计划（2016－2018年）》，宣读了《京津冀旅游协同发展示范区合作宣言》，签署了《京津冀乡村旅游共建共享共识》，并签订了《京津冀旅游集散中心直通车同业协会项目合作意向书》和《京冀自驾游房车露营协会旅游战略合作意向书》。
sd-1956	要实现智能制造水平的提升，制造业无疑肩负着创新的核心任务。
sd-1957	两国元首在２００４年的ＡＰＥＣ会议上曾就此商讨，并达成合作共识。
sd-1958	两天一夜台东自由行產品，原价新台币5,500元，现场义卖价新台币3,999元起。
sd-1959	三地登记管理机关要在协同发展中加强规划，协调推动，实现优势互补、资源互助、互利共赢。
sd-1960	但是到2月5日的时候，由于资金原因，没有全部发放，只给部分人员发放了部分工资，但同时也对工人做好了解释工作，并承诺在春节后结清。
sd-1961	对于昆山将在哪些方面再加深对台资企业支持，杜小刚提出几点方向，包括协助台资企业加快走进大陆资本市场，像日前哈森商贸（中国）成为江苏省首家在上海证券交易所上市的台企。
sd-1962	河北先后与京津签署合作协议356个，引进和转化科技项目295项，吸引1209家京津高新技术企业落户，一条“京津研发、河北转化”的创新链条正加速凝聚。
sd-1963	（三）研发协同。
sd-1964	原标题：推动津冀产业梯度转移探索共建产业园区南开区携手大城县协同发展 河北廊坊大城县与天津市南开区13日签署协同发展框架协议，在推动产业梯度转移、探索共建产业园区、强化科技创新领域对接等多个方面展开合。
sd-1965	好邻居协同共进。
sd-1966	若以上办法均无法让患者把药物服下时，则应请医生把药物改为肌注或静脉注射。
sd-1967	“京津冀钢铁产业结构转型推进难度大，一个重要原因是，虽然北京、天津、河北钢铁(000709,股吧)资源各具优势，但钢铁产业体系都不完善。
sd-1968	闫冰竹称，北京银行还计划在为未来15年内，提供1万亿元专项授信额度，以综合授信、债券、银团贷款、理财、产业基金、信用卡、结构性投资等产品，全力支持京津冀协同发展。
sd-1969	第二条  在本市行政区域内的有关部门、单位协助税务机关实施税收征收，适用本条例。
sd-1970	而这一数字也充分表明，新区吸引承接北京优质项目和资本的能力正在显著增强。
sd-1971	据外媒报道，云计算软件开发商 Salesforce 将用 5.82 亿美元、以换股形式收购在线协同工具 Quip。
sd-1972	要将政府引导与市场调节有机结合，提高资源和技术成果的利用效率，不断壮大自身实力。
sd-1973	为应对近日强降雨天气，县商务局积极行动，立即安排一名责任心强的分管领导前往挂点的东村乡，协助做好防汛工作。
sd-1974	2015年12月，中共曹妃甸区委一届五次全体(扩大)会议召开。
sd-1975	上半年，《天津滨海新区推进京津冀协同发展2016年工作要点安排》出台。
sd-1976	吸纳投资地集中在唐山、保定、石家庄、廊坊4市，2015年吸纳投资额为811.05亿元，占到全省制造业吸纳投资总额的89.18%。
sd-1977	对石家庄高新区而言，目前最大的发展任务就是抢抓京津冀协同发展的重大历史机遇，以实际行动将高新区打造成创新高地、发展高地和财富高地。
sd-1978	并购重组市场的监管进一步强化，特别是对高溢价并购的监管继续加码。
sd-1979	加强智能终端、视听产品、可穿戴设备、智能硬件等关键技术标准研究。
sd-1980	同时，要求湖北省安监局在当地政府统一领导下千方百计做好救援处置工作，做到科学施救，严防次生事故。
sd-1981	转载请注明来源：中国网浙江新闻»万客创业全力协助商家做成好事业。
sd-1982	麦肯锡全球研究院的研究预测，至2018年，仅在美国本土就可能面临缺乏14万至19万具备深入分析数据能力人才的情况，同时具备通过分析大数据并为企业做出有效决策的管理人员和分析师也有150万人的缺口。
sd-1983	海洋公园企业系统工程师黄仲铭表示，以往公园需要实地视察人流，以及经多重步骤才可更新轮候时间；但下月采用全新系统“PFlow”后，园方根据游人的造访时间及所在位置，协助公园实时收集人流数据，即时调整营运模式及调动人力资源。
sd-1984	目前劳动保障监察大队接到投诉涉及人员282人，金额2665753元。
sd-1985	智能协同不仅仅是智能算法的协同，它还包括人工智能专家、安全漏洞专家、安全防护专家的高度协同。
sd-1986	“京津冀协同发展，现在成为我们招商引资的金字招牌，央企、世界500强以及国内知名企业纷至沓来。
sd-1987	每一位驻外领事官员在接到中国公民求助时，都将在职责范围内为您提供全力协助，尽力协助您维护自身的安全和合法权益。
sd-1988	暂且不论京津冀协同发展规划纲要是否合理，单凭相隔很远的承德、张家口、德州和安阳等城市纳入此规划，可见北京作为首都的区位优势的威力。
sd-1989	目前，宝钢、武钢合计冷轧汽车板、镀锌汽车板、取向硅钢国内市场占比分别超过40%、50%和80%。
sd-1990	可当王女士对蔡先生联系，商量能否协助办理时，遭到对方一口拒绝，没有丝毫商量余地。
sd-1991	政府与企业的协同。
sd-1992	为进一步深化山东省德州市与京津冀地区的合作关系，加快协同发展示范区建设步伐，以“全面推介、精准对接、同频共振、合作共赢”为主题的德州(天津)融入京津冀协同发展合作恳谈会暨重点项目签约仪式近日在天津隆重举行。
sd-1993	大宁网消息(记者 吴宁宁 通讯员 黄彬) “上个月我们又协助边防、公安部门破获一起越南人非法入境案!”日前，提起这几年的“翻译”业务，华侨新村支部书记周锡兰满脸的成就感。
sd-1994	钱枫调侃：“难怪您住朝阳区”。
sd-1995	但目前暂未出台指导具体操作的清晰法案。
sd-1996	一是携手十堰运营商和地方公安建立联防联查机制，重手打击偷盗通信基站设施和供电设施的行为，协助公安打掉多个破坏通信设施的团伙。
sd-1997	摘要：愿者小队协助杜家庄村开展“三清”工作。
sd-1998	法院经审理认为，刘某与某房产开发公司于2006年6月12日签订的《房地产认购合同书》系双方的真实意思表示，内容没有违反法律、行政法规禁止性规定，依法成立并生效，双方均应依约履行。
sd-1999	由于合适的灭火材料消防车上并没有，消防官兵只能一边先用水浇一旁堆放的塑料废品确保其不被点燃，一边寻找干沙。
sd-2000	原标题：董建华旗下智库成立新平台推动商界协助解决香港社会问题。
sd-2001	河北省科技厅厅长王志欣等相关领导参加了调研座谈会，石家庄市副市长、石家庄高新区工委书记蒋文红与调研组进行了交流。
sd-2002	钢铁企业集聚地引进创新要素，也要及时落实土地配套政策。
sd-2003	掘进机制造基地的建设，是经济新常态下央企联合、企地联合的合作成果，能够实现各方资源的优势互补、协同发展。
sd-2004	常熟法院分管领导即请求宿迁中院执行局予以协助，宿迁中院执行局通过执行指挥中心迅速连线沭阳法院执行局，接到通知后，沭阳法院执行局立即指派周军副局长带领二十多名干警赶赴现场。
sd-2005	互联网金融行业的投资者教育必须形成包括政府、协会、企业、第三方机构在内的多方协同机制，建立起成熟的教育模式，推进投资者教育向深化发展。
sd-2006	原标题：协助降“老赖” 挺身救法官 法警陈春晖：法院里的特种兵。
sd-2007	尼伯特颱风重创台东等地区，财政部国有财產署表示，为协助国有土地受灾承租户儘速重建家园，对于颱风侵袭造成地方普遍农损灾害及地上房屋毁损不堪使用部分，已责成受灾地区的所属分署、办事处採行下列三大措施，以协助重建家园。
sd-2008	在对补充反馈意见的回复中，金卡股份从客户和销售、采购、销售渠道、技术研发等方面，对上市公司与天信仪表的协同效应进行了详细的量化说明。
sd-2009	东湖高新区城管局在“大城管”格局中，按照队伍规范化建设标准，致力于建立一支政治素养强、工作业务熟、作风纪律好的城管队伍，主动担当作为，密切协同配合，遇到问题，做到及时处置，提高管理效率，解决好百姓的身边事。
sd-2010	据日本媒体报道，作为烹饪志愿者，中国和日本的居民积极协助举办活动。
sd-2011	金羊网讯 茂名石化全面实施创新驱动战略，创新能力排名位居总部七大炼化一体化企业前列。
sd-2012	“顺义区作为北京东北部发展带的重要节点、重点发展新城之一，是首都国际航空中心的核心区，是服务全国、面向世界的临空产业中心和现代制造业基地，我们理应在京津冀协同发展中先行先试，大胆创新。
sd-2013	【市商网2016年8月10日讯】   为协助政府加强互联网金融专项整治工作，打击互联网金融。
sd-2014	截止18日，永定移动累计新增业务派单1669单，导致部门乡镇大量压单，尤其抚市镇高峰期压单达到105单。
sd-2015	根据我国国情，适宜借鉴以色列等以国家为主导的科研管理体制，成立由涉农行政部门、农业高校、科研院所、农业技术推广机构、农业产业化企业共同组成的全国农业科技管理委员会，统筹协调农业科研工作。
sd-2016	协同领域领导厂商泛微软件一方面继续领跑高端用户市场，其产品进一步适应管理需求复杂的大型集团企业用户，在满足用户 “集中管理、分散经营”的管理模式同时，加强了信息门户、工作流程管理、知识管理、员工协作、目标和任务管理等功能，与此同时，产品在集成整合应用方面成果显著，在与用友ERP、金蝶ERP、赛捷、中华网软件、SAP等各领域应用软件都形成了整合解决方案，另一方面，泛微不断加深中低端市场产品的竞争力，其普及版产品协同办公OA标准版软件e-office在年初推出V6.5版本，继续加强简单、易用、快速部署的应用理念，在中小企业中得以快速普及应用；用友致远也推出了企业知识管理+协同视频的新应用，从A3、A6和A8三款分别面向低中高端企业客户的产品来看，A6已经具备较多的用户基础，而A8的签单率明显不尽人意，A3在竞争中也会受到诸多小型OA厂商的冲击，由于小企业的需求较为简单，因此A3在技术功能上缺乏优势的同时，用价格来吸引用户，打响了“百万企业上协同”的口号；金和在协同办公OA产品线及应用功能上，依然保持原有标准产品，而未有明显改进；万户网络自去年推出ezOFFICE之后，便在产品端鲜有创新，而产品策略也从前期面向高端企业转向到中小企业；而对于不管是IBM的Lotus Notes还是微软的Exchange和SharePoint，都只是在产品功能应用上的强化而形成的版本升级，由此可见，协同软件产品的角逐将在细分市场和功能深入应用上越发激烈，这对各行业企业用户将是一个福音。
sd-2017	网络攻击者为了隐藏自己的身份通常使用代理服务器作为跳板，这个跳板背后的数据可能存在另外一个国家，也可能存在另外一个企业机构。
sd-2018	本文标题：国家减灾委、民政部紧急启动国家Ⅳ级救灾应急响应协助河南做好救灾工作。
sd-2019	8月2日，2016京津冀民族企业协同发展座谈会在石家庄召开。
sd-2020	二是要广泛开展消防宣传教育培训，动员全县各媒介宣传消防安全常识，切实提升群众意识和自防自救能力。
sd-2021	1、协助孩子管理时间。
sd-2022	但因天色较暗，搜寻难度较大，直至20日01时35分，未发现失踪人员，县应急办负责人根据现场搜救情况通知撤离，天亮后继续搜寻。
sd-2023	人民网成都8月2日电（任重）昨日下午，中纪委网站公开曝光了四川省乐至县中天镇原党委副书记、镇长陈德勇协助他人骗取以工代赈建设资金等问题。
sd-2024	据悉，浦里工业新区是万州国家级经济技术开发区的重要组成部分（B区），是促进“万开云”板块一体化协同发展的典型示范区。
sd-2025	昨天的会上，三地专家就京津冀农业协同发展的新方向、新格局、新模式进行了交流研讨，分析了努力方向，提出了建设性意见。
sd-2026	位于西青区的卓尔电商城将有来自北京动物园批发市场、大红门批发市场的100余商户，以及天津大胡同等地的3000名商户签约入驻。
sd-2027	本报讯（记者陈引玉 通讯员刘艳丽）近年来，昌黎县紧紧抓住京津冀协同发展重大机遇，全力承接京津科技产业项目成果转移。
sd-2028	京津冀高层次人才联合休养活动，是落实习近平总书记关于人才工作重要指示的具体措施，是推进京津冀人才一体化的重要内容，也是实施协同发展战略的创新实践。
sd-2029	发展中国家为此尝到了恶果，拉美国家曾发生大规模的资本外逃。
sd-2030	事实上，在融入长三角的进程中，合肥以及安徽沿江各市，一直在合纵连横、协同发展中不断提升着自己的竞争力。
sd-2031	在恢复期维持治疗期间，家属一定要带患者定期到门诊检查，以便于调整药物，使药物作用恰到好处，副作用也减少到最低限度，。
sd-2032	但是，当前电商市场几大巨头已成为多数客户首选，银行电商很难快速获得竞争优势。
sd-2033	对协助执行通知书置之不理 长安一幼儿园被罚款5万元。
sd-2034	前日，京津冀高级法院网上立案工作会在天津高院召开。
sd-2035	全国农业科技管理委员会可以采取联席会议模式的议事规则和制度，主要负责规划农业科研布局和顶层设计、制定全国农业科技政策、论证科研主攻方向、发布农业科研项目指南、下达农业科研项目资金等。
sd-2036	“生活垃圾正逐步减量，低附加值回收物在逐渐增加。
sd-2037	天津北方网讯：记者获悉，市邮政管理部门实地调研宁河电子商务与物流快递协同发展试点项目建设。
sd-2038	张志宏在总结发言中指出，京津冀协同发展是国家重大战略。
sd-2039	国民党文传会主委周志伟：“对岸人民面对天灾状况我们非常关心非常关切，如果在能力范围内能够提供协助的部分，我们也是非常乐意的。
sd-2040	近日,阳山县人民法院依法对此案作出判决,判决确认陈某秀与冯某签订的《购买房屋合同》有效；冯某和陈某协助陈某秀办理涉案房屋的房地产权过户手续。
sd-2041	2015年，曹妃甸区全年完成地区生产总值349.5亿元，同比增长4.2%；规模以上工业增加值175.8亿元，增长3.8%；公共财政预算收入65.6亿元，增长10.2%；固定资产投资770.5亿元，占调整任务的107%。
sd-2042	平谷、宝坻、蓟县、兴隆、遵化、三河共建京东休闲旅游示范区；密云、延庆、承德、张家口共建京北生态（冰雪）旅游圈，其中延庆、张家口共建京张体育文化旅游带；房山、保定共建京西南生态旅游带，其中包含京西百渡休闲度假区；武清、廊坊共建京南休闲购物旅游区；滨海新区、唐山、沧州共建滨海休闲旅游带。
sd-2043	此外， 香港特区 政府驻柏林经济贸易办事处正协助家属向德国有关当局申请紧急经济援助。
sd-2044	通过协同创新完善京津冀钢铁产业体系的政策建议。
sd-2045	“网络安全必须要与发展同步建设，引导网络安全企业自主创新、推动网络安全产业发展。
sd-2046	推动装备智能化和质量提升。
sd-2047	在这个故事中，由于没有银行间的威胁情报共享和安全企业的协同，一家银行的问题变成了多家银行共同的问题，其他银行也遭受了损失。
sd-2048	本次交易完成后，上市公司和标的公司有望实现业务和资源的协同效应。
sd-2049	区域内各部分各自定位不同，优势互补、协同共进。
sd-2050	该院立案庭高度重视，严格按照《最高人民法院关于人民法院办理海峡两岸送达文书和调查取证司法互助案件的规定》办理立案手续，并指派专人予以送达。
sd-2051	项目全部建成后，年可实现产值约32亿元，上缴税金约1.5亿元，直接带动就业约480人。
sd-2052	不过，据加拿大国际广播报道，参议院最快也只能在本周末才能投票表决。
sd-2053	2014年，伴随着京津冀协同发展国家战略的提出，地处环渤海经济带和京津冀城市群交汇点上的滨海新区，以更强的责任意识顺势而为，以更大的协同气魄乘势而上，倾力打造京津冀三地要素交汇、产业融合、互动创新的 “桥头堡”，在错位上做文章，在融合上下功夫。
sd-2054	某浪:著名球星莫德里奇疑乱入腐败丑闻，现正协助警方调查[看不下去][看不下去][看不下去]。
sd-2055	另外，在李男非礼女练习生当天，还曝出一名申姓女团成员也在场，当时她不但表示同意李男的说法，还主动脱衣躺在床上，行为形同是协助男方犯案，因此同样遭到警方起诉。
sd-2056	三、完善运行机制协同监管机制具体由财政部驻重庆专员办牵头，重要会议议定事项，报请市扶贫开发领导小组正式印发有关区县和部门实施。
sd-2057	值得注意的是，公告首次披露了本次交易对方及标的资产情况、交易方式等交易基本框架内容。
sd-2058	BI分析和IM专业人才将要比他们的同龄人承担更多非IT领域的职责。
sd-2059	由于屋内堆放大量杂物，火势有蔓延趋势，管理员迅速到就近的消防栓接驳消防水带，协助消防队员进行扑救。
sd-2060	近年来，上海每年可回收废旧金属、废纸等各类废旧物资约700万吨，回收总量基本保持稳定，但也遭遇了回收站点难落地、市民分类回收习惯难以形成等问题。
sd-2061	李凤祥 吴海燕。
sd-2062	泰国军方分析，这些爆炸可能是有人协同作案。
sd-2063	发展到今天这样一个状况，大家都能感受到我们的产能过剩了，我们的结构需要调整，需要升级产业结构。
sd-2064	7月22日，赛飞旗下全方位协同办公系统Soffice掀起一场“颠覆式”升级，Soffice全新版本（H062318）PC端、移动端（V3.4.0）正式上线。
sd-2065	连日来，我省重点国企牢记社会责任，积极向灾区群众伸出援助之手。
sd-2066	而另一方面，在事件排查过程中，因为协同将整个事件很清楚地进行了溯源。
sd-2067	王金刚加入保安队伍十多年来，从未休过节假日。
sd-2068	”石家庄高新区管委会副主任戴宝进表示，石家庄高新区自成立以来，一直牢记使命、锐意创新，特别是“十二五”以来，更加注重发展动能转换和发展方式转变，以创新驱动发展战略提升高新技术产业层次和规模，形成了生物医药、新一代信息技术、先进装备制造、现代服务业四大主导产业，园区发展日益蓬勃向上。
sd-2069	北京、天津、河北三地位置紧邻，交通便利，产业发展的优势和劣势各有不同，目前都处于产业结构优化升级的深化阶段。
sd-2070	千龙网北京8月12日讯（记者 刘洪昌） 京津冀三地区域金融合作与融合的步伐在加快，在京各金融机构也逐步加大了对三地区域经济发展的支持力度。
sd-2071	教育共同体的功能就是以强带弱、协同共进，达到区域优质资源均衡化发展，让区域内的百姓在家门口就能上到称心满意的学校。
sd-2072	这意味着，唐山要建成首都经济圈重要支点，为整个区域经济发展肩负起角色使命。
sd-2073	在其协助下,供电局工作人员终于剪断直接路灯电线。
sd-2074	据此，法院判决被告某房产开发公司应于本判决生效之日起十日内协助原告刘某办理潮州某小区×幢×房纳税及产权登记手续。
sd-2075	德布纳特协助的两人是JMB成员，他为两人安排了航班，之后并未回到孟加拉国。
sd-2076	5、大数据专业人士需要不断进步。
sd-2077	牛凤瑞认为，京津冀是约定成俗的叫法，但并不科学，应该叫做京津唐保，因为唐山和保定距离北京和天津最近。
sd-2078	解决这一难题，需要相关法院互相配合、积极协助、共同处理 。
sd-2079	美国全国广播公司(NBC)引述机密文件指，至少数百名情报人员已抵达巴西，为巴西政府及国际奥委会提供协助，另外还有数十名接受严格训练的特种部队成员，与巴西海军及警队合作。
sd-2080	以习近平总书记重要讲话精神为强大动力，主动作为、积极融入，我们就一定能在京津冀协同发展中实现跨越提升，为建设经济强省、美丽河北作出更大贡献。
sd-2081	此外，用友还绘制出“点—线—面”大中型企业及组织社交协同应用蓝图，从企业内到产业链，通过统一的应用入口，扩展至社会级社交协同，打造企业互联网化新生态圈。
sd-2082	协同创新促发展  专业镇打造显成效。
sd-2083	通过抢抓京津冀协同发展机遇，石家庄高新区近两年来发展突飞猛进，创新爆发力集中释放。
sd-2084	在烹调现场，中日两国民众进行了很好的交流。
sd-2085	“我们就是要发挥产业联盟和骨干企业的作用，促进产业链协同攻关，着力突破基础软件、高端工业软件等核心技术研发与应用，支持云安全、工控安全、大数据安全等新技术的发展。
sd-2086	小芦升子说：“将面粉做成饺子皮，然后在饺子馅中加入鱼白和虾仁等食材，非常好吃。
sd-2087	继续加强与政府部门的沟通联系，争取更多政策支持，调动各方积极性，凝聚社会合力，共同营造河北民航发展的良好氛围，更好发挥石家庄机场服务河北经济社会发展的作用。
sd-2088	而这个独特的角色也推动香港繁荣，为香港带来前所未有的转机。
sd-2089	深圳特区报讯 （记者 刘启达 通讯员 权焦杨）昨日，2016中国（深圳）军民融合协同创新高峰论坛在深圳会展中心开讲，该活动由深圳国防科技工业协会举办，来自省、市、各军兵种驻广深军代室以及深圳相关企业代表与会，为期三天的珠三角最大规模的特种装备展——“军民融合协同创新主题展”同期开展。
sd-2090	我们乐陵要向滨海新区学什么？学就学他们的敢于创新、敢于创造、敢想敢干和气魄。
sd-2091	20万元以上研发设备累计到位467台(套)。
sd-2092	经过一个小时的扑救，火势扑灭，没有造成人员伤亡。
sd-2093	“十三五”期间，京津冀将实现医保定点互认，也为老人们提供了更多的便利。
sd-2094	报道说，三地协同，先看交通。
sd-2095	在生态环境保护领域，率先突破面临的主要障碍和困难是生态环境保护的责任和义务缺乏明确的划分，联防联控的协同机制尚未建立。
sd-2096	平安好车主3.0时代的到来，让移动互联网车生活变的更深入人心。
sd-2097	有形市场方面，探索建立常态化退出机制，在上级部门指导下，制定印发《规范市场管理清理市场虚数工作意见》，依法简化吊销处罚程序，并制定了工作原则、退出路径、协作机制等，对已完成疏解撤市、升级转型的商品交易市场和空壳市场内的虚数主体进行全面清理，并指导行业协会、商会等社会团体和民间组织发挥引导作用，多方共治，促进市场转型升级。
sd-2098	演训再假设状况为国籍渔船遭渔工挟持，海巡署获报后透过整合机制，先由空勤总队出动AS-365海豚直升机至渔船上空监控，海军舰艇在旁警戒和协助通讯，海巡舰艇以喷水干扰渔船航行，再由海巡快艇搭载特勤人员登船攻坚反制。
sd-2099	座谈会上，市局环卫处、松江区绿化和市容管理局及有关回收企业介绍了上海市及松江区“两网协同”试点工作开展情况，并与专家组进行了充分交流。
sd-2100	加强日常沟通和重大问题会商，合理协调监管任务，在不分割、不干涉各自工作职责的前提下，各监管部门有侧重地开展监管工作，除上级直接安排到区县的监管任务外，尽可能避免对同一地区同一期间的资金重复检查，努力实现“监管理念统一、监管口径一致、监管信息共享和监管成果互认”，力求监管工作不重不漏，提高监管总体效率，确保统筹整合资金“放而不乱”。
sd-2101	关于智能协同，就需要包括人工智能专拣、安全漏洞专家、安全防护专家的高度协同。
sd-2102	我市将着力实施九大创新工程，坚持市场导向、企业主体、人才支撑、项目抓手、改革牵引，坚持科技创新与制度创新协同发挥作用，加快构建协同高效、融合顺畅、机制灵活、保障有力的现代创新体系。
sd-2103	近日，北京嘉寓集团投资建设的节能门窗幕墙及50兆瓦光伏分布式屋面电站一体化项目，在位于威县省级经济开发区内的“威县・顺义产业园”开建，成为该产业园首个京企入园项目。
sd-2104	在科技成果转化的不同阶段，风险与收益特征不同，对金融服务的需求也有显著差异，需要多种金融手段优化组合、协同合作。
sd-2105	衡山行善团长朱盈洲表示，20名志工都是主动报名参加，牺牲休息时间为社会付出，除了环境清扫外，志工也会陪伴屋主聊天、沟通，一起对抗病魔，基金会内设有专业医疗团队，可以协助给予病患、家属最有利的协助。
sd-2106	2016年4月15日监察大队对河南省建设集团有限公司和四川创晟建筑劳务有限公司分别下达限期改正指令书，要求在接到指令书10日内支付拖欠的民工工资。
sd-2107	阿里正在研究利用人工智能技术，协助为篮球比赛提供实时评论，预测交通或舆论。
sd-2108	要加快构建协同创新共同体，充分借助各种创新资源，加强创新联盟和创新平台建设，吸引更多科技成果到河北孵化转化，尽快走上创新驱动发展之路。
sd-2109	”省委组织部常务副部长回建表示，我省将秉承“互为所用、融合提升、实现多赢”的原则积极推进京津冀人才一体化，热忱欢迎各位专家人才与河北加强合作，共同发展。
sd-2110	各区县（自治县）财政局、扶贫办，市级有关部门、单位：为贯彻落实《国务院办公厅关于支持贫困县开展统筹整合使用财政涉农资金试点的意见》（国办发〔2016〕22号）和《重庆市人民政府办公厅关于支持贫困区县统筹整合使用财政涉农资金的实施意见》（渝府办发〔2016〕124号），切实加强完善对统筹整合财政涉农资金的监管，经研究，决定建立由财政部驻重庆专员办、审计署驻重庆特派办、市审计局、市财政局、市扶贫办五部门联合参与的统筹整合财政涉农资金协同监管机制（以下简称协同监管机制）。
sd-2111	1. 我们需要一个结构上有机整合的联合国，将和平与安全、可持续发展、人道与人权这几个组成机构视为一个战略整体，而非任其“各扫门前雪”，各自为战。
sd-2112	7月7日，送达人员驱车前往大寺镇天安村委碰桥村送达，却发现无人在家，而台湾台北法院未提供当事人的联系号码，几经周折，后在村支书的帮助下，终于联系到了当事人韩某的父亲，及时送达该文书。
sd-2113	· 为组织实现跨组织和跨部门的协助沟通渠道，让信息能够更加快速有效的流转；让不同部门的成员可以围绕同一个事项实现快速协助（协助沟通的价值）。
sd-2114	他们还在山东省13个市县建立小麦玉米高产高效栽培技术示范田，让优良品种和先进的栽培管理技术集成配套，提高粮食生产水平。
sd-2115	对于肿瘤这样复杂、难治、涉及多个学科的疾病，只有通过多学科合作优势互补，共同为病人诊断、制定方案，才能为患者选择合适的治疗手段。
sd-2116	多名罹难者家属指出，台湾厘清、还原事故真相调查速度实在太慢，车祸现场相片也无法有效协助家属了解真相，只会一味说官话，“如果迟迟无法厘清真相，还是让大陆派鉴识专家到台湾协助。
sd-2117	积极参与国际标准化组织（ISO）、国际电工委员会（IEC）、国际电信联盟（ITU）等国际标准化组织活动，在数字化协同设计等领域实现国际标准突破。
sd-2118	但随后留坌新村村民却堵在村口,阻扰供电局工作人员离开。
sd-2119	网络安全不能单兵作战 本届大会聚焦协同联动。
sd-2120	目前360在威胁情报和基于威胁情报的产品协同方面已经形成了成熟体系和方法，我们也希望将相关情报和能力与同行分享，其他安全厂商的设备将来也可以协同使用360的威胁情报。
sd-2121	交易完成后，中国人寿共持有广发银行已发行股份的43.686%，成为广发银行单一最大股东。
sd-2122	与会者指出，建设网络强国和国家信息化发展，离不开网络生态治理和网络空间安全的建设，而“坚不可摧”的战略目标，同样离不开政产学研用的协同创新。
sd-2123	记者从活动上获悉，北京6家三甲中医院10个重点专科到廊坊开设300张病床。
sd-2124	警方提醒，高温天气，做好精神病患者监护，发现异常情况及时送医治疗。
sd-2125	北京农商银行与天津农商银行按照各承担50%贷款规模的方式共同组建25亿元银团贷款，专项支持天津市城市轨道交通第二期建设规划的实施。
sd-2126	今日之世界与七十年前不可同日而语。
sd-2127	承办工作现在到了攻坚冲刺、决战决胜的关键阶段，要倒排工期，挂图作战。
sd-2128	无论是环境建设，还是双创特区建设，滨海人追求的是“大、快、好”三个字，从他们的“作品”中，我们看到了滨海新区的精神、滨海新区的速度、滨海新区的气魄，我们看到了他们大干快干，加速前进，真正“干出了样”，干出了惊人的变化。
sd-2129	昨天下午3时许，记者在埕口路上见到了列队整齐的特勤人员，小伙子们身着统一的特勤服装，成了一道别样的风景。
sd-2130	研究工业云、工业大数据标准体系，制定工业云领域基础及关键技术、服务标准，数据质量、数据共享和交易等工业大数据标准，开展标准应用示范和标准符合性测评。
sd-2131	泰国陆军军官达乃・吉蔑塔威（音译）告诉媒体记者，这些爆炸使用的手段一致，“现阶段，我们认为这是协同作案”。
sd-2132	天津市光学学会理事长刘铁根，京津冀光学学会秘书处的负责同志参加了会议。
sd-2133	接到此噩耗，福州晚报在社区活动负责人、九骉集团优秀常委、董事兰青女士与常委黃丽霞，陆萍董事，火速协同福州晚报与市红十字会举行爱心捐款活动。
sd-2134	香港特区政府驻柏林经济贸易办事处已派员前往探望伤者，入境处亦会派员陪同伤者家属前赴当地联同中国驻德国使领馆向伤者提供一切可行协助。
sd-2135	新区发布推进京津冀协同发展2016年工作要点安排。
sd-2136	今日，第四届中国互联网安全大会在北京召开。
sd-2137	现在开玩笑说，我们产业的发展得时刻防着业外的。
sd-2138	近日，来自丰县多个镇村的曲艺爱好者由于设立资金、办公场所的限制，来到丰县汉邦法律服务发展中心（孵化中心），想求助成立社会组织。
sd-2139	第二，科研院所主动布局，在带动协同创新方面作用显著。
sd-2140	（三）建立京津冀钢铁产业协同创新的政府工作机制。
sd-2141	上半年通过组织开展“祁连山自然保护区及周边”“可可西里自然保护区及周边”联合巡护、“蓝剑行动”、“绿剑3号行动”等各类打击整治专项行动，共查处森林和野生动物案件632起，综合查处率98.26%，其中刑事案件37起，行政案件595起，共打击处理各类违法犯罪人员1800人次。
sd-2142	新华社香港７月２８日电（记者谢希语）由团结香港基金创办的“商社聚贤”平台２８日在香港会展中心正式成立。
sd-2143	8、高校回应大数据人才缺口。
sd-2144	长宁区绿化市容局方面表示，“两网协同”实施一年多来，试点效果比较明显，3个试点回收站每月平均回收废纸、废塑料、废金属等低价值废品约5吨，占居民总生活垃圾的10%―15%。
sd-2145	将建设国别和区域研究基地，与对象国合作开展经济、政治、教育、文化等领域研究。
sd-2146	与村委会班子成员、驻村扶贫工作队员一起，商量灾后恢复生产举措，协助驻点村组及贫困户开展生产自救，恢复重建。
sd-2147	公司于2014年9月收购德国采埃孚集团旗下博戈(BOGE)橡胶和塑料业务,BOGE主营高端汽车橡胶减振件与精密注塑件,在全球汽车减振(AVS)领域排名第三,拥有强大的研发能力和大量优质客户。
sd-2148	然而网络扫描具有两面性，正因为能够通过网络扫描发现漏洞，因此，网络扫描也是网络攻击的前提。
sd-2149	由海峡两岸旅游交流协会等方面组成的工作组一行4人，20日16时15分许抵达台北，协助大陆游客游览车事故罹难者家属处理善后事宜。
sd-2150	这6类事项由有关部门和单位依法核查办理，公安部门提供必要协助。
sd-2151	皇岗边检站执勤民警提醒广大旅客，协助他人非法出境入境和持用他人证件出境入境都属违法行为，根据相关法律法规，协助他人非法出境入境的，最高可处15日拘留，并处20000元罚款。
sd-2152	该项目于2014年初开工，至今仍在施工中。
sd-2153	简单地说，19家台湾小型观光工厂与15个宝岛文创品牌联盟后，内部的一些资源可得到合理利用、优化配置，从而使原有资源发挥更大效用。
sd-2154	另外，我国商品房销售管理办法也规定，房地产开发企业应当协助商品房买受人办理土地使用权变更和房屋所有权登记手续。
sd-2155	1名中国大陆苏姓女游客今年6月在宜兰头城自由行时，不慎遗失钱包。
sd-2156	在我国经济转型的宏观背景下,云计算和移动终端兴起,协同办公软件迎来了市场和技术的变革。
sd-2157	因此她建议，一是继续从政策、资金和产业推进等方面，大力加强力度，加快推进面向云计算、大数据、移动互联网等新型安全技术的研发和产业化，为网络安全形势提供有力的手段；二是做好信息安全的保障工作，建立标准体系，壮大公共安全产业和服务体系，指导工业企业提升公共安全的防护水平；三是充分发挥网络安全产业联盟、骨干企业和用户单位的作用，促进产业链协同攻关，构建信息安全的生态体系。
sd-2158	安全产品的数据和能力协同。
sd-2159	志愿者小队协助杜家庄村开展“三清”工作。
sd-2160	这种宏观层面的改革可以有效打破行政部门各自为政、农业高校院所无话语权、产业企业需求不被重视等体制壁垒，更有效打造高水平的农业科研协同创新体。
sd-2161	但每年引渡和追讨成功的案例寥寥。
sd-2162	终于孕妇平稳地躺在了产床上，此时众姐妹还是不能松口气，不能容半点疏忽，张敏静助产士在大家的协助下迅速更衣上台接生。
sd-2163	依靠着上千个杨荣贵这样的家具生产企业，大兴区构筑起庞大的家具加工产业链，成为北方最大的家具生产基地。
sd-2164	4、以创新联盟、协同创新等方式与高校、科研院所合作，并承担市级以上科技创新或产业化项目的企业；。
sd-2165	《星期日泰晤士报》的卧底调查称,该经理通过提供药检测试作弊协助以换取13000美元的贿赂费用。
sd-2166	从国际化来看，我们国家从商品贸易，最主要的是广交会，已经办了100多届，到现在开始做北京的服务贸易交易会，俗称京交会，我们在逐渐的升级。
sd-2167	阎欣指出，河北机场集团经过多年探索走出了一条具有河北特色的发展之路，未来发展潜力大、后劲足。
sd-2168	国民党强调虽然已经沦为在野党，对大陆民众的关心不会改变，若大陆有需要，会提供协助，也会扮演好监督者的角色，期待民进党政府在两岸事务上，能有更多积极的作为。
sd-2169	同时，对全盟快递业与电子商务产业协同发展做出了明确要求。
sd-2170	街道党工委书记、地区综治委主任赵虎从坚持党建引领思维、坚持文化维度、坚持系统思维等三方面，深入浅出介绍发达国家基层社会管理先进理念，引导大家结合地区实际情况，以党建为引领，建立紧密的地区社会协同共同治理，优化宣传、协调、奖励等相结合的管理机制，强化群防群治，化解社会治理难题，用先进的管理理念和科学的管理机制推进地区的平安创建，实现赤岗人民团结安定和谐的好局面。
sd-2171	同时，也为基层网点处理类似问题积累了宝贵经验：一是遇事不慌乱，一定要先将事情了解清楚，然后“对症下药”;二是高度重视，将发生事件抓紧向上级部门及领导汇报，以便及早介入，迅速采取措施，防止资金继续流动、转账;三是安抚客户情绪，防止客户出现过激行为，防范声誉风险;四是积极协助、配合公安局经侦大队进行调查、处置，借助执法部门的外力，积极化解客户风险;五是积极向95533等相关单位沟通汇报，积极帮助客户追逃资金。
sd-2172	 ”在滨海新区天津东疆保税港区管委会办公室副主任汪家琪看来，这是滨海新区的核心竞争力之所在。
sd-2173	（一）新一代信息技术。
sd-2174	之后通知配送师傅周六务必注意收件，收到保单后第一时间联系客户安排配送。
sd-2175	当前网络威胁越来越大，从政府到企业都表现出了强烈的联动和协同的意愿，单一的政府部门和企业如果不能进行数据的共享和情报的共享，几乎无法更好地解决现在的网络安全问题。
sd-2176	预计到月底，全市早稻基本上可以收割完。
sd-2177	强调供给侧结构性改革，并不是要放弃需求侧管理，而是要提高两者的协同性。
sd-2178	7月25日，中山大学中国劳动力动态调查广东项目组3名调查员将一面印有“治理一方井井有条，支持调查全心全意”的锦旗送到观澜社区网格中心新澜网格站，对网格员在协助调查中付出的辛勤劳动及热情高效服务表示诚挚感谢。
sd-2179	按照分工，消防官兵负责村庄各街道的清淤及救灾帐篷搭建工作。
sd-2180	二是构建协同发展的体制机制，包括建立行政管理协同机制、基础设施互联互通机制、生态环境保护联动机制、产业协同发展机制、科技创新协同机制等。
sd-2181	支持农产品加工流通企业，支持企业和农户创新订单农业，支持企业发展股份合作，让农户分享加工销售环节收益。
sd-2182	除了大学城，关于医药方面，本月京津冀三地中医药协同发展论坛就在廊坊落幕，促进京津冀中医药学术团体合作以及京津优质医疗资源将更多地流入河北。
sd-2183	即北京市将重点发展高精尖产业，打造科技创新和成果推广中心，辐射带动京津冀产业结构升级；天津市将构建以服务经济为主体、先进制造业为支撑、都市型农业为补充的现代产业体系，加快建设全国先进制造研发基地和生产性服务业聚集区；河北则发挥资源禀赋和后发优势，积极承接首都产业功能转移和京津科技成果转化，构建一批具有区域特色的产业平台。
sd-2184	今年我市通过全国异地退管认证系统委托其他省(市)认证任务数3837人，5月26日市本级及辖区各县(市)已全面完成清空往年数据、上传基础数据、打印邮寄协助认证表等工作。
sd-2185	要发挥三地比较优势，依托北京的人才、金融、国际平台优势，津冀的生产成本、产业配套优势，打造全球最优的创新创业生态环境，吸引全球高端项目落地。
sd-2186	在信用等级评定方面，四平市国、地税联合对纳税人进行信用等级评价，并根据评价结果开展税银互动，共同为守信纳税人提供了“税e贷”小额快捷贷款服务。
sd-2187	作为协同联动的基石，数据协同首先要做的就是数据开放。
sd-2188	原标题：抢救世大运大作战 林全令各部门全力协助。
sd-2189	2015年9月，上海合作组织成员国第十次最高法院院长会议在吉尔吉斯斯坦召开，期间来自上合组织成员国的最高法院院长、大法官围绕法官培训、人口贩卖案件审理、保护名誉权和商业信誉案件审理、司法协助等四个议题进行了深入交流，达成广泛共识，共同讨论并签署联合声明。
sd-2190	比如，建设银行建立了轮值行制度，由三地分行按年度轮流牵头落实行内京津冀协同发展工作，有利于全行京津冀各区域工作的全面均衡开展；交通银行则建立了京津冀三地分行间业务联动机制，通过定期召开三地分行行长联席会、业务部门碰头会，沟通协调区域重点业务的三地联动具体问题，切实推动重点项目业务落地。
sd-2191	阅读附件全文请下载：安信证券--瑞风协同:装备研发信息化龙头引领‘中国制造2025’请登录/快速注册查看附件详情。
sd-2192	伦敦《星期日泰晤士报》称，肯尼亚田径经理被偷拍了协助运动员药检作弊的画面。
sd-2193	这点我们也一直在探索改革措施。
sd-2194	吴志坚则介绍了国防科工局将加快推动军工企业混合所有制改革情况，鼓励民间资本参与军工建设，鼓励完善军民融合科技协同创新机制，搭建公共服务平台，进一步扩大军工开放，加快构建小核心、大协作、专业化、开放型的武器装备科研生产体系。
sd-2195	金山法院党组成员、区协助执行领导小组副组长叶伟为总结了2015年度区协助执行工作并对2016年协助执行工作进行部署。
sd-2196	此外，合同约定了支付购房款和交付房产的具体时间。
sd-2197	宝钢、武钢战略重组后，销售收入将进一步提高，预计可进入世界500强的前200名。
sd-2198	规模效应协同。
sd-2199	李佳楠告诉记者，下一步工作组将继续按照市委市政府和赞皇县委县政府的统一部署，聚全警之力全力支援、协助黄北坪乡做好防汛救灾工作；给与黄北坪乡生活困难村民生活和物资救助，保证村民有饭吃、有水喝。
sd-2200	华夏经纬网7月20日讯：据台湾媒体报道，台湾方面陆委会副主委邱垂正20日上午亲赴设于中坜殡仪馆灵堂上香吊唁本次辽宁团事故不幸罹难者，致上最沉痛的哀悼之意。
sd-2201	预计我市全国统一网上协助认证工作在7月底完成。
sd-2202	我省工信部门以产业协同发展为突破口，会同京津加强顶层设计，积极推进承接平台建设，加强产业协作，推动了产业转移对接和转型升级。
sd-2203	本报赣州讯 张振伟 赖桃发 记者刘尊爱摄影报道：近日，于都县委办公室、县政府办公室下发《于都县关于基本解决执行难工作意见》（以下简称《意见》），将各相关部门支持、配合法院执行难工作情况列入社会治安综合治理、文明单位创建等工作内容严格考评，把解决执行难工作分解到各协助执行的部门和乡镇，对因支持不够、处置不力、影响该县基本解决执行难工作开展的部门和乡镇，按规定对有关领导和责任人进行问责追责。
sd-2204	曹妃甸，正以“三个努力建成”为指引，抢抓“一带一路”和协同发展两大战略机遇，加速建设世界新港、协同新区、渤海新城！。
sd-2205	中国文化报讯 (记者罗群)7月28日，由北京市文联发起，北京市文联、天津市文联、河北省文联共同主办的“推进京津冀社区文化协同发展座谈交流活动”在京举行。
sd-2206	钦北讯7月5日，钦北区法院立案庭收到一封特殊的快递——来自自治区高级人民法院函转台湾台北地方法院需要协助送达的一个离婚事件司法文书2件。
sd-2207	城步法院穷尽措施发现被执行人胡某暂无固定收入，无可供执行的财产，申请执行人也未能提供有效线索，案件执行一度陷入僵局。
sd-2208	工作组围绕村（社区）班子全年工作计划，帮助制定出思路清晰、目标明确、切实可行的发展规划，对贫困家庭制定帮扶计划。
sd-2209	并将1名尿检呈阳性的矫正人员移交给崇文派出所处理。
sd-2210	然而多数企业仍停留在了解自身產品、但不了解新市场需求的阶段，也未熟知新市场法规。
sd-2211	要通过拆违、业态调整，把空间腾出来，用来还绿，用来加强民生保障，用来推动科技创新发展。
sd-2212	鉴于客观现实，笔者认为依托成立多年的上海合作组织建立 “一带一路”沿线国家间高水平的国际司法协助机制具有可行性。
sd-2213	布局优化协同。
sd-2214	日前，滨海新区期中大考答卷出炉，一连串的数字表明，在全球经济下行压力持续的大背景下，新区经受住了严峻考验，实现了经济运行的总体平稳。
sd-2215	8月11日上午11时25分，宿城区法院执行局干警已准备下班，叮铃铃、叮铃铃，执行值班电话响起，原来是泗洪法院执行局请求协助控制一名老赖的电话。
sd-2216	从现代文明开始，随着电脑科技的发展、企业组织的发达，也就产生了现在的协同OA软件！。
sd-2217	市委书记、市指挥部政委聂瑞平主持会议并讲话。
sd-2218	协助修复断交道路 基本解决出行饮水供电问题。
sd-2219	离开宿迁的时候，古田县法院林建东法官发来微信，对宿城法院积极协助表达感谢。
sd-2220	2015年我省制造业吸纳投资额达909.43亿元，位居三地之首，其中37.92%流向钢铁深加工、32.4%流向汽车整车制造。
sd-2221	“推动‘互联网+’交通融合，还应积极引入民间资本。
sd-2222	如今，由锅炉来的烟气首先从锅炉省煤器后烟道引出，通过SCR反应器经选择性催化还原法(SCR)脱硝工艺进行脱硝反应后，再送回空气预热器前烟道。
sd-2223	扬子晚报讯（通讯员 浦公轩 乐剑 记者 梅建明）现在的市民喜欢玩手机，有丰富的视频拍摄经验，还不时上网秀一下。
sd-2224	肯尼亚领队詹姆斯？查查称, “如果指控属实,证实体育官员Michael Rotich接受贿赂, 协助作弊运动员逃避药检，该官员会立刻离开里约热内卢回国接受处理。
sd-2225	近日，北京市顺义区人民法院受理一起卖家后悔房款少，违约不给买家过户的房屋买卖合同纠纷案件。
sd-2226	协助河南省做好暴雨洪涝灾害救灾工作。
sd-2227	今年初，中央颁发了《关于加强和改进人大代表、政协委员有关工作的通知》，全国政协出台了《政协委员履职工作规则（试行）》。
sd-2228	资金将根据项目进展情况分期投入，首期到位不低于总规模的20%，怡亚通对该基金投资的项目具有优先收购权。
sd-2229	城管队员说，他们每天来到这里执勤的时间，是根据市场的规律定的，每天上午七点和下午五点左右，是顾客来市场买菜的高峰时段，所以他们两个班次四名队员，分别在上午六点和下午四点左右，就来到振兴农贸市场执勤，最大程度保障顾客车辆安全。
sd-2230	与会各方表示，将协同发力，减少流控情况下旅客长时间机上等待等问题，改善旅客乘机体验，确保航班正常运行。
sd-2231	有鑑于此，KPMG很早就前往新兴市场国家布局，目的就是希望能成为台商的后盾，降低台商进入新市场的风险，进一步协助台商拓展新市场。
sd-2232	新京报快讯 (记者尹聪)27日午间，延华智能发布重大事项公告称，公司在7月26日接到上海市公安局口头通知，公司控股股东、董事长、总裁胡黎明正在协助公安机关进行调查，截至目前，公司未收到公安机关书面文件。
sd-2233	（原标题：尼斯恐袭发生后英美均表示愿为法国提供必要协助）。
sd-2234	选择汽车、机床、工程机械等领域开展整机企业和基础配套企业对接标准化试点示范，协同推进工业基础领域标准化。
sd-2235	8月16日，以“协同联动，共建安全+命运共同体”的2016第四届中国互联网安全大会（ISC 2016）在北京举行。
sd-2236	今年6月22日，经法院核实，该公司未履行协助义务，将要求扣留的钱都发放了。
sd-2237	 （郑秋玉 谢清限）。
sd-2238	前不久的强降雨使石家庄井陉县乡村受灾严重，当地抢险救灾工作紧张进行。
sd-2239	本次会议由安徽省界首市人民政府、中国有色金属工业协会再生金属分会、中国再生资源产业技术创新战略联盟联合承办。
sd-2240	预计2016年市场规模将达89.4亿元。
sd-2241	今年4月30日，一绑匪驾车将播州区一名16岁的女孩绑架，并向家属索要50万元赎金。
sd-2242	他们不辞辛苦、不惧艰险，树起了烟草行业负责任的形象。
sd-2243	围绕战略性新兴产业产业链关键环节的146个目标项目开展研发协同攻关，已突破关键、核心技术50个。
sd-2244	研制装备制造业软件与系统工程、集成实施、互连互通、生产服务和评测等工业软件标准，为工业软件开发企业提供标准符合性测评服务，开展试点示范工作，搭建联合实验室和公共服务平台，培养工业软件领域人才。
sd-2245	明家联合表示，两家标的公司被并入，将有利于上市公司在程序化投放的技术开发、数据建模分析以及新增数字营销新渠道，为公司带来强有力的支持和有效补充。
sd-2246	协助开业筹备。
sd-2247	河北心理干预协会钱永霞会长表示，灾后心理援助工作一定要有序进行，呼吁社工和心理工作者实行联合行动，对亲人死亡或失踪、房屋倒塌、财产损失严重的受灾群众有计划、分层次实施心理援助，谨防对受灾群众形成二次伤害，从而帮助他们战胜眼前困难和痛苦，尽快度过灾后心理调适期。
sd-2248	（一）建立工作计划通报制度，避免不必要的重复监管。
sd-2249	提高两者的协同性，关键在于做好结构性文章，一方面将结构性税收政策与结构性财政政策相结合，另一方面将货币政策的总量管理与结构性放松相结合。
sd-2250	国家Ⅳ级救灾应急响应启动　协助山西救灾。
sd-2251	在充分说服教育无效的情况下，应当坚决采取强制手段，该罚款拘留决不能手软，构成犯罪的坚决移送公安机关追究刑事责任。
sd-2252	执行法官刚进入该公司办公室说明来意，一名负责人显得有些激动，拉高了声音，称企业一直都愿配合，“需要什么就提供什么”，但法院要求该公司协助的事项过于专业，太复杂，企业能力有限。
sd-2253	2、大数据人才供不应求。
sd-2254	本会的宗旨：协同我国VR内容产业间集约化、健康高速发展，推进我国VR内容全球化战略布局进程。
sd-2255	本报北京8月11日电 （记者张洋）为切实解决群众反映强烈的“办证多、办事难”问题，协同推进简政放权、放管结合、优化服务，公安部等12个部门近日联合出台《关于改进和规范公安派出所出具证明工作的意见》，自2016年9月1日起实施。
sd-2256	在推动港产教城融合发展中，优化唐山湾生态城空间布局，全力推动大学城建设；打造京津科技成果转化首选地，引进一批科研院所、创业基地和创新服务平台，以与北京共建现代化新城、争创“创客新城”为契机，加快3.5平方公里产城融合起步区建设，大力发展教育科研、文化创意、休闲养老等产业；破解京冀医疗资源不均衡的难题，通过“PPP+管理合作”的模式，努力把曹妃甸工人医院打造成协同发展和医疗改革的示范性民生工程。
sd-2257	深创投作为深圳市本地最专业的投资机构，将充分发挥专业优势和资源优势，整合优势资源，助于深圳市企业成长。
sd-2258	做好市场疏解工作，从基础数据管理、前期介入、中期协作沟通、后期退市清理等角度入手，协同相关部门疏解商品交易市场7个。
sd-2259	泰国总理巴育・占奥差12日在一场新闻发布会上说，这些爆炸袭击旨在 “制造混乱局势”，“为什么在国家向局势更稳定、经济和旅游业更兴旺发展之时发生了爆炸袭击？大家必须找出答案”。
sd-2260	在美俄关系、中美关系、以及现在不断强化的中俄战略协同之中，我们看到全球地缘政治格局的不稳定与日俱增。
sd-2261	(记者 艾君)。
sd-2262	个人机票未出发且航班确定取消，易游网表示可全额退费，如旅客仍需出发，则由华航协助签转。
sd-2263	2、协同OA软件的深度应用价值：。
sd-2264	三是形成联席会议制度。
sd-2265	（记者贾芳）在京津冀协同发展战略引领下，三地产业协同发展加速推进，目前三地产业分工格局已初步形成，三地相互投资大幅增长，北京外溢效应明显，三地间的相互投资正在助力产业协同发展。
sd-2266	截至目前，“麒麟系统”已经分别在包括北京、广西、深圳、广州等多地落地。
sd-2267	“各省规定的医疗协助死亡的标准各不相同，有的规定（患者）年龄要满18岁，有的则无限制；有的省规定必须要有两名见证人签字同意，有的只要求一个人。
sd-2268	京津冀既然已经明确了一体化协同发展的大思路，就要突破行政区划的限制，步调一致地迈出改革步伐。
sd-2269	其中，收编“拾荒游击队”加入“两网协同”的大军，都由新锦华商业有限公司完成。
sd-2270	明确了政府各部门在网络安全事件响应的分工和责任，以及响应流程。
sd-2271	两国在余振东案上完成了最完美的一次交接。
sd-2272	捷克中国和平统一促进会、驻捷克中资企业协会、捷克中国学生学者联谊会等二十多个侨、商、学界社团和两家中文报刊负责人出席。
sd-2273	7月31日前因航班确定取消而无法出发、也无法转团的团体及自由行旅客，将依据观光局处理原则，扣除已產生实际费用后退还。
sd-2274	今天上午，2016廊坊“5•18”经洽会重要活动之一，京津冀产业协同创新发展高端会议在廊坊国际饭店举行。
sd-2275	推动协同发展，要把补齐发展短板作为主要发力点，加快缩小河北与京津发展水平和公共服务水平的落差，实现区域生产力布局优化调整。
sd-2276	此外，报道还提到安徽另一个重工业城市——马鞍山，在与合肥的协同发展中找到了转型出路。
sd-2277	加强标准化主管部门、质量主管部门和产业主管部门的协同，共同研究制定相关政策措施，做好与《中国制造2025》“1+X”工程和行动计划的衔接，为产业升级做好支撑。
sd-2278	在确保了堤坝安全后，抢险人员立即对沿线道路、受灾百姓生活场所进行了清理，确保道路畅通，为尽快恢复受灾百姓的正常生活提供了强有力的道路运输保障。
sd-2279	标签：恐袭,英美均,法国,尼斯,表示,协助,提供,必要,。
sd-2280	近年来国家先后批复了“中原经济区”“晋陕豫黄河金三角示范区”“宁夏沿黄经济带”“兰州-西宁经济区”“天山北坡经济带”等国家级区域发展规划，但黄河经济协作区作为一个整体，目前协同发展还处于较低的水平，缺乏整体规划和推进。
sd-2281	海巡署表示，为提升政府机关间合作与应变能力，保障国家海洋权益及渔民作业安全，协同国防部、内政部、农委会等在高雄左营外海举行这项「联安演训」，并邀请渔民代表等前往了解海巡及国军等单位海域执法、联合护渔及海空搜救演训，以实际行动让国人了解政府护渔相关作为。
sd-2282	东软NetEye携手神州光大提出的“创新网安协同增值服务”理念，基于金字塔模型建立了“厂商——服务商——终端用户”三点闭环的技术增值服务。
sd-2283	国家林业局信息办主任李世东出席会议并讲话，对今后一个时期的重点工作进行安排部署。
sd-2284	来自国内外的嘉宾、学者、专家相聚伟人故里，共同交流跨区域旅游协同发展经验，共同探讨长江经济带旅游共享发展机制，共同推动建立无障碍旅游示范区，共同打造具有国际影响力的世界旅游目的地。
sd-2285	这个过程既震撼人心又美丽非凡。
sd-2286	武钢钢铁主业呈“一江一边一海”布局，即以武汉青山、湖北鄂州、襄阳为基地的“中部沿江”、以云南昆明为基地的“西南沿边”和以广西防城港为基地的“南部沿海”。
sd-2287	中国网8月5日讯 今日凌晨，晋江金井一家长玩乐至凌晨时分，归家时才发现钥匙没带，更糟的是孩子还在里面，最终在民警的一番协助下，成功打开家门。
sd-2288	装备制造业增加值占规模以上工业比重达到25.3%，超过钢铁工业0.1个百分点。
sd-2289	”北京市经信委委员姜广智介绍，在大数据典型应用方面，三地将瞄准京津冀协同发展重大需求，推动开展大数据便民惠民服务等。
sd-2290	三要强化京津冀与周边地区交流合作，加强产业链上下游合作互动，实现要素资源优化配置。
sd-2291	强化组织实施。
sd-2292	但是，这一方法不宜用于“被害妄想”患者，因为这样一旦被患者发现，则会怀疑有人在饭菜里“放毒”而不肯进食。
sd-2293	“监管层进一步加强对高溢价收购的监管，要求上市公司对协同效应进行量化说明，针对的并不是高溢价本身，而是高溢价背后的合理性。
sd-2294	五是农村产业融合发展先导区建设。
sd-2295	对于大陆灾情，国民党也相当关心，党中央6号表达慰问之意。
sd-2296	到了真正实施辅助死亡的时候，大家一起把手放在病人身上，那一刻，周围的人都充满了关怀和爱意。
sd-2297	但是“一带一路”沿线一些国家尚未与我国缔结司法协助协定，而且相关国家法治建设水平不高，其他国家之间司法协助机制尚不成熟甚至未建立。
sd-2298	乡政府组织人员7月24日才初步完成修复，基本恢复通行。
sd-2299	合同签订后的当天,陈某秀就支付了21000元房款,并于次日搬入该房屋居住。
sd-2300	2021至2025年的目标为服务高端化、经营高效化、品牌国际化，住宿产品与服务成为三亚旅游度假的核心吸引物和最富特色的品牌；培育2至3个以上具有较高知名度的本土酒店品牌；建立完善的管理体系，住宿行业监管覆盖率达到80—90%；平均入住率、盈利能力达到国际先进水平。
sd-2301	2010年7月，时任中共中央政治局常委、中央书记处书记、国家副主席的习近平同志莅临唐山、曹妃甸考察，提出了把唐山、曹妃甸努力建成“东北亚经济合作的窗口、环渤海新型工业化基地、环首都经济圈重要支点”的宏伟目标。
sd-2302	京津冀协同发展自2014年上升为国家战略后，给石家庄高新区带来了多个“中字头”的大型国企，一大批产业园拔地而起。
sd-2303	日前，受国家住建部、商务部委托，中国再生资源回收利用协会派出专家组，赴上海市松江区开展“两网协同”相关情况调研，上海市绿化和市容管理局环卫管理处、上海市废弃物管理处、松江区绿化和市容管理局及有关回收、环卫作业企业参与了本次调研。
sd-2304	联合办税服务，让纳税人更具获得感。
sd-2305	针对辽宁旅游团在台湾发生严重车祸和火灾，陆委会方面回应北京青年报记者称，已于今日成立“灾害应变中心”，相关机关均全力持续提供协助。
sd-2306	将探索建立沿线各国教师专业发展标准，促进教师流动。
sd-2307	海基会也表示若有协助救灾需要，愿意全力提供协助。
sd-2308	中关村软件园两年前开始专门成立了信息谷公司，负责中关村的区域合作，目前已经和保定、徐州开展了区域合作，今天我们又在此揭牌了南宁·中关村双创示范基地。
sd-2309	二是大企业参与创新创业。
sd-2310	人民法院在充分协调沟通并交代法律后果的前提下，依照法定程序，要坚决用好用足罚款、拘留等强制措施，发挥强制手段的震慑作用，坚决刹住歪风邪气。
sd-2311	国家发改委关于《循环发展引领计划》(征求意见稿):积极发展热电联产,推进火电厂协同资源化处理。
sd-2312	本报讯（通讯员 朱来宽 王猛）8月11日上午11时25分，宿城区法院执行局干警已准备下班，执行值班电话响起，原来是泗洪法院执行局请求协助控制一名老赖的电话。
sd-2313	接到投诉后劳动保障监察大队安排专人协调住建局相关人员一道前往该项目部调查欠薪情况。
sd-2314	当执行人员赶至薛某家后，薛某非但不配合执行，反而挣脱控制，从卧室直奔3楼卫生间的窗台，企图自杀，且半个身子已伸出窗外。
sd-2315	英国首相府表示，首相特蕾莎・梅已听取相关简报，英国随时准备向法国提供协助。
sd-2316	交通一体化是京津冀协同发展的基础和先导，今年以来，在交通领域，我省先后与京津进行10余次对接，京津冀交通一体化取得突破性进展，实现了“一张图”规划、“一盘棋”建设。
sd-2317	会议就落实京津冀协同发展战略，促进三地民族企业合作共赢进行了深入交流探讨，对促进相互间了解，进一步推动京津冀三方民族企业加强合作起到了积极的推动作用。
sd-2318	共同签署意见服务保障京津冀协同发展。
sd-2319	阿勇的哥哥、舅妈给他提供了2000多元的支持，并多次混淆警方侦查视线，一再协助阿勇和他的“女友”东躲西藏。
sd-2320	 编辑：林润栋。
sd-2321	内政部在会议中提出住屋毁损的救助专案，救助额度每户最高2万元。
sd-2322	英国《每日邮报》消息，为了确保英国运动员的安全并且协助巴西严防ISIS的恐怖袭击，英国SAS特种部队将飞抵巴西里约热内卢，这支精锐部队的抵达将为里约奥运会期间的安保提供巨大支持。
sd-2323	“依据合同相对性原则，定金条款仅约束房屋买卖合同双方，在法律无规定及合同未对居间人义务做特殊约定的情况下，要求居间人协助购房者拿回定金的要求，确实缺乏有效法律依据。
sd-2324	新中国成立以来特别是改革开放以来，长江流域经济社会迅猛发展，综合实力快速提升，是我国三大战略之一。
sd-2325	7月4日，农行长葛支行收到陕西省铜川市公安局的一封感谢信，信中对该行老城分理处员工，协助警方调取监控、及时侦破诈骗案件所表现出认真负责的职业操守和勇于吃苦的奉献精神，给予了高度的评价和赞扬。
sd-2326	北京市正在全面推进提升生活性服务业品质行动计划，对安全、放心、高品质的蔬菜及农副产品的需求越来越大，为促进京承两地在蔬菜及农副产品产销对接合作提供了有利契机。
sd-2327	互动协同，落地愉悦高效的文化活动。
sd-2328	协同OA是协同的现代产物。
sd-2329	2015年，强钦村被镇党委评选为“先进村党支部、综治一等奖、党建示范村”等多项荣誉。
sd-2330	国家旅游局副局长李世宏也批示要求请福建省旅游局协助当地政府和交通部门做好伤员全力救治，做好善后处理。
sd-2331	2016年，上海市将抓住“两网协同”试点工作被列为市委督察重点项目的有利机遇，推动各区县开展再生资源回收与生活垃圾清运工作工作，进一步深化松江、长宁等区“两网协同”试点，深化废弃物回收设施设备共享、回收分捡作业人员合一，推动“绿色账户卡”、“阿拉环保卡”两卡合一，不断探索各具特色的资源回收与垃圾清运新模式，全力推进全市生活垃圾分类减量工作。
sd-2332	从上世纪80年代，京津冀一体化的理念就体现在中央的相关文件中，当时的国土局出台的第一个规划就是《京津唐国土规划纲要》。
sd-2333	电影《惊天绑架团》主打烧脑犯罪剧情，将于8月26日在全国各大影院开启烧脑风暴。
sd-2334	糊涂的玩笑“等她长大后给你做老婆”阿勇今年21岁，来自云南昭通，跟着家人来海南打工多年，住在海口桂林洋。
sd-2335	推动协同发展，根本在于创新。
sd-2336	习近平总书记在视察唐山重要讲话中，就推进京津冀协同发展提出明确要求，希望河北继续解放思想、奋发进取，在对接京津、服务京津中加快发展自己。
sd-2337	报道说，马杜罗颁布了“主权供应计划”政令，并表示这个计划将由他和防长洛佩斯组成的“供应指挥部”领导。
sd-2338	朱立伦也指示警方尽速协助家属申请保险金及慰问金。
sd-2339	千钧一发之际，陈春晖一把抓住了他的裤带，在施救过程中，卫生间的淋浴水龙头被撞坏。
sd-2340	得到控制后，患者一般就肯服药了。
sd-2341	至23日零时警方依法将15名参与聚众滋事人员带回协助调查。
sd-2342	在实施过程中，技术人员对火电机组锅炉燃烧后产生的烟气进行超净处理。
sd-2343	理顺服务提供者的激励机制，不再按项目付费，以患者健康结果而不是提供治疗的数量或开药量作为支付的基础。
sd-2344	此次论坛以“创新、绿色、协同”为主题，致力于践行中国“十三五”规划提出的五大发展理念，分享中外能源转型发展成功经验，探讨中国能源绿色发展路径。
sd-2345	随着飞机的落地，乘务长给孩子最后一次测温是37.5°，乘务组协同医生及时挽救孩子生命，赢得了客舱内的整整掌声。
sd-2346	两者在取长补短的头脑风暴中碰撞出的新点子，有助于最大程度地发挥协同力量，实现产业的转型升级。
sd-2347	禁化武组织执行理事会20日作出决定，请禁化武组织总干事协助利比亚制订销毁化武计划，并呼吁国际社会予以协助。
sd-2348	威斯康星州长沃克14日下令动员国民警卫队协助密尔沃基警方，以防止暴力事件持续。
sd-2349	目前，江淮汽车的生产链条正以合肥为中心，串联起马鞍山、芜湖、池州、安庆等沿江城市。
sd-2350	大哥，看一下标题，是魔笛协助[谄媚]。
sd-2351	这一过程中，得到了一名橙衣男子的协助，最终二人将嫌疑人抓获并报警。
sd-2352	正文为PPT截图，可逐张点击放大阅读。
sd-2353	”最严重的尼日利亚，被转移资金曾相当于外债总额的９３％。
sd-2354	为此铜川警方特地寄来表扬信，以表对农行协助破案的谢意。
sd-2355	不断完善协同发展工作推进机制，凝聚工作合力。
sd-2356	纵观中国协同管理软件发展之趋势。
sd-2357	内容摘要：大学文化建设的协同性具有两个维度：一是指大学文化与社会文化的外部协同发展。
sd-2358	项目名称：科技创新服务能力建设-协同创新中心-北京节能减排关键技术协同创新中心（2011协同创新中心）（市级）(2016年)（已纳入政府采购预算）（第一包、第二包、第三包、第五包、第六包）。
sd-2359	近日，2016京津冀民族企业协同发展座谈会在石家庄召开。
sd-2360	为此，忻州市将建立完善协同联动机制，引导和推动县(市、区)在发展规划、市场主体培育、公共产品和公共服务提供等环境优化中，开放发展、协同发展、多元发展、创新发展。
sd-2361	海珠区委政法委副书记周慧萌出席会议，街道党工委书记、地区综治委主任赵虎，街道党工委副书记、办事处主任褚德祥，街道党工委副书记曾庆泉，赤岗派出所所长丁文等出席会议。
sd-2362	新华社北京７月２０日电（记者查文晔）由海峡两岸旅游交流协会等方面组成的工作组一行４人，于２０日中午从北京首都机场启程，赴台协助大陆游客游览车事故罹难者家属处理善后事宜。
sd-2363	他说：保一方平安是自己分内的事。
sd-2364	本区域东部地区经济发达，是联结陆上丝绸之路与海上丝绸之路、联系丝绸之路经济带与亚太经合组织地区的桥梁和纽带。
sd-2365	”该企业负责人一直念叨的飞天众智镇江协同创新中心就是成立于2016年初，是由镇江市科技局与飞天众智中国制造科技服务平台(简称飞天众智，techina2025.com)共同发起成立，主要是依托飞天众智平台庞大的航天和高校科研科技资源优势为镇江高新园区企业提供技术需求对接服务。
sd-2366	世界反兴奋剂机构调查报告：俄官方协助运动员使用兴奋剂。
sd-2367	一直以来，廊坊发展主营业务杂乱...。
sd-2368	今年，受到金融危机的影响，年初许多中高端客户的信息化成本投入缩水，一度造成了软件厂商的恐慌，随着经济的回暖，下半年中国协同软件市场呈现出较高的签约金额，预计，到2010年，客户的投资规模将重新回到甚至超过往年，市场刚性需求将进一步提升，客户将针对自身需求结合各家产品应用效能进行分流，创新力将决定最终的市场占有率。
sd-2369	加快推进传统产业绿色改造升级，大力发展绿色低碳产业。
sd-2370	当时，在中介公司的见证下，买家承诺半年之内归还结婚证。
sd-2371	单一的政府部门和企业如果不能进行数据共享和情报共享，机会无法更好地解决网络安全问题，因此可以在数据、产业、智能三个方面实现数据协同。
sd-2372	按照有偿使用、溢价返还的方式，5个“科技协同创新体”今年各获得1200万元资金扶持。
sd-2373	根据法案，医护人员只能协助符合资格的病人自杀。
sd-2374	另外，上海合作组织成员国最高法院院长会议已经成功举办十届，并且成果丰硕。
sd-2375	报道提到，原来，他们的“法宝”是“开门造车”——整合长三角的科技资源，实现集成创新，同时立足于合肥都市圈，实现协同制造。
sd-2376	不夸张的说，蝶美精油面膜是目前业界公认的理想型创业项目，特别适合毫无经验的创业者。
sd-2377	他目前正受到领馆保护，据悉韩国当局正审核其身分与动机，料可获韩国政府给予国民资格，本港警方则连日在领馆周围严密戒备。
sd-2378	据悉，该片由中国电影股份有限公司发行、北京沣禾汇文化传媒有限公司引进并与枫海影业联合协助推广。
sd-2379	第一，把解决突出问题与完善市场机制结合起来。
sd-2380	星岛环球网消息：大陆旅游团发生火烧车意外，"行政院长"林全今天做出5点裁示，指示相关单位全力协助来台罹难者家属，以及海旅会4人下午三点半将抵台协助家属处理善后。
sd-2381	（原标题：泰国拟发SIM卡追踪旅客位置协助警方追查嫌犯）。
sd-2382	宝钢、武钢重组后，新集团的现状基础、发展条件、竞争形势等都发生了巨大变化，规划涉及的定位、战略、目标、任务、分工等都需要根据新情况、新变化和新要求重新调整，在战略规划层面的协同空间巨大。
sd-2383	其中，租赁业创新继续保持全国领先地位，目前自贸区内各类租赁公司近2200家，集聚效应十分明显。
sd-2384	台旅会福州办公室主任刘连官，14日在医院和当地有关单位间忙碌奔波；他表示，晚间9时左右，死伤者家属已赶到当地，在和家属讨论后，会配合全力善后；他表示，住院伤者情况都稳定，有家属想提早回台湾医疗，只要情况许可，会尽力安排班机协助。
sd-2385	发现异常后，营业部负责人立即将情况向长城证券总部法律合规部汇报。
sd-2386	因为金融资产的流动越来越自由。
sd-2387	呼和浩特市国、地税系统按照国地税深度合作的要求，建立联席会议制度，制定联合稽查工作办法和联合检查方案，进一步完善和推进联合稽查工作，推动执法适度整合。
sd-2388	普华永道中国内地及香港市场主管合伙人林怡仲表示，长沙是中国中部地区核心城市之一，也是宜商的创新型城市，未来具有广阔发展空间。
sd-2389	京津冀旅游协同发展第六次工作会议日前在承德举行，通过了《京津冀旅游协同发展行动计划（2016－2018年）》及近期拟推动的十项重点工作。
sd-2390	由于被困有一阵子了，孩子的体力和情绪都让救援人员担心。
sd-2391	2013年8月至今在西藏自治区日喀则市仁布县德吉林镇强钦村担任大学生村官，期间协助村“两委”班子，改扩建藏鸡养殖场，增加了群众的收入。
sd-2392	新线中视是传媒行业从事互联网广告的公司，并聚焦于包括电子竞技在内的游戏行业， 可为上市公司传统优势旅游资源以及在其他户外文体娱乐方面的产业布局提供高效的互联网推广服务，提升上市公司的产品及公司品牌价值。
sd-2393	（外交部领事保护中心王鹤鸣）。
sd-2394	2016年8月8日至8月11日，伊春市中心城区《地下公共空间利用规划》《城市管网综合规划》及《城市停车设施规划》等三个专项规划的编制单位——大庆市规划建筑设计研究院，派出刘洪亮院长等一行5人组成调研小组，前来伊春市开展调研。
sd-2395	企业文化协同。
sd-2396	星岛环球网消息：“脱北者”变节投奔韩国总领事馆主角曝光，消息称，他是一名十八岁朝鲜尖子学生，本月来港参加国际数学比赛后，疑有人协助下摆脱监视离队，成为本港回归以来首宗脱北者寻求政治庇护事件。
sd-2397	第二，把解决突出问题与政府职能转变结合起来。
sd-2398	南夏墅街道畜牧兽医站全力协助工作组工作的展开：1、提供防护服、胶鞋、鞋套、口罩等防护用品；2、跟随工作组到重点养殖场协助工作展开；3、做好少数不配合工作的养殖场场主的思想工作，全力保障工作顺利完成。
sd-2399	据了解，该案是品牌方入驻“权利人共建平台”后首个联合破获的售假大案。
sd-2400	而精神病患、失智症末期病人、年轻绝症病人或无法预知死期的病人，均不符合资格，兰布就属于“无法预知死期的病人”。
sd-2401	同时，曹妃甸在综合审批、容缺审批、推动教育、医疗等方面同城化服务、建设全省人才管理改革试验区等大胆创新、先行先试，用制度创新激活力、增动力。
sd-2402	二是大型原料基地与加工流通企业协同升级。
sd-2403	以金卡股份（300349）为例，3月15日晚间，公司公告称，拟作价14.17亿元收购天信仪表100%股权。
sd-2404	对于外地法院委托事项，不管是送达还是执行，宿城法院干警一直以来都是本着“全国法院一盘棋”的思想，在自身案件压力较大的情况下，坚持制定了协助执行应急联动机制，对于其他法院需要协助执行的案件，积极协助，密切配合，依法及时完成委托事项，多次受到委托法院的好评。
sd-2405	8月12日，数名客户同时来到了农行周村城南分理处，称收到“因客户信息异常，农行将于12日晚冻结客户名下所有账户”的短信内容，并在短信后注明一咨询电话。
sd-2406	根据合同约定，原告已依约支付被告李女士全部房款，但被告李女士拒绝办理过户手续，已构成根本违约，应承担相应的违约责任。
sd-2407	7月23日11时，国家减灾委、民政部针对山西省严重暴雨洪涝灾情紧急启动国家Ⅳ级救灾应急响应，派出工作组赶赴灾区，查看灾情，协助和指导做好受灾群众基本生活救助工作。
sd-2408	据中国蓝天救援队四川分队的救援队骨干队员张鸿福介绍，根据测量结果，此次救援点水深最浅65米，最深85米。
sd-2409	而万户OA（www.whir.net）协同办公系统可以作为很好的领导工作平台，将领导所关心的事务展示出来，无论在哪里都能通过这个平台很好地对公司的运营状况一目了然。
sd-2410	产业协同发展是推进京津冀协同发展中率先突破的三大领域之一，是京津冀协同发展的实体内容和重要支撑。
sd-2411	围绕经济区发展共同目标，区内各县(市、区)在资源要素、基础设施、市场体系、产业发展、生态环境、文化建设、区域规划、政策创新、制度完善等方面协同推进，实现相互间在资源和功能上的紧密结合、有机融合，形成规模集聚效应，实现区域总体利益最大化。
sd-2412	在并购重组市场，游戏、影视等热门行业的高溢价并购尤其突出，这些热门行业也是上市公司跨界并购的重点，但跨界并购的协同效应一直是难点。
sd-2413	IAEA表示，鉴于波兰在核能项目中所做出的努力，在今后将会继续协助波兰发展核能基础设施建设。
sd-2414	二要强化京津冀之间合作。
sd-2415	宁河区充分利用本地特色供销体系，灵活加载快递服务，打造区域特色物流配送模式，将宁河七里海河蟹、大米等特色农产品通过快递渠道发往全国，推进“农产品进城”和“工业品下乡”。
sd-2416	“妈妈”孩子醒了，虽然说的不那么清楚，可这让附近在场悬着的每颗心都松了一口气。
sd-2417	当天上午，联合检查组先后深入江汉精细化工、永德信超市、锣场商务酒店等单位实地查看危化厂区的消防安全、乡镇地区的火灾隐患、重点单位微型消防站建设等各项消防工作情况。
sd-2418	建邺区在全市率先聘请的60名环保协管员，已全部分派到各个街道，协助街道开展各项环保工作。
sd-2419	按照民诉法的规定，个人如有妨碍民事诉讼行为，罚款最高可达10万元。
sd-2420	安监总局要求四川省安监局配合有关部门协助地方千方百计搜救落水人员，做好伤员救治工作，进一步核清事故情况，查明事故原因，依法依规严肃追责。
sd-2421	 据了解，2016年，东区已为众林、立新养殖、太平洋公司等4户企业争取市级应急转贷资金共计6580万元；协调降低电力成本，目。
sd-2422	坚持把是否符合中央精神和改革方向作为定性判断的标准，严格区分是主观故意违纪违规还是制度政策不完善导致的过失犯错，是以权谋私还是改革探索中出现的失误等。
sd-2423	与广发银行类似的标的是稀缺资源，将来双方在银行和保险合作方面可以实现共赢。
sd-2424	考虑到早高峰期间上述路段车流繁忙，为了不影响市民上班，两人当机立断，协助驾驶人将轿车推移到不阻碍交通道路的安全地方，等待救援，保障了道路的畅通。
sd-2425	随着京津冀协同发展上升为国家战略，唐山经济发展在震后第四个十年里，迎来重大机遇。
sd-2426	其中产业协同发展是推进京津冀协同发展中率先突破的三大领域之一，是京津冀协同发展的实体内容和重要支撑。
sd-2427	他举例说，以金融业为例，业务活动的不断创新正在不断洞穿我们原来信息安全的边界，形成新的问题。
sd-2428	韩耀武局长对金山法院执行工作和金山区协助执行工作走在全市前列予以肯定，对金山区委政法委、金山区社会各界对法院工作的支持表示感谢，并对金山法院今后工作提出具体意见。
sd-2429	“园区协同中心根据各个园区产业特点，组织专家，定期与园区开展各类专业技术活动，技术撮合会，技术交流会，包括航天技术进企业活动。
sd-2430	收到消息后，古坝片、紫坭片工作站的出租屋管理员李剑辉、张锦涛、沈剑锋、罗勋等四名出租屋管理员立即奔赴事故现场，协助消防队员们扑灭火灾事故。
sd-2431	管理者也可以通过下属的日程了解他们的工作计划，另外对管理范围内的人员日程可以按月、周、日进行汇总，这样就方便合理安排工作，避免因工作协调不利引发的撞车现象。
sd-2432	主办方高兴地表示：“人数多得超出预料。
sd-2433	据介绍，深圳警方5月中旬即成立了高考安保工作领导小组，与市招考办对接，商定高考安保工作方案。
sd-2434	山东菏泽市农业局农技站站长闫传胜介绍，2016年菏泽市曹县邵庄镇陈楼村利用山东农业大学选育的“山农20”品种实收亩产808.5公斤，创出鲁西最高单产。
sd-2435	效率至上是企业运转的永恒主题。
sd-2436	业内人士指出，《意见》是对国务院今年7月常务会议的细化，在其基础上，增加了发展高效便捷物流新模式，营造开放共赢的物流发展环境。
sd-2437	适时开展跨界突发环境事件的应急演练，逐步实现专家库、监测仪器、应急车辆等应急物资的紧急共享，共同提高环境应急水平。
sd-2438	将才艺奉献社会、服务人民。
sd-2439	7月25日晚，我市遭遇强降雨天气。
sd-2440	此外，朱立伦下午4时赴医院慰问同仁及家属并拜托长庚医院提供最佳医疗服务，全力协助受伤同仁保全双腿，并针对陈女一再酒驾恶行，指示警察局除从严追究相关刑责外，也要协助受伤同仁及家属后续民事求偿，一并追究到底。
sd-2441	同时，依托北京市和河北省共同积极争取国家重大产业项目优先在曹妃甸布局的契机，推动示范区在产业对接转移方面走在全国前列，全年将承接京津转移项目100个以上、落地开工项目50个以上、完工投产项目20个以上；加大政策争取力度，力争协同发展示范区管委会实体化运行，实现双方在企业金融信用等级、高新技术企业资质、搬迁企业改装车资质等方面互通互认，协同机制日益完善，公共服务同城化迈出实质步伐；推进京曹两地教育、医疗、社保等方面政策衔接，实现异地就医结算、医保接续、公共卫生服务等一体化，加快两地同城化服务进程；推进交通互联互通、京唐城际对接联通，打造京津唐1小时交通圈；全面完成起步区“5.5+3.5”范围内基础设施建设，水电路讯气、管网、绿化等全部到位，具备国家级开发区承载能力，全面推动100平方公里的现代产业发展试验区造地工程；借助京津政策资源优势，大力推进天津自贸区政策向曹妃甸延伸，已正式上报国务院审批。
sd-2442	产学研合作主要以当地高校为主，不一定能完成企业的技术需求，影响效率。
sd-2443	记者感言：借势两大国家战略汇合的鼓点，地处环渤海经济带和京津冀城市群交汇点上的滨海新区，以更强的责任意识顺势而为，以更大的协同气魄乘势而上，倾力打造京津冀三地要素交汇、产业融合、互动创新的“桥头堡”，制度创新的高地，由“滨海速度”变“效益滨海”，“滨海速度”让我们震撼，“滨海气魄”让我们折服。
sd-2444	法院可以根据案情需要，请求公安机关通过系统查询被执行人户籍、暂住、住宿、出入境等信息，提取被执行人的电子照片。
sd-2445	通过参观与交流，深刻感受到河北科技创新取得的重大进展，加深了对京津冀协同创新共同体的认识，增强了对实体经济转型升级的信心，对指导科技部火炬中心下一步工作具有重要的参考借鉴意义。
sd-2446	好邻居协同共进。
sd-2447	京津冀协同发展，他们的创新之路在哪里。
sd-2448	7月22日到7月24日，街道办整治工作组对我街道所有畜禽养殖整治对象进行了实地丈量工作，涉及了九个村委，一个社区共七十多户养殖户。
sd-2449	至于协助绿岛的灾后重建，工程会进驻人员已偕同绿岛乡乡长郑文仁召开绿岛兰屿重建站第一次工作会议，除检讨民生用水用电供应及环境清理情形外，也将深入盘点岛上重建需求，协调相关资源投入，使居民早日恢復正常生活。
sd-2450	【环球网报道 记者 王欢】6月上任的日本驻英大使鹤冈公二7月19日接受日本共同社采访时说，为使决定脱欧的英国今后与欧盟的关系达到理想状态，“日本也将付出努力并提供协助”。
sd-2451	（张军 王希玉 王爱华）。
sd-2452	李武指出，河北机场集团加入首都机场集团这个大家庭极大鼓舞了员工干事创业的热情，今年上半年机场集团完成旅客吞吐量347.74万人次，其中石家庄机场完成323.51万人次，同比增长21%，安全运行持续稳定，航班放行正常率显著改善，运输生产主要指标增势喜人。
sd-2453	原标题：协助把好委员“入口关”。
sd-2454	下面就通宇博软件来共同人认识协同OA软件的应用价值。
sd-2455	将基于协同创新的京津冀钢铁产业体系完善工作作为一项重大专题，将职能落到实处。
sd-2456	第三项，国有基地承租户有灾后修復地上房屋需要，出租机关即核发土地使用权同意书协助办理修、重建事宜。
sd-2457	我们在2009年协同管理软件厂商取得的成绩当中已经逐步的看到了一些趋势的显现，并且取得了很好的成绩和应用效果，这将是一个非常好的扩张机会，预计到2010年，协同市场将达到一个全新的成熟阶段。
sd-2458	在全国首创“政府动态跟踪式服务体系”,包括 “专家+管家”指路式的行政服务、“团队+基地”指导式的规划服务、“平台+联盟”指引式的产业服务，“一证一章一票”一天办结。
sd-2459	2015年，国家发改委发布了《京津冀协同发展生态环境保护规划》。
sd-2460	”沙口镇供电所负责人介绍,“我们跟村里早就沟通过了,但一直不改。
sd-2461	团队还吸收农机企业开展合作，加大了成果推广力度，研制的新型农机已经生产了三千多台。
sd-2462	全感官使用体验提升，为用户打造值得全力以赴的协同办公空间。
sd-2463	此次展览是继今年7月首次在北京举办展览后在河北举办的巡展。
sd-2464	《商品房销售管理办法》第三十四条进一步明确了该项协助义务，规定房地产开发企业“应当在商品房交付使用前按项目委托具有房产测绘资格的单位实施测绘，测绘结果报房地产行政主管部门审核后用于房屋权属登记”，并且“应当在商品房交付使用之日起60日内，将需要由其提供的办理房屋权属登记的资料报送房屋所在地房地产行政主管部门。
sd-2465	深化产学研合作，推进中国农业大学、天津大学等京津高等院校及科研院所在昌黎建立技术转移分支机构和产业化基地。
sd-2466	三地加强沟通，重点解决协同创新过程中的困难和问题，统一向国家相关部门汇报。
sd-2467	达意隆在回复问询函中称，“在赤子城移动业绩预测得以实现的前提下，将较大提升上市公司盈利能力。
sd-2468	双方参训官兵密切协同、刻苦训练、切磋技术，展现了良好的精神状态、意志品质和战术素养，达到了预期目的。
sd-2469	依据“布雷顿森林体系”，世界银行和国际货币基金组织一起，作为最重要的两个国际金融机构，限制大规模的资金流动。
sd-2470	佛山日报讯 见习记者周龙凤报道：昨日，市公安局、市司法局联合举办动员培训大会，对68名选派协助开展社区矫正工作的公安民警（辅警）进行业务培训。
sd-2471	协同创新，战略协同是根本。
sd-2472	相关数据分析表明，京津冀三地间的相互投资正在助力产业协同发展。
sd-2473	区政府每年划拨给宝轮镇城市管理费用90万元，远不够该镇城市管理费用开支，而临聘人员工资是由镇财政支付的，多年来该镇经济十分紧张，对临聘人员的社保费用确实无力承担，故一直拖欠至今。
sd-2474	据安庆新闻网报道，记者6月2日从安庆市人力资源和社会保障局获悉，我市2016年度全国统一网上协助认证工作于5月底全面启动。
sd-2475	旅行团中没有受伤的12名旅客昨日已离开澳门。
sd-2476	天津对河北的投资主要集中在制造业和商务服务业。
sd-2477	”菲尔波特表示。
sd-2478	至于已搭乘华航（2610）航班出发、尚未返程的团体及自由行旅客，易游网表示将妥善安顿旅客，如有滞留食宿费用将由公司负担，并协助尽速返国。
sd-2479	驻伊斯坦布尔总领馆领保协助电话：+90-5313389459。
sd-2480	陕西省国税局、地税局聚焦协同共治,多项合作举措激发地方党政领导的关注点、兴奋点,赢得社会各界、各部门的鼎力支持和热情相助,不断将国地税合作引向深入。
sd-2481	现双方合同签订日为2013年7月11日，被告李女士取得涉诉房屋的房屋所有权证书之日为2013年8月21日，原告小刘付清全部购房款之日为2013年8月30日。
sd-2482	周边区域要结合自身特色，明确在细分领域技术创新中心、区域性创新服务中心等功能定位，搭建与中关村之间的信息共享、资源对接与服务平台，实现与中关村的资源一体化、创新一体化。
sd-2483	该公司以企业为主导，强化产学研“三位一体”，走开放式、联合式协同创新之路，不断催生科研成果。
sd-2484	《规划》指出，目前，三亚旅游住宿业呈现两头多、中间少的葫芦型结构，住宿结构失衡，亟须调整为中端舒适型为主、高低端为辅的橄榄形结构。
sd-2485	原标题：我市拟对结构调整项目 协助管理服务询价采购本报讯（记者 杨耀青） 经市财政局批准，按照政府采购程序，市发改委近日拟对2016年西安市产业结构调整和自主创新专项资金项目（产业融合发展和新技术及特。
sd-2486	经市财政局批准，按照政府采购程序，市发改委近日拟对2016年西安市产业结构调整和自主创新专项资金项目（产业融合发展和新技术及特色产业项目）协助管理服务进行询价采购。
sd-2487	这个总统令中最值得关注的是以附件的形式专门发布了《美国网络事故协同方案》，制定了政府对网络事件调查、预防和处置响应的协同原则。
sd-2488	中和一警分局表示，各派出所长期关怀辖内弱势族群，与新北市双和宗教民俗文化协会、中和受镇宫合作，将信徒捐赠白米，送给有需要帮助的民眾，更透过捐赠白米的行为关心他们的生活起居，适时给予协助。
sd-2489	民警得知孩子很喜欢蜘蛛侠电影，于是在最靠近孩子的位置和他聊起了蜘蛛侠的故事，称一会儿会有“蜘蛛侠”来救他，鼓励他勇敢坚强。
sd-2490	卢晓光指出，京津冀协同发展重大国家战略的实施，为京津冀区域发展提供了千载难逢的机遇。
sd-2491	现实不容回避，从今年1月份起，所有学校的高三年级都经过了很多次模考，同学们的复习节奏、效率不是佳佳在家自学能追赶的，何况还是在这样一个身体状况下——她吃饭、喝水、上厕所，都需要有人在身边协助，任何姿势都不能长久坚持，于是她连家教也不能请。
sd-2492	其中，军地共育人才体系，为部队培养各类专业技术人才1万多人次，建立9类科技拥军“专家库”和8个科技拥军示范基地，协助部队取得200多项科技攻关成果，拨款200万元支持31集团军建立全军首家博士后工作站；通用物资社会化保障体系，仅2014年就为过往部队178批3万多人次提供食宿饮水等服务保障。
sd-2493	原标题：粤闽赣10市召开110联动协作会 去年协助破案840宗。
sd-2494	4、人才团队内出现分歧。
sd-2495	京津耕地资源总量有限，人均耕地面积分别只有全国水平的13.5%、27%；河北耕地资源相对宽裕，但其中三分之二都是中低产田。
sd-2496	在2009年中，协同市场的渠道争夺较之去年有所降温，大规模的渠道招募计划几乎不曾看到，更多的则把功力使在了暗处，深挖和稳定自身的区域渠道优势。
sd-2497	在此背景下，监管层进一步加强了对‘协同效应量化分析’的要求。
sd-2498	在2月19日发布的2013年财报中，PSA宣称与东风汽车集团结盟后的协同效应可以产生每年4亿欧元的经济价值。
sd-2499	内地深圳组团的旅行社昨晚已协助通知伤者家属，其中一名重伤者的家属较早前已到达澳门，两名重伤者及一名在普通病房留院的伤者家属也已办妥签注手续，估计今天稍后时间到达澳门。
sd-2500	整体上看，银行股在当前经济形势下估值下降，为交易取得较合理估值提供了充裕的机会，中国人寿投资后相应的溢价也在合理范围内。
sd-2501	这些数据并非精确估算。
sd-2502	射洪法院执行局长何鲲亲自前往成都，耐心讲解，反复释明，协助单位仍拒不交出房屋门禁卡和过户相关资料。
sd-2503	“不要过多追求大而全，商业银行要充分发挥自身优势，将电商业务和银行原有优势业务或服务相结合，充分发挥电商平台所带来的协同效应。
sd-2504	据介绍，建邺区是在全市率先聘请环保协管员。
sd-2505	闫志鹏表示，小牛在线一贯注重投资者教育。
sd-2506	第二故事是有关企业间的协同。
sd-2507	企业文化是企业发展之魂，传承着企业的价值取向和行为标准，凝聚着企业的共同信念和整体合力，激励着员工的事业追求和工作激情，推动着企业的日益兴盛和持续发展。
sd-2508	在承德绿色生态农产品进京启动仪式上，孙尧在讲话中表示，此次对接既是充分发挥承德农产品“绿色、生态、涵养”天然优势和北京的市场优势，实现合作共赢的路径探索；也是实现资源共享、信息共享、市场共享、保障互助、协同发展的很好模式。
sd-2509	在整个推进过程中，农业是重要的组成部分，具有重要作用。
sd-2510	橙e网坚持“开放、协同、共享”的互联网精神，推进多形式、多层次的“互联网+产业+金融”协同创新。
sd-2511	听说干沙能灭火，热心的群众立即告知附近就有一堆沙子，并自告奋勇承担起运沙任务，协助消防官兵灭火。
sd-2512	处理好发展和改革的关系，核心就是以改革的办法突破制约宝钢、武钢发展的瓶颈，建设符合市场规律的竞争机制和勇于担当的干群团队，为更高水平的发展清障搭台、架桥铺路，真正实现创新引领发展。
sd-2513	走访过程中，黄书记向村委会详细了解实际受灾情况，对贫困户亲切询问他们的家庭生活情况，身体状况，生产生活困难。
sd-2514	（邓朝惠）。
sd-2515	必须牢牢抓住“三力”、推进工作：增强专注力，按照“一把手”负总责的要求，把工作的注意力聚焦到会议的准备工作上来，做到“点”上打磨要精细、“网”上运行要流畅、“面”上稳控要扎实。
sd-2516	刚封顶的高楼矗立，工人们推着小车，向楼内运送各种装修物料……近日，河北石家庄的一个项目基地，施工建设如火如荼。
sd-2517	支持农村产业融合发展先导区等基地，带动农户和农民合作社发展适度规模经营。
sd-2518	成武门店员工帮客户查询保单信息后，发现客户已承保车损险及无法找到第三方特约险，随后积极协助客户，使用已下载的好车主APP，进行口袋理赔。
sd-2519	例如在河北省钢铁企业集聚地建立钢铁创新改革区，与北京中关村合作开发运营，引入中关村的机制和智力资本，加速京津冀钢铁企业技术创新。
sd-2520	在腾讯“守护者计划”安全团队的协助下，16个地市着力在反制力量配备、拓展线索来源、优化行动策略上下工夫，利用腾讯反电信网络诈骗联合实验室的“麒麟伪基站实时检测系统”，半个月连续查获“伪基站”设备27套，抓获犯罪嫌疑人33人。
sd-2521	（郭晓桐、实习生黄夏歆）。
sd-2522	近日持续高温，该女子病情复发，当日在家中砸东西，其母亲没有办法约束控制，才打电话给上班的女儿程某报警。
sd-2523	如果幼儿园对执行通知有异议，可以按照法律程序提出来，但没有依法提出异议又不协助法院执行，就已经构成违法。
sd-2524	长城网8月2日讯(记者 李全 宁晓雪)7月29日上午，北京市、天津市、河北省三地社会组织登记管理机关在北京举行京津冀社会组织协同发展合作框架意向书签订仪式，标志着京津冀社会组织协同发展正式启动。
sd-2525	而游客花费较短路程时间，就可游览多个不同的观光工厂，了解其中的品牌故事，也使这趟宝岛梦工厂之旅更具吸引力。
sd-2526	据香港《文汇报》8月10日报道，泰国国家广播及电讯委员会(NBTC)9日表示，计划在旅客手机SIM卡中加入位置追踪功能，协助警方追查逾期居留或犯案在逃的外国人。
sd-2527	供电职工进村检查窃电受阻,电力警察协助执法。
sd-2528	区域协同发展已成共识。
sd-2529	会上，辽宁警方分别介绍了“7.19”案件基本情况和侦查进展。
sd-2530	不过如果在《房屋买卖居间合同》中，中介和买方或卖方明确约定了中介费用的构成，那么买方可以只向中介公司支付其已经提供服务部分的佣金。
sd-2531	国防部今日表示，依总统指示「全力协助臺东人重建家园」，国防部今日投入兵力1219人，支援臺东市、关山镇及绿岛乡等15处灾后復原工作；另绿岛居民因民生物资严重缺乏，国防部主动运补军用口粮及加热式餐盒共5040餐份，供给居民使用，并派遣兵力30员，全力协助岛上灾后復原任务。
sd-2532	三是建立了工作机制。
sd-2533	一方面，国税局在代开发票环节代地税局征收地方税费。
sd-2534	（据新华社）。
sd-2535	本报讯  （记者何洋  通讯员沙宣）近日，沙湾镇古东村骏业街25号高润塑料制品厂发生了一起火灾事故。
sd-2536	超过3万安全行业的人士就互联网安全形势、网络空间战略、产业方向、行业趋势、技术未来、产业合作、投资创业、人才培养、安全攻防实战等九大方面进行探讨。
sd-2537	刘利华表示，京津冀三地要进一步增强责任意识和大局意识，加快推动产业有序转移和对接发展，着力提升产业协同创新和绿色发展能力，建立健全多方联动协同合作机制，全力推动京津冀产业升级转移、优化布局、融合互动、协同发展。
sd-2538	大检查按照“企业自查、各区普查、专家抽查、部门督查、市级核查”五大步骤进行，分别与企业主体责任、政府属地责任、部门主管责任、行政监管责任进行“捆绑”，同时充分发挥专家检查和检验检测的作用，通过抽查抽检发现深层次的风险隐患。
sd-2539	依据我国合同法律规范的规定，人民法院应当以实际损失为基础，兼顾合同的履行情况、当事人的过错程度以及预期利益等综合因素，根据公平原则和诚实信用原则予以衡量。
sd-2540	新增主营业务收入累计达260.9亿元，利税14.64亿元。
sd-2541	现在的物流车都是由原来的汽车底盘改造的，从运营商的角度给到客户的时候也是一个痛点。
sd-2542	主要体现在以下四个方面：。
sd-2543	京津冀钢铁产业结构转型推进难度大，解决问题的关键是协同创新，立足点是完善区域钢铁产业体系，形成三地间具有实质意义的专业化分工协作。
sd-2544	在京举办“助力南开、协同发展”招商推介会、天津国家自主创新示范区南开区投资环境推介会、环天南大知识经济创新圈主题招商推介会、大健康产业论坛暨南开区北京招商推介会、高端服务业招商推介会5场主题招商活动，吸引诸多京企、央企到场。
sd-2545	在外逃资金的处理问题上，王明高主张“收益分享”。
sd-2546	加强密切协作。
sd-2547	会议旨在尽快建立京津冀三地法院网上立案机制，实现三地平台共建、信息互通、资源共享、业务协同。
sd-2548	（记者 于波 通讯员 安迪）。
sd-2549	“如果从数额看，余振东在国内基本要被判死刑。
sd-2550	加快推进交通、生态、产业三大领域率先取得突破，是我省推进京津冀协同发展的着力点。
sd-2551	各方需在董事会换届前从二级市场完成筹码收集，预计中短期内将迎来密集买盘。
sd-2552	该院立案庭在法律文书送达完毕后及时将《〈海峡两岸共同打击犯罪及司法互助协议〉送达回证》邮寄回自治区高院，高效、圆满地完成了协助送达的任务。
sd-2553	日前记者从北京市金融工作局获悉，为进一步推进京津冀金融协同发展工作进程，在京重点银行类金融机构采取不同形式健全工作体制机制、创新金融服务产品；在京银行更是“因行施策”，通过多形式参与、推动金融产品和服务协同创新，切实发挥了金融对实体经济的支撑作用。
sd-2554	广州中院执行三庭庭长李强表示，法律规定对于拒不履行协助义务的协助执行人，除了可以对单位罚款外，还可以对单位的主要负责人或直接责任人予以罚款，对于仍不履行协助义务的，可以处以十五日以下拘留，还可以向监察机关或者有关机关提出予以纪律处分的司法建议。
sd-2555	“我们通过平台搜索，发现上海某大学材料科学与工程学院所属研发团队目前在光伏电池使用单晶硅材料领域颇有建树，与该企业的技术需求也比较吻合，于是我们让双方迅速进行了第一次技术对接沟通，一拍即合，随后便对现有技术的工程化运用开发开始合作。
sd-2556	办案法官介绍，任何单位和个人都有义务配合人民法院审判和执行工作。
sd-2557	鼓励主机企业积极参与“四基”标准制修订，扩大基础零部件、基础材料相关标准在主机行业的应用。
sd-2558	天津北方网讯：京津冀协同发展上升为国家战略以来，天津各区县抢抓机遇，在产业项目转移承接和北京院所机构创新成果转化两方面双重发力……（北方网编辑张麒麟）。
sd-2559	下一步，鲤城执法局将会同各街道每周开展不少于2次的夜间专项整治行动，适时联合食药监、工商、卫生、交警等多部门协同执法，对烧烤摊以及拒不改正、屡教不改的夜市大排档摊点，坚持从严、从重、从快处罚；同时严格落实24小时值班制度，增强110值班执法力量，一接群众投诉立即出警进行取缔。
sd-2560	为探索一条适应青海实际的大企业管理服务的新途径，走出一条欠发达地区大企业管理工作的新天地，青海省国、地税局抓住机遇，主动出击，针对地域特点，行业特点，对在青集团企业梳理一户式组织架构，形成集团企业族谱名册，筛选高风险企业开展税收风险分析应对工作。
sd-2561	当好经济发展服务员，帮助基层精准扶贫帮困。
sd-2562	主要的原因在于，三地钢铁产业可以通过出台“规划纲要”“行动计划”等在宏观政策层面合作，但无法真正通过微观配合实现共赢。
sd-2563	长城网石家庄8月2日讯7月19日井陉县特大暴雨致使山洪暴发，该县部分乡镇村庄受灾严重，淤泥、积水、路障严重影响群众生产生活。
sd-2564	借此，呼吁出入境旅客一定要到公安机关办理好相关出入境证件，并持用本人合法有效证件通关，切勿偏听偏信，心存侥幸，以身试法。
sd-2565	“这都离不开飞天众智镇江协同创新中心的帮助。
sd-2566	杨纪文指出，东软与神州光大的合作从协同增值服务模型开始，双方针对特有的细分市场，从售后服务介入，再到特定产品精准销售，今后还将进一步深入。
sd-2567	农业银行北京市分行积极支持北京市城市副中心和北京新机场等国家级重点建设项目，作为唯一银行机构与北京市政府共同发起设立了1000亿元规模的北京市行政副中心建设基金；成功中标北京新机场项目银团贷款独家牵头行、代理行资格，提供银团贷款融资金额400亿元。
sd-2568	与此同时，为了鼓励联盟总部落户北京经济技术开发区，经过双方协商，管委会将给予联盟办公场所和设施、相关配套政策，以及区内多部门和企业协同合作等多方面的具体支持。
sd-2569	要转变重存量、重短期效应的思维定势，关注增量培育与长期创新协同效应。
sd-2570	保证夏令营活动愉悦、趣味、高效协同。
sd-2571	记者 高立红 通讯员 吴玉萍。
sd-2572	任何组织的本身就是这样运作的，而协同OA软件则是为了帮助组织机体时刻保持最佳的健康状态！所以，我们可以将协同OA软件理解为：以目标为纲领、以组织架构为骨架、以人为心脏、以工作流程为经脉、以知识信息为血液，使组织内外的各个部门、各个人员协同运作起来达成组织目标的信息系统/平台。
sd-2573	新春佳节之际异地回乡的客户也陆陆续续的返乡，到门店办理业务的异地车辆也增多了不少，给柜面接待人员办理业务时增加不了少困难，2月13日刚开班这天，就有一个客户急急忙忙的到柜台前，说要过户，一时半会也回不去承保地，我司柜面接待人员刘慧，安抚客户不要着急，并解释了一下办理流程相对有些复杂，让客户耐心等待一下，于是开始协助与承保地联系，需要通过发送影响资料，客户携带资料不齐全，相关证件还需要联系其他亲朋，刘慧耐心的安抚着客户焦急的情绪，又帮助客户先准备资料，然后通过自己的手机添加客户发送资料，然后将资料发往承保地，为此业务办理拖到了中午下班，我司人员依然是耐心、细致的与客户办理，这位客户深表谢意，因自己家距离比较远，没想到平安的专业让自己一次就办理完毕了，连连称平安服务真好，专业，敬业，比起其他公司的柜面服务态度真是让人舒服多了。
sd-2574	京冀曹妃甸协同发展示范区建设投资有限公司。
sd-2575	因为拥有北戴河区天然地理位置，大学城也好还是医疗机构也好，都是学习疗养的好地方。
sd-2576	需要注意的是，无论是什么样的供给侧政策，都应力求在全社会形成正确的预期。
sd-2577	宝钢的愿景是成为“全球钢铁业引领者”，战略定位于“一体两翼”，即打造以钢铁产业为主体，以绿色精品智慧制造和钢铁生态圈平台化服务为两翼的国有资本投资运营公司，实现“从钢铁到材料、从制造到服务、从中国到全球”的战略转型。
sd-2578	在周锡兰的带领和号召下，华侨新村归侨侨眷组成了一支翻译小队，积极协助边防、公安、法院、检察院等部门处理涉外案件。
sd-2579	选择在三河安家的，还有一群来自北京的老人。
sd-2580	“十二五”期间在国家相关部门的大力整治和全行业的共同努力下，我国再生铅与铅酸蓄电池产业转型升级初显成效，但还存在一些亟待解决的突出问题。
sd-2581	现在科研与应用有些脱节，重复性的研发，围绕着同一方向，同一课题都在重复的投入。
sd-2582	在中关村软件园我们现在有将近90位高端人才，这里面包括23位千人计划以及北京市中关村各种各样的领军人才，确实，高端的创业人才对高端产业的聚集以及高水平的创新技术具有重要的支撑作用。
sd-2583	本次交易完成后，上市公司能否对标的公司实施有效整合，以及本次交易能否充分发挥协同效应，均存在不确定性。
sd-2584	2015年4月，市政府、国防科大、中国电子信息集团三方共建“厦门市军民融合协同创新研究院”和军民融合高技术产业园，紧跟高新技术领域最新发展趋势，构建实现军民融合深度发展的技术研发与成果转化平台，目前已生成合作项目近40个、总投资150亿元。
sd-2585	自加入警务辅助人员队伍以来，刘小军协助民警查处案件450余起，协助处理违法犯罪嫌疑人613名。
sd-2586	2016年3月2日，监察大队协同住建局相关人员一道前往河南省建设集团有限公司总部就拖欠民工工资一事进行处理，同时发出调查询问通知书。
sd-2587	曲海富要求，各有关部门要统一思想，充分认识跨部门协同监管和联合惩戒监管机制的重要意义；要明确责任分工、严格工作程序、严肃工作纪律，不折不扣做好联合惩戒工作；要加强领导，稳步推进，在全区建立起跨部门、多职能、紧密衔接的网状结构联合惩戒机制。
sd-2588	据了解，此行队伍包括直隶救援队队员以及护送物资的爱心志愿者共计30人、10辆车，满载了高赛摩托车、皮划艇、发电机、钢索、净水片、喷雾器、消毒液及药品、食品等救灾设备和物资。
sd-2589	每季度末，对相关问题整改落实情况进行检查，对新近出现的问题，讨论制定整改措施，并落实整改期限，同时形成书面协同监督工作报告报党群部备案。
sd-2590	其后，在法院一次次的发布公告与通知后，被告仍抗拒迁出房屋。
sd-2591	在万户协同办公平台中，有专门的日程管理模块，可以安排全天日程，一个月的日程。
sd-2592	为切实解决群众反映强烈的“办证多、办事难”问题，协同推进简政放权、放管结合、优化服务，公安部等12个部门在深入调查研究、广泛征求意见的基础上，于近日联合出台《关于改进和规范公安派出所出具证明工作的意见》，自2016年9月1日起实施。
sd-2593	美国方面正在对巴西反恐部门进行培训，训练其应对包括化学和生物武器在内的袭击。
sd-2594	在企业与企业的协同中，他呼吁客户在遭受网络攻击时，不要羞于披露，应该及时分享出来，避免其他企业遭受类似的攻击;“安全企业之间也应该打破门户之见，相互协同，共同提高网络安全防御能力和水平，因为，网络威胁面前没有幸存者”。
sd-2595	经过细心讲解，客户化解了心中的疑问。
sd-2596	该太能能发电厂计划于2017年7月建成。
sd-2597	再比如对漏洞的管理、扫描器的管理、对僵尸网络的治理也都需要在政策层面的协同。
sd-2598	第一个层面是数据协同，是希望可以打破数据的孤岛和数据的鸿沟。
sd-2599	高建峰协助的案件，往往不是一般性质的案件，许多网络诈骗案件的涉案金额少说也有几十万元，近几年，几百万元的案件也多了起来，上周又更新了纪录：1800万元！。
sd-2600	二是协同合作“讲优势”。
sd-2601	本次论坛以“创新、绿色、协同”为主题，致力于践行中国“十三五”规划提出的五大发展理念，分享中外能源转型发展成功经验，探讨中国绿色发展路径。
sd-2602	供应链金融作为实业与金融的结合,通过充分利用整条供应链的信息流、物流和资金流,采用更丰富的增信手段,提高整条供应链的协同效应,并优化整条供应链的结算和融资成本。
sd-2603	法院经研究后决定进行强制执行。
sd-2604	一是加强供给侧与需求侧管理的协同性。
sd-2605	（原标题：汝州法院协助企业开展扶贫工作）。
sd-2606	非首都功能疏解的重点应放在城市发展新区，以促进“产城融合”；天津的重点在于通过承接非首都功能，缓解滨海新区“一枝独大”状况，促进天津产业的相对均衡发展；河北由于面积大、人口多，在承接非首都功能疏解上应选择优势地区和优势园区进行承接，可重点依托石家庄、唐山、保定、廊坊和邯郸等区域中心城市或结点城市，注重在打造产业轴的同时打造城镇轴和人口聚集轴，京津冀协同发展关键在于“垫高”河北的企业发展水平，形成区域内合理的梯度差。
sd-2607	（卜晓明） 【新华社微特稿】。
sd-2608	他认为，尽管目前中国在反洗钱、财产申报、身份管理等方面的制度漏洞还很多，但根本的问题在于预防腐败的长效机制，“让贪官准备长达５年甚至１０年将大量资金转移出去，没有人发现，这才是最可怕的。
sd-2609	二是对本级机构确实无法办理的协助执行事项，在受理后应及时报送上级行处理，不得相互推诿、拖延处理。
sd-2610	截至7月份，六个部门网格员上报事件295件，其中，4件被区评定为优秀事件。
sd-2611	7月28日，荆州支队联合市政府督察室、安监局、住建局、质监局、公安局、沙市区政府等政府部门联合开展夏季消防安全检查，并对各单位场所存在的火灾隐患现场办公，要求限时整改，并落实人防、物防、技防措施，坚决确保不发生火灾事故。
sd-2612	江投置业有义务协助追回结婚证。
sd-2613	(原标题：广州警方处置一起聚众滋事事件　15人被带回协助调查)。
sd-2614	齐向东介绍，正如小偷在偷盗之前会进行踩点一样，踩点的过程就是在攻击系统前对网络进行扫描，目的是发现漏洞。
sd-2615	”河北省委书记赵克志表示，要在京津冀协同创新中把握跨越发展的机会。
sd-2616	这次将商事登记业务窗口直接开进银行网点，旨在发挥金融机构服务网点深入群众的优势，为市场主体登记提供便利化服务，拓宽优化政务环境、提升金融服务水平的渠道，更好地助推合作区内企业发展。
sd-2617	今年以来，市公安局追责主体责任落实不到位领导10人，其中给予党纪处分6人，政纪处分6人，涉及正科级领导干部3人，副科级领导干部7人。
sd-2618	一时间，微信朋友圈里大量转发、点赞，广大合肥人倍感骄傲自豪。
sd-2619	公司在成功实施海外并购后,对BOGE子公司在发展战略、经营策略、管理模式、成本费用控制、规范治理等方面进行整合,形成内外部协同效应。
sd-2620	石家庄高新区投资服务局副局长邵文嵘表示：“最近一年来，高新区投资服务局专门成立了工作组，围绕京津冀协同发展开展工作，将北京作为国内最重要的重点招商区域之一，围绕生物医药、电子信息、装备制造和现代服务业四大主导产业发展方向，对中国医药集团、中国通用技术集团公司等61家重点央企进行走访，全面开展针对央企战略性新兴产业的招商工作。
sd-2621	阳山法院审理认为,陈某秀与冯某签订的《购买房屋合同》有效,出卖方协助办理房屋过户是房屋买卖合同的附随义务,冯某夫妇应履行合同的附随义务,而房屋过户产生的费用根据合同约定则由陈某秀负担。
sd-2622	决议说，安理会认可禁止化学武器组织根据利比亚请求协助销毁该国剩余化学武器的决定，请禁化武组织总干事协助制订相关计划，并鼓励各会员国提供协助和支持。
sd-2623	台“行政院发言人”童振源上午在“行政院会”后记者会中说明，上午“院会”中，台北市政府说明世界大学运动会筹办工作，并表达希望“中央”协助。
sd-2624	经广元市利州区宝轮镇人民政府调查核实，现将有关情况回复如下： 经调查，宝轮镇城区面积达5平方公里，人口近10万，城市管理由镇政府统一负责。
sd-2625	除此之外，在夏令营活动全程，企业空间还通过开放平台与M+移动开放平台，快速、高效地为夏令营活动定制开发应用，包括营员信息、营员签到、大会投票、大会议程、排行榜等9个定制轻应用。
sd-2626	此外还有50亿元专项资产证券化支持京津冀，推动PPP模式试点。
sd-2627	公司表示，本次怡亚通与深创投合作共同发起设立供应链产业投资基金，为双方在该领域内的首次合作，该基金将致力于供应链产业内的投资和并购步伐，加快怡亚通既定的“380计划”建设步伐，促进产业整合，带动供应链产业升级。
sd-2628	河北是具有7000多万人口的大省，而目前石家庄有300多万人，预期可达到600多万人。
sd-2629	人民网北京8月16日电 （杨曦）国家发改委今日召开新闻发布会，新闻发言人赵辰昕介绍，京津冀协同发展正有力有序推进，三省市发展的整体性、协同性进一步增强。
sd-2630	（原标题：不协助执行 公司被罚100万元）。
sd-2631	他表示日本将积极参与该国的脱欧程序。
sd-2632	二、采购项目名称：河源江东新区协同办公系统建设项目。
sd-2633	由于环境限制，且无法提供所需气体，蛙人下潜安全深度一般不超过50米，最深不超过75米。
sd-2634	推动京津冀协同发展是党中央、国务院在新时期、新形势下做出的重大战略决策。
sd-2635	宝安日报讯（记者 雷小林 通讯员 游植辉 曾翠霞）7月15日，光明办事处网格员小吴协助市公安局破获一宗盗油案，目前已抓获4名犯罪嫌疑人。
sd-2636	【环球网综合报道】据台湾“联合新闻网”7月15日报道，法国尼斯14日晚间发生卡车冲撞人群造成严重死伤，美国总统奥巴马表示，已指示所属团队向法国表示，美方愿意提供必要协助，并谴责这起攻击。
sd-2637	(原标题：京津冀基层院共同签署意见服务保障京津冀协同发展)。
sd-2638	与会代表指出，民营企业在创新能力、市场灵活、信息和集成处理水平、服务意识、成本等方面具有优势，但民营企业大多面临项目管理和经费的压力，呼吁由政府引导筹划设立军工基金。
sd-2639	截至今年6月底，自贸区内各类金融机构达到131家，跨境收支额554亿美元，占全市的26.9%；跨境人民币结算1192.8亿元，占全市的39.5%。
sd-2640	总统令规定：首先针对事件成立网络响应小组，由总统特别助理兼网络安全协调员;美国司法部直接负责指挥响应针对美国的网络威胁;国土安全部将按要求立即帮助机构和企业平息网络或“资产”威胁;政府在网络事件处理中和民间机构、企业和公众进行互动和协同。
sd-2641	著名作家兼前SAS成员瑞安认为，当局派出精锐部队前赴巴西，反映英国代表队遇袭的风险颇高。
sd-2642	法院认为，广州中银保利华普置业有限公司拒不履行法律规定的协助义务，且情节严重，遂依照民事诉讼法相关规定给予罚款100万元。
sd-2643	通过新型的森林草原防灭火“五联”机制建设，强化了法规化、规范化、制度化的手段，形成了责权统一、军地一体、资源共享、同步运转、协同参与的森林草原防火工作新局面，对保护祖国北疆生态屏障、深化推进生态文明建设具有十分重要的意义。
sd-2644	到达现场后周军副局长与常熟法院干警共商对策，并安排干警向围堵员工进行法律释明，告知妨碍诉讼的法律责任，拉起警戒线，清退无关人员。
sd-2645	强颱尼伯特挟强风豪雨重创台东地区，中国信托集团以行动展现关怀，12日宣布捐款1000万元，协助受灾地区学校与医疗机构灾后復原重建，以及提供受灾民眾重建和照护措施，期盼受灾地区尽速重建，居民早日恢復正常生活。
sd-2646	同时，在检查方式上首次实现“多兵种协同作战”。
sd-2647	而数据整合和数据仓库管理人员薪金在未来将达到131000美元，普通工作人员薪金也有101000美元。
sd-2648	该项纪录的诞生源于烟台农业科学院利用其选育的“烟农1212”小麦新品种和山东农业大学研究的“氮肥后移”栽培管理技术的良种良法相结合。
sd-2649	我记得美国麻省理工的学报上曾经说过，世界上很多城市都想复制硅谷，目前为止只有一个城市让硅谷感到到了竞争压力，那就是北京中关村。
sd-2650	因此，本研究通过分析某300MWCFB锅炉汞排放特性，在充分利用现有装置的基础上，设计出一套协同脱汞工艺，并通过实际应用研究工艺的可行性。
sd-2651	仅2016年，宿城法院通过执行指挥中心请求邳州、亭湖、海州等外地法院协助该院执行8次，协助外地法院执行近10起案件，均在短时间内查扣到执行财产或控制被执行人。
sd-2652	据了解，呼伦贝尔市拥有1267万公顷森林、834万公顷草原以及中俄、中蒙1723公里边境线，森林草原火灾种类多、扑救难度大、作战情况复杂。
sd-2653	3、家长协助才能增进成效。
sd-2654	在应用层面，移动办公将成为主要趋势，目前随着移动通信技术的发展，大家对于互联网的依赖部分转移到手机上，所以协同管理软件的移动办公应用也将成为一个的方向。
sd-2655	”中国社科院财经战略研究院流通产业研究室助理研究员张昊表达了一丝担忧。
sd-2656	 近段时间以来，宝轮镇党委、政府多次专题研究解决临聘人员的社保问题，但鉴于当前社保政策规定不能补交往年的社保缴费，因此该镇正积极向上级部门争取资金，力争实行货币补偿，由临聘人员自行购买社保。
sd-2657	京津冀海关区域通关一体化改革不断深化，整体通关物流成本减少近30%。
sd-2658	然而，8月2日凌晨，黄北坪乡又一次突降大雨，雨量达117毫米。
sd-2659	天津市委副秘书长金志方，天津市合作交流办主任张建国，德州市委书记、市人大常委会主任陈勇，德州市委副书记、市长陈飞以及相关企业代表共计400余人出席了活动。
sd-2660	同时，与高校院所开展深度合作，建立长效协同创新合作机制，并成立网络安全技术转移与成果转化基金，全面支持初创期的高校研发团队或创业企业，孵化具有市场前景优势项目，打造国际一流的公共技术服务平台。
sd-2661	增强协同力，指挥部务必加强统筹协调，及时对上承接、对下调度，做好会前准备、会中接待、会后接续各项工作；各相关单位要加强组织领导、密切协作配合，并抓好社会稳定、环境卫生、交通整治、舆论宣传等各项工作，确保人力、物力、财力各项保障及时到位。
sd-2662	阿里副总裁喻思成日前表示，阿里云能够协助海外科技合作伙伴遵守国内的数据安全法，阿里计划在未来12个月与50家合作伙伴签约。
sd-2663	这一五年计划将耗资３５００万美元。
sd-2664	联盟校将围绕京津冀协同发展中的重大需求和重大科学问题，共建若干“京津冀协同创新中心”，开展科研协同攻关，实现校际间国家级、省部级科研平台等优势科研资源的开放共享，并尝试确立校际间协同科研成果实施等同认定原则。
sd-2665	此次组建众信集团，正是为了适应业务的场景化、生态化布局，在保持各业务板块相对独立的基础上加强协同运作。
sd-2666	框架协议显示，双方将在装备制造业、现代服务业和创新平台基地建设等方面重点展开合作，引导石景山区非首都功能产业向曹妃甸协同发展示范区转移，共同探索跨地区产业合作发展的新模式。
sd-2667	（原标题：成都戴尔 T130 协同生产力报价6300元）。
sd-2668	核实完灾情公司迅速召开抗洪救灾扶贫工作会。
sd-2669	近两年，天津大力推进京津冀协同创新共同体建设，加强跨省市产学研合作攻关，已累计吸纳北京技术合同交易额100亿元以上，向河北输出技术合同近千项。
sd-2670	人们讨论如何利用互联网销售动保产品，讨论线上线下如何协同发展，讨论传统经销商在形式下如何变革，但很少有讨论政策风险性的。
sd-2671	该院经审理，判决卖家协助买家办理涉诉房屋的过户手续，且给付买家违约金。
sd-2672	经人社部社保中心批准，襄阳市被列入湖北省省2016年首批开展城乡居保领取养老保险待遇资格协助认证试点地区。
sd-2673	目前，合作模式推行三个月以来，六安铁塔已完成20余处站点的协同维护洽谈工作，反映良好，有效遏制人为破坏基站的现象发生。
sd-2674	二是从国内形势看，新常态下，经济增长处于中高速，钢材消费总量、消费强度趋于下降，钢铁产业已是供给侧结构性改革“去产能”的主战场，在由低水平供需失衡向高水平供需平衡跃升的过程中，依托绿色制造、服务制造和智能制造，提高钢材供给质量、优化钢材供给结构将是钢铁产业迈向中高端的新引擎。
sd-2675	 （马明欣刘曙光）。
sd-2676	作为创新主体的农业高校、科研院所在管理体制上绝大多数隶属科技、教育部门，和农业技术推广体系几乎绝缘，既没有推广渠道，也没有推广职能和话语权。
sd-2677	①华安财险未来有望为公司租赁资产提供保险服务，提升公司综合服务能力和业务竞争力；②公司有望利用华安财险资本成本优势，对接低风险、稳收益的租赁资产，打造新型租赁业务模式。
sd-2678	各镇（街道）综治办负责司法协助人员名册报送、变更及对司法协助人员的日常管理、监督、指导、考核，将司法协助工作纳入网格化管理和综治考评范围。
sd-2679	申请要求：个人或单位会员必须在相关领域具有一定影响力，单位发起人必须为创始人、股东、法人之一。
sd-2680	规划以深入实施创新驱动发展战略、支撑供给侧结构性改革为主线，围绕塑造更多依靠创新驱动、更多发挥先发优势的引领型发展。
sd-2681	空气是流动的。
sd-2682	中国进出口银行北京分行向邯郸钢铁集团有限责任公司成功发放两笔合计约8.7亿元的人民币世界银行节能项目转贷款，专项用于支持京津冀地区钢铁企业节能减排发电项目。
sd-2683	该厅设立了光宽带服务台席、光宽带产品展示区、光宽带及互联网电视体验区，让客户进厅即可感受到移动光宽带优质服务。
sd-2684	会上，发改委新闻发言人赵辰昕表示，京津冀协同发展今年以来推动实施了一批带动性、互补性、融合性很强的重大项目，发挥了对稳增长、促改革、调结构的重要作用。
sd-2685	科技成果转化是技术、资金、人才、管理、市场等要素组合配置过程，只有成功转化才能发挥科技创新对经济社会发展的支撑引领作用。
sd-2686	根据法院提供的材料，广州中院在执行中国农业银行天河支行申请执行被执行人广州华普产业有限公司、北京华普科技企业有限公司一案中，依法冻结了北京华普科技企业有限公司（下称北京华普）持有的广州中银保利华普置业有限公司（下称广州华普）70%的股权（出资额为1554万元）。
sd-2687	很多患者出院后往往服一段时间的药就自行停药。
sd-2688	搭建连接多地、多方参与、安全可控的工业互联网试验床，加快信息物理系统网络、感知技术、组网技术、异构通信协同、数据处理智能化等物联网领域关键技术标准制定。
sd-2689	他强调，已协调“内政部移民署”以项目方式优先核发大陆海旅会及辽宁省旅游局、台办等官员来台证，并将后续协助罹难家属及亲友赴台。
sd-2690	更重要的是，对于在金融和市场营销等领域的业务技能培训要远高于普通IT培训。
sd-2691	项目名称：京津冀旅游协同发展。
sd-2692	在齐向东看来，开放的关键是协同联动。
sd-2693	周杰称，自己有一个做刑侦的朋友，偶然得知了这个朋友正在破一件。
sd-2694	记者从顺城区城管局(执法局)了解到，为防患于未然，当晚22时30分，顺城区城管局(执法局)先后派出100余名抢险队员，协助葛布街道工作人员，提前疏散商业社区附近7栋地势较低处居民楼内的居民。
sd-2695	该项目固定资产总投资12.1亿元，建设年产节能门窗、玻璃幕墙50万平方米和50兆瓦光伏分布式屋顶电站项目。
sd-2696	区主要领导带队走访国科控股、联想集团、北京文资办、北京神舟数码、动漫集团、疯网云端科技孵化器、中国应急产业协会、北京文化(000802,股吧)创新工坊、新华网总部等行业龙头企业22家；与融科置业、北京科技园置业、健康智谷、亿达科技等30多家企业达成投资意向，促成同程旅游、赶集网天津总部、中国木偶剧院、鹏博士(600804,股吧)、复华资产、360搜索等87家企业在南开注册。
sd-2697	协助死亡的过程震撼人心。
sd-2698	《意见》提出了我市构建现代创新体系的重大意义、指导思想、基本原则、主要目标、重点任务、保障措施等。
sd-2699	【导语】《在长三角城市群发展规划》中，合肥、芜湖、马鞍山三市组成的合肥都市圈，将作为长三角城市群网络化空间格局的重要组成部分，担当起打造区域增长新引擎的重任。
sd-2700	拉莫斯当时作为荣誉校友也出席了这一晚宴，但他并未立即明确表示是否接受这一使命。
sd-2701	而各发力点最终能否真正发力以及协同发力，很大程度上也取决于政策支持和政府服务保障。
sd-2702	有无违法，“神器”一扫便知。
sd-2703	会上，赤岗派出所所长丁文首先向与会人员通报了地区治安基本情况，深入分析了地区当前治安形势，并对2016年治安工作进行部署。
sd-2704	只有成熟的投资者不断增多，才有助于自然甄别、自然淘汰违规、违法经营的平台，最终促进行业健康发展。
sd-2705	报告表示，通过协同创新完善京津冀钢铁产业体系，建议改革现有制度促进京津冀钢铁创新要素流动，激发京津冀钢材消费市场中高端创新需求，实现京津冀钢铁产业体系的利益共享。
sd-2706	京津冀协同发展战略大背景下，三地的产业版图正在加速重构，产业高端化特征日益显著。
sd-2707	赵辰昕介绍，总的来看，协同发展有力有序推进，北京市以有序疏解非首都功能为重点，上半年经济增速6.7%；天津市不断增强内生发展动力，上半年经济增速9.2%；河北省积极化解过剩产能和推进产业结构调整，上半年经济增速6.6%，三省市发展整体性、协同性进一步增强。
sd-2708	在商事制度改革中，合作区不断探索与金融机构的创新合作。
sd-2709	工作组认真分析进驻点的优势与劣势，充分发挥网格化管理员作用，配合开展维护稳定、群防群治群控工作。
sd-2710	也有患者家属擅自同意患者停药，有的家属甚至反对患者继续服药，怕患者把身体吃坏了。
sd-2711	８月11日，2016四川华蓥山旅游文化节长江经济带旅游共享推广会“旅游共享发展”主旨演讲在我市举行。
sd-2712	四平市国、地税通过共建办税大厅、互设窗口、互派人员、互设自助办税机等形式提供联合办税服务。
sd-2713	“行政院”发言人童振源下午3时30分将于政院新闻中心对这起意外事件做说明。
sd-2714	推进宝钢、武钢战略重组，须发挥新集团各公司、各基地的协同效应，但更要尊重优胜劣汰的竞争规律。
sd-2715	该小区拥有2450户居民。
sd-2716	年初召开监管工作协调会，通报各监管单位的工作计划，按照上级部门、本部门安排的任务区分轻重缓急，协调各自的监管地区。
sd-2717	讲了很多协同的故事，那到底协同能不能够在技术和产品层面落地呢?大家如果还记得，去年我讲的是看得见的安全，是用大数据方法解决安全问题，但实际数据是基础，有了数据产生了威胁情报，再加上安全专家和产品体系，才能实现一个完整的防御体系。
sd-2718	——完善政产学研协同创新机制，打通政产学研深度融合通道。
sd-2719	当然国民党已经是在野党，我们同时也会进一步了解现在执政党民进党政府没有作为，目前有没有积极的规划。
sd-2720	幼儿园包括园长在内的两名工作人员在场，刚开始称要找房东再商量看看，后声称已经表示愿意协助法院执行，为何法院还要对其进行罚款。
sd-2721	三方在立案网站的互联、律师身份认证、用户信息数据共享等方面达成共识，将出台《京津冀三地网上立案规则》，全面启动三地法院网上立案机制建设。
sd-2722	其中3月份协助深圳警方一个月打掉犯罪团伙8个，抓获犯罪嫌疑人70名；5月协助广州警方抓获11批次共18名“伪基站”违法犯罪人员，缴获“伪基站”设备13套；协助重庆警方破获“1.1”特大伪基站诈骗案，抓获犯罪嫌疑人60名，缴获涉案现金500余万元。
sd-2723	三读之后即可呈交给参议院审核。
sd-2724	这些都表明，天津自贸区在服务京津冀协同发展上，通过贸易投资便利化、自由化，金融创新，服务业开放，带动了京津冀地区开放性经济水平的提高，促进了京津冀地区资源的优化配置和良性互动。
sd-2725	他表示，石家庄高新区目前正在实施的全力推进京冀协同发展示范工程，已入选科技部国家高新区创新驱动发展示范工程，为区域合作打下良好基础。
sd-2726	环境治理是推进京津冀协同发展的重要内容，大气污染的“联防联控”仍然面临很多问题。
sd-2727	14日晚，杜特尔特在参加其母校圣贝达学院的纪念晚宴时表示，他拟派前总统拉莫斯作为特使前往中国，协助开启菲律宾和中国在南海问题上的谈判。
sd-2728	这名负责人一番“陈词”过后，法官表示，依法要对该公司罚款100万元。
sd-2729	驻捷克大使马克卿出席。
sd-2730	下一步，工信部将结合实施《中国制造2025》和“互联网+”行动，认真贯彻落实京津冀协同发展战略，大力发展创业创新平台，建设一批小微企业“双创”示范基地，支持亦庄永清高新技术产业开发区、北京•沧州生物医药产业园、中关村海淀园秦皇岛分园、津冀循环经济产业示范区等合作园区建设发展和质量提升，持续推进产业领域实现率先突破。
sd-2731	同列末尾座次的绝大多数是非洲国家。
sd-2732	因应台东受尼伯特风灾损害严重，台铁秉持「人溺己溺」精神，为灾区灾民尽一份心力，号召社会善心人士及医疗人员前往台东协助救灾，今、明两天中午12时30分开行往返台北、台东普悠玛与太鲁阁「救灾专车」。
sd-2733	网点工作人员详细了解李先生资金变动情况后，立即对其当天的交易进行明细查询，当日该客户支出50000元，明细账显示转入机构为上海银联公司。
sd-2734	在8月12日召开的黄河经济协作区省区负责人第27次联席会议上，九省区十一方相关负责人齐聚一堂，共同探讨如何以丝绸之路经济带建设为契机，探索区域合作新路径、新方式，从而促进区域协同发展。
sd-2735	导读：“将来我出去了会找她，我喜欢她，我要和她在一起。
sd-2736	这位负责人介绍，下一步，京津冀协同发展将在规划、标准、监测上统一，特别是在措施上，包括应急都要有互相沟通的机制。
sd-2737	财政部门具体负责税收征收协助工作的协调。
sd-2738	主要用于甲方供应链分销载体、供应链物流、互联网金融及传媒产业上下游及相关产业等具有成长潜力的企业（项目）进行优质控股投资，以推动怡亚通协同战略发展。
sd-2739	鉴于土当前形势严峻，中国驻土耳其使领馆再次提醒中国公民谨慎赴土并将继续全力做好有关领事协助和领事保护工作。
sd-2740	该平台汇聚超过１２０位香港商界领袖，希望通过他们的资金、人际网路、专业经验来协助解决社会问题，推动社会发展。
sd-2741	”此外，政令称将寻求建立一个新体系来决定各类商品的价格与成本。
sd-2742	据不完全统计，宝钢、武钢合计专利达11000多项，其中发明专利6000多项，约占重点钢铁企业的50%。
sd-2743	此外，三地农合机构也建立了跨区域协同机制。
sd-2744	协同办公具有很强的2C属性,具有受众广、连接强、粘性高的特点,同时可以作为其他服务SDK的后台。
sd-2745	王明高透露，中国并没有明确反对分享。
sd-2746	水下地形是一个斜坡并有很多石头。
sd-2747	上半年，新区招商部门积极协调走访在京大型央企和驻京机构，对总部在京的世界500强企业、央企、大型民企进行了全面梳理，有针对性地开展北京企业滨海行活动，促进企业投资新区。
sd-2748	对此，有旅游业内人士表示，众信旅游正式更名为众信旅游集团后，将增强企业字号“众信”在全国范围内的保护力度，提高“众信旅游”品牌知名度，提升品牌价值；进一步强化已经实行的集团化运作和管理，加强旅游和各业务板块、各分子公司的协同发展，完善出境综合服务平台的建设，促进整体出境服务大生态的快速发展。
sd-2749	你见过有手臂还自带饭碗和汤勺的智能机吗？近日，日本企业推出一款智能化喂食器，将协助ALS等各类进食障碍者。
sd-2750	暑期期间，青少年因受同侪影响及好奇心驱使，在朋友间的劝菸下，常认为吸菸是代表成熟的表徵，很容易踏出错误的第一步，而染上吸菸恶习；草屯疗养院护理师邵亚婷，建议家长如要协助青少年戒菸，可从几方面着手。
sd-2751	光学学会服务京津冀社会经济发展，应在搭建企业与院校之间合作交流的桥梁，促进光电行业科技成果转化方面多做工作。
sd-2752	警方说，苏女在6月7日独自从新北市野柳至到头城游玩，旅途中不慎遗失钱包，导致之后独自沦落在于头城火车站附近，整夜未进食，飢肠辘辘。
sd-2753	京津冀协同发展战略为石家庄高新区发展提供机遇，但大唐电信、北京旷烨等“大块头”项目能够竞相进驻石家庄高新区，其中一个重要原因是受到园区不断优化的投资环境吸引。
sd-2754	终于到了病房区，终于上了电梯，终于把孕妇推到了产房，这时以护士长张立华为首的产房里的同志们早已做好了抢救准备，铺好产床，准备好了消毒用品，做好了接生准备。
sd-2755	通过查询交易明细发现，王先生财富宝账户确实转入了这笔钱。
sd-2756	该如何有效监管、改造这些人员呢？今年4月，市公安局、市司法局在广东省率先实行两部门携手共管，联合下发有关选派公安民警协助开展社区矫正的工作方案，随后成立选派公安民警（辅警）到镇（街）司法所协助开展社区矫正工作指导协调小姐。
sd-2757	市公安局纪委以推动落实“两个责任”为基础，以加强作风建设为主线，积极协助党委抓好主体责任落实，不断促进反腐倡廉建设。
sd-2758	截至目前，协调引进惠民工程项目93个，帮扶带动脱贫788户1467人。
sd-2759	近年来，金湖县把贯彻落实《人民防空法》作为全县人防工作长远发展的切入点，将人民防空工作纳入军事斗争准备的整体规划，纳入国民经济和社会发展计划，纳入城市总体规划，形成了党委政府强力领导、军地密切协同、多方共同支持的人防建设发展机制。
sd-2760	同时，立足“服务便民”的原则，从“法律法规、规划引领、设施安全、资源共享”等多方面介绍通信基础设施建设的必要性和安全性，动之以情晓之以理。
sd-2761	美国甚至说服某国银行加强反洗钱力度——该国银行以“保密”著称，但也因此涉嫌为一些发展中国家巨贪洗钱。
sd-2762	李世东指出，开展长江经济带林业数据资源协同共享工作具有重要意义。
sd-2763	经济发展有眼光。
sd-2764	就进一步创新合作机制、拓展合作领域、扩大合作成果、实现互利共赢，那书晨建议：创新京津冀旅游协同发展机制，落实《京津冀协同发展旅游规划纲要》，做好旅游规划衔接，联合策划打造一批跨区域、片区化的旅游项目，共建旅游协同发展示范区，创新旅游产业发展平台，并于9月下旬举办京津冀旅游协同发展论坛。
sd-2765	首都机场集团公司总经理助理、河北机场集团总经理李武、副总经理李宁陪同。
sd-2766	上海市第六轮环保三年行动计划（2015—2017）提出，再生资源回收与生活垃圾清运体系“两网协同”，在浦东新区、长宁区、松江区率先进行试点，解决城市垃圾减量与资源增量中面临的瓶颈问题。
sd-2767	在广州大学城北亭村一大排档，公安部A级通缉犯罪嫌疑人黄某被在附近守候多时的广州番禺便衣民警一举擒获。
sd-2768	你中有我，我中有你。
sd-2769	冯某与陈某是夫妻关系,他们有一幢位于阳山县青莲镇某街的房屋。
sd-2770	本次会议讨论通过了《长江经济带林业数据资源协同共享成都共识》。
sd-2771	原标题：江苏黄埔回应“伪造公章”：公司内部现伪造公章 陈光标协助警方破案。
sd-2772	大陆近期因龙卷风、暴雨、洪涝等剧烈天气造成民众死伤，导致民众死伤，受灾害牵连的人数达到数千万人。
sd-2773	陈鸿源表示，精神疾病发病的年龄层不定，有些是年轻发病，有些是老年后发病，发病后根本无法自理生活，不仅影响家人连带影响邻里环境，透过衡山行善团协助，帮助小惠家园恢復；他呼吁，若有精神疾病应该尽早就医，不仅帮助自己也帮助家人。
sd-2774	京津冀三地文联有关负责人、社区工作者和文艺工作者等60余人参加活动。
sd-2775	2014年5月，联系驻村工作队给尼自然村修建砂石路和修桥。
sd-2776	尤其以泛微最为明显，泛微沿袭以往产品和应用案例的宣传模式，在各行业、各领域推出案例应用典范进行宣传；用友致远从今年五月起便开始组织起一系列的全国巡展活动，并在今年8月启动了“百万企业上协同”的大型线上线下活动，在传播方式是仍然主要以签约新闻和案例为主，并且多是集中在网络媒体上。
sd-2777	比如，台湾在“网红”直播方面积攒了不少经验，但直播平台是其短板；而大陆在互联网直播方面则有明显的技术优势。
sd-2778	总结一句话，我认为最关键的是团队协同创新，这是我个人的经验。
sd-2779	今年以来，区招商与合作交流办在引进京冀企业过程中，不断创新思路举措，充分发挥好驻京工作组的作用，积极组织各类招商推介洽谈活动，主动做好与北京企业的对接，深入挖掘中关村(000931,股吧)的科技型项目和企业资源，重点引进拟通过京津冀协同发展从北京外迁的央企、国企、功能性总部、“500强”企业，承接首都非核心资源转移。
sd-2780	破百年纪录的强颱尼伯特在7月8日凌晨登陆台湾后，不仅造成台东县超过40亿元的灾害损失，且灾后重建工作也有待大家持续不断地提供协助来完成。
sd-2781	协助推广开业活动。
sd-2782	此前，该公司曾在5月19日、21日先后发布公告称，公司董事长吴一坚正在应有关部门的要求，协助调查。
sd-2783	监察部等部门甚至与“透明国际”这样的ＮＧＯ建立了合作关系。
sd-2784	“北京已经明确，不鼓励在北京建设数据中心，三地将进行数据中心整合利用试验探索，加快大容量骨干网络设施建设，扩大基础设施物联网覆盖，推动京津冀地区数据中心向张北等区域集中。
sd-2785	京廊中医药协同发展“8.10”工程启动会8月11日在廊坊召开。
sd-2786	其中固定研发人员到位858人，柔性研发人员342人。
sd-2787	同时，利用一切可利用的资源，发动、动员他们向灾区献爱心，捐款捐物。
sd-2788	会上，北京市中医管理局和廊坊市政府签署了中医药协同发展框架协议，力争用五年左右的时间，筑牢京廊中医药协同发展的基础。
sd-2789	会议提出了全面贯彻落实创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，以“三个努力建成”为方向，建设“世界新港、协同新区、渤海新城”的奋斗目标。
sd-2790	按照《京津冀协同发展规划纲要》中北京建设科技创新中心、天津发展全国先进制造研发基地、河北打造产业转型升级试验区的战略定位，迫切需要转型升级的河北，积极参与京津冀协同创新共同体建设，构建“强磁场”，提升“吸引力”。
sd-2791	北京市中医管理局屠志涛局长表示，8.10工程开创了京津冀中医药协同发展的先河，是贯彻落实京津冀协同发展战略的有益探索。
sd-2792	7月25日，汉台区委书记郑永涛主持召开专题协调会，研究提出解决问题的思路和办法，表示将继续帮助企业化解难题，积极营造企业发展良好环境，对企业将继续予以全力支持，以促进其健康发展。
sd-2793	加强日常沟通联系，协调具体工作。
sd-2794	C114讯 7月29日消息（林想）近日，东软集团网络安全事业部与北京神州光大科技有限公司在北京正式对外发布以“创新网安协同增值服务”为主题的合作平台。
sd-2795	不断整合BOGE发挥协同效应。
sd-2796	在不到三个月的时间内，全力协助理塘县委有效开展招商引资、项目融资、当地龙头企业的产能提升等方面工作，并已取得初步成效。
sd-2797	目前，市发改委已拟定了《关于成立聊城市京津冀协同发展战略推进工作领导小组的通知》《关于加快融入京津冀协同发展的实施意见(讨论稿)》《聊城市加快融入京津冀协同发展行动计划(2015-2020)(讨论稿)》等文件，将提请市委、市政府研究实施。
sd-2798	在今后的区域协同发展中，可扬长补短，统筹推进重大产业项目、重大基础设施、生态建设和重点民生工程，推动空间集聚、集约发展，形成规模效应，避免重复建设。
sd-2799	为了协助台玻汉中硅砂有限公司办理厂区产权手续相关事宜。
sd-2800	会议研究了《海淀区推进京津冀协同发展2016年重点任务》及有关工作。
sd-2801	未来券商差异化竞争日趋激励，传统经纪、投行业务持续做强的基础上还需要外加资产端的协同方可在市场上领先。
sd-2802	（原标题：美国谴责慕尼黑袭击事件 承诺协助德国调查）。
sd-2803	要敢于责任担当，积极做好防汛工作，及时将雨情、水情、汛情传递到县防汛办，确保安全度汛。
sd-2804	维护会员合法权益，促进产业自律，推动VR内容产业的规范化、标准化、专业化、职业化建设，积极参与社会公益活动，为促进华夏人文经济与世界深度沟通做出自己的贡献。
sd-2805	此外，江投置业作为中介公司，如提供的是有偿服务，收取了中介费，其不仅有协助办理过户手续的义务，同时也有义务协助胡先生把结婚证追回来。
sd-2806	近年来，成都深入贯彻四川省多点多极支撑发展战略，充分发挥国家自主创新示范区作用，不断加强成都经济区建设，全力打造多领域、多层次的开放合作体系，加快构建区域协同创新共同体，取得了积极进展和明显成效。
sd-2807	暴雨使得广东省深圳市龙岗区龙城工业区附近的一条河流水位暴涨，3人被困在桥洞下，一位50多岁安徽籍男子协助另外2人爬上桥洞，自己却滑倒被水流冲走，另外2人自行离开，没有留下来帮助他。
sd-2808	央广网北京8月7日消息（记者佟亚涛 汪威）据经济之声《天下财经》报道，在京津冀协同发展战略推进过程中，河北省通过打造“微中心”、产业园区等发展平台，提供优惠政策，有序承接首都产业功能转移和京津科技成果转化。
sd-2809	不过，城管队员说，每天来买菜的顾客，停放电动车的车次大约在500辆左右，所以，市场方面也派出了工人员协助城管部门来管理电动车。
sd-2810	目前,在建及建成的水泥窑相关项目大概有40-50家,目前水泥行业不景气,协同处置时比较好的方向。
sd-2811	昨日，广州中院执行三庭庭长李强表示，法律规定对于拒不履行协助义务的协助执行人，除了可以对单位罚款外，还可以对单位的主要负责人或者直接责任人予以罚款，对于仍不履行协助义务的，可以处以十五日以下拘留，还可以向监察机关或者有关机关提出予以纪律处分的司法建议。
sd-2812	 ”2013年5月，习近平总书记曾到滨海新区考察，并作出重要指示。
sd-2813	开展靶材、电子浆料、半导体材料、高强高导铜合金等新型电子材料标准研究，研制传感器、专用电子设备等关键共性技术标准，完善新型显示、传感器件、片式元器件、太阳能光伏、锂离子电池等标准体系。
sd-2814	现在民众的护肤消费意识觉醒，而各种护肤品牌之间的竞争也十分激烈，没有足够实力的品牌很难在竞争中胜出。
sd-2815	有了这个协同创新平台，我们联合申报课题、联合攻关，资源开放共享，提高了创新水平。
sd-2816	第十二条  有关金融机构在税务机关对纳税人、扣缴义务人的开立账户情况、存款账户或者税收违法案件涉嫌人员的储蓄存款依法实施查询、冻结存款、扣缴税款时，应当依法予以协助。
sd-2817	此外，各部会协助民宅修缮的技术人员已陆续抵达，吴宏谋也请台东县府务必确保各类修缮工料的稳定供应，加速协助民眾修復房屋。
sd-2818	如何保障旅捷中国公民的安全以及合法权益，成为使馆领保工作的重中之重。
sd-2819	（四）不断深化付费方式改革、加强基金监管、协同推进医药卫生体制综合配套改革，切实防范基金运行风险，提高基金保障绩效，维护参保人员合法权益。
sd-2820	霞浦电信分公司积极协助警方进行现场勘察，协助破案。
sd-2821	国旅联合与标的公司能在多个层面上实现协同效应：。
sd-2822	通过城南分理处的集体努力，有效协助客户防范了一起诈骗事件，赢得了客户的称赞。
sd-2823	协同联动  强力保障。
sd-2824	· 让整个组织的所有人员都可以围绕公司的目标展开协同工作（目标导向）；。
sd-2825	中国侨网7月13日电 据日本新华侨报网报道，为加深日本人和中国人居民之间的交流，近日，日本川口市芝园町的UR公团芝园小区举办了餐会活动。
sd-2826	突然停药可以出现药物戒断反应，而停药后突然服药又会出现较大的副作用，而且容易发生意外。
sd-2827	(原标题：台旅游团伤者盼回台就医 大陆业界给予协助)。
sd-2828	综上，对原告小刘要求被告李女士协助办理过户手续同时承担违约责任的诉讼请求，法院予以支持。
sd-2829	此项目属于中国大唐集团公司，是石家庄高新技术产业开发区在京津冀协同发展战略中，主动对接引进的又一个央企大项目。
sd-2830	ISC大会主席、360公司总裁齐向东在致辞中说：“联动和协同，是当前互联网安全领域的一个共识。
sd-2831	在综合医改试点省和城市公立医院综合改革试点地区的药品、耗材采购中实行“两票制”，即生产企业到流通企业开一次发票，流通企业到医疗机构开一次发票。
sd-2832	下月起，香港海洋公园推出的新系统（PFlow）或可优化旅客游园体验。
sd-2833	宝钢已成为中国现代化程度最高、最具竞争力的钢铁联合企业，经营业绩处于世界钢铁企业前列，钢铁主业极具国际竞争力，相关多元产业协同发展，三大信用评级机构给予宝钢全球综合类钢铁企业中最高信用评级。
sd-2834	因此，今年中国互联网安全大会的主题是“协同联动，共建安全+命运共同体”。
sd-2835	不同于一般性的资本并购，东风汽车集团将与PSA组建战略联盟，追求协同效应扩大化，并划分了全球势力范围。
sd-2836	此前，区市场监管局已经与中国银行汕尾分行签订了金融合作协议；近日，中国建设银行广东省分行在合作区成立综合金融服务办公室，全力协助管委会为合作区企业提供更全面的金融服务。
sd-2837	7月28日，街道工作人员与当事人取得联系并告知处理情况，当事人表示满意。
sd-2838	《规划》提出，2016至2020年目标为产品体系化、管理规范化，初步构建起结构合理、特色突出的产品体系；培育8至10个以上本土化精品客栈、庄园住宿品牌；建立完善的管理体系，住宿行业监管覆盖率达到85%以上；服务品质成为国内标杆，服务投诉率全国最低；平均入住率达到国内领先水平，行业经营管理水平显著提升。
sd-2839	台湾“中央社”21日援引外媒报道，非裔男子金锡(Charles Kinsey)被射伤腿部，当时他正尝试协助一名迷失方向的自闭症患者。
sd-2840	数据协同是希望可以打破数据的孤岛和数据的鸿沟，对网络攻击进行同源性分析、溯源和打击。
sd-2841	随后，经引风机增压后送入喷淋吸收塔后，在脱硫吸收塔内，烟气与来自上部喷淋层的石灰石—石膏浆液逆流接触，被冷却到绝热饱和温度，烟气中的SO2和SO3与浆液中的CaCO3反应，形成亚硫酸钙和硫酸钙，烟气中的HCl、HF也与浆液中的CaCO3反应而被吸收。
sd-2842	在国家明确聊城融入京津冀协同发展区后，市委市政府高度重视，要求要抢抓融入京津冀协同发展战略机遇，以建设“京津冀协同发展试验区”为目标，以建设“一区一枢纽五基地”(京津冀产业承接基地、科技成果转化基地、优质农产品供应基地、劳务输送及技术人才培养基地、文化旅游基地、生态安全屏障功能区、京津冀协同发展区综合交通枢纽)为重点，按照“发挥优势、主动融入、精准对接、立足服务、借势借力、协作共赢”的思路，努力打造京津冀与中原经济区两大区域战略的重要节点城市。
sd-2843	张志强介绍称，去年9月20日，京津城际延伸线建成通车，至此从北京南站到天津新区中心商务区的于家堡站最快只需要56分钟。
sd-2844	在此背景下，监管层进一步加强了对"协同效应量化分析"的要求。
sd-2845	他说，有关罹难者家属通知流程，按现有机制，是由台湾接待旅行社通知中国大陆组团旅行社，逐一通知家属并征询到台湾，家属抵台后，由台湾接待旅行社负责全部食宿机票费用，“观光局”将会同相关部会协助。
sd-2846	7月19至20日，赞皇县黄北坪乡遭遇特大暴雨，造成多户房屋倒塌、路桥损毁、道路塌方、耕地被毁。
sd-2847	做好宝钢、武钢战略重组，不仅是如何协同、更好发展的问题，同时也对实践国有资本、国有企业改革，以及推动钢铁产业供给侧结构性改革，都有积极促进和引领示范作用。
sd-2848	从上述协同OA软件的概念中提取关键词的话，我们会得到：目标、组织架构、人、流程、知识等，其中目标、架构、人是组织的基本构成要素，而流程和知识则是属于组织基本要素中管理的范畴。
sd-2849	他强调，各地各有关部门要提高思想认识，把握任务要求，切实履职尽责，增强工作的专注力、执行力、协同力，以优异成绩、扎实作风、良好形象迎接会议顺利召开。
sd-2850	2002年5月,陈某秀与冯某签订了《购买房屋合同》,约定由陈某秀以31000元的价格购买冯某的该幢房屋,由陈某秀自行到房产部门办理过户手续(卖方可提供房产有权证、及国有土地使用证及身份证件协助办理),费用由陈某秀负责。
sd-2851	项目名称：光化学污染物和气溶胶协同观测系统建设。
sd-2852	此项创新举措不仅为纳税人的涉税咨询提供了更加便利的渠道，有效提高了纳税人咨询答复的满意度，也是顺义国地税整合资源，联合服务，协同征管，规范执法，共赢惠民的融合之举。
sd-2853	据相关数据了解，中国移动端客服软件市场基本空白。
sd-2854	为此，上海市绿化市容局积极探索推进再生资源回收和生活垃圾清运体系“两网协同”试点，以实现垃圾减量和资源增量。
sd-2855	京冀曹妃甸协同发展示范区，是京津冀协同发展的重要平台之一，在北京、河北两地密切合作下，协同发展示范区建设正在加速推进。
sd-2856	阿里正在押注基于互联网的计算和大数据，来推动未来10年的公司增长。
sd-2857	截止目前，我局已对7916户企业、483户个人独资、4079户个体工商户履行完听证公告、责改公告、审批流转等程序，进入结案阶段。
sd-2858	昨(4)日，省委常委黄新初来绵考察调研全面创新改革时强调，要打通政产学研用协同创新和军民深度融合创新通道，加快构建有利于协同创新的新机制，为全国全面创新改革提供可复制、可推广的“四川经验”。
sd-2859	经报告市政科负责人，要求不讲条件、立即协助交警开展救援。
sd-2860	华信航空每周有15航班由台北直飞台东，是国内唯一全面採用舒适、顶级喷射客机服务的航空公司。
sd-2861	而在团队建设活动过程中，从入营签到、入住、活动安排、离营签到；通过10公里拉练，中间穿插骑马、射箭、撕名牌等趣味性比赛，进行计分、统计、投票等，企业空间起到了高效协同、信息同步的作用，让整个活动过程更透明。
sd-2862	在大数据时代，最令管理者头痛的，是人才问题。
sd-2863	据南都记者观察，双方上述在智慧家居方面合作的模式，与美的小米“联姻”后的合作模式大同小异。
sd-2864	通过司法协助，中国追回了３５５万美元，之后中国银行通过在美的诉讼追回了数倍于此的赃款。
sd-2865	【协同作案】。
sd-2866	此前，据路透社报道，加拿大政府已于4月14日向议会提交了有关法案。
sd-2867	学科间协同课程。
sd-2868	第十四条  人民法院依法拍卖、变卖被执行人财产的，应当协助税务机关依法征收该财产在交易过程中被执行人（纳税人）应缴纳的税款。
sd-2869	量化协同监管加码。
sd-2870	OA办公系统就是要支持多分支机构、跨地域的办公模式以及移动办公。
sd-2871	对单位的罚款金额，为人民币五万元以上一百万元以下。
sd-2872	五是推动学历学位认证标准联通。
sd-2873	但由于固化的行政管理体制机制等制约瓶颈，区域协同发展的总体进展与《京津冀协同发展规划纲要》的目标要求还有相当差距，一些深层次难点问题亟待破解。
sd-2874	此外，政府在协助企业成长过程中，应可扮演更积极角色。
sd-2875	从省林业厅获悉，近日，京津冀旅游协同发展第六次工作会议在塞罕坝国家森林公园召开。
sd-2876	目前的家居电器，已经逐步被智能化代替，使用智能电视的人越来越多，所以家电厂商也在寻求一种更低成本、更便利的智能维修方式，而长虹嵌入的远程协助即是这样一种方式，为自己节约成本、提升服务质量的同时，也方便了大多数人不用花费时间等待维护人员上门维修，而且能保证家庭安全。
sd-2877	结合首长机关联合作战指挥训练，采取想定作业、战法研究、模拟推演等方法，研练精确侦察、精确筹划、精确指挥、精确协同、精确保障、精确评估等内容，熟悉掌握指挥手段、方式和流程，解决指挥员“不熟不精”的问题；加强换岗交叉锻炼，组织指挥员尤其是合成指挥员在军政、指技领域交流任职，整体提高联合作战指挥技能；突出联训联演实践，围绕战略方向使命任务设置课题，有针对性地组织指挥员参加联合演训，在近似实战环境中经受磨炼，积累联合作战指挥经验。
sd-2878	辽寧陆客团今天惊传火烧车意外，造成车上26人全数罹难，交通部观光局指出，台湾接待旅行社为鉅龙旅行社，大陆组团旅行社为辽寧海外国际旅行社，目前鉅龙旅行社经理苏敏诚已至现场协助处理后续。
sd-2879	例如上海合作组织已经建立成员国之间的司法交流平台，中国—上海合作组织国际司法交流合作培训基地于2014年5月20日正式在上海政法学院奠基揭牌，将于2016年全面建成，中国将利用这一平台为其他成员国培养司法人才。
sd-2880	这个活动的特点：一是国际化，它虽然在芬兰举办，但是它吸引了世界上150多个国家大概2万人参加这个活动，而且连续举办了七八届，在中关村来自世界的几十个国家参加。
sd-2881	在深入贯彻京津冀协同发展战略过程中，滨海新区紧盯的远不是简单的产业承接，而是积极构建协同创新共同体。
sd-2882	组织以目标实现为出发点、以一定的关系来架构，并且一个组织的任何指令信息一定都是由人来发出（就像人的心脏指挥着血液的流转），发出的指令一定通过路径（经脉）来执行，执行过程的就是信息的交换或者更新（血液供养组织单元，组织单元都是造血单位）。
sd-2883	演练模拟实战条件下人民防空通信协同保障的方式方法和操作程序，利用了“卫星线路”传输演练现场的音视频信号、短波电台的沟通、4G图文传输、北斗卫星系统的定位与联通。
sd-2884	以金卡股份(300349,股吧)为例，3月15日晚间，公司公告称，拟作价14.17亿元收购天信仪表100%股权。
sd-2885	延华智能（002178）7月27日午间公告，7 月 26 日公司接到上海市公安机关口头通知，公司控股股东、董事长兼总裁胡黎明正在协助公安机关进行调查。
sd-2886	2016年上半年，阿里巴巴已与数十个品牌方开展线下打击假货合作，协助查处假货案值超10亿元。
sd-2887	我们在软件园希望打造这样一个协同的创新平台，能够共享科技创新成果，提高产业化效率，降低风险与成本，保持创新竞争优势。
sd-2888	广州慧城科技现已参与广东省智能门禁系统改造升级建设工程，能帮助公安有效加强对流动人口的动态管理，让各个社区在做好治安防范、安全稳定的基础上，升格一个更高的层次，协助城中村能建设成一个既联防报警到位、又现代智能信息化的全新社区。
sd-2889	一一走访村民，热情耐心宣传市政府这次征迁工作的政策和意义以及补偿标准，在最短时间内做通村民思想工作。
sd-2890	”李颖强调说。
sd-2891	黄风曾作为司法部司法协助外事司官员参与公约的起草工作。
sd-2892	据统计，2016年上半年，河北高新技术产业增加值增长15.3%，高于规模以上工业增加值增速10.2个百分点。
sd-2893	截止到今年一季度，累计组建研发团队81个，研发新产品56个，新工艺36条，新装备69个，授权发明专利75项，形成技术标准61个。
sd-2894	据介绍，自京津冀协同发展上升为国家战略后，石家庄高新区积极承接京津地区高端产业转移，目前已与京津地区签约项目21个，总投资230亿元。
sd-2895	6月中旬，中山大学中国劳动力动态调查广东项目组调查员曲天谣、吴洪涛、刘毅等3名调查员在新澜社区工作站工作人员带领下，来到新澜网格站，请求协助调查辖区35户15岁~64岁家庭劳动力状况。
sd-2896	（北方网编辑 孙志福）。
sd-2897	王荣指出，政协作用发挥在委员、活力展现看委员、事业发展靠委员，做好委员工作是人民政协强基固本之举。
sd-2898	三校将促进学生的跨校交流与培养，联合建立创新创业基地，开展行业卓越人才的选拔培养；联合开展教改研究与教材建设，促进跨校授课、跨校指导学生等，实现优质课程资源的协同开发与共享；建立人才培养的校际间常态联系机制，联合组织学生开展生产实习、毕业设计、创业教育、社会实践与校园文化等活动。
sd-2899	格林说：“评估病人是否适合协助死亡包含一整套步骤，但最终，他们都会进入永远的睡眠状态。
sd-2900	基础设施建设分论坛负责人、中国社科院蓝迪国际智库项目专家委员会成员、中国对外承包工程商会会长房秋晨说，与会者围绕巴基斯坦、伊朗、哈萨克斯坦三国基础设施建设国际合作的投资环境、市场机遇、模式创新、企业合作、项目对接、金融支持等多个主题开展交流和对接。
sd-2901	华信航空为协助台东灾后重建，响应支持台东公益展售会活动，特别捐出华信航空台北-台东来回机票20张作为现场义卖，由华信航空总经理韩梁中亲自捐赠机票、台东县长黄健庭代表接受。
sd-2902	秉承“企业动嘴、政府跑腿”的理念，滨海新区在转变政府服务意识和模式上走在了天津乃至全国前列。
sd-2903	作为一个专注大数据与BI领域众包服务的平台，大圣众包未来也将涉及离岸外包业务，力主成为大数据与BI领域DT威客们的云端工作室。
sd-2904	2015年BOGE业务子公司CSRNewMaterial实现净利润559万欧元折合人民币约4000万元,较2014年亏损4934万元,盈利大幅改善。
sd-2905	最后，社会化主体积极参与，有力加速区域协同创新进展步伐。
sd-2906	现就本次采购的中标、成交结果公告如下：。
sd-2907	这些资本的注入，将进一步加快我省制造业转型升级的步伐。
sd-2908	笔者认为，建立支持科技成果转化的多层次金融服务体系有助于实现金融服务体系的协同发展和有机联动，增强金融支持的连续性和衔接性，提高金融服务与科技转化的匹配度，引导资本朝着科技成果转化的关键环节流动聚集。
sd-2909	会议表彰了在2015年区协助执行工作中涌现出的8家“先进集体”、10名“先进个人”以及6名“优秀执行督解员”。
sd-2910	这条连接北京与天津滨海新区的城际快速列车，将让两地通达时间缩短到约1小时。
sd-2911	（原标题：BitTorrents推“发现基金”：为创作者提供现金补助并协助推广）。
sd-2912	宝钢钢铁主业呈“两角一边”布局，即以上海宝钢为核心的“长江三角”、以广东湛江为核心的“珠江三角”和以新疆八一为核心的“西北沿边”。
sd-2913	闯先生董事长汤明磊从发起人的角度为大家解释了闯先生为什么要做垂直加速营。
sd-2914	对此，深交所在发给公司的问询函中要求公司补充披露，赤子城移动与上市公司现有业务是否存在显著可量化的协同效应，以及公司进行跨行业并购的原因；若存在协同效应，说明其对未来上市公司业绩的影响以及交易定价中是否考虑了上述协同效应；若不存在协同效应，补充说明本次交易后经营发展战略和业务管理模式，以及业务转型升级可能面临的风险和应对措施。
sd-2915	但是，随着国家战略调整和部队使命任务的拓展变化，部队涉法领域出现许多新情况、新特点。
sd-2916	今年年初，佛山南海分局在全警推广应用神器“佛山警务APP”后，成功查处了一批违法犯罪嫌疑人，也抓捕了多名全国在逃嫌疑人。
sd-2917	延华智能午间公告，公司7月26日公司接到上海市公安机关口头通知，公司控股股东、董事长兼总裁胡黎明正在协助公安机关进行调查。
sd-2918	其中2013年获批的3个协同创新体已落实研发土地5.462万平方米，落实研发大楼1.9683万平方米(建筑面积);完成固定资产投资6150.6万元，落实研发投入1345万元，购进20万元以上的研发设备44台(套);组建研发团队3个，到位研发人员53人;已解决关键、核心及共性技术问题5项。
sd-2919	截止2016年上半年，阿里巴巴已与数十个品牌方开展线下打击假货合作，协助查处假货案值超10亿元。
sd-2920	中新网8月15日电 据外媒报道，美国威斯康星州长斯科特·沃克(Scott Walker)宣布动员国民警卫队协助执法人员执法，防止因密尔沃基警员开枪打死一名黑人引发的暴力事件持续。
sd-2921	新华社台北７月２０日电由海峡两岸旅游交流协会等方面组成的工作组一行４人，２０日１６时１５分许抵达台北，协助大陆游客游览车事故罹难者家属处理善后事宜。
sd-2922	首钢京唐二期所在的曹妃甸协同发展示范区是承接北京非首都功能疏解的主平台，是京冀两地深化合作的重中之重。
sd-2923	资源配置协同。
sd-2924	在4.19网络安全和信息化工作座谈会中，习近平总书记强调：“要积极推动核心技术成果转化，推动强强联合、协同攻关，探索组建产学研用联盟。
sd-2925	”（林霞虹 通讯员马伟锋 马英）。
sd-2926	选择一批辐射带动力强、发展前景好、具有竞争力优势的企业实施制造过程信息化集成和协同应用、质量检测等方面的技术改造，建设产品质量检测系统和追溯体系。
sd-2927	随着京津冀协同发展的深入推进，自2014年来，张家口共引进北京333个项目，实际引资927亿元人民币；北京天坛医院张家口脑科中心等一批医疗机构在此落地；冬奥场馆设计、张家口环境治理，也少不了清华大学智囊团的身影……。
sd-2928	石家庄德正社工中心主任王羽介绍，此行之前，在政府相关部门和各志愿团队的协助下，已对灾区群众的需求进行了初步的梳理与筛选。
sd-2929	舒宗泽也协助她申请急难救助及后续事宜，让陈女感念不已，一再到所致谢。
sd-2930	据了解，全国有145家左右国家级高新园区，各省市高科技园区更是如雨后春笋，其中企业技术需求更是一组庞大的数据，然而技术需求与科研成果以及技术资源之间无法高效对接。
sd-2931	然而，由于时间紧迫，保单寄到苏州机构再交接已然来不及了，机构电销岗当即决定，让河北机构将保单直接寄给配送人员，并做特殊安排。
sd-2932	诚如斯言，在推进京津冀协同发展战略实施过程中，唐山的产业结构也得到了优化。
sd-2933	创新智能制造标准化工作机制。
sd-2934	提高健康素养，加强患者自我健康管理。
sd-2935	中国有色金属工业协会会同安徽省阜阳市人民政府定于8月26日-28日在安徽省阜阳市召开“2016中国再生铅与铅酸蓄电池产业协同创新发展高层论坛”。
sd-2936	持续改进医疗服务质量，提高病人满意度，建立国家级协调机制，领导服务质量改善工作，全国统一开展对卫生服务质量的检测。
sd-2937	明确部门职责。
sd-2938	最后，齐向东表示：希望办好此次互联网安全大会能够为中国互联网安全、为中国网络安全企业的成长、行业的成长以及为实现网络安全而进行世界范围的协同联动做出贡献。
sd-2939	他强调，要深入贯彻全国科技创新大会精神，坚持协同创新，开放共享，拓宽行业科研单位改革发展的“源头活水”，努力把科研做得更精、转化做得更实、平台做得更优、事业做得更强。
sd-2940	两个文件全文如下：。
sd-2941	尼日利亚承诺分给阿巴查家属１／４追回资产，以追讨存于瑞士银行的赃款。
sd-2942	会议由区委政法委副书记、区协助执行工作领导小组组长高爱忠主持。
sd-2943	山东农业大学、山东省农业科学院、青岛农业大学等单位在“渤海粮仓”科技示范工程中，组织多学科的专家协同作战，开展了耐盐优质高产小麦玉米品种鉴选及配套栽培技术集成、盐碱土壤改良、新型肥料研制、渤海粮仓增产增效的大数据支撑等各项研究工作，在盐碱地上创出了亩产小麦517.08公斤的高产水平，为提高“渤海粮仓”小麦玉米的单产提供了技术支撑。
sd-2944	另一方面，营改增后由地税局代国税局征收二手房交易和个人出租房屋增值税。
sd-2945	《意见》要求，对协助执行不力的义务单位，在综治考评中给予黄牌警告、一票否决；对有失信行为的机关、企事业单位、社会团体，撤销或者不得评选文明单位；将党员干部履行法院生效裁判情况作为其考核、晋升、选拔任用的重要依据。
sd-2946	钱款付清后，李女士迟迟不给过户，要求原告再交10万元才给过户。
sd-2947	原标题：建设高效协同国家创新体系。
sd-2948	原来，7月8日下午，陕西省岚皋县公安局到连城县公安局刑侦大队请求协助调查一名连城籍江姓电信诈骗犯罪嫌疑人，但嫌疑人的姓名、住址等具体情况不详。
sd-2949	人民法院、人民银行青岛市中心支行、青岛证监局、青岛银监局、青岛保监局、青岛海事局、青岛海关、青岛市通信管理局等单位按照各自职责，对税务机关的税收征收工作提供协助。
sd-2950	对长沙创芯、同方智慧谷、北京旷烨等已经成熟的项目，如何尽快落地开工是重点；对大唐电信、旭新光电、石药抗肿瘤等已经开工的项目，如何在最短时间建成投产是关键；对汇金机电、四药中药现代化等已经竣工的项目，如何搞好服务让企业多纳税才是根本。
sd-2951	冀中能源邯矿集团在组织好自身防汛抗洪及生产自救的同时，抽调人员设备，支援地方做好抗洪救灾工作。
sd-2952	——建设国家军民融合创新示范区，提升军民协同创新能力。
sd-2953	下周发售的PC/PS4版《无人深空》虽然还没上线，然而并不能阻挡一些热切玩家对该游戏的浓厚期待，比如前些时候一名国外玩家花费1000美元购买该游戏的泄露版，抢先体验探索深空的乐趣。
sd-2954	当前，供给侧结构性改革要注重“3个结合”。
sd-2955	”。
sd-2956	发展策略包括创新引领、总量控制、结构优化、全域布局，以及主题化片区塑造，构建若干特色鲜明、主题明确的住宿产业功能分区，优化现状沿海湾酒店布局模式，构建若干特色化酒店群落等内容。
sd-2957	再过几个月，合肥轨道交通1号线就要运行，在即将上岗的人员中有200多人是来自关停的马钢（合肥）公司。
sd-2958	金羊网讯 记者黄丽娜、通讯员黄俊生报道：26日，皇岗出入境边防检查站执勤民警查获一起某旅行社导游协助参加香港游团成员冒用他人证件非法出境案。
sd-2959	驻理塘扶贫干部自四月初以理塘县专职扶贫副书记身份正式赴理塘县履新。
sd-2960	该合伙企业的首个投资已经落地，用于支持天津“8·12火灾爆炸事故”受损房屋收购及修缮工作。
sd-2961	公司本次国企改革的力度将超市场预期，华侨城将增资入股公司控股股东世博集团并全额参与公司定增；后续我们预计将给公司带来几个方面的积极变化：（1）我们预计华侨城入股后有望给予公司员工持股计划等机制改善措施，解决国企上市公司激励不足的问题；（2）公司后续将开发生态养老地产项目，华侨城能和公司产生协同发展效应；（3）华侨城将投资千亿规模整合并打造云南省优质旅游资源，重点将打造几条精品旅游线路，同时后续以世博集团和上市公司为省内资产整合注入平台预期进一步增强。
sd-2962	在戴宝进看来，协同发展对石家庄高新区来说，首先应是协同创新方面的发展。
sd-2963	北京泽岱招标代理有限责任公司受北京建筑大学的委托，就科技创新服务能力建设-协同创新中心-北京节能减排关键技术协同创新中心（2011协同创新中心）（市级）(2016年)（已纳入政府采购预算）（第一包、第二包、第三包、第五包、第六包）项目（项目编号：ZDZBCL-BJ03-1606027）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：。
sd-2964	”该企业负责人一直念叨的飞天众智镇江协同创新中心就是成立于2016年初，是由镇江市科技局与飞天众智中国制造科技服务平台(简称飞天众智)共同发起成立，主要是依托飞天众智平台庞大的航天和高校科研科技资源优势为镇江高新园区企业提供技术需求对接服务。
sd-2965	从京津冀城市群的发展格局来看，北京处于“老大”的位置，天津是“老二”，河北省列席“老三”。
sd-2966	苏、浙、沪三省市党政主要领导靠前指挥、强化部署，按照预案及时启动应急响应，全力投入防汛抗洪工作。
sd-2967	此外，香港特区政府驻柏林经济贸易办事处正协助家属向德国有关当局申请紧急经济援助。
sd-2968	政令称，“军队将在全国范围内协助战略物资供应工作，以保证委内瑞拉人享有饮食和健康的权利。
sd-2969	台东县政府特别策划7日在台北火车站一楼大厅，举办「支持台东联合公益展售会」，希望协助台东业者走出风灾创造新契机。
sd-2970	先有所不为，而后可以有为。
sd-2971	发言指出，易县坚持以人的城镇化为核心，以京津冀协同发展为引领，坚持高标准规划，高水平建设，深入实施“小县大县城”战略，着力提升县城建设和管理水平。
sd-2972	山东农业大学、山东理工大学的科研人员协作研发的自走式高地隙多功能农田管理机，可用于小麦、玉米大田喷洒农药，比传统喷雾机节省农药20%以上。
sd-2973	8月13日，大城县委、县政府与天津市南开区委、区政府在南开区共同签署协同发展框架协议。
sd-2974	广州中院执行三庭饶法官表示，被执行人是广州中银保利华普置业有限公司的大股东，法院依法冻结其股份，并拟由评估机构评估后予以拍卖，其有法定义务协助法院执行工作，但其却经三次书面通知后，仍拒不履行，态度恶劣，严重侵害了申请执行人合法权益的实现，必须对其进行制裁。
sd-2975	开展工业关键基础设施网络安全的框架规范研究，健全工业网络安全标准体系。
sd-2976	在以金证交易系统为主的中大型综合类证券公司中，中泰证券为首家全面完成协同上线的证券公司。
sd-2977	本报讯 （记者付巨晗 通讯员陈小劲 张志新）在抗击强台风“妮妲”的抢险救灾工作中殉职的博罗民警杨建忠常年坚守一线，任劳任怨，在做好后勤保障工作的同时，曾多次主动请缨参与2016“飓风”专项打击行动，并成功协助侦破案件。
sd-2978	二是工作重点为强化监管、重点引导、做好服务。
sd-2979	”张昊分析，协同有两种方式。
sd-2980	重视以刑罚打击腐败犯罪的中国，承认并尊重了“死刑犯不引渡”的国际原则，与西班牙签订引渡条约，敲开了与发达国家合作的大门。
sd-2981	河北新闻网讯（记者 白泽豪）随着京津冀协同发展战略的不断深入，北京、天津、河北三地如何实现产业协同发展更加备受瞩目。
sd-2982	联合国已走过七十载。
sd-2983	目前，国内外学者针对煤粉炉中汞的排放研究较多，大多利用煤粉炉现有的污染物控制装置进行协同脱汞［1］，而针对CFB锅炉更多的是研究其汞排放特性，而尚未提出任何适用于CFB锅炉的协同脱汞工艺。
sd-2984	京津冀地区同属京畿重地，战略地位十分重要。
sd-2985	18年来，特别是2011年泛珠三角警务协作建立以来，3地警方本着“友邻携手共铸平安”和“合作就是资源合作就是战斗力”理念，主动适应动态化、信息化条件下维护社会治安大局稳定要求，在情报交流共享、联手打击突出犯罪、协同治安防控和服务人民群众方面发挥着重要作用。
sd-2986	同时，国税、地税部门还协同实施房地产税收一体化管理，推动国税机关向地税机关及时传递房地产行业增值税及相关信息，加强土地增值税等税种管理，推动地税机关由“以票控税”向“信息管税”“合作征税”转变。
sd-2987	据统计，到今年一季度末，33家科技协同创新体累计完成投资15.6亿元，较2015年底增加1.56亿元。
sd-2988	要充分发挥支线机场网络的独特优势，积极打造以石家庄机场为中心的航线网络，形成省会聚散、一举多得的发展格局。
sd-2989	报告指出，要做好三方面工作：促进京津冀区域内钢铁创新要素向钢铁企业流动，发挥京津冀市场对区域内钢铁企业创新重点和趋势的引领作用，建立京津冀钢铁产业协同创新的政府工作机制。
sd-2990	”记者了解到，根据去年北京市卫计生委、我省卫计生委和唐山市人民政府共同签订的《卫生事业协同发展合作框架协议》，北京市将充分发挥优质卫生资源的帮带作用，参与支持唐山卫生事业，并在条件成熟情况下，率先开展社会保障一体化、医疗机构互认、医疗保险费实时结算等试点。
sd-2991	协同办公软件将成为未来的投资主体。
sd-2992	公司表示，本次交易标的天信仪表100%股权最终定价14.17亿元，较评估值溢价15.08%合理。
sd-2993	当天，广西南片区（钦北防）跨区域通信协同保障演练行动在我市正式开始。
sd-2994	围绕加快京津冀协同创新共同体建设，科技部火炬中心会同京津冀三省市科技部门及有关国家高新区，正在积极谋划推动京津冀协同创新的一系列重点工作。
sd-2995	要抓好联指中心内部的小协同训练，使各部门、各要素、各席位协调运转、良性互动。
sd-2996	要把中关村创新基因的移植、放大作为区域协同创新的关键，选择若干交通区位、资源禀赋、创新基础、产业条件最为优越的区域，打造一批能够与中关村实现无缝对接的“科技创新卫星城”，形成区域性创新枢纽，共建大区域创新体系。
sd-2997	布拉瑞扬表示，会认真考虑。
sd-2998	跟随孕妇来的两位老妈妈得知母女平安后激动地热泪盈眶，对无棣县人民医院妇产科全体人员感激不尽，这正是妇产科全体团结协助、博爱奉献价值观的充分体现。
sd-2999	调查显示，25%的组织将其大数据分析业务外包给美国和境外企业，17%的组织表示只外包给美国境内企业，22%的组织表示外包业务完全交给境外企业。
sd-3000	同时，对于采用企业应用集成技术（EAI ）和企业信息门户技术（EIP）来实现企业内部的数据集成和外部的信息集成，提升审批效率和支持企业觉得也有至关重要的作用。
sd-3001	要宣传造势、预热升温。
sd-3002	随着一系列顶层设计的出台，京津冀三地产业协同发展的定位和思路也逐渐清晰，三地将构建“一个中心、五区五带五链、若干特色基地”的产业发展格局。
sd-3003	2015年7月，根据申请执行人向法院提供的线索，调查到被执行人胡某系某公司下岗职工，扣除五险后现在每月可以领取800多元的生活费。
sd-3004	8月3日8时，太湖平均水位降到3.83米，略高于3.80米的警戒水位。
sd-3005	已到位研发人员1253人，较去年底增加158人。
sd-3006	第一批罹难者家属共计49人昨天(21日)下午搭乘南方航空包机抵台，刑事局已采样DNA检体并将尽快完成鉴定；旅行公会全联会与钜龙旅行社安排专责人员协助接待。
sd-3007	今年是“十三五”开局之年，也是我国再生铅与铅酸蓄电池产业上下游联动发展的关键年，为深入贯彻落实“五大发展理念”，谋划再生铅与铅酸蓄电池产业协同创新发展新思路。
sd-3008	2.协同办公软件未来将向两极化、开放化、平台化、大型协同SaaS化、移动办公普及化方向发展。
sd-3009	今年6月份，工业和信息化部又与北京市、天津市、河北省联合编制《京津冀产业转移指南》，进一步强化产业协同顶层设计。
sd-3010	尽管规模与企业竞争力之间并不能简单划等号，但钢铁规模仍是打造具有世界级竞争力钢铁企业的重要基础，随着绿色化、智能化、高效化、国际化深入发展，提高了有效驾驭更大规模钢铁企业的能力，宝钢、武钢战略重组的规模效应协同也将逐步体现出来。
sd-3011	大灾面前显大爱，客户服务终无悔。
sd-3012	据介绍，国务院去年发布了促进大数据产业发展的实施意见，提出国家要在一些省市和区域建设国家大数据应用示范区。
sd-3013	三年来，共承担低温包装用特种聚丙烯树脂开发、加氢异构脱蜡生产高档基础油成套技术开发及应用等5项总部“十条龙”攻关项目，大幅提升了公司产品档次。
sd-3014	空间布局包括“一带”(核心滨海度假带)、“一心”(城市住宿服务中心)、“两片”(乡村民俗风情体验住宿区、山林生态康体休闲食宿区)。
sd-3015	二十多年来，医师协助死亡一直是公众热议和法庭辩论的焦点，格林医生这些天的经历让她有了不同的认识。
sd-3016	但是当前我国农业科研多头主管、条块分割，农业科技创新体系布局不合理、功能不完备、运转效率不高的问题仍很突出，协同创新存在体制机制障碍。
sd-3017	广州中院于2014年9月18日、2015年4月21日、2016年2月26日先后三次向广州华普送达了协助执行通知书，要求其提供企业资产整体评估所需要的资料，但该公司在收到通知书后一直拒绝提供，导致法院委托的评估机构评估工作陷入停顿。
sd-3018	“不过，昨日协助执行义务人已当场按要求提供了相关的企业资料，下一步将马上进行评估、拍卖，如顺利变现以后，将尽快付给申请执行人。
sd-3019	5、因公民个人或者有关部门和单位工作人员填写、录入差错等原因，致使公民在有关部门或者单位的登记信息与居民户口簿、居民身份证、护照登记信息不一致，需证明两者为同一人的，由有关部门和单位负责核查，公安部门根据职责提供必要协助。
sd-3020	肯尼亚领队詹姆斯•查查称, “如果指控属实,证实体育官员Michael Rotich接受贿赂, 协助作弊运动员逃避药检，该官员会立刻离开里约热内卢回国接受处理。
sd-3021	天津港将散杂货业务向周边港口分流；输出管理模式接管张家口燕麦科技产业园，总投资75亿元；支持部分产业向河北转移，打造跨区产业链……在舍与得、接与转的平衡中，彰显出互利共赢的胸怀和美美与共的责任。
sd-3022	不过，7月22日复查时发现，企业虽已停产，但大量橡胶原料依然堆放于车间内，厂内存有较强异味。
sd-3023	柜员小周立即请求协助冻结资金，并指引王先生到银行办理了挂失和捆绑新卡的业务。
sd-3024	创新发展协同。
sd-3025	社交网络使得互联网的联络，已经从信息的互联网转向为价值的互联网。
sd-3026	英国首相府表示，首相特蕾莎·梅已听取相关简报，英国随时准备向法国提供协助。
sd-3027	参考A股同类海外制剂出口公司估值水平，上调目标价至29.7元，对应2016PE 55x，维持增持评级。
sd-3028	全面实施营改增以来，税务总局推动国税、地税合作征收税款，以征管互助，破解地税征管难题。
sd-3029	其中，办理银行贷款受限8户；办理营业执照变更登记受限14户；办理注销登记受限78户，联营合作受限1户，协同监管、联合惩戒已经取得初步成果。
sd-3030	公告指出，该项投资是复星集团布局富足、健康、快乐生态圈的又一重要战略举措，旨在为家庭客户提供更加多元和个性化的保险和健康服务，融合该集团在保险、健康等领域的资源，形成协同效应。
sd-3031	北京是“全国政治中心、文化中心、国际交往中心、科技创新中心”；天津为“全国先进制造研发基地、北方国际航运核心区、金融创新运营示范区、改革开放先行区”；河北省是“全国现代商贸物流重要基地、产业转型升级试验区、新型城镇化与城乡统筹示范区、京津冀生态环境支撑区”。
sd-3032	2015年初，长宁区商务委、区绿化市容局通过排摸梳理，在区内初步核定社区生活垃圾分拣员700余名，社区可再生资源回收交投员260余名，“两网”兼容人员41名，并由此确定了全区“两网协同”的三年推进方案。
sd-3033	答：《教育行动》设计了“教育行动五通”作为基础性举措，开展教育互联互通合作。
sd-3034	(原标题：美国谴责慕尼黑袭击事件 承诺协助德国调查)。
sd-3035	中国环境报讯 北京市环保局负责人近日在北京城市广播、北京电视台2016年“市民对话一把手·京津冀协同”系列访谈节目中介绍，今年上半年，京津冀进一步建立完善大气污染联防联控协同治理机制，扩大联合执法、信息共享、科技等方面的交流合作范围，大气污染协同治理取得显著成效。
sd-3036	这让黄北坪乡党委书记杨广易对工作组赞不绝口：“工作组不仅协助我们做好群众吃水、出行、温饱的问题，还邀请城建专家到乡里实地考察受灾情况，对黄北坪乡的道路、桥梁进行设计规划。
sd-3037	（朱来宽 王猛）。
sd-3038	李黎说，近年来，顺义转型升级注重“功夫在诗内更在外”的境界追求，在经济发展、改革创新、协同发展不同层面有眼光、有魄力、有情有义，使得顺义发展顺风顺水，经济实现了跨越式发展，从最初“京郊粮仓”蜕变为如今的“临空经济区”、“工业强区”，形成了以临空产业和现代制造业为主导，以航空、汽车制造、电子通讯、装备制造和都市工业等多元化产业为支撑的经济发展格局。
sd-3039	深化集团战略协同。
sd-3040	石狮市要求，各镇（街道）综治办应至少确定每个村居有一名“司法协助人员”，负责协助法院办理本区域内的司法事务工作，明确协助人员的协助责任为“协助法院执行、协助送达人员带路、确认受送达人员及其成人家属身份、提供被执行人/受送达人居住情况、去向线索”，协助人员也可接受委托送达。
sd-3041	原标题：江苏黄埔回应“伪造公章”：公司内部现伪造公章 陈光标协助警方破案。
sd-3042	什么时间开会，什么时间会客，什么时间外出，一目了然，并可作到手机、短信定时提醒。
sd-3043	“协助警方破案是每个公民应尽的义务，维护社会稳定，我们义不容辞。
sd-3044	鉴于上述情况，必须打破体制机制障碍，打造农业科研协同创新体和产业战略联盟，建立“开放、流动、竞争、协作”的农业科技创新机制,加快农业科技创新体系建设。
sd-3045	本报讯 （深圳侨报记者 杨剑锋 特约记者 周锋） 昨日，龙岗公安分局召开聘员队伍战地立功表彰大会，总结今年以来聘员队伍在协助公安机关全面开展“打、防、管、控”等各项工作取得的显著成绩，对部分表现突出的先进集体和个人进行表彰。
sd-3046	据记者了解，目前，我市工商部门已经安装了全省统一的市场监管信息平台，这是依托政府电子政务专网，在各级政务服务中心应用的并联审批平台基础上，纵向延伸至市、县区审批部门，横向联通进入各级行政服务大厅审批部门、行业主管部门的信息归集与共享交换平台。
sd-3047	继续开发国际、地区航空市场，新开、加密飞往东南亚、日本、韩国及港澳台地区的航线航班密度。
sd-3048	佳兆业在纽约根据破产法第15章申请破产保护，以处理美国债权人或因在其他国家重组引致的诉讼。
sd-3049	新华社广州７月２３日电（记者叶前　周科）广州市警方２３日通报，２２日晚间，在广州市区发生一起因不满违法车辆被查扣而引起的聚众滋事事件，１５人被警方带回协助调查。
sd-3050	河北省旅游委主任那书晨表示，《京津冀旅游协同发展行动计划（2016－2018年）》《京津冀旅游协同发展示范区合作宣言》的通过和签订，标志着京津冀旅游协同发展步入全面对接、务实操作、高效落实的合作新阶段。
sd-3051	此外，那书晨还建议，建设京津冀旅游服务新网络，增开京津冀旅游专列和旅游直通车线路，优化京津冀旅游交通服务体系，持续扩大京津冀自驾车旅游护照、一卡通发行范围及数量，推动实行旅游同城化优惠措施，建立京津冀乡村旅游协同发展平台，共同推进建立跨省市的旅游专业协会、联合会和同业联盟，协同打造京津冀旅游大数据分析平台，逐步完善京津冀旅游行业管理体系，加快京津冀旅游人才队伍建设。
sd-3052	中国和美国去年４月举行了亚太经合组织反腐败研讨会，主题是“拒绝避风港——资产返还和人员引渡”。
sd-3053	蝶美精油面膜，中国护肤品行业的实力品牌，以实际行动协助商家获得良好的经营效益，在护肤品行业中迅速占据一席之地。
sd-3054	国务院有关京津冀城市群规划正式文件批复并没有出台。
sd-3055	周杰自曝自己在现实生活中还曾助友人破过一宗出租车杀人案。
sd-3056	此外，进一步规范军人军属依法维权机制运行，加大涉军法律条款和维护官兵合法权益的宣传普及力度，加强涉军维权工作问责力度，定期通报相关处理情况，不断提高维权工作实效。
sd-3057	奥巴马在7月26日发布了一个总统令：PPD-41，建立美国国家网络攻击指挥响应链。
sd-3058	驻伊兹密尔总领馆领保协助电话：+90-5358802656。
sd-3059	 由此可见，廊坊发展通过本次交易，将使其主营业务更为清晰，而本地优势资产的注入更能够发挥京津冀协同发展的区域优势。
sd-3060	原来，王先生的女儿近期接到了一个某购物网站的“卖家电话”，她按照对方提供的链接地址输入了银行账号和密码等信息，短短的几分钟时间，银行卡里的全部金额就被洗劫一空。
sd-3061	江西赣翔律师事务所邓建明律师认为，结婚证属于胡先生私有的文件，买家何先生应按照约定及时返还，而何先生2年未归还结婚证，这已经构成了违约。
sd-3062	红网保靖站8月5日讯(通讯员 贺文柏)8月3日，中南林业科技大学土木工程与力学学院研究生实践团来到保靖县迁清公路A2标项目部，协助施工人员解决了甘兰坪大桥支架存在易锈蚀的问题。
sd-3063	最后，皇岗边检站依法分别以协助非法出境和冒用证件对李某和温某两名当事人进行了行政处罚。
sd-3064	增量培育方面，要利用好国家及各区域支持“双创”政策，做好与高校、科研院所等源头机构对接。
sd-3065	此外，由于军工市场是小众市场，又具有特殊要求，民营企业希望依托即将建立的“军民融合协同创新一站式公共服务平台”对接需求，解决企业多项难题。
sd-3066	“有些国家在部队官兵涉法维权方面的研究与经验值得借鉴。
sd-3067	据悉，2015年初长宁区商务委、区绿化市容局通过排摸梳理，在区内初步核定社区生活垃圾分拣员700余名，社区可再生资源回收交投员260余名，“两网”兼容人员41名。
sd-3068	公司准确寻找到快消品渠道下沉和经销商经营痛点，成为快消品分销渠道重塑者，业务规模快速发展，并在此基础上拓展供应链金融、终端营销等增值服务，打造物流、商流、资金流、信息流四流合一的供应链生态圈。
sd-3069	承办本案的执行法官陈伟解释称，生效法律文书自有权威性，法院送达了法律文书，当事人就要执行。
sd-3070	京津冀立足完善钢铁产业体系实现协同创新，首先要解决区域内创新要素顺畅流动问题。
sd-3071	这样一来大大提高了审批流程的效率，也节省了领导者大量的时间。
sd-3072	工信部规划司副司长刘树苹表示，《京津冀协同发展产业升级转移规划（2015—2020年）》和《京津冀产业转移指南》确定了三地产业协同发展的阶段性目标，规划了“五区五带五链”的产业分工格局，明确了推动产业有序转移对接、绿色低碳发展、产业协同创新等主要任务，以及配套政策措施，将积极推动产业协调，努力实现率先突破。
sd-3073	（一）区域协同。
sd-3074	”黄风说，他全程参与此案的谈判。
sd-3075	360公司已经和多个合作伙伴共同建立了一套完整的协同防御体系， 这是一个在威胁情报驱动下的预测、检测、响应、溯源一体化的安全协同防御体系。
sd-3076	关键词：大学文化;协同;文化;社会文化;发展。
sd-3077	政府相关部门、单位应当按照法律、法规和本条例的规定，对税务机关的税收征收工作提供协助。
sd-3078	(原标题：协助“蓝衣哥”的“橙衣哥”也找到了 获2000奖励)。
sd-3079	据悉，截至目前，辽宁边防总队各单位共加固堤坝、工栅298处，规劝船舶回港避险85艘次，开展防汛专场宣传255场次，协助渔民转移渔船700余艘。
sd-3080	据悉，京津冀将立足三地各自特色和比较优势，其中北京强化创新和引导，天津强化带动和支撑，河北强化承接和转化，形成北京中关村+天津滨海新区、武清+河北张家口、廊坊、承德和秦皇岛“1+2+4”协同发展功能格局。
sd-3081	京津冀协同发展既给河北带来前所未有的战略机遇，又赋予河北前所未有的历史责任，河北由此进入了优势彰显、应势勃发、转型升级、协同发展的新阶段。
sd-3082	但里根和撒切尔夫人１９８０年代倡导的新自由主义，让世界银行和ＩＭＦ放松了金融管制。
sd-3083	8月1日起，国网电商公司携手国网北京、天津、河北、冀北电力，共同开展为期两个月的京津冀地区电e宝“三重好礼”协同推广活动，拓展京津冀地区惠民便民服务，加快推进“互联网+”营销服务应用，服务京津冀协同发展。
sd-3084	关键词：河北医改 定位京津冀协同发展。
sd-3085	某公司在收到法院协助执行通知书后，未经法院许可，擅自发放了被执行人应当扣留的收入。
sd-3086	对不同类型的认证对象，可根据需要尽可能采取不同的认证方式，寓认证于服务之中；要提倡多措并举和创新应用，以信息系统为支撑，以街道（乡镇）、社区劳动保障平台为基础，进一步加强与公安、民政等部门的沟通和协作，多渠道、多方式地推动异地协助认证工作的开展。
sd-3087	中国小康网讯7月28日，工业和信息化部在河北张家口召开京津冀产业协同发展推进会，进一步推进国家京津冀协同发展战略实施，启动工业和信息化系统部省联系协作机制，交流工作经验。
sd-3088	明光市政协在做好自身工作的前提下，积极协助市政府做好中心工作，主动承担事经开区内明光街道办事处王郢村卞郢组47户村民房屋征收工作。
sd-3089	全国政协、农业部、北京市政府等单位的领导作主旨演讲。
sd-3090	根据王先生的描述，小周意识到这是一起借助第三方平台诈骗案件，立即拨打95511电话转接到财富宝人工坐席。
sd-3091	二、当前监管重点现阶段，重点查处以“打酱油的钱不能打醋”等为借口不敢整合、不愿整合，以及借统筹整合之名挤占挪用、胡乱花钱等问题。
sd-3092	李先生看着5万元资金失而复得，对建行高度负责的精神及协助客户成功追回资金，对网点工作人员表示感谢。
sd-3093	农业部农村经济研究中心主任、研究员宋洪远和北京市农村经济研究中心党组书记、主任郭光磊分别主持研讨会。
sd-3094	这样一种机器黑客比赛不仅仅是智能算法的竞赛，它是更大层面的协同，包括人工智能专家、安全漏洞专家、安全防护专家的高度协同。
sd-3095	调查涵盖户籍、工作状况、教育迁移、工作史，社会参与、健康状况、心理状态等多项内容。
sd-3096	担任强钦村大学生村官以来，边巴拉姆一直研究寻找致富门路，了解村情民意之后，申请争取强钦村粮油加工厂改扩建资金，将打算充分利用地域优势，对原先的粮油加工厂进行改扩建，建三楼进行出租，增加村集体收入，资金正申请中。
sd-3097	皇岗边检站已依法分别以协助非法出境和冒用证件对李某和温某两名当事人进行了行政处罚。
sd-3098	三是从自身条件看，宝钢、武钢都具有国际先进、国内领先的优势产品，创新体系发展、人才队伍建设达到了较高水准，双方在产品、技术、布局等方面具有较好的互补性和强强联合空间，同时在资产、人事整合方面有同为央企的优势，加之两家企业都曾实施过同区域、跨区域兼并重组，可从之前发展经历中吸纳有益经验。
sd-3099	三校计划建立定期交流机制，每年至少进行1次校际间管理体制机制创新、管理经验和服务地方经济建设的研讨会，并择机召开三校京津冀协同创新联盟年会。
sd-3100	加强对各级司法协助执行人员业务知识和法律知识的培训,增强从业人员法律意识，使其熟知涉及银行协助执行工作的相关的法律规定和业务规定，掌握协助执行工作办理途径和流程，优质高效地为有权机关提供协助执行服务。
sd-3101	接警后，警方根据掌握的情报，了解到绑匪驾车朝三合方向逃窜，遂指令沿线相关单位协助擒获绑匪。
sd-3102	一方面，延续传统供应链金融1+N模式既有优势，与更多的核心企业协同合作，以核心企业为中心、依托上下游链条关系拓展服务到上游的上游供应商、下游的下游经销商，实现金融服务全链条覆盖;同时将“1+N”模式升级到以任一企业为核心的“N+N”模式，依托企业间或第三方交易数据，强调客户体验，扩大服务范围。
sd-3103	此后，调研组与河北省科技厅主要领导及有关处室负责人，重点围绕科技部火炬中心推动京津冀协同创新重点工作进行深入的研讨交流。
sd-3104	一是要指导农村电子商务综合服务站和物流快递企业对接，承担村屯物流快递任务；二是要帮助农村电子商务综合服务站与联通、移动、邮储、快递、金融机构等各类社会公共服务部门实现有效对接，充分发挥部门职能作用；三是在电子商务产业园区加快培育物流快递产业体系。
sd-3105	原标题：周鸿祎ISC提出安全“协同”方法论。
sd-3106	重组是长期艰苦的过程，这是发展规律。
sd-3107	宝钢、武钢创新协同应加快建立国家制造业创新中心，在有效驱动新集团发展的同时，显著增强我国钢铁产业创新发展动力。
sd-3108	中国工程院院士邬贺铨认为，开放合作是全球网络安全行业发展的重要方向。
sd-3109	同时，建立京津冀三地经（工）信部门产业转移对接常态机制，定期举办京津冀产业转移系列对接活动，依托重点承接平台，开展专题招商活动；加强落地项目的督导协调力度，协调解决项目建设中存在的问题，推进项目尽快建成投产、达产。
sd-3110	他指出，通过异地退管系统开展领取社会保险待遇资格全国协查认证，是降低认证成本、提高认证水平，使认证手段更加人性化的有效手段。
sd-3111	8月15日  长江经济带林业数据资源协同共享推进会。
sd-3112	像这样的业务，正越来越多地流向河北。
sd-3113	综上所述，虽然距离建立高水平的“一带一路”沿线国家间的高水平司法协助机制尚需努力，但是上合组织框架内推动司法交流与合作的经验非常有价值，这些经验能够用来加快“一带一路”沿线国家之间高水平司法协助机制的建立。
sd-3114	由于该公司在收到通知书后一直拒绝提供，导致法院委托的评估机构的评估工作陷入停顿。
sd-3115	要上下联动、协同作战。
sd-3116	据悉，来自派出所、安监办、综合执法中队、食药所、环卫办、司法所和社区等部门负责人、网格员及志愿者约60余人进行了互动交流活动。
sd-3117	“一带一路”战略就是为促进国际间商业贸易的深入交流，同时还会带动金融、人才、技术等多方面资源的交流，既然是经济性交流难免会发生法律性矛盾，而矛盾纠纷的化解离不开高效的国际司法协助机制。
sd-3118	因此，作为房地产开发企业，应遵循诚实信用原则，严格按照相关规定，积极协助购房者办理产权登记等手续。
sd-3119	迎峰度夏进入关键期，电网安全稳定运行面临严峻考验。
sd-3120	 承德市相关领导表示，作为“京津冀大数据走廊”核心支撑城市，承德已被列入“全国物流标准化示范市”名录，在发展大数据及大数据应用、软件开发、电子商务、服务...。
sd-3121	得知该车在行驶途中因突然发生故障而无法继续行驶，驾驶人束手无策。
sd-3122	原标题：协助取缔两非法行医窝点。
sd-3123	在这些区域差距的过程当中，区域的协同合作一直是各区域努力争取合作的目标，在以往的合作过程当中，我们看到区域的诉求主要集中在资金、项目、产业、税收，过去我们招商的目标和方式大家更关注项目，大项目能不能落地，能不能带来大的税收和大的产值，这些确实对于我们稳增长，促就业发挥了很重要的作用。
sd-3124	华信航空以行动支持台东，协助更多灾民重建家园，共同支持臺东灾后重建工作。
sd-3125	以“三个努力建成”的宏伟目标为发展方向，以京津冀协同发展国家战略为历史性发展机遇，曹妃甸，又一次与北京紧密地结合在一起——。
sd-3126	马大使表示，长期以来广大旅捷华侨华人、中资机构人员、学者学生协助使馆为领保工作做出了积极贡献，对此表示感谢。
sd-3127	没有这些国家和企业之间的数据协同，对攻击溯源和打击就没有办法彻底进行。
sd-3128	而中国也被裹胁进来。
sd-3129	漏洞的管理、扫描器的管理、对僵尸网络的治理也都需要在政策层面的协同。
sd-3130	2009年协同管理软件厂商渠道发展。
sd-3131	至于后续事宜，观光局指出，已由驻北京办事处、全联会及旅行社联繫家属来台，相关人员入台证将协调移民署协助办理，以利及早来台处理相关事宜。
sd-3132	世行的新闻稿称，全球每年流动的跨境犯罪经费、腐败所得和偷逃税款大约在１万亿到１．６万亿美元之间，其中一半左右是从发展中国家和经济转轨国家流向发达国家。
sd-3133	将扩大语言学习国家公派留学人员规模，倡导沿线各国与中国院校合作在华开办本国语言专业。
sd-3134	要全力以赴、攻坚决战。
sd-3135	本站讯（通讯员杨磊）2016年8月11日，以“推进协同创新，共促光学发展”为主体的京津冀光学学会协同发展研讨会在天津大学举行。
sd-3136	建立完善并共享各级地方税务稽查对象名录库和税务稽查检查人员分类名录库的信息，提升选案的精准性和检查的针对性。
sd-3137	为进一步发挥国地税稽查部门统筹协作、信息共享、优势互补的作用，避免重复检查，提升稽查效率，潜江市地税局多方面加强国地税稽查合作。
sd-3138	徐进辉说，中国已经提供一份中国逃亡美国的贪官优先名单，并已经将名单提交美国政府，要求对方协助追逃。
sd-3139	阳谷县人民法院与县公安局指挥中心、刑侦、治安、交警、出入境管理等部门分别指定专门人员作为协助执行联络人。
sd-3140	慧城科技旗下曾在海外研发智能门禁、超过十年经验的首席技术官，协同在中兴通讯工作超过13年经验的研发总监，带领一大批业内富有经验的专业之士，组成了慧城科技支撑产品深度拓展和规模化应用的团队。
sd-3141	晚报讯 市北区威海路以西、台东五路以北、利津路以东、长春路以南的合围区域就是 “民间啤酒街”，也就是市民常说的营口路啤酒街。
sd-3142	北京与河北签署《共同打造曹妃甸协同发展示范区框架协议》，双方实现常态交流和信息互通，示范区管委会组建，搬迁企业支持政策不断落实。
sd-3143	生态环境的“协同治理”，关键在于通过从制度设计，完善利益补偿，推进“联防联控”从概念化到实效化。
sd-3144	佘纪分管“闲事”不怕报复。
sd-3145	蝶美精油面膜现在正期待着能和更多有志于护肤品行业的商家合作。
sd-3146	物流车是一个非常高频的运用场景，而且价格非常敏感，所以针对不同的物流场景设计一些更多样化的物流车，再打造汽车后服务市场的增值服务，这样可能会抵消一些价格的敏感因素，希望产业链一起协同发展，为物流公司和客户做一个更好的解决方案。
sd-3147	研发技术水平达国内有102项，国际先进水平的15项，国际水平的8项，分别较上年底增加6项、0项、3项。
sd-3148	死者遗体则由保险在台协助单位、远盟康健科技有限公司协助安排前往殡仪馆。
sd-3149	他希望检察机关能够进一步加大对军队涉法监督和法律协助方面的关注和研究，着眼军属异地流动，以及部队野外、跨区机动演习越发频繁的实际情况，完善异地信息交流，协助调查、远程执行等制度机制。
sd-3150	他们还制定了《协同创新中心资源整合与成果共享办法》，鼓励研究人员依托创新中心的平台共同申报课题、合作开展研究。
sd-3151	协同攻关硕果累累。
sd-3152	“它首先是出于国家安全的考虑。
sd-3153	所谓联动、协同，无非就是联手制敌，当然，还包括信息共享。
sd-3154	有家属会后在中庭不满直呼：“要什么没有什么!所有解释都漏洞百出!连行车纪录器都没有!”强调案发至今已过了3天，侦办进度仍有诸多问题未解，已要求大陆鉴识专家赴台协助侦办，希望求得真相。
sd-3155	宝钢是我国钢铁企业实践创新发展的典范，长期保持高水平研发投入，形成了研究开发、工程集成、持续改进三大技术创新子体系，积极探索机制和管理创新，一批重大创新成果获得国家科技进步一等奖、冶金科学技术特等奖等奖项。
sd-3156	同时，更要学习他们开放进取的精神。
sd-3157	丰县社会组织孵化中心协助成立丰县梨园法治曲艺宣传团。
sd-3158	建立双边的协助机制，在他看来非常重要。
sd-3159	大唐三门峡公司副总经理李东欣介绍说，该公司借鉴化工企业做法，在2014年斥资3亿元实施环保升级的基础上，于2015年9月再次拉开超低改造大幕。
sd-3160	三是深入推进国地税稽查合作。
sd-3161	”“供应指挥部”可要求个人向国家出售商品，生产链、销售链上的所有环节都要听从“供应指挥部”制定的“方针、规定和指示。
sd-3162	据冯劲夫介绍，成都市建设产业创新平台，深入推进成德合作园区建设，全力打造成德产业合作、协调发展的载体和平台，加快构建成都经济区“1+N”多边合作的紧密型经济圈。
sd-3163	副省长张杰辉致辞，省通信管理局局长周景耀、省工信厅厅长邹平等出席会议。
sd-3164	（二）发挥协同效应、提升上市公司价值。
sd-3165	香港特区 入境处 一直与保险公司联系，了解伤者医疗费用的安排，并得知保险公司已跟进此事。
sd-3166	新战略下，唐山被定位“京津冀城市群东北部副中心城市”。
sd-3167	目前，天津自贸区《总体方案》90项分解任务全部启动实施，57项已经完成，占总量的63％；两批175项制度创新举措中有141项已落地实施，占总量的81％，“金改30条”70％的政策已落地，《天津自贸试验区服务京津冀协同发展工作方案》已启动实施。
sd-3168	区域钢铁产业体系的完善，将拓展北京创新资源的服务半径，让河北、天津的钢铁企业切实享受到北京的创新服务；反之，河北、天津钢铁企业稳定的创新需求将会提高北京钢铁创新积极性和研发效率；更重要的是，还可通过升级北京和天津钢材消费市场来引导河北的钢铁企业技术创新，进而全面促进区域环保水平提升和产业结构升级。
sd-3169	大会由国家互联网信息办公室、网络安全协调局、公安部网络安全保卫局、工业和信息化部网络安全管理局联合指导，由中国互联网协会、360互联网安全中心以及新增加的中国网络空间安全协会联合主办。
sd-3170	神州光大公司是一家致力于成为IT服务价值发现者的新兴公司，相信这次双方强强联手，必将开创信息安全产业运营的新模式。
sd-3171	也在中国产业园促进会的支持下，成立中国校企协同产学研创新联盟，联盟成立的时候中科院的院长出席了这个成立仪式。
sd-3172	高端净水器品牌OWIN欧恩协助加盟商规划发展。
sd-3173	尽管云业务部门营收只在阿里上一财年第四季度营收中占据4.7%，但它是阿里增长最快的业务，也是未来的主要增长动力。
sd-3174	今年5月，安徽警方通过有关部门监测发现，“伪基站”违法犯罪活动在安徽有抬头之势，“伪基站”群发短信诈骗案件明显增多。
sd-3175	待民警到达后，经现场审问发现这些嫌疑人是一伙传销团伙，当场缴获化妆物品一批，12名嫌疑人已经被警方拘留。
sd-3176	（原标题：协助“蓝衣哥”的“橙衣哥”也找到了 获2000奖励）。
sd-3177	据法院披露，广州中院在执行中国农业银行天河支行申请执行被执行人广州华普产业有限公司、北京华普科技企业有限公司一案中，依法冻结了被执行人北京华普科技企业有限公司持有的广州中银保利华普置业有限公司的70%股权（出资额为1554万元），并于2014年9月18日、2015年4月21日、2016年2月26日先后三次向广州中银保利华普置业有限公司送达了协助执行通知书，要求其提供企业资产整体评估所需要的资料，但该公司在收到通知书后一直拒绝提供，导致法院委托的评估机构的评估工作陷入停顿。
sd-3178	而统计学和分析学的培训是非常具有价值的。
sd-3179	据了解，作为中国最大的互联网安全公司，360是目前中国为数不多的有能力建立数据和威胁情报共享体系的公司。
sd-3180	北京金隅旗下还有个公司叫北京琉璃河股份有限公司,协同处置垃圾发电厂产生的飞灰,是国内的唯一一家。
sd-3181	此次强制执行目的地位于周口市川汇区工业园区。
sd-3182	7月28日，工信部及京津冀三省市工业和信息化主管部门在张家口召开京津冀产业协同发展推进会，进一步引导京津冀地区合理有序承接产业转移，加快产业结构调整和转型升级步伐。
sd-3183	2016年7月19日上午10点多，执行干警来到幼儿园。
sd-3184	”廖燃相信这是一个积极的开始，即使美国没有主观意愿去帮助穷国，但“在反洗钱的监控中，腐败和恐怖资金恐怕很难区分”。
sd-3185	目前台东大多数地区已恢復供水供电，而包括低利贷款、临时工作救济、屋损及灾损补助等协助措施亦将陆续到位。
sd-3186	目前，我国经济运行总体平稳，可用的供给侧政策工具很多，关键在于提高整体协同性。
sd-3187	四是推进沿线国家民心相通。
sd-3188	奥巴马表示，美国将对法国调查工作提供任何必要协助。
sd-3189	我省本着“因地制宜、统筹布局、发挥优势、各有侧重”的原则，统筹规划产业承接平台，确定了河北省承接京津功能疏解和产业转移的40个重点平台，并明确了功能和产业定位，有序承接产业转移。
sd-3190	中国教育在线浙江站讯 （实习编辑 陆青青）近日，开元中学初一（8）班“钱塘小队”的沈亦高、石明磊、周子瑞和王飞宇4名小队员冒着酷暑，来到了位于下沙高教园区的浙江理工大学，进行为期一天的暑期社会实践体验。
sd-3191	有序转移对接和差异化  推进京津冀协同发展。
sd-3192	灾损相当严重的「布拉瑞扬舞团BDC」昨（10）日对外寻求援助，其他受灾艺文团体，文化部表示将透过「文化艺术团体急难补助作业要点」，协助重建復原工作；针对独立书店硬体灾损，也会透过专案补助协助修缮。
sd-3193	7月20日，平安人寿成功协助客户追回被骗资金，避免了客户的损失，得到客户及其家属一致赞叹。
sd-3194	河北新闻网8月3日讯（记者王营）2日凌晨，赞皇县黄北坪乡突降大雨，刚修复的黄北坪村出村道路再次被冲垮。
sd-3195	原标题：“手机控”随手拍下车祸过程 提交警方协助破获逃逸案。
sd-3196	原标题：推动津冀产业梯度转移探索共建产业园区南开区携手大城县协同发展。
sd-3197	8月16日，华夏九州通用航空有限公司（以下简称“华夏九州通航”）在南昌风光秀美的瑶湖森林公园成立落户，江西省、中航工业领导为公司揭牌。
sd-3198	原标题：水下机器人将协助救援。
sd-3199	武钢在贯彻创新驱动中，确立了以研究院为原始创新主体，以工程技术集团为集成创新载体，以武钢股份为引进消化吸收再创新为代表的“三大创新主体”，形成了研究开发、持续改进和技术创新固化与提升三大技术创新体系。
sd-3200	尼伯特袭台，台东受重创，连县政府网站都挂掉，直到今天（9日）下午约3时30分才修復，反而要靠「台东不一样」脸书专页募集志工、资源，协助台东重建。
sd-3201	8月10日，肇庆市怀集警方对媒体通报：近日，怀集县公安局刑侦大队、连麦派出所协助云南昭通警方抓获一名杀人后潜逃24年的嫌疑人柳某志。
sd-3202	在特色发展规划方面，提出打造特色国际主题住宿片区，例如俄罗斯主题住宿片区，打造以滨海疗养度假为主的酒店集群，提供专业的针对俄罗斯游客的细节化服务，同时针对俄罗斯市场偏好，在酒店集群中打造中式医疗体检机构、中式食疗养生会所、中式太极养生会场等设施，形成康体养生的“一条龙”服务。
sd-3203	情况了解清楚后，网点工作人员在第一时间将情况向支行带班领导进行详细汇报，支行带班领导听到汇报后，非常重视，立即对客户进行耐心解释和安慰，请客户相信建行、建行一定协助客户找清资金流向，协助客户化解风险。
sd-3204	据了解，截至记者采访前，阳谷县人民法院在公安机关的协助下查询被执行人及其配偶信息2000余条，提取被执行人电子照片550多人次，控制拟出境人员5人，宣布被执行人的护照作废4人，查封车辆及提供车辆信息910 多次，协助法院扣押车辆30余台。
sd-3205	此次演练，本着“中越联动、协同配合、深化合作、共筑稳定”的原则，以“拓宽触角、密切合作、形成震慑、斩断通道”为目标。
sd-3206	人口红利带来的经济辐射范围较广。
sd-3207	今年以来，在交通领域，河北省先后与京津进行10余次对接，打通1300多公里“断头路”“瓶颈路”，京津冀交通一体化取得突破性进展。
sd-3208	一组民警在现场拉起警戒线，维持现场秩序;另一组民警则协助消防人员，积极营救被困孩子。
sd-3209	在大企业税收风险分析工作中国地税所属各部门联合建立主、辅审计工作机制，对发现的税收分析严格进行评价，审议。
sd-3210	科技部火炬中心最新公布的2015年100余家国家高新区综合评价排名中，石家庄高新区在去年从第32位大幅跃升至第19位的基础上，再次晋位至第15位。
sd-3211	护肤品行业的发展形势十分乐观，但它面临的问题也同样突出。
sd-3212	同时，城南分理处及时向兄弟单位传达相关情况，提醒客户做好防范。
sd-3213	工作组成员、石家庄市公安局副局长李佳楠告诉记者，协助乡政府确保群众生命财产安全和生活出行便利是他们的主要工作，同时要摸清灾情制定安置重建方案，重点抓好重建家园、自产自救、卫生防疫。
sd-3214	因此，国内LED显示屏行业不只需要创新，更需要各个彼此独立、又相互关联的LED显示屏上中下游及周边配套厂商的协同创新，如此我国LED显示屏行业才能发展的更快、更好。
sd-3215	以行业、板块为纽带，鼓励、引导建立各种形式的企业联合会、行业协会，规范企业行为，增强市场协同竞争能力。
sd-3216	成功举办聚焦南开·京津冀协同发展项目签约暨招商工作推动会，共签约74个项目，投资总额221亿元；其中，北京企业投资额达136亿元，占签约总额的近70%，近半数入驻南开区重点楼宇。
sd-3217	刘铁根理事长首先致辞，他讲到推动京津冀协同发展和科技共同进步，是中共中央、国务院在新的历史条件下作出的重大决策部署和重大国家战略。
sd-3218	环渤海新闻网专稿 (本报记者 杨丽雪)从一个不足4平方公里的带状沙岛发展到京津冀协同发展示范区，曹妃甸，伴随着渤海湾日夜不息的潮音，书写了一部沧海桑田的传奇——。
sd-3219	专家纷纷表示，这次联合休养体现了三地党委政府对人才的尊重、关心和爱护。
sd-3220	根据“先照后证”、“前置改后置”改革需要，围绕“三区、三道、四环、八线”，结合人口调控等“城市病”治理工作，印发《2016年朝阳区无证无照经营行为治理工作推进实施方案》，健全完善适应改革、分工负责、联动协作的无证无照经营治理联席会议制度，并协同食药部门实行“双牵头”机制，重点对无照无证餐饮单位进行综合治理。
sd-3221	（原标题：“蓝衣哥”斗歹徒获奖5千 “橙衣哥”协助获奖2千）。
sd-3222	推进“四基”领域综合标准化。
sd-3223	落实供给侧改革各项任务，曹妃甸推动九大机制流程再造。
sd-3224	今天上午，在石家庄市公安局驻赞皇县黄北坪乡防汛救灾工作组（以下简称工作组）的协助下，这条道路初步完成修复，村民出行恢复正常。
sd-3225	中日两国民众带着孩子约60人参加，会场的房间全部满员。
sd-3226	在全国信息化快速发展的新阶段，大力发展长江经济带林业数据资源协同共享，具有深刻而重要的意义。
sd-3227	除了技术问题之外，还涉及到经济利益问题。
sd-3228	建行天津分行瞅准时机，以人工网点、自助网点及汽车银行网点等三类物理网点为依托，实现金融实体全辐射……。
sd-3229	黄风说，腐败案最关键的是取证，贪官往往将资金链“折断”，而“钱不会说话”。
sd-3230	杭州高新软件园通过强化不同金融工具间的协同与配合，促进不同渠道创新资本的集成，为企业拓宽了融资渠道，进一步完善了对应于企业发展不同阶段的多层次金融服务体系协同模式，推进科技成果转化向深化发展，从而推进科技类产业进一步壮大。
sd-3231	截至目前，双方已实现联合办理税务登记、相互委托代征税款、协同进行税收执法检查，联合评定纳税人信用登记、共同开展税收宣传等多项合作事项。
sd-3232	泰国副总理巴维・翁素万说，尚不清楚这些爆炸袭击是否牵扯政治因素。
sd-3233	第十三条  价格主管部门所属的价格认定机构在税务机关实施税款征收、纳税评估、税款核定、税务稽查、税收保全或者强制执行过程中，因价格不明或者有争议向其提出价格认定请求时，应当依法予以协助。
sd-3234	上周四，河北机构来电寻求帮助，称他们的一位客户崔先生由于工作原因目前在苏州常熟，周六可以能会离开，去向不定，为了能够尽快将保单送给客户，希望协助配送。
sd-3235	城市合伙人还有望接入企业服务开放平台、直接为企业提供人力资源中的人事代理服务。
sd-3236	仅一周时间内城区协助乡镇装维达到14人次，工装机51台，处理故障18个 ，大大缓解了永定经营部的装机压力。
sd-3237	比如虚瞒进、出口，假造进、出口贸易订单，虚报外商直接投资等。
sd-3238	演练结束后，召开了联合演练总结会，中越双方还签署了《中越“天清—2016”联合反恐演练备忘录》。
sd-3239	7月22日23时10分，常熟引航站调度室接到常熟海事局指挥中心紧急来电，通报辖区白茆沙锚地过境船舶马耳它籍“理查德”轮（船长180米，吃水8.1米）发生走锚事件，并与它船发生碰擦，要求常熟引航站速派适任引航员前往协助处置危局。
sd-3240	除了保护美国代表队的安全外，美方人员还会协助巴西审查运动员、奥运保安人员，监察恐怖分子的网络活动。
sd-3241	中国江西网吉安讯刘莲英报道：司法协助执行工作是银行的一项常规业务，工行吉安分行从以下四方面规范协助执行工作，依法合规做好协助执行管理工作，有效防控司法协助执行中的相关操作险。
sd-3242	明确了组织领导、责任分工、制度建设等方面工作，激发合作潜力，确保取得实效。
sd-3243	各部门、各地方结合实际，做好各自领域的工作部署，注意加强工作的协调配合，共同推进各项任务分解和落实。
sd-3244	其目标是，用5年时间，在三大经济区域内初步构建起规划同筹、交通同网、信息共享、市场同体、产业同步、旅游同线、环境同治的一体化格局，形成既有一定边界范围又对外高度开放的区域整体竞争优势。
sd-3245	拒绝协助执行，幼儿园被罚5万。
sd-3246	据统计，今年上半年，全体聘员协助公安机关破获刑事案件3486宗（其中重大案件63宗），抓获违法犯罪嫌疑人673人（其中重大嫌疑人54人），确保人民群众生命财产安全。
sd-3247	本报讯（记者 杨耀青） 经市财政局批准，按照政府采购程序，市发改委近日拟对2016年西安市产业结构调整和自主创新专项资金项目（产业融合发展和新技术及特色产业项目）协助管理服务进行询价采购。
sd-3248	法院认为，在补充协议“其他约定”第5条对办理过户登记义务的期限进行变更的情况下，本案被告李女士的违约情形不符合该款约定的情形。
sd-3249	7月27日，由中国华能集团和德国西门子公司联合举办的“2016能源·绿色发展论坛”在京举行。
sd-3250	二是加强重点税源企业随机抽查合作，联合召开该市重点税源企业随机抽查阶段动员会，成立领导小组，制定详细的工作方案，采取“统一进户、联合检查、各自处理、成果共享”的合作模式。
sd-3251	信息时报讯 （记者 何小敏 通讯员 马英 马伟锋） 昨日，因拒不履行协助执行义务，广州中银保利华普置业有限公司被广州中院罚款100万元。
sd-3252	原标题：[情义哥看重建]井陉检察院协助杜家庄村灾后重建。
sd-3253	随后，他们将根据当地具体情况再做出人员、物资等调整，以确保有序有力开展工作。
sd-3254	对于管理者来说，有效的时间管理非常重要。
sd-3255	对此，家属可找患者最信任的人来耐心劝说。
sd-3256	也即屏厂需要与上游灯珠厂商相互协作、协同创新才能有效地提升小间距产品的可靠性。
sd-3257	标签：美国非裔男子;协助自闭患者;举手躺地;遭警察;开枪射伤。
sd-3258	希望六区市县在经济、政治、生态、基础设施建设等方面继续加强合作，不断深化工作举措，携手同行，同心协力，为京津冀协同发展做出新的更大贡献。
sd-3259	戴先生表示，太太在家中带小孩，他在餐厅工作还能勉强撑起一家生计，直到2个月前因失业而无法负担房租，房东受不了，日前下午将一家人赶出门，幸好有社会局社工和警察共同给予协助，才让一家人先度过眼前这个难关。
sd-3260	当事人刘某的妻子抢到财物中的一把菜刀，准备去砍身旁的执行法官。
sd-3261	作为深交所新一代交易系统协同上线的先行者，自2014年9月，中泰证券就积极组织参加深交所组织的各类仿真测试、联网测试，对相关系统进行持续完善。
sd-3262	该app可以协助玩家、跟踪最酷的发现。
sd-3263	明智的企业和聪明的员工应该接受大数据时代所带来的变化。
sd-3264	“十三五”期间，园区将努力承接产业转移和成果转化250项以上，引进战略性投资不低于500亿元。
sd-3265	当天是双桥镇的赶集日，各村通往场镇的道口都有值守的交通安全劝导队员，他们均由乡镇和村干部担任，发挥着“人熟路况熟”优势，盯紧村民们的出行安全。
sd-3266	明家联合主营移动互联网广告业务和搜索引擎广告业务，上市公司表示，通过本次交易，将完善移动数字营销产业链，增强业务协同和盈利能力，提升公司综合竞争力，推动公司长期发展战略规划稳步执行。
sd-3267	（张林志、黄兴玥）。
sd-3268	积极推动市场化模式建设平台，华夏幸福采取“政府主导、企业运作、合作共赢”的PPP市场化运作模式，倾力打造产业新城，推动固安工业园区成功承接一批高端产业，成为我省发展最快的省级开发区，推动中国宏泰产业市镇发展有限公司打造石家庄通用航空产业市镇、宏泰发展廊坊龙河产业开发区等。
sd-3269	一季度，全省33家科技协同创新体主动适应经济新常态，积极应对经济下行压力，以协同创新稳步推进各项工作，实现良好开局。
sd-3270	（徐良勇 黄登琴）。
sd-3271	京津冀钢铁产业协同创新需立足完善区域产业体系。
sd-3272	5月18日上午，京津冀产业创新协同发展高端会议在廊坊国际饭店举行。
sd-3273	然而，我国科技成果转化长期面临着融资难与资金瓶颈问题，科技与资本也面临着协同匹配度低的问题，严重影响了创新资源优势的发挥，迫切需要科技金融服务体系的有力支撑。
sd-3274	近日，高新法院法警大队4名法警携带单警装备和相关器材配合该院执行局前往肥西县协助执行。
sd-3275	一年后的今天，我们获悉，作为唯一试点的中心城区，长宁在为上海市中心探路“两网协同”的同时，也面临场地、物流、人手等诸多现实瓶颈。
sd-3276	移动互联时代“普及企业互联网”战略如何推进，用友通过旗下的大中型企业及组织社交与协同服务平台——企业空间，为夏令营活动提供了全程报道、协同的入口，以及技术平台的支撑。
sd-3277	多年来，他协助公安机关破获各种刑事、治安案件98起，为承德机关、企事业单位的正常运转、人民群众安居乐业作出了卓越贡献。
sd-3278	省委政研室副主任吴成钢，省发改委副主任代永波，省科技厅副厅长田云辉，省国防科工办机关党委书记唐毅参加调研。
sd-3279	那么远程协助能实现效果是怎样的呢？下面就来看体验。
sd-3280	三是配合无线委和公安部门依法拆除几起干扰通信的“小天线”手机信号放大器，排除干扰，维护基站正常通信。
sd-3281	此次交流活动紧密围绕繁荣社会主义文艺与京津冀协同发展这一主题，为加强三地资源共享、文化共建，促进社区文化的协同发展，扩大和引导文化消费等议题提供了理论支持，搭建了京津冀沟通、协商、合作的平台。
sd-3282	针对“四基”标准基础数据和方法研究薄弱环节，建立以产业集聚区和龙头骨干企业为主体，高校、科研院所和产业链相关主机企业联合参加的标准推进联盟，产学研用协同创新，推进产品研发与标准制定，开展标准基础研究和试验验证，加强相关设计方法、检测试验、可靠性验证和疲劳寿命评估等原始试验数据积累，支撑国家工业基础数据库和工业产品质量控制与技术评价实验室建设，面向全社会提供服务。
sd-3283	博罗县公安局迅速组织成立专案组。
sd-3284	二是探索微观主体间的多种合作方式。
sd-3285	浙江农林大学相关负责人表示，“中澳动物健康大数据分析联合实验室”，是浙江农林大学与默多克大学校际合作的重要内容之一，对于推动两校在动物科学技术领域的互联网大数据系统创新以及寻求未来在“一带一路”中的发展机遇具有重要意义。
sd-3286	远程协助的功能有以下几点：。
sd-3287	2009年协同管理软件厂商市场策略。
sd-3288	上半年，新区充分发挥自贸区聚集效应，新增市场主体15603户，注册资金4221.5亿元，分别增长9.5%和97.5%，实现了落户企业的快速增长。
sd-3289	“《意见》的各种规划看似冗繁，其实要突出的就是物流协同化，这是提高效率的有效途径。
sd-3290	同时，会同办案民警通过深入走访、查看监控视频等措施，全力协助专案组开展追逃工作。
sd-3291	围绕突出产业疏解，优化产业布局，促进差异化发展等方面，加快推进“五区五带五链”建设。
sd-3292	廖燃在柏林总部接受《南方周末》记者电话采访时说，自此世界银行在考虑是否给贷款时，开出的条件之一，便是要求该国放松金融管制。
sd-3293	这名负责人有些意外，马上笑了起来，并向法官询问法律依据。
sd-3294	截至今年6月，佛山市现有社区服刑人员达2601人。
sd-3295	Salesforce刚刚支付了75亿美元收购工作协同类app Quip。
sd-3296	企业都在寻找基于R语言统计编程和基于Hadoop和MapReduce的编程人员。
sd-3297	加拿大医师协助死亡正式合法化。
sd-3298	林全在听过“政务委员”张景森会中的说明后，指示各部门全力协助，并由张景森督导的2017年世大运推动协调小组做为平台，协助各部门资源，支持台北市。
sd-3299	“全市所有三级医院年内都将与北京名院开展实质性合作。
sd-3300	期内，移动互联网集团是一个科技着陆平台及枢纽，持续为中国市场引入先进的科技及服务担当重要角色，并与集团现有的业务及投资产生协同效应。
sd-3301	而收编“拾荒游击队”加入“两网协同”的大军，由新锦华公司完成。
sd-3302	广州中院因此依法冻结了北京华普科技企业有限公司持有的广州中银保利华普置业有限公司的70%股权（出资额为1554万元），并先后三次向广州中银保利华普置业有限公司送达了协助执行通知书，要求其提供企业资产整体评估所需要的资料。
sd-3303	（原标题：无需任何引擎协助 立体捕捉VR技术让设计更简便）。
sd-3304	原标题：支付宝异地盗刷2000元  高青警方协助追回。
sd-3305	东京大学的3年级学生小芦升子提供协助。
sd-3306	8月11日，京津冀检察机关（友邻院）服务保障京津冀协同发展论坛暨公诉人论辩赛在兴隆举行。
sd-3307	联合咨询热线是顺义区国地税在共建联合办税服务厅、共设纳税人学堂基础上，优化纳税服务、提升纳税体验的又一重要举措，在实现了“走进一家门，办好两家事”的基础上，通过咨询热线，向纳税人提供税收政策咨询、办税流程指引、举报投诉受理、涉税权益维护、意见建议收集等纳税服务，确保事事有回音，件件有落实，进一步实现了“拨打一个号，解决两家题”。
sd-3308	” 冯劲夫介绍道。
sd-3309	这种局面一旦形成，京津冀钢铁产业协同创新将很难落地。
sd-3310	包括福客旅行社工作人员及死伤者家属共8人14日上午从高雄飞往金门，再搭船至厦门，由大陆旅行社安排前往医院，业者会协助联系并评估是否需要启动医疗专机；目前伤势较严重的是薛静乃、何胡美寅，经检查黄素珍也有骨折现象；多数家属都希望能把伤者送返台湾就医，但伤者是否适合移动或长途交通输运仍要评估。
sd-3311	被告李女士至今没有履行协助办理过户登记的义务，构成违约，应承担相应违约责任。
sd-3312	联训期间，一批高、难、险课目得到检验，联合反恐作战和指挥能力得到进一步提升。
sd-3313	一是明确协同创新的权责利。
sd-3314	华信航空长期推动公益活动，积极参与各项慈善活动。
sd-3315	吉安市领导高位推动，通过强化政策保障，开展政策督查，强化业务培训，组织外出考察，搭建银企合作平台，加强项目进展督导，建立监事队伍等措施，促进了科技协同创新体组建工作的有序推进。
sd-3316	四、一定要按医生嘱咐服药，不能自己随意增减或不规则服药。
sd-3317	中越双方迅速提高警戒级别，强化边境巡逻，堵截分队、巡逻封控分队、口岸封控分队和机动处突分队密切协同，对各重点通道实施全方位巡逻封控。
sd-3318	随后，出租屋管理员把情况告知富华派出所并协助驻村民警查处该出租屋，承租人梁某被带回派出所作进一步调查处理。
sd-3319	并立即带队与古田法院执行干警冒着酷暑一起前往洋河新区执行该案。
sd-3320	是不是也想成为更牛的程序，什么程序员更吃香呢？java程序员当然首当其冲，Java程序员能赚多少月薪？现在学java是不是最好的选择？合肥北大青鸟协同学校java培训专家带你入行，帮你实现梦想！合肥北大青鸟协同学校8月份7天java免费课程开始预约啦！通过咨询电话或者QQ“合肥北大青鸟协同学校java大数据培训”报名，还有机会抽取大奖哦，机会难得，不要错过哦！。
sd-3321	直隶救援队队员将主要致力于向断路地区输送物资、医疗救护、协助搭建、破拆危房、安抚灾民等工作。
sd-3322	反馈会上，各部门就夏季消防安全工作提出了各自的建议，提出了下一步工作措施，要求一是要加大联合执法力度抓好隐患排查，突出源头治理，发现问题及时解决，健全消防工作各项机制。
sd-3323	7月中旬，阜沙镇兼职联络员报送信息，称有一名男子在阜沙镇某出租屋贩卖毒品，要求该办协管员前往核查。
sd-3324	各城市之间优质的生产要素，就有了交流沟通的可能。
sd-3325	协会成员单位有VR影视、VR游戏、VR社交领域具有影响力的领先企业和个人会员组成，考虑产业组成协同创新性，组成成员也有律师事务所、基金公司、孵化器/产业园单位及个人。
sd-3326	依托中心信息管理平台，成立作物学科研实验中心，通过仪器设备共用和公共技术平台开放，实现了中心内部资源利用的最大化。
sd-3327	起先，有热心群众用自己的小推车运送沙子，只是每次运的沙量少，随即又有热心人驾驶来三轮车帮忙运送沙子。
sd-3328	今年以来，各有关方面密切配合、扎实工作，全力推动落实《京津冀协同发展规划纲要》各项任务。
sd-3329	会上，金山法院党组成员叶伟为宣读了上海市金山区机构编制委员会《关于同意区法院增设执行裁判庭的批复》和《关于同意区法院调整执行局下设机构设置的批复》，金山法院执行裁判庭正式成立。
sd-3330	武钢在60多年发展中，形成了“质量效益、诚信共赢、创新超越”的核心价值观。
sd-3331	近日，在十堰联通和代理商共同协助下，湖北省十堰市公安干警将多次破坏联通光纤宽带的柴某抓获。
sd-3332	惊人数字在透明国际每年公布的清廉指数排行榜中，北非产油大国尼日利亚被认为腐败程度极为严重。
sd-3333	台铁台北站长黄荣华表示，因尼伯特颱风造成台东严重灾损，响应政府投入抢救，开救灾专车，只要善心人士团体或受灾户家属，便于返乡协助救灾，指定板桥台北松山开放登记上车，截至上午有60人取票，发车前人数将再增加。
sd-3334	原标题：网格员协助警方捣毁一传销窝点。
sd-3335	主持人：的确，在京津冀协同发展规划中，也有指出河北省秦皇岛市主要承接大力发展教育及医疗方面。
sd-3336	2016年2月，陈德勇向项目承建人倪某某提供未参与项目建设的42名村民身份信息，倪某某据此编造了《劳务报酬发放登记表》，骗取项目补助资金41万元。
sd-3337	报道说，无人机行业今后十年有望为美国经济贡献超过８２０亿美元，直接创造多达１０万个工作岗位。
sd-3338	省工信厅与京津经信委签署《关于推进京津冀产业协同发展战略合作框架协议》和《京津冀产业有序转移合作协议》，在优化生产力布局、推动产业有序转移、建设协同创新共同体、推进政策突破和完善工作推进机制等五个方面加大合作力度，共同建设立足区域、服务全国、辐射全球的优势产业集聚区。
sd-3339	民事诉讼法第一百一十四条规定：“有义务协助调查、执行的单位有下列行为之一的，人民法院除责令其履行协助义务外，并可以予以罚款：(一)有关单位拒绝或者妨碍人民法院调查取证的;(二)有关单位接到人民法院协助执行通知书后，拒不协助查询、扣押、冻结、划拨、变价财产的;(三)有关单位接到人民法院协助执行通知书后，拒不协助扣留被执行人的收入、办理有关财产权证照转移手续、转交有关票证、证照或者其他财产的;(四)其他拒绝协助执行的。
sd-3340	“以提高资产整体营运效率效益为目标，着眼于大市场、大配置、大协同、全要素，推动资产全面开发、市场深度拓展、资本优化增值、效益持续提高，促进铁路持续健康发展”。
sd-3341	胡学凡案是我市审理的重案、要案之一。
sd-3342	如何探索建立一个市场调节与政府引导相结合的跨界治理协调机制，以保障通过区域的协同发展，使经济更具活力、社会更加公平、运行更有效率，是亟待回答和解决的一个重要命题。
sd-3343	他建议利用当前部队全面深化改革契机，在军级单位建立军人军属法律援助工作站，在基层部队旅级、直属部队团级编制专职律师，为部队依法建设提供建议，并指导基层部队法律教育和协助涉法官兵依法维权等。
sd-3344	一种是自上而下的，由一个调配中心收集所有信息，然后进行统筹规划；另一种是自下而上的，所有行动个体都拥有信息，自己根据信息去决策。
sd-3345	目前，在“享受”资本外逃目的地国“待遇”的发达国家，也在承受金融资本自由流动的代价，“９·１１”之后，美国和许多西方国家掀起了以反洗钱为核心的金融反恐高潮。
sd-3346	2016年8月10日早晨一起连救两人反遭抛弃的事件引发了众人关注。
sd-3347	用友500“将士”体验企业级社交协同。
sd-3348	全市各级各部门既要各司其职、各负其责，又要站位大局，通力协作，要勤协调、多沟通，强化联动，做到不讲条件、不推卸责任、不能有任何漏洞。
sd-3349	“已经来剪了四次线了。
sd-3350	为进一步提升社会治理的精细化水平，着力构建多元参与的社会协同机制，王台镇将安监、环卫、执法中队、食药所、司法所、信访办等6个镇直部门41名工作人员纳入社会治理网格员队伍。
sd-3351	他拒绝就罪犯的作案动机作出评论。
sd-3352	新规第二十九条规定，由于天气、突发事件、空中交通管制、安检以及旅客等非承运人原因，造成航班在始发地出港延误或者取消，承运人应当协助旅客安排餐食和住宿，费用由旅客自理。
sd-3353	其中研发大楼、项目资金、仪器设备基本到位，并已取得初步成效。
sd-3354	日前，南朗镇流动人口办积极协助各村（居）委的计生专干到出租屋逐户开展计生专项行动。
sd-3355	据悉，自组建“两站两员”以来，全县100名安全员和协管员协助交警部门纠章人均超过了1000起。
sd-3356	石家庄作为河北的省会理应在一体化资源配置中发挥关键性的作用。
sd-3357	重组整合到位、发挥协同效应，在上述产品市场领域的竞争力将进一步巩固提升，其中的高磁感取向硅钢、高强冷轧汽车板、高表面质量镀锌汽车板等将占有极高的细分市场份额。
sd-3358	7月19日井陉县特大暴雨致使山洪暴发，该县部分乡镇村庄受灾严重，淤泥、积水、路障严重影响群众生产生活。
sd-3359	本报讯（记者曹智）从省林业厅获悉，近日，京津冀旅游协同发展第六次工作会议在塞罕坝国家森林公园召开。
sd-3360	有家属会后不满直呼：“要什么没有什么！所有解释都漏洞百出！连行车记录仪都没有！”强调案发至今已过了3天，侦办进度仍有诸多问题未解，已要求大陆专家来台协助侦办，希望求得真相。
sd-3361	为有效服务和保障京津冀协同发展战略，根据河北省检察院与北京市、天津市检察院会签的《京津冀检察机关服务和保障京津冀协同发展的合作框架意见》，三地基层检察机关凭借地缘相近、山水相连、人缘相近、文化融合的优势，决定建立服务和保障京津冀协同发展协作机制，构建资源共享、优势互补、共建共赢的工作格局。
sd-3362	2015年各地国税局共代地税局征收地方税费275.8亿元，今年上半年代征相关地方税费164.66亿元。
sd-3363	京津冀城市群规划受地方政府掣肘较多成为其发展的最大障碍。
sd-3364	日前，我市正式下发《中共洛阳市委洛阳市人民政府关于构建现代创新体系的指导意见》（下称《意见》）。
sd-3365	【环球网综合报道】一名身无寸铁的非裔男子，21日在迈阿密尝试协助一名自闭症患者时，遭佛罗里达州警察开枪射伤，当时他躺在地上，两手高举，告诉警察身上没有武器，恳求警察不要开枪。
sd-3366	”说这句话的时候，审讯室里一直低着头的阿勇（化名）抬起头来，声音也不自觉大了许多。
sd-3367	（原标题：广州警方处置一起聚众滋事事件15人被带回协助调查）。
sd-3368	宝钢、武钢布局优化协同空间巨大：首先，防城港基地和湛江基地可一并考虑、避免重复建设；其次，压减产能、基地定位、产线调整等方面有较大优化空间；再次，宝钢、武钢国际产能合作处于探索阶段，可借重组机遇，响应“一带一路”战略，统筹海外钢铁、原料基地布局。
sd-3369	法院认为，广州中银保利华普置业有限公司拒不履行法律规定的协助义务，且情节严重，依照民事诉讼法相关规定给予罚款100万元。
sd-3370	同时，容器和微服务架构，支持一键快速混合云部署，成为连接企业IT系统和企业内外部资源的平台和入口。
sd-3371	中国网 巴楚7月26日讯（通讯员 王祥燕）新疆维吾尔自治区畜牧厅住巴楚县恰尔巴格乡协依坦库勒（15）村工作组把支持做好村“两委”换届选举工作，选优配强村民信赖支持，政治素质高、文化水平高、群众威信高，党性观念强、创新意识强、发展能力强、服务能力强、协调能力强、自律能力强的“三高六强”好干部作为加强村基层组织建设的重点工作，提高认识，高度重视，主动服务和支持，全程指导、协助做好村“两委”换届选举工作。
sd-3372	报道还指出，美国联邦调查局还曾协助巴西调查人员发现、监视和拘留10名涉嫌在里约奥运会实施恐怖主义的男子。
sd-3373	维持增持评级。
sd-3374	原标题：石景山曹妃甸共建协同发展示范区。
sd-3375	据悉，2013年至2015年，成都经济区连续三年参加了由科技部、四川省人民政府共同举办的中国（绵阳）科技城国际科技博览会”，签订了“成都经济区区域协同创新框架协议”，启动了成都经济区“创新驱动发展先导区”、“成都经济区大众创业 万众创新协作行动”计划。
sd-3376	滨海新区有认识，更有行动。
sd-3377	据悉，该伪基站追踪系统已试运营两月，协助湖南警方破获数十起伪基站犯罪案件，并抓获相应伪基站设备件和犯罪分子，今后市民接收垃圾短信骚扰的概率有望下降。
sd-3378	26日，北京安贞医院曹妃甸合作医院暨心血管疾病介入诊疗中心开诊仪式在河北唐山市曹妃甸区医院举行，此举标志着京曹两地卫生事业协同发展进入了实质性、深层次的运转阶段。
sd-3379	（原标题：上海一出租车公司协助医院送血，的哥建议挂标识或能减少堵车）。
sd-3380	将支持更多社会力量助力孔子学院和孔子课堂建设，加强汉语教师和汉语教学志愿者队伍建设，全力满足沿线国家汉语学习需求。
sd-3381	接下来中国VR电影创作联盟&中国VR内容产业协会筹委会 秘书长 侏罗纪传媒CEO/独立制片人查达峰先生就协会发起主管单位国家广电总局相关领导对协会筹备的具体推进工作表示充分肯定做了分享。
sd-3382	据悉，这是广州中院有史以来对协助执行义务人开出的最大罚单。
sd-3383	通过合作，“114产学研协同创新服务平台”将为全市企业提供无偿的产学研沙龙活动、科技成果引进和企业技术需求解决等服务。
sd-3384	据悉，为推动京津冀协同创新发展，北工商此前已与相关高校成立了京津冀经济学学科协同创新联盟和京津冀轻工类高校协同创新联盟。
sd-3385	充分利用推进会这个平台，瞄准功能定位，突出比较优势，推介自身亮点，务求高效实效。
sd-3386	工行天津分行牵头，由建行天津分行、中信银行(601998,股吧)天津分行等10余家银行组成200亿元银团贷款，有效支持了京津城际延长线滨海新区等铁路项目；华夏银行(600015,股吧)天津分行发行国内首张专门支持“京津冀”协同发展的银行卡；进出口银行天津分行支持京津冀协同发展贷款余额154亿元（截至去年底），占全部贷款余额的31%；去年，根据天津轨道交通集团融资需求，天津农商银行主动联系北京农商银行，按照各承担50%的方式组建银团，为该集团提供25亿元的资金支持，成为2015年京津冀地区法人机构间首笔跨区域银团贷款，同时也是京津两地金融机构联合支持轨道交通一体化的首笔银团贷款。
sd-3387	实行京津冀跨区域检验检疫“通报、通检、通放”和“进口直通、出口直放”一体化模式，口岸快速放行率达88%。
sd-3388	”蒋培星是市公安局网警支队政委，提到高建峰也是“心疼”，“我记得有一次，小高和桐乡的刑侦民警去宾阳查一起案值40多万元的QQ诈骗案，结果当时正值案件高发，除了桐乡，其他县（市、区）的刑侦民警一听说他在宾阳，都赶过去了，排队等着他协助分析数据。
sd-3389	据广州中院介绍，该院在执行中国农业银行天河支行申请执行被执行人广州华普产业有限公司、北京华普科技企业有限公司一案中，依法冻结了北京华普科技企业有限公司持有的广州中银保利华普置业有限公司的70%股权（出资额为1554万元），并于2014年9月18日、2015年4月21日、2016年2月26日先后三次向广州中银保利华普置业有限公司送达了协助执行通知书，要求其提供企业资产整体评估所需要的资料，但该公司在收到通知书后一直拒绝提供，导致法院委托的评估机构的评估工作陷入停顿。
sd-3390	据了解，暴雨来临前，辽宁省边防总队组织官兵深入各渔港、码头帮助渔民转移船上物资，协助加固鱼排、养殖圈堤坝等，并与防灾、抗灾应急力量加强恶劣天气影响期间的备勤工作，确保一旦发生险情能够快速反应、及时处置。
sd-3391	【广州警方处置一起聚众滋事事件　15人被带回协助调查】22日20时20分许，广州海珠警方接“110”警情，称在东晓南路段有人员聚集堵塞交通。
sd-3392	“今天我们首先开放的是360全球网络扫描实时监测系统，在这个系统中，可以实时了解全网恶意扫描源，然后对这些恶意扫描源封堵处置，降低系统被攻击的概率。
sd-3393	市政府外办副主任高志勇表示，此次启动仪式标志着北京市领事保护和文明旅游进校园试点活动进入正式实施阶段。
sd-3394	要建立最严格的考核问责机制，明确要求，落实责任，切实完成任务。
sd-3395	1、业务和资源的协同作用。
sd-3396	滨海新区还在全国率先成立行政审批局,18个部门的216项审批职责全部划转,实现一颗印章管审批,审批效能全国领先。
sd-3397	他指出，在网络威胁越来越大的今天，从政府到企业都表现出了强烈的联动和协同的意愿，单一的政府部门和企业如果不能进行数据的共享和情报的共享，几乎无法更好地解决现在的网络安全问题，而协同联动才是安全行业未来的风向标。
sd-3398	湖北 武汉 430072。
sd-3399	法制网北京8月1日讯 记者王开广 今天上午，国家防总副总指挥、水利部部长陈雷主持召开异地视频会商会，传达贯彻汪洋副总理重要批示精神，进一步研判台风“妮妲”发展变化趋势，分析可能带来的影响，安排部署各项防御工作，并宣布国家防总于1日10时启动防汛防台风Ⅱ级应急响应，派出5个工作组赴广东、广西、海南、贵州、云南等5省（自治区）协助开展防汛防台风工作。
sd-3400	支持鼓励有利于推进财政涉农资金统筹使用和提高资金绩效的创新举措，推动统筹整合相关制度机制完善，充分发挥监管查处问题和推动工作的双重作用。
sd-3401	为此，必须进一步加大体制机制改革力度。
sd-3402	原标题：韩高层逼练习生当性奴 女团成员协助犯案――来源：台海网-新浪娱乐。
sd-3403	公司未来有望实现国内+出口＂内外协同＂，维持2016-2018年EPS预测0.54/0.67/0.90元。
sd-3404	之后，由京唐两地共同出资的北京（曹妃甸）协同发展示范区建设投资公司组建，总资本金达到50亿元。
sd-3405	持用他人证件非法出境入境的，最高可处10日拘留，并处10000元罚款；情节严重构成犯罪的，将被追究刑事责任。
sd-3406	他强调，在认证过程中，要充分融入以人为本的服务理念，努力做到方便、快捷、亲情化操作。
sd-3407	这样的整合路径表明联合国需要强化基础性协作，通过各运营部门及各相关领域协同发展以共同实现联合国使命。
sd-3408	被告李女士认为守约方要求继续履行合同与要求承担违约责任不能同时主张，缺乏合同依据及法律依据。
sd-3409	和衷共济 携手共赢――京津冀协同发展特别报道。
sd-3410	获悉情况，新澜网格站站长向保良立即组织组长、网格骨干，与3名调查专员召开座谈会，就调查内容、方式方法、注意事项等进行细致研析，并制定了合理的入户调查方案。
sd-3411	“研究院的建设内容包括建设国际一流的云安全、大数据安全、网络空间平安城市和工业互联网安全四大实验室，以及安全态势感知平台、高级威胁调查取证中心等。
sd-3412	联手国内顶级医院，参与开展国家级课题研究，沅陵县人民医院获此殊荣开创了沅陵县医疗机构科研工作的历史。
sd-3413	与会单位就相关问题进行了充分讨论，最终达成，严格按照航班放行时间申请程序要求，控制航班上客时间，向上级争取至少在航班起飞前1小时通报航班放行时间等共识，决定建立哈尔滨机场严重流控情况下协同放行机制。
sd-3414	深圳新闻网讯 7月25日，中山大学中国劳动力动态调查广东项目组3名调查员将一面印有“治理一方井井有条，支持调查全心全意”的锦旗送到观澜社区网格中心新澜网格站，对网格员在协助调查中付出的辛勤劳动及热情高效服务表示诚挚感谢。
sd-3415	中国国际展览中心集团的项目负责同志参加讨论，表示全力支持光电周的各项活动，并希望为京津冀三地光学学会的协同创新发展贡献力量。
sd-3416	同时，河源移动严密监视汛情发展，在接到县政府应急办要求发布短信信息安稳民心，组织抗洪救灾的指示后，立即行动，迅速发短信提醒广大市民，通知受灾居民有效应对洪灾，并积极协助疏导群众到安全的地方，全力协助政府做好救灾维稳工作，共发送此类短信30多万条。
sd-3417	僵尸企业方面，运用大数据对现有企业资料进行多方比对，形成内资企业、个人独资企业吊销主体库及个体工商户吊销库；进一步深化与税务等部门的信息共享，定期交换主体登记和纳税信息，完善行政执法证据采集的途径和内容。
sd-3418	接报后海珠警方派员到场，疏散围观群众，并采取措施恢复现场交通及治安秩序。
sd-3419	而在小型企业端，虽然用友致远与金和软件先后推出了手机价和笔记本价，几千元即可购买一套协同管理软件，但SaaS在今年的强势出击打破了市场的平衡，更多的用户开始趋向于应用这种低成本的在线管理软件。
sd-3420	“我们这里警力不够，好在小高能力强、思维缜密、有敬业精神……毫不夸张地说，他一个真能顶好几个，所以，县（市、区）的刑侦民警遇到大额的QQ诈骗案件，都指定要他一起出差。
sd-3421	转发中国水协科技委关于协助调查2016年初寒流影响供水设施情况的函的通知。
sd-3422	”飞天众智平台负责人表示，其中平台航天搭载、军工四证认证等特色服务，也引起了企业的浓厚兴趣。
sd-3423	由于涉及人员多、金额大，对于期间有工人询问工资一事监察大队都做好解释工作，同时督促该公司加快进度，及时解决拖欠民工工资。
sd-3424	打造“一区六基地”，截至目前，在建京津项目40个，总投资1430亿元，其中北京项目31个，总投资1401亿元。
sd-3425	昨日，因拒不履行协助执行义务，广州中银保利华普置业有限公司被广州中院罚款一百万元。
sd-3426	以小区物业管理处为突破口，发挥各自优势，实现资源共享。
sd-3427	据外媒报道，阿里巴巴集团正在协助SAP等外国公司进入中国市场，帮助它们遵守中国的法律法规，并销售他们的产品。
sd-3428	山西证券（002500）、东兴证券（601198）与股东方AMC的协同、长江证券（000783）与360、新理益、三峡集团的协同等都为公司未来业务条线的扩张打开想象空间。
sd-3429	总理指出，幕后黑手“企图在泰国制造不稳定局势”。
sd-3430	8月13日下午，省委常委、市委书记龚建华主持召开全国综治工作“南昌会议”筹备推进会，对做好全市政法综治以及会议筹备各项工作进行再动员、再部署、再督促。
sd-3431	他说，一些贪官逃到某些发展中国家，钱照样回不来。
sd-3432	推进工业数据和软件标准体系建设，制定工业数据链、工业数据接口和交换、工业软件集成等领域标准。
sd-3433	“现在贪官进入美国的风险越来越大了。
sd-3434	5月30日，加拿大联邦议会众议院对“医生协助死亡法案”进行了投票表决，结果以192票对129票批准进入三读程序。
sd-3435	从这个角度看，宝岛梦工厂的项目选择共享利益、共担风险的联盟发展模式，有望取得良好的协同效应。
sd-3436	为避免未来严重风灾重演，请台电协助台东县政府于市区干道及重要风景区，优先推动电杆地下化的示范工程。
sd-3437	水泥窑协同处置基本情况:所谓的水泥窑协同处置,需具备3项条件:(1)保证生产水泥的合格;(2)达到大气中重金属排放标准;(3)协同处置的目的,包括协同处置废弃物,城市的、生活的、产业的,现在比较多的有协同处置生活垃圾,再者是协同处置生活污泥,协同处置城市生活废弃物,此外,个别地方还包括长江漂浮物,秸秆等情况。
sd-3438	韩国总统府青瓦台就朴槿惠访问蔚山的背景表示，这是众望所归，国民都希望总统可以通过在国内休假前往经济困难的地区协助激活经济。
sd-3439	原标题：警车协助送卷。
sd-3440	为提供及时服务，陆委会及海基会均已指派专人进驻“交通部”应变中心，以及机场、殡仪馆等服务中心，协助办理接待大陆家属来台以及全案后续处理事宜。
sd-3441	大数据专业人士将拥抱未来。
sd-3442	除了成立领导小组，三地分行还建立了轮值制度及联动机制。
sd-3443	工业和信息化部副部长刘利华、河北省人民政府副省长张杰辉出席会议。
sd-3444	会议全面总结长江经济带林业数据资源共享工作进展，分析当前面临的新形势，讨论并通过了《长江经济带林业数据资源协同共享平台建设方案》、《长江经济带林业数据资源协同共享工作机制》、《长江经济带林业数据资源协同共享成都共识》。
sd-3445	据《卫报》报道，尽管全国性的法案暂未正式出台，但包括安大略省、魁北克省在内的一些省份已开始公布地方性的医疗协助死亡操作方案。
sd-3446	　谢云霏吴霞。
sd-3447	该行立即与保安服务公司沟通，并向赵惠平的居住地汉寿县岩咀乡公安派出所报案。
sd-3448	在使用和运营上设置奖惩，如签到可以控制时间，也可以设置中奖活动，激发活动的趣味性与营员间的社交协同。
sd-3449	这些国家在金融体系不够健全的情况下，就迎接“全球化”浪潮的到来。
sd-3450	“目前，我国在国际条约中并未表明这一立场，没有建立相关的‘分享制度’，这使得赃款追缴难度加大。
sd-3451	主动服务对接京津冀协同发展。
sd-3452	台陆委会表示，若后续有进一步消息将及时通报大陆。
sd-3453	接到任务后，消防官兵兵分多路，分别在集中安置点搭建和固定救灾帐篷，携带铁锹等工具，分组包片依次对街道内堆积的淤泥及杂物进行清理，同时派出小分队协助村民清理家中被洪水浸泡过的物品，以减少细菌滋生。
sd-3454	来自中国和东盟国家的一百余位大学校长相聚一堂，从政府、教育机构及企业等角度共同研讨双方在教育领域的协同创新、合作共赢。
sd-3455	来自省有关部门的数据显示，上半年，我省打通1300多公里“断头路”“瓶颈路”，京津冀交通一体化互联互通建设取得新进展；承接京津产业转移进入加速阶段，从京津引进项目2717个、资金1763.08亿元，占全省比重分别达到41.46%和51.08%；生态建设取得新突破，上半年全省PM2.5平均浓度为63微克/立方米，比去年同期下降20.3%。
sd-3456	”11点30分左右,英德供电局相关负责人再次向当地派出所请求支援。
sd-3457	在公安派出所的大力协助下，采取了一切措施进行了追脏，客户资金没有受到损失，一起由第三方单位委派的大堂保安盗刷客户资金案被成功告破。
sd-3458	7月14日，光明办事处出租屋管理所网格员小吴接到市刑警队协助调查犯罪嫌疑人李某的通知。
sd-3459	多元业务协同。
sd-3460	一是沟通效率低下，二是会产生信息缺失，不好协同，最坏的情况，还会产生联合创始人之间不必要的猜忌和不信任等。
sd-3461	几经交涉，陈女现在得以重返家门养病，唯须按月检具医师诊断书，确认身体状况，若合适仍得入监执行。
sd-3462	（原标题：京津冀协同养老 垂暮者乐享晚年）。
sd-3463	有家属会后不满直呼：“要什么没有什么！所有解释都漏洞百出！连行车记录仪都没有！”强调案发至今已过了3天，侦办进度仍有诸多问题未解，已要求大陆监识专家来台协助侦办，希望求得真相。
sd-3464	2014年，公司共处置突发事件15起，处理群体事件24起，避免火灾13起，避免盗窃事故4起，协助抓获嫌疑人3名。
sd-3465	买二手房已成为不少人的选择，但在房屋买卖交易中时常发生一些违约情形。
sd-3466	通过错位发展、联动发展，合理配置区域之间各自优势生产要素，实现三大经济区优势相补、互利共赢，推动全市经济社会持续快速健康发展。
sd-3467	随后，她和前来支援的同事一起将该出租屋12名嫌疑人控制住。
sd-3468	东营网讯不协助法院提取被执行人的工资，反而出具函称被执行人已辞职。
sd-3469	德州新闻网讯（记者 王吉东 董千里） 7月18日至19日，2016年上半年全县协同发展督查评议活动举行，林春元、马文国、孙书臣、邓荣良、李楠等县几大班子领导参加。
sd-3470	由于办理房屋产权证所需要的许多有关的证明文件均需要开发商提供，而且如果开发商欠缺该类文件没能办理初始登记的话，买受人的房屋产权证根本无法办理，因此，《城市房地产开发经营管理条例》还规定了“房地产开发企业应当协助商品房购买人办理土地使用权变更和房屋所有权登记手续，并提供必要的证明文件。
sd-3471	为充分发挥本次交易的协同效应，将国旅联合打造成体育和文化娱乐领域的领先企业，国旅联合与标的公司还需在企业文化、产品研发、市场开拓、品牌建设、财务管理、内部控制、客户资源和渠道资源等方面进行整合。
sd-3472	从产能来看，考虑到宝钢、武钢产能压减计划，两者重组后总产能约8000万吨，将创我国钢铁企业粗钢规模的历史之最。
sd-3473	镇人民政府、街道办事处应当协助税务机关在本辖区内开展税收征收工作。
sd-3474	武钢是特大型现代化钢铁联合企业，也是全球最大、质量品种一流的硅钢生产基地，高性能工程结构用钢、精品长材等保持国内领先地位。
sd-3475	实现"江苏制造"到"江苏创造"，核心在创新，难点也在创新。
sd-3476	参加活动的三地专家，来自高校、科研院所、医院、企业等多个行业领域，有着一流的学术造诣和丰富的实践经验。
sd-3477	这张图片是我们国家夜间灯光卫星的照片，在各个区域上的亮度和聚集度可以看到很明显的差别，灯光的背后反映了人口的聚集度、经济发展程度和区域辐射能力和区域开放的差异。
sd-3478	辽宁省政府有关部门人员也将于傍晚抵台。
sd-3479	各地各有关部门尤其是各单位主要领导要提高认识，迅速行动，对存在的问题和短板认真梳理和排查，对号入座，整改到位。
