标题:北京团市委副书记带领首都志愿者在内蒙古绿植(组图)	来源及时间:人民网  25分钟前	链接:http://gongyi.people.com.cn/n1/2016/0817/c151132-28643843-6.html	新闻内容:人民网北京8月17日电 （史雅乔）近日，由北京团市委副书记郭文杰带队北京一行志愿者在内蒙古宝绍岱诺尔种草。活动从2010年至今已经开展了7届，每年8月进行。 （摄影：刘俊 汤腾飞）
标题:焦炭强势领涨4.49% 鸡蛋带领农产品集体上扬	来源及时间:和讯网  3小时前	链接:http://futures.hexun.com/2016-08-17/185557065.html	新闻内容:对于近期蛋价利好因素，卓创资讯分析师研究表示，首先各地高温逐渐消退，低迷需求慢慢好转；其次，在中国传统节日中秋节消费因素带动作用下，走货速度加快，食品厂和终端消费环节采购量明显增多；第三，部分大中院校临近开学，食堂积极备货。“从价格走势来看，前期蛋价较低，养殖户淘鸡较多，鸡蛋货源有所减少，虽然蛋鸡多处于产蛋高峰期，中小码货源稳步增加，但相对于较快的走货速度，目前部分鸡蛋货源略显紧张。预计本周鸡蛋行情或将继续上涨，幅度在0.20元/斤左右。”
银河期货分析，整个化工板块进入宽幅振荡格局，PP走势雷同于塑料。就中期走势来看，依然处于多头格局。但是日线均线系统高位胶着，短期难有继续上攻动能，同时周线走势出现超买，这也制约了其再度上扬的可能。技术上看，7700―7000元/吨是一个宽幅振荡区，而7450―7250元/吨为区间里的强弱分水岭。当前价格处于界区附近，未来几日有望在7450―7250元/吨一带展开争夺。无论是波段，还是短节奏，均以振荡思维对待。
标题:乃依木·亚森带领部分全国和自治区人大代表在乌市考察	来源及时间:新华网新疆站  4小时前	链接:http://www.xj.xinhuanet.com/2016-08/17/c_1119405397.htm	新闻内容:8月16日，自治区人大常委会主任乃依木·亚森带领自治区人大常委会主任会议成员和部分全国、自治区人大代表在乌鲁木齐市考察经济发展和社会稳定工作。
标题:海格客车带领“闺SHOW”佳丽苏州“罗卡游”	来源及时间:中国网  6小时前	链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-230050.html	新闻内容:“跟着海格客车一起‘罗卡游’!”从古典园林到创意园区，从民国古巷到金鸡湖畔，50名“闺SHOW”佳丽带着微博与直播，搭乘海格纯电动大巴领略姑苏三千载的风情，赴一场美丽的“罗卡之约”。
活动当天，闺秀们下榻的酒店门旁，海格“低碳先锋”携一抹“清新绿”抵达接驳点。颜值派首选颜值车，海格纯电动大巴清新养眼的车辆外观让闺秀们十分满意，另有“今天，你罗卡了吗”字样的车身贴引起她们的关注。经过身着罗卡衫的司机师傅介绍后，几位女主播饶有兴致地与粉丝们在线分享“罗卡”这一新鲜词。在苏州从事电商工作的小周告诉记者，遇见闺SHOW，让她找到一个领略苏州美、展现女性魅力的平台。遇见海格“低碳先锋”，则让她成为了“罗卡出行”的代言人，“(海格)车辆乘坐很舒适，而且很环保，最重要的是纯电动车的空调很给力，乘坐体验好会带来出行的好心情。”
标题:陈浩民带领小鲜肉体验广州塔跳楼机 克服恐高症	来源及时间:凤凰网  5小时前	链接:http://gz.ifeng.com/a/20160817/4877286_0.shtml	新闻内容:陕西卫视“丝绸之路万里行”第三季之《丝路上有你》昨日来到广州录制节目，嘉宾陈浩民带领一众小鲜肉到著名地标“小蛮腰”体验惊险刺激的跳楼机。据悉，除了陈浩民担当节目嘉宾外，王姬、张一山、潘晓婷等也获邀将在后续录制中陆续加入。
陕西卫视“丝绸之路万里行”第三季之《丝路上有你》昨日来到广州录制节目，嘉宾陈浩民带领一众小鲜肉到著名地标“小蛮腰”体验惊险刺激的跳楼机。尽管录制时天气炎热，陈浩民还有严重的“恐高症”，但是为了完成任务，他克服了紧张情绪，并为队员加油鼓劲，敬业态度获得一致称赞。
节目组将广州设置为重走“海上丝绸之路”的第二站。来到广州的第一天，陈浩民和队员们一起到拳馆学习“咏春拳”，并完成拜师仪式。同时，大家还专门到黄埔古村拜访古港守护者，听其讲述古村今古，亲身体验往昔“海上丝绸之路”的点滴。昨日记者赴现场探班时看到，陈浩民带领队员们来到广州的著名地标广州塔进行高空挑战。
当日，大家到达广州塔看到“跳楼机”时，气氛瞬间变得紧张起来。尤其是有着严重“恐高症”的陈浩民，暗暗捏了一把汗。据节目组透露，之前在泉州站，陈浩民曾咬着牙带领队员挑战高空集装箱，这一次他必须面对更高、更刺激的“小蛮腰”，体验惊险刺激的“跳楼机”。在上“跳楼机”之前，陈浩民满脸愁容，甚至担心起自己的一家老小。不过体验“跳楼机”之后，他的恐惧状态大为缓解，“我刚开始玩的时候有一些害怕，但是为了能够顺利完成任务，‘恐高症’已经被我克服了”。
据悉，“丝绸之路万里行”系列已经走过了两季，以“丝绸之路”为载体，通过多种形式的解读展现丝路文明，带领大家在欢笑中了解文化和知识。作为该系列第三季的《丝路上有你》，将目标对准了有着悠久历史和文化内涵的“海上丝绸之路”，节目组带领观众从中国泉州出发，游历中国、印度、俄罗斯三个国家，深入体验当地文化，感受丝绸之路对世界经济、文化等多方面的影响。
标题:南非贵州商会带领华裔青少年捐助当地儿童福利院	来源及时间:中国侨网  1小时前	链接:http://www.chinaqw.com/hwjy/2016/08-17/99503.shtml	新闻内容:Lambano儿童福利院建于2001年，已累计资助200余名儿童。目前收容所内收容28名儿童，部分儿童为艾滋病病毒携带者。他们经过福利院内救济院的治疗，情况已有明显好转。此外，福利院内的学龄儿童均在附近小学就读，而Jeppe小学更是为福利院儿童提供50%的学费减免优惠。
标题:刘雄伟带领村民发展石雕事业	来源及时间:中华网山西站  1小时前	链接:http://shanxi.china.com/sxjj/cyjj/11162459/20160817/23311958.html	新闻内容:
标题:唐山市总工会团结带领广大职工发挥主力军作用	来源及时间:环渤海新闻网  6小时前	链接:http://tangshan.huanbohainews.com.cn/system/2016/08/17/011709916.shtml	新闻内容:市总工会团结带领广大职工发挥主力军作用
一是要团结带领广大职工发挥主力军作用。以百万职工劳动竞赛助推转型升级，百家创新工作室、万项创新成果助力企业发展，万名先进模范人物引领广大职工成为转型升级再创辉煌的承载者、开拓者和实践者。二是要完善普惠化体系，精准服务职工。全力推进工会会员卡工作，以职工为本，“会·站·家”一体化基本实现；“劳动竞赛、素质提升、帮扶职工”等一批党政认可、企业欢迎、职工满意的工作品牌深入人心。三是要实现好维护好广大职工的合法权益。民主管理、集体合同等制度融入企业管理，职工知情权、参与权、表达权、监督权依法落实，工资收入与劳动生产率同步增长。职工安全健康权益依法得到保障，“安康杯”竞赛普及深化，职工安全健康意识显著提升。
标题:《烈日灼心》导演曹保平带领男团现场摸凶!	来源及时间:光明网  5小时前	链接:http://news.gmw.cn/2016-08/17/content_21498770.htm	新闻内容:“老司机”发布会上，片尾曲MV《不法之徒》正式曝光，整个MV选用云南话和东北话对唱互飚，感觉男性荷尔蒙分分钟暴涨，好玩，给力，带劲儿！
曹保平导演说，就像影片中刘烨手机选取的这首《老司机带带我》一样，影片整体要呈现一种荒蛮，比较粗粝，又有着真实幽默的质感。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:权重股带领A股突破3100点关口 关注换手率	来源及时间:中国黄金投资网  1小时前	链接:http://www.cngold.org/c/2016-08-17/c4333426.html	新闻内容:金投网（www.cngold.org）8月17日讯，股指期货最新消息：在金融地产等权重股带领下，A股突破3100点关口，创业板当天涨超3%。不过，除了万科A股等少数地产股外，昨日大多数权重个股遭到打压，特别是金融股，宁波银行盘中跌超7%。因此，虽然A股并不悲观，但警惕权重股高位获利回吐对指数的伤害。
在很多机构看来，只要监管政策稳定，指数甚至会冲击3200点，但3100点附近的压力依然不容忽视，“特别是前期已涨幅很高的权重股，若现高换手率，股价回调，将会给指数带来较大的负面影响。”一名券商投资顾问称。
2华安期货博易大师3.0(不带交易软件)
标题:权重股带领A股突破3100点关口 关注换手率	来源及时间:中国黄金投资网  1小时前	链接:http://www.cngold.org/c/2016-08-17/c4333426.html	新闻内容:金投网（www.cngold.org）8月17日讯，股指期货最新消息：在金融地产等权重股带领下，A股突破3100点关口，创业板当天涨超3%。不过，除了万科A股等少数地产股外，昨日大多数权重个股遭到打压，特别是金融股，宁波银行盘中跌超7%。因此，虽然A股并不悲观，但警惕权重股高位获利回吐对指数的伤害。
在很多机构看来，只要监管政策稳定，指数甚至会冲击3200点，但3100点附近的压力依然不容忽视，“特别是前期已涨幅很高的权重股，若现高换手率，股价回调，将会给指数带来较大的负面影响。”一名券商投资顾问称。
2华安期货博易大师3.0(不带交易软件)
标题:宋悦琦:8月17EIA再度来袭,数据能否带领沥青走出5连阳	来源及时间:龙讯财经网  4小时前	链接:http://www.longau.com/jggd/160817-185.html	新闻内容:宋悦琦：8月17EIA再度来袭，数据能否带领沥青走出5连阳
原油沥青本周前三个交易日出现连续反弹的格局，日线图上也呈现连续四连阳的K线走势形态，似乎近一个月多的走势，基本都是连阴连阳的走势在呈现，由此前的6连阴，随后的4连阳，到目前为止的日线再度4连阳，周期运行，周而复始，历史走势永远可以作为借鉴和参考，今日将迎来EIA原油库存数据，数据会否带领沥青再度走出5连阳，还是会冲高回落，结束4连阳的走势，都需要等待晚间的数据公布后才会给出答案，但我们通过早间公布的API原油库存数据中找到一定的答案。
标题:带领690名学生走进乡村课堂 - 宁波日报社数字报刊平台	来源及时间:宁波晚报  8小时前	链接:http://daily.cnnb.com.cn/nbrb/html/2016-08/17/content_984559.htm?div=0	新闻内容:带领690名学生走进乡村课堂
8月10日，奉化消防大队官兵走进奉化滕头的宁波市学生社会实践基地，为学生们带去了一堂别开生面的消防课。来自宁波二中及宁波神州学校的690余名学生在模拟环境下，学习消防安全常识，体验火场逃生，上了高中入学前的第一节安全课。在烈焰浓烟中练逃生本领，在游戏中迸发防火智慧，学生们直呼：“这是一次超级过瘾的消防演练。”
“运动会主要有两个项目，限时穿消防战斗服和水带接力赛，各参赛选手注意……”开赛前，消防员首先对参赛学生进行了比赛规则的讲解，并手把手地示范指导。
随着裁判员的一声哨响，参赛学生个个摩拳擦掌。在限时穿衣环节，男生女生齐参与，只见一位男生迅速将头盔戴在头上，女生也不甘示弱，赶紧先穿好鞋子，顺势将裤子拉上，系上皮带；在两盘水带连接环节，只见参赛学生把消防水带从起跑线奋力甩出，然后拉直，快速对接另一根水带卡口……
“同学们请注意，基地体验馆3楼发生火灾，请全体学生听从指挥，迅速有序地撤离到学校操场……”9时30分，急促的警报声在基地内响起，只见体验馆3楼腾起了滚滚浓烟。听到警报后，正在体验馆内体验项目的学生迅速找出随身携带的手帕、纸巾，捂住了自己的口鼻，猫腰、低姿，沿着疏散楼梯撤离。不到5分钟，大部分学生有序撤离到安全区域，但还有十余名学生被困“火场”。
标题:思蔓瑞大老板苏家瑞、钟丽缇8月带领新品大美妞再次强势来袭全国招...	来源及时间:星岛环球网  5小时前	链接:http://news.stnn.cc/syzx/2016/0817/344775.shtml	新闻内容:微商百强AUP团队创始人林思如带领大家做不一样的微商，成为微商亿万大咖，全程帮你带团队，帮你招代理，送精准客户，包卖完，三大巅峰系统，让你盆满钵满。不要羡慕别人的成功，那是牺牲了安逸换来的。不要羡慕别人的才华，那是私底下的努力换来的。不要羡慕别人的成熟，那是经历与沧桑换来的。与其羡慕，不若行动！现在加入，联系微商百强AUP团队创始人林思如。
标题:全国劳动模范常赉 带领村民脱贫致富	来源及时间:吉广网  1小时前	链接:http://www.jlspr.com/news/20160817/132316116185.shtml	新闻内容:上任伊始，一了解家底，常赉当时就发了愁。外债300多万，有的村民欠镇里8年的提留款都没还，1000多口人的小村，村民们竟有27笔不良贷款。关键时刻，常赉想到了党组织和党员，健全和完善党组织，党员帮扶、包保，他自己挑最困难的家庭帮扶。身为一村之长，他带领村领导班子及村民试种绿色优质水稻，发展养殖业，开办笨榨豆油厂，种灵芝，种中草药，协调贷款，邻里纠纷、大事小情，他事无巨细，事必躬亲。仅用四年时间，他就带领高家村人脱贫致富，成为创建新时期农村发展新模式示范村，完成了高家村人由“丑小鸭”到领头雁的华丽蜕变。
常赉说：“党员是否合格，不是靠说出来的，是靠做出来的。做什么？做能带领大家发家致富的事，做老百姓需要的事。”现在，高家村人富了，可常赉自家的买卖却荒了。但他不后悔，他说，只要村里人都过上好日子，他就知足了。
标题:黄中荣:创新思路谋发展 带领村民奔小康	来源及时间:楚北网  4小时前	链接:http://www.hbsztv.com/2016/0817/205907.html	新闻内容:
标题:齐建文:带领承德县打造新兴产业经济发展	来源及时间:慧聪网  4小时前	链接:http://info.machine.hc360.com/2016/08/171038589376.shtml	新闻内容:近年来，承德县在县委书记的带领下，积极融入京津冀协同发展大格局，发挥区位资源优势，大力培育和发展战略性新兴产业，在推动企业高技术产业化、技术研发和创新能力建设上下功夫，推进产业转型升级，使全县战略性新兴产业和高技术产业向着良好的势态发展，实现了高点起步、快速崛起。
齐建文:带领承德县打造新兴产业经济发展
总投资18.79亿元，计划占地1042.48亩的承德临空经济区扇翼飞行器（一期）项目，打造承德北部重要的主题休闲度假区、承德高端的领袖商务交流平台、通用机场带动的巨大产业链引领区域发展、规划服务于承德机场的临空经济区、构建承德北部的山水生态新区，形成“一轴、多点、指状渗透”的空间布局。高技术服务产业的引入为县域经济的跨越发展注入了新的活力。
做强高端装备仪表产业，引领经济发展新跨越。本县一直以来注重发展高端装备制造、电子仪表产业，加快推进现有产业转型升级。培育了一批以中驰电力、泰宇热控、华威涂装机电、可得电子、德盛检测设备等企业为首的高端装备制造和电子仪器仪表行业的龙头企业，带动了全行业快速发展。
（原标题：县委书记齐建文带领承德县打造新兴产业经济发展）
标题:曾昭宝带领部分市政协委员视察我市防汛工作	来源及时间:映象网  5小时前	链接:http://sq.hnr.cn/zw/201608/t20160817_2651369.html	新闻内容:为详细了解商丘市防汛工作情况，促进防汛工作开展，８月１６日，商丘市政协主席曾昭宝带领部分市政协委员，对商丘市防汛工作进行专项视察。商丘副市长张家明、市政协副主席孟玮陪同。
标题:唐山市总工会团结带领广大职工 发挥主力军作用	来源及时间:河北新闻网  6小时前	链接:http://ts.hebnews.cn/2016-08/17/content_5743099.htm	新闻内容:一是要团结带领广大职工发挥主力军作用。以百万职工劳动竞赛助推转型升级，百家创新工作室、万项创新成果助力企业发展，万名先进模范人物引领广大职工成为转型升级再创辉煌的承载者、开拓者和实践者。二是要完善普惠化体系，精准服务职工。全力推进工会会员卡工作，以职工为本，“会·站·家”一体化基本实现；“劳动竞赛、素质提升、帮扶职工”等一批党政认可、企业欢迎、职工满意的工作品牌深入人心。三是要实现好维护好广大职工的合法权益。民主管理、集体合同等制度融入企业管理，职工知情权、参与权、表达权、监督权依法落实，工资收入与劳动生产率同步增长。职工安全健康权益依法得到保障，“安康杯”竞赛普及深化，职工安全健康意识显著提升。（李建鹏）
今年以来，唐山市人力资源和社会保障局积极发挥创业担保贷款促进创业、带动就业的推动作用，全市为符合条件的1405名创业者发放创业担保贷款10889万元，带动就业3880人。
标题:带领全村易地搬迁“光荣脱贫”的“老支书”莫文珍	来源及时间:中国青年网  5小时前	链接:http://qclz.youth.cn/znl/201608/t20160817_8557865.htm	新闻内容:从1987年起,莫文珍带领全村14个自然屯、220户1300多人用10年时间陆续从九分石头一分土的大山深处整体搬迁出来,前后用了近30年时间在几十座荒坡上种植芒果,发展副业、输出劳务,终于“搬了出来、稳了下来、富了起来”,成了远近闻名的移民新村。
中央提出“十三五”期间对1000万左右贫困人口开展易地扶贫搬迁。按计划,广西田阳县要搬迁出4.2万余人,这给莫文珍提供了更大的舞台,现在莫文珍经常被请去给移民授课、鼓劲。他带领村民立下愚公志、光荣脱贫的故事激励着越来越多的人……
走前人不敢走的路:带领村民易地搬迁
“我看你怎么把人带出去的,怎么把人带回来。”
1987年,作为村文书的莫文珍打算带领乡亲们搬迁到山下去,当时的村支书不相信他能成功。
不相信莫文珍的还有他的父亲,莫文珍带领16户村民搬迁下山时,他的父亲坚决留在了山里。
实际上,万事开头难。莫文珍带领村民们摸索到发展芒果产业的道路也不是一帆风顺,甚至堪称一波三折。
9月份,莫文珍打退堂鼓回到山里的堂叔偷偷下山看了一下甘蔗长势。11月份甘蔗丰收,还了甘蔗种子和肥料款,每户还分红300多元。年底堂叔带领全家再次从山中搬迁下来。
到1993年时,看到右江河谷地区的农民种植芒果收入颇丰,莫文珍又盘算着将甘蔗改成芒果。缺乏资金买种苗,他带着村民去捡别人丢弃的果核来培育；没钱买肥料,莫文珍和村民们提着箩筐去捡猪粪、牛粪,甚至到人流量大的码头厕所去挑“人工肥”；不懂技术,他去参加县里的农技培训班,回来再用方言俚语翻译给村民……4年后,村里的5000株芒果树硕果满枝头。
有了产业、有了稳定的收入,尚兴村没有一个移民成为“两栖人”。记者提出想到大山里的旧村去看看,莫文珍说,十几年来很少有村民回去,山间小道已荒芜废弃,无法再行人,想回也回不去了,现在旧村那一带已经是猴子到处跑了。
“明天上午没有时间,市残联的人带人过来考察芒果种植。”日前记者和莫文珍约采访时间,电话那头的他婉拒了记者。
韦正业说,帮助贫困人口脱贫是当前县委县政府最大的政治任务,因此县里想方设法让贫困群众认识到他们才是脱贫的主体,莫文珍带领村民脱贫的故事很能激发贫困群众的精气神,增强他们对易地扶贫搬迁工作的信心和对美好生活的向往,这是他们脱贫摘帽的内生动力。
莫文珍不仅用自己的故事激励人,他还常常把课堂搬进芒果地,手把手指导群众掌握种植技术。“我喜欢讲,否则死了,这些技术带到土里没有用。”莫文珍说。
标题:壹中心水上大冲关火热开启带领市民娱乐消暑畅玩周末	来源及时间:光明网  5小时前	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/17/content_115327355.htm	新闻内容:04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:苹果CEO库克:带领苹果是个孤独的工作	来源及时间:搜狐财经  2016年08月16日 12:57	链接:http://business.sohu.com/20160816/n464422665.shtml	新闻内容:A：最明显的是公司有了更多员工，(收入规模是2010年的)四倍。我们扩大了iPhone的产品阵容。这是一个非常关键的决定，而且我认为是一项好决定。我们迈入了苹果手表业务，使我们的经营保持良性健康。我们一直拉着那根绳子，看看它会把我们带到什么地方。大量核心技术工作已经完成。
A：对我来说，史蒂夫（乔布斯）是不可替代的。任何人都不能取代。（声音变得柔和起来）他是一个物种的起源。我从来都不认为那会是我要扮演的角色。我觉得，如果我尝试去做（他做的事情），那就是一种背叛。我最初接受CEO的职位时，我还以为史蒂夫会在公司里呆很长时间。因为他是董事长，身体恢复后会工作得少一点。所以我就带着这种想法接手了。之后没过几个星期……六个星期后吧，不管怎样……
A：可以这么说，没什么可以和坐在这个位置上相比。我了解到，顾客对公司有着深深的爱。我开始收到那些纷至沓来的客户邮件。我不是说那些投诉邮件。这些电子邮件有正面的，有负面的，有带着想法的。不是“嘿，我这东西坏了，我快抓狂了。”那种。这种东西基本上没有。邮件里写的东西要更深一层。有的里面写自己在商店里得到了怎样的处理，大受感动。还有很多人给我写FaceTime，写他们在父亲、母亲在去世之前，因为FaceTime，也能陪伴在他们身边。
A：无论谁，只要能帮助我的人都可以。当我思考我们怎样做才能把钱还给股东(这种问题)的时候，我就会问谁才能真正给我们建议？谁不会带有任何偏见？ 这时候我就会打电话给沃伦·巴菲特。我觉得他是自然人选，此外我也尝试着这么去向所有人征求意见。这并不意味着我总是按照别人说的去做。但我觉得，不只是聆听一种观点，而在实际上征求所有人意见，是一个CEO应有的责任。因为我觉得，不这样做的话，你很快就会变得狭隘起来。这样你就像是在回音室中生活一样了。
Q：你带领苹果展开了更多收购，包括花费30亿美元收购Beats，这是苹果历史上最大的收购案。由目前的规模来看，苹果是否需要通过这种规模的大型并购来实现增长？
这帮助我们更早地推出了苹果音乐，也为我们的团队带来了一些优秀的人才。
与此同时，必须要关注我们支付的税金。我们在美国的有效税率超过30%。我们是美国最大的纳税人，我们不是偷税漏税者。我们缴了自己该缴的税。我们并没有存在其他人说的那些重大偷漏税问题。我们唯一获得的大额税收抵免来自研发，所有美国公司都有这种待遇。我还希望更强调一点，我们之所以有很多资金留在海外，是因为我们有三分之二的业务在海外开展。所以，我们从国际市场获得利润，我们并不是在寻找避税天堂，或者通过某种手段把钱放在某个地方。我们在世界各地出售很多商品，我们希望将利润带回来，我们在这个问题上一直都很坦诚。
你刚才提到保守秘密有多困难。目前已经有许多关于苹果汽车项目的报道――谁被雇用或调任到其他岗位带领工作。这件事得到足够的重视，似乎像一个公开的秘密。为什么不说些什么呢？因为我不能回答尚未公布的事情。 （笑）
标题:咸猪手男孩在父亲带领下自首 曾手摸多名女乘客(图)	来源及时间:海南在线  2016年08月16日 15:00	链接:http://news.hainan.net/shehui/shehuiliebiao/2016/08/16/3119027.shtml	新闻内容:记者从南京地铁警方了解到，8月12日上午9点，“咸猪手”事件中的男孩，在父亲的带领下来到地铁公安分局新街口站派出所投案自首。据微博网友爆料，8月10日，有一男孩在地铁新街口站摸了四五名女子，并曝光了当事男孩的相关视频和照片。
标题:九大利好带领大涨 十股或爆发!	来源及时间:和讯  2016年08月16日 08:45	链接:http://news.hexun.com/2016-08-16/185530141.html	新闻内容:
标题:孙杨:作为大哥我会带领年轻队员继续拼搏 东京见	来源及时间:2016年08月16日 22:26	链接:http://2016.163.com/16/0816/22/BUKFQ0R200050I18.html	新闻内容:里约奥运会上，孙杨带病出战1500米自由泳预赛，最终无缘决赛。事实上，自从孙杨将训练重心转向200米和400米后，很多业内人士表示，即使孙杨身体完全健康的情况下，他想要在里约卫冕1500米的难度也已经很大了。作为“中长距离之王”，孙杨会从此告别赖以成名的1500米吗？
孙杨说，对于中国游泳来说，未来的路还很长。“我们这一批运动员，包括我、傅园慧、徐嘉余都非常年轻，需要做的也还很多。我作为大哥，虽然年纪没有大很多，但是会带领后面的年轻队员，继续在赛场上拼搏。”
标题:在VR的带领下 大众将很快进入AR时代	来源及时间:网易科技  2016年08月15日 15:20	链接:http://tech.163.com/16/0815/15/BUH5130900097U7U.html	新闻内容:
标题:赵长茂:始终不渝带领人民创造幸福生活	来源及时间:人民网  2016年08月15日 10:00	链接:http://theory.people.com.cn/n1/2016/0815/c40531-28636844.html	新闻内容:■ 带领人民创造幸福生活是一个复杂而艰巨的系统工程，不仅要通过推动发展来实现，还要通过全面深化改革来实现；既要从全局出发进行谋划，又要把广大人民群众的积极性主动性创造性充分调动起来；既要发挥好党组织的领导核心作用，又要发挥好每个党员的先锋模范作用；既要让老百姓尽早受益，感受到实际效果，又要循序渐进，避免急于求成。
习近平总书记在“七一”重要讲话中指出：“带领人民创造幸福生活，是我们党始终不渝的奋斗目标。”95年风雨兼程，沧海桑田求复兴；95年艰苦奋斗，天翻地覆梦富强。回望历史，中国共产党自诞生之日起，就把马克思主义写在自己的旗帜上，把实现共产主义作为最高理想，把为人民谋幸福作为根本目标。在新的历史起点上，我们党依然要不忘初心，为民造福。
一、带领人民创造幸福生活是坚持人民立场的根本要求
中国共产党自成立以来95年的历史，就是一部带领人民不断进行革命、建设和改革，带领人民创造幸福生活和美好未来的历史。我们党在不同历史阶段，面对不同历史任务，团结和带领人民完成新民主主义革命、社会主义革命，进行改革开放新的伟大革命，实现了中国人民从站起来到富起来、强起来的伟大飞跃。党的十八大闭幕后，在新一届中央政治局常委与中外记者见面会上，习近平总书记庄严宣告：“我们的人民热爱生活，期盼有更好的教育、更稳定的工作、更满意的收入、更可靠的社会保障、更高水平的医疗卫生服务、更舒适的居住条件、更优美的环境，期盼孩子们能成长得更好、工作得更好、生活得更好。人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。”
带领人民创造幸福生活和党的奋斗目标是一致的。我们要把让人民过上好日子作为我们一切工作的出发点和落脚点，把人民拥护不拥护、赞成不赞成、高兴不高兴、答应不答应作为衡量一切工作得失的根本标准，党的任何决策都要符合人民群众的意愿，要坚持在体察民情、了解民意的基础上制定和实施各项政策，从思想感情上贴近人民群众，在行动上服务人民群众，时刻倾听人民呼声、回应人民期待，保证人民平等参与、平等发展权利，不断实现好、维护好、发展好最广大人民根本利益，使发展成果更多更公平惠及全体人民。
“水有源，故其流不穷；木有根，故其生不穷。”人民是创造历史的真正动力，是党兴旺发达、生生不息的力量之源，也是我们党立于不败之地的坚固根基。不忘初心，就要坚持以人民为中心的发展思想，坚持党的群众路线，坚持一切为了人民，一切依靠人民，坚持从群众中来、到群众中去，充分调动人民积极性、主动性、创造性，从人民群众中汲取不竭的智慧和力量；就要顺应人民对美好生活的向往和追求，永远保持对人民的赤子之心，始终不渝带领人民创造幸福生活。
“乐民之乐者，民亦乐其乐；忧民之忧者，民亦忧其忧。”带领人民创造幸福生活，既是时代赋予中国共产党的历史使命，也是广大人民群众的热切期盼。我们必须不忘初心，抱持心在人民、利归天下的为民情怀，始终坚持党的根本宗旨，把全心全意为人民服务的意识和要求贯穿于我们的一切工作中，扎扎实实地为人民办实事。
三、带领人民创造幸福生活要以保障和改善民生为重点
发展依然是党执政兴国的第一要务，是解决中国所有问题的关键。我国仍处于并将长期处于社会主义初级阶段的基本国情没有变，人民日益增长的物质文化需要同落后的社会生产之间的矛盾这一社会主要矛盾没有变，我国是世界上最大发展中国家的国际地位没有变。面对中国经济发展新常态，我们党着眼于带领人民创造幸福生活，更加注重经济发展的质量效益，更加注重结构优化，注重提高发展平衡性、包容性、可持续性和主要经济指标平衡协调；全面贯彻以人民为中心的发展思想，以保障和改善民生为重点，在继续做大收入“蛋糕”基础上加大收入分配调节力度，把“蛋糕”分好，通过精准施策实现贫困人口精准脱贫；着力解决人民群众最关心最直接最现实的利益问题，在学有所教、劳有所得、病有所医、老有所养、住有所居上持续取得新进展；通过制度建设，实现生态环境总体改善；把维护社会公平正义摆在更加突出的位置，逐步建立以权利公平、机会公平、规则公平为主要内容的社会公平保障体系，努力营造公平的社会环境，保证人民平等参与、平等发展权利。
四、带领人民创造幸福生活需要全党同志共同努力
带领人民创造幸福生活是一个复杂而艰巨的系统工程，不仅要通过推动发展来实现，还要通过全面深化改革来实现；既要从全局出发进行谋划，又要把广大人民群众的积极性主动性创造性充分调动起来；既要发挥好党组织的领导核心作用，又要发挥好每个党员的先锋模范作用；既要让老百姓尽早受益，感受到实际效果，又要循序渐进，避免急于求成。
办好中国的事情，关键在党。习近平总书记在“七一”重要讲话中指出：“中国特色社会主义最本质的特征是中国共产党领导，中国特色社会主义制度的最大优势是中国共产党领导。”坚持和完善党的领导，是党和国家的根本所在、命脉所在，是全国各族人民的利益所在、福祉所在。我们党作为一个有8800多万名党员、440多万个党组织的党，只有把自身建设好，把每个党组织都建设成战斗堡垒，每个党员都不忘初心，努力工作，才能成为中国特色社会主义事业的坚强领导核心，成为创造幸福生活的好的“带领者”。
带领人民创造幸福生活，全党同志必须干在实处，走在前列。习近平总书记近年来多次讲“幸福不会从天而降，梦想不会自动成真”，“樱桃好吃树难栽”，“好日子是干出来的”，告诫全党实现奋斗目标、开创美好未来，必须依靠真抓实干。他要求“全党同志要时刻把人民的安危冷暖放在心上，把中央的要求与人民的期待紧密结合起来，出实招、办实事、求实效，把心思和精力都用在为群众谋利益、谋福祉上，不断让人民群众得到实实在在的好处”。
标题:库克任苹果CEO五年:带领苹果是个孤独的工作	来源及时间:网易财经  2016年08月15日 17:00	链接:http://money.163.com/16/0815/17/BUHC65BM00253B0H.html	新闻内容:（原标题：库克任苹果CEO五年：带领苹果是个孤独的工作）
乔布斯带领苹果推出的iPhone，已经成为库克任期苹果急速增长的最大驱动力。它帮助苹果股价飙升，收入占了苹果去年总收入的2/3。在过去4个季度中，苹果销售额达到1410亿美元，比思科、迪斯尼以及耐克的年度销售额总和还多。但是iPhone销量最近开始下降。在上个季度，iPhone销量同比下降了23%，在营收总额中所占比也降至14.6%。这是苹果13年连续增长以来第2个季度销售额连续下滑。
作为CEO，他在带领公司成长、保持高额利润、进一步向中国等市场扩张（在中国零售店从5年前的4家增至41家）等方面，获得高度评价。
库克还带领苹果进军企业市场、增加苹果产品种类，带领苹果进行业务转型等，苹果不再纯粹以来出售硬件设备赚钱，服务业务也在急速发展，包括iTunes、iCloud以及移动支付服务等，这些业务单独剥离都可能成长为财富100强企业的规模。苹果依然是世界上市值最高的企业，同时也是最赚钱的公司。
库克：对于我来说，乔布斯是不可替代的。对任何人来说，乔布斯都是某个物种的始祖，我从未将自己视为同样的角色。我认为，如果我尝试去做某事，这件事可能充满危险。当我接任苹果CEO时，实际上我认为乔布斯将依然留任很长时间。因为他是董事会主席，恢复健康期间，他只会少做些事。为此，我是带着这种想法成为苹果CEO的，直至6周后他去世，直至如今。时间过得真快啊！乔布斯去世的日子是我有生以来最糟糕的日子。我只能相信自己，我知道现在听起来觉得有些怪异，但我相信他会回来，因为他总能“起死回生”。
《华盛顿邮报》：你已经带领苹果进行了许多并购，包括斥资30亿美元购买Beats。以当前的规模，你认为苹果还需要大规模收购以刺激增长吗？
库克：苹果地图是个错误，而今天我们已经拥有值得骄傲的地图产品。但我们必须承认，它依然不是最好的产品，我们应该鼓起勇气选择其他方式对其进行改进。这很重要，也是一个企业吸取教训的唯一方式。大公司犯下的典型错误就是不承认错误，反会变本加厉错下去。他们有很强的自尊，促使他们无法承认错误。可是我认为，越早承认错误越好。如果你坦诚相待，你会收获人们怀疑你带来的积极效应。可是如果你继续执迷不悟，我认为你会失去员工和消费者的双重信任。
标题:木垒绣娘:带领姐妹用双手绣出康庄大道	来源及时间:新疆新闻网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.xj.chinanews.com/dizhou/20160816/1110.shtml	新闻内容:合作社的领头雁就是王月丽。今年48岁的王月丽之前担任过西村妇女主任，之后就一直从事个体经营，家里经济宽裕。但看到村里许多姐妹们都闲着没事干，精明能干的王月丽就想着能带领她们一起搞个布鞋加工作坊，增加收入。
2014年11月，她筹备建起了合作社，以加工绣花拖鞋和布鞋为主。因为合作社就在家门口，闲在家的妇女都来打工，远一点的还把活计带回家去做，成了“不坐班”的员工。
为了能让合作社的手工艺品更上档次，王月丽注册商标“锦绣”品牌，打出了“穿锦绣布鞋，走康庄大道”的广告语，让合作社走上现代手工艺品加工发展的快车道。合作社发展走上正轨，姐妹们的收入月月增加，而王月丽也收获了诸多荣誉，2009年被县妇联评为“三八”红旗手；2011年、2013年分别被白杨河乡党委政府评为优秀共产党员、“三八”红旗手；2015年被木垒县委授予“农村党员创业带富”先进个人光荣称号。
如今，王月丽对合作社的发展前景充满信心。她准备扩大规模带领更多的人走向富裕。
标题:微商户带领共享经济下的烘焙业玩出新花样	来源及时间:星岛环球网  2016年08月16日 17:00	链接:http://news.stnn.cc/syzx/2016/0816/344705.shtml	新闻内容:对于商户来说，一般来讲发展新客户的成本10倍于留住老客户的成本，向成熟客户推广新品的成功率为50%，新客户则远远不如。事实证明，老客户的沉淀即会员的沉淀能够为企来带来利润的增加。那为何不好好的留住老客户，更何况，老客户在一定程度上还具有发展新客户的潜力。对此，微商户提出，用户购买即可获取会员积分，即支付即会员，电子会员卡使会员可在线上线下同时享受优惠，同时鼓励商家利用大数据针对会员制定个性化服务，提高用户满意度，最终使用户的这艘船更庞大也更长足。并且，微商户所有的精准营销的广告渠道都可以帮商户实现精准引流。
主要分布在南通市区的聚香园，如今拥有35家直营店，主营冰淇林、奶酪、慕斯、芝士、巧克力蛋糕等产品。在与微商户合作之后，聚香园的公众号粉丝1个月内增加至20000人，整体销售额提升近10%，微信支付占比10%，微信支付客单价提升15%，到店转化率明显提升。这些数据，是曾经单纯靠线下直营店售卖，传统传单、活动宣传所无法想象的阔步前进。用微商户玩营销，为聚香园这样的传统企业带去了意想不到的惊喜，并且，做到这些，只需要四步走。
标题:烤天下带领群众脱贫致富,熊校军用实力感恩老区	来源及时间:扬子晚报网  2016年08月16日 17:11	链接:http://www.yangtse.com/cjnews/20160816/yrd6993.html	新闻内容:
标题:[miss A][分享]160816 有毒的画风!JYP社长带领MIN上演SM门口一日游	来源及时间:爱豆网  2016年08月16日 18:30	链接:http://idol001.com/news/missa/detail/57b2f15e7a117364088b4d3b/	新闻内容:今日下午有网友目击JYP社长带领旗下艺人MIN、赵权和少女时代孝渊在SM公司门口合照，到此一游的既视感！
标题:苹果在库克带领下实现爆炸式增长:这5项数据可证明	来源及时间:未来网  2016年08月16日 09:00	链接:http://news.k618.cn/tech/201608/t20160816_8657856.html	新闻内容:在iPhone 4s上市的第一个完整季度，苹果售出了3700万部iPhone，较上一年同期的1624万部增长128%。iPhone季度销量在去年假日购物季达到巅峰，增至7478万部。库克在担任苹果CEO前几个月带领公司实现的增长是前所未有的。
当然，苹果的发展也并非一帆风顺。不过，就在8月24日库克担任苹果CEO五周年纪念日即将来临之际，我们先看一下能够证明苹果在库克带领下取得巨大增长的五项数据：
组图：盘点大学最委屈的20个专业 你躺枪了吗,全国首款掌上择校利器 10万家长的共同选择,开学季将近，小编带你看看，网友如何评出这些最...
8月17日，邹市明娇妻冉莹颖晒出带儿子骑车的画面，尽显贤妻范。皓皓骑自行车，磕破皮仍坚强露笑容，妹妹头酷似女娃。
单亲妈妈带儿子游历100国
标题:马蓉抓奸同款衣热卖售价39元 网友调侃宝宝带领全国人民发家致富(2)	来源及时间:齐鲁晚报网  2016年08月16日 21:51	链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0816/699745_2.shtml	新闻内容:核心提示：马蓉抓奸同款衣热卖售价39元 网友调侃宝宝带领全国人民发家致富
另外，马蓉出轨对象宋喆的潮装打扮也成为电商的模仿热门对象。有网友对此戏谑称：这是宝宝带领全国人民发家致富。
标题:县委书记齐建文带领承德县做大高端产业引领经济发展	来源及时间:中华网  2016年08月16日 12:42	链接:http://xj.china.com/bt/ssbt/11166168/20160816/23301749.html	新闻内容:
标题:北京索美装饰总裁带领专家团队视察燕郊公司	来源及时间:太平洋家居网  2016年08月16日 11:08	链接:http://news.pchouse.com.cn/166/1668055.html	新闻内容:8月9日，北京索美装饰总裁尤月林先生带领索美总部高级督导朱云龙先生、倪受发先生前往河北省燕郊索美公司视察工作，燕郊公司总经理周星宏先生给予了热情的接待，并陪同视察。
标题:分集剧情:老九门1-48集 张启山带领老九门浴血奋战保卫长沙	来源及时间:新华网青海站  2016年08月16日 10:20	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160816/3376702_c.html	新闻内容:长沙保卫战打响，张启山带着老九门加入到保卫长沙的行列中浴血奋战，我军士气大涨。在战略部署下，逐渐战力不支，败退北撤，长沙城转危为安。
1903年，日本商人鸠山美志带领一支十余人的探险队进入中国腹地秘密进行地理勘探方面的情报工作，这支探险队在途经长沙城北一座山镇时，因为种种原因停留了三个多月之久，而探险队离开之时，却仅剩下六个人。安全返回的鸠山美志随后向日本外务省提交了一份长达16页的报告，史称鸠山报告。在这份报告中，鸠山美志提到了长沙那处山镇地下埋藏的不寻常之物。
这日，张启山从副官口中得知长沙车站出现一辆来历不明的军列，立即带兵前往长沙车站查看。此时正是深夜，副官将发现军列的守更人顾庆丰带到张启山面前，张启山询问了顾庆丰一番，得知军列竟是凭空出现在火车站内。张启山发现整座军列被钢板封死，令副官带来气割瓶将军列切割而开。张副官抹掉军列上的层层灰渍，却见到一幅鲜艳的日本国旗图案。
这是一辆日本人的军列，这是一辆被焊死的军列，这是一辆载着死人凭空出现在长沙车站的军列。顾庆丰已经无法想象这样的画面，开始胡言乱语说是有恶鬼进犯长沙。张启山命人将顾庆丰带走，走进了被士兵用气割瓶切开的车厢中。
尸体显然是日本人的，并且面部朝下，表情夸张。张启山命人将精通奇门八算的二爷齐铁嘴带来军列中，齐铁嘴掐指一算，决心不沾惹军列之事，转身欲走之时被张副官拦下去路。无可奈何的齐铁嘴只好心不甘情不愿地来到军列中。倒斗本有分工，齐铁嘴自然不是浪得虚名，一番查验之下便将军列上棺木和墓主主棺在最后一节车厢之事告诉了张启山。
张启山将军列上的主棺带回，命令自家亲兵开棺。而为了防止棺内机关害命，倒斗自由一套断臂保命之法。亲兵喝酒壮胆后将手伸入棺内，却因过于紧张害怕而大吼救命，外围的士兵见此，只好按照保命之法将亲兵的手臂截断。一旁仔细观看的张启山看出亲兵害怕并非是棺内的机关，待将亲兵送走之后便亲自将手伸入棺内。机关旋转，棺盖开启，棺主显然物是人非。张启山将从棺内发现的一枚戒指交给齐铁嘴查验，齐铁嘴细细打量之下断定戒指是南北朝之物，并告知张启山南北朝物事九门中的二月红及其家族最是清楚。
二月红看着丫头，满眼宠溺。张启山带着齐铁嘴和副官出发前往矿山。三人顺着铁轨一路探寻，在一处分叉口失了方向，张启山观察入微，他判断出了方向，领着两人去向矿山附近的一座小镇。
陈皮一番好意反被痛斥，十分失落。老头带领张启山三人去了后山老矿区附近的院落，发现里面竟铺满了尸体，更诡异的是，所有的尸体都死状古怪——全都被人剃去了头发。
日本特务驱散了中国人，只带着本国的随从进入了那道门，但是很快他们都惊慌失措地跑了出来，谁也不知道里面有什么。齐铁嘴施巧计打开栅栏，走了进去。
张启山留下副官照顾齐铁嘴，独自一人继续往前走，来到一间墓室，突遭袭击，重伤爬回。张副官、齐铁嘴合力将张启山带出矿道，却发现外面有日本特务在埋伏，张副官和齐铁嘴使出浑身解数，带张启山逃出。不远处，裘德考阻止日本特务阻击张启山等人，称留着他们还有用处。
裘德考是美国人，表面受雇于日本特务，实则暗藏私心。张启山挣扎着要去找二月红，原来他在墓室里发现了二月红家的族徽。齐铁嘴将他带到二月红家。
标题:上海防火铝塑板生产厂家技术创新带领幕墙行业走向新时代	来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年08月16日 10:00	链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/syxw/5759280.html	新闻内容:③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:申志强:回乡探亲遇突发洪水 带领村民抗洪救灾	来源及时间:人民网  2016年08月16日 16:00	链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0816/c376681-28844045.html	新闻内容:7月18日到20日，河北遭遇今年入汛以来，范围最大、强度最强的降雨天气。位于河北省邯郸市武安市的马家庄乡遭暴雨侵袭，许多村庄被淹，连接宋家井、马家庄、新庄三个村子的连三桥被洪水冲断。马家庄南窑村在此次洪水中受灾较为严重，村里两座河桥受损，一座河桥断裂，一座桥洞被堵，部分房屋和道路被冲毁，积水严重，玉米、谷子、小麦等农作物全部被淹，颗粒无收。村里的供电线路被雷击断电、断网，无法与外界取得联系，受灾受困受伤人员情况不清，村民孤立无援。在此情况下，回老家探亲的消防员申志强主动请缨，带领家人、村民疏散被困群众100多人，及时疏通桥洞，排除了险情。
暴雨侵袭，带领一家人疏散救助被困村民
怎么可能，下了好几天的雨了，怎么现在才涨起来呢。带着疑问，申志强来到村里河道查看。真是不看不知道，一看吓一跳。此时雨下得很大，河道上游被洪水冲击下来的淤泥堵住，又在持续的暴雨和洪水冲刷下，淤泥被冲开，河道的水流瞬间湍急，而且越涨越高，停放在河道边上的小轿车瞬间被冲走，临近河道和低洼区的房屋积水严重，屋内积水达到了1米多高。
“不行，如果绕路估计还得走一个多小时，河道不会很长，5、6米的样子，我看可以走。这样，我先过去”，说完，申志强就把带来的尼龙绳一头系在了自己的腰上，另一头系在一棵树上，大伙帮忙拉着绳子，就这样，他边走边摸索着，把大家安全的带到了河的对岸。
“当时桥洞被树枝、杂物、泥土堵的严严实实的，如果当时有油锯就好了。那个时候很想电影里演的情节能够出现，我的队员们带上各种救援工具，空降到我的家乡，和我一起作战”申志强说。
标题:Todd Hessert携手深圳全人时尚带领“China Moment”亮相纽约时装	来源及时间:环球网时尚频道  2016年08月16日 12:00	链接:http://fashion.huanqiu.com/zxtg/2016-08/9315431.html	新闻内容:美国环球时装周时尚总监Todd Hessert于8月初向美国时尚媒体发布消息，环球时装周此次将与中国深圳全人时尚（QR Fashion）强强联合，带领主题为中国时刻"China Moment"的设计师团队于2016年9月12号亮相春夏2017纽约时装周。深圳全人表示如果将中国设计在世界级的时装周亮相，向海外媒体展现中国优秀的设计师作品，这是这么多年来他们一直在努力发展的方向。
标题:柏依丝智能美牙仪二代全球首发 野狼军团带领月入百万	来源及时间:中国清洁门户网  2016年08月16日 09:00	链接:http://www.zgqjmh.com/mation_show_66460.html	新闻内容:中国清洁门户:关键词：
柏依丝智能美牙仪二代全球首发 野狼军团带领月入百万
标题:古龙长子郑小龙:父亲是孤独的大侠_网络游戏新闻_17173.com中国...	来源及时间:17173  2016年08月15日 15:58	链接:http://news.17173.com/content/2016-08-15/20160815154758094.shtml	新闻内容:
标题:黑社会大毒枭带领一群失足少年 开了一家月收入75万美金的餐厅	来源及时间:和讯  2016年08月15日 11:07	链接:http://news.hexun.com/2016-08-15/185515607.html	新闻内容:
标题:奥运会吉祥物赛前体验“擦地” 带领保洁员热舞	来源及时间:和讯  2016年08月15日 04:47	链接:http://news.hexun.com/2016-08-15/185506999.html	新闻内容:里约奥运会吉祥物维尼休斯在赛前体验“擦地”。并带动这些体操馆的保洁人员一起跳舞，赛场内气氛顿时活跃起来。
标题:奥运会吉祥物赛前体验“擦地” 带领保洁员热舞	来源及时间:中国新闻网  2016年08月15日 00:10	链接:http://finance.chinanews.com/shipin/2016/08-15/news662093.shtml	新闻内容:
标题:伊利股份带领中国乳业走向国际	来源及时间:中国经济导报  2016年08月15日 09:41	链接:http://www.ceh.com.cn/jjzx/2016/08/966221.shtml	新闻内容:
标题:带领群众科学健身的“运动达人”	来源及时间:光明网  2016年08月15日 07:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115255545.htm	新闻内容:18年的体育生涯，让毛庆懂得了体育运动的真谛。他成立健身俱乐部，就是为了让更多的市民能够科学运动、合理健身，达到健康快乐减肥的最终目的。每周，他都和自己的健身团队成员在市龙源湖东门广场义务授健身公开课，每个月都要进社区，对社区居民开展科学健身义讲活动。谈起未来规划，毛庆说，不能把眼光局限于运动训练室，要多组织、参加全民健身活动，把自己和队友的能力、才华展现出来，带动更多的市民参与到体育运动锻炼中来。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:库克任苹果CEO五周年专访全文:带领苹果是个孤独的工作	来源及时间:中华网  2016年08月15日 13:48	链接:http://money.china.com/fin/kj/201608/15/5711427597.html	新闻内容:对我来说，史蒂夫（乔布斯）是不可替代的。任何人都不能取代。（声音变得柔和起来）他是一个物种的起源。我从来都不认为那会是我要扮演的角色。我觉得，如果我尝试去做（他做的事情），那就是一种背叛。我最初接受CEO的职位是，我还以为史蒂夫会在公司里呆很长时间。因为他是董事长，身体恢复后会工作得少一点。所以我就带着这种想法接手了。之后没过几个星期……六个星期后吧，算了……
可以这么说，没什么可以和坐在这个位置上相比。我了解到，顾客对公司有着深深的爱。我开始收到那些纷至沓来的客户邮件。我不是说那些投诉邮件。这些电子邮件有正面的，有负面的，有带着想法的。不是“嘿，我这东西坏了，我快抓狂了。”那种。这种东西基本上没有。邮件里写的东西要更深一层。有的里面写自己在商店里得到了怎样的处理，大受感动。还有很多人给我写FaceTime，写他们在父亲、母亲在去世之前，因为FaceTime，也能陪伴在他们身边。
你带领苹果展开了更多收购，包括花费30亿美元收购Beats，这是苹果历史上最大的收购案。由目前的规模来看，苹果是否需要通过这种规模的大型并购来实现增长？
这帮助我们更早地推出了苹果音乐，也为我们的团队带来了一些优秀的人才。
与此同时，必须要关注我们支付的税金。我们在美国的有效税率超过30%。我们是美国最大的纳税人，我们不是偷税漏税者。我们缴了自己该缴的税。我们并没有存在其他人说的那些重大偷漏税问题。我们唯一获得的大额税收抵免来自研发，所有美国公司都有这种待遇。我还希望更强调一点，我们之所以有很多资金留在海外，是因为我们有三分之二的业务在海外开展。所以，我们从国际市场获得利润，我们并不是在寻找避税天堂，或者通过某种手段把钱放在某个地方。我们在世界各地出售很多商品，我们希望将利润带回来，我们在这个问题上一直都很坦诚。
你刚才提到保守秘密有多困难。目前已经有许多关于苹果汽车项目的报道——谁被雇用或调任到其他岗位带领工作。这件事得到足够的重视，似乎像一个公开的秘密。为什么不说些什么呢？因为我不能回答尚未公布的事情。 （笑）
标题:日媒:百年来首位外部社长带领夏普再出发	来源及时间:中金在线  2016年08月15日 13:19	链接:http://news.cnfol.com/it/20160815/23272375.shtml	新闻内容:
标题:德市政协副主席王学 带领金融扶贫专题调研组到隆化县调研	来源及时间:河北政协网  2016年08月15日 09:26	链接:http://www.hebzx.gov.cn/html/2016-08-15/20160815094854N2z5nq-1.htm	新闻内容:8月10日，市政协副主席王学带领金融扶贫专题调研组到隆化县调研。县委副书记胡凤才、县政协主席刘殿民、副主席王振平陪同调研。调研组一行先后到唐三营镇北戎养殖合作社、张三营镇东风村设施农业产业扶贫基地、县“政银企户保”担保中心进行实地调研走访。详细听取了我县“政银企户保”模式的运行、合作社和农户参与金融扶贫情况的介绍。座谈时，与会人员听取了县委副书记胡凤才同志所作的《多方联动促多方共赢》——隆化县“政银企户保”模式打通金融扶贫绿色通道的专题汇报。县委、县政府围绕如何破解金融瓶颈制约，经过多轮座谈研讨，在原有“政银保”的基础上，整合各方资源，强化资金保障、发展富民产业，以政府风险金担保，保险公司承保，银行免抵押放贷，风险1:8:1承担为原则，探索建立了“政府、银行、企业、农户、保险”五位一体的农业合作贷款模式，打通多方联动促多方共赢的金融扶贫绿色通道，为实现2018年脱贫攻坚战略助力。调研组对隆化金融扶贫工作给予了充分的肯定，认为，隆化的政银企户保机制，特别是通过“贷前做好三级审核，贷中强化三个意识，贷后用好三个机制的运用，既解决了老百姓贷款难、贷款贵的问题，又解决了银行不敢放贷的根本问题。王学副主席强调，隆化的金融扶贫工作，制度完善，利益共享，风险共担，核心是生产发展，群众脱贫致富。建议在今后的工作中一要积极借鉴其他金融创新成果，进一步解放思想、开拓创新，使这项工作进一步完善提高。二要进一步优化投资环境，做好后勤保障。三是注重对企业风险的防控，确保扶贫资金安全。四是加大对信息化建设的投入力度，提高工作效率和社会效益。
标题:视频:奥运会吉祥物赛前体验“擦地” 带领保洁员热舞	来源及时间:中新网广州站  2016年08月15日 09:00	链接:http://www.gd.chinanews.com/2016/2016-08-15/2/373132.shtml	新闻内容:
标题:崔龙洙:亚泰表现好 希望李章洙带领球队向前	来源及时间:新浪体育  2016年08月14日 22:52	链接:http://sports.sina.com.cn/china/j/2016-08-14/doc-ifxuxnak0239105.shtml?_t_t_t=0.9246006417088211	新闻内容:
标题:崔龙洙:亚泰表现好 希望李章洙带领球队向前	来源及时间:新浪体育  2016年08月14日 22:52	链接:http://sports.sina.com.cn/china/j/2016-08-14/doc-ifxuxnak0239105.shtml?from=wap	新闻内容:
标题:李寻欢是古龙的影子 郑小龙谈《小李飞刀》	来源及时间:腾讯游戏  2016年08月15日 15:00	链接:http://games.qq.com/a/20160815/035762.htm	新闻内容:
标题:宝安牛人带领五孩徒步回湖南	来源及时间:深圳之窗  2016年08月15日 16:00	链接:http://city.shenchuang.com/szgq/20160815/377217.shtml	新闻内容:导语：宝安区桃源居的何伟仙成为社区“网红”，这位“牛人”带领5个孩子开启了一段磨练意志的暑期之旅，让孩子体验一个意义非凡的暑假。
据悉，何伟仙带领孩子们于7月12日从桃源居出发，一路走来，他们在不带钱的情况下，克服种种困难，最终耗时32天、徒步1010公里，于8月12日顺利抵达目的地湖南沅江，给孩子们带来不一样的暑假生活体验。
42岁的何伟仙经营着一家电子公司。学校放暑假了，他准备带孩子回湖南老家，在出发前他突发奇想：“孩子们现在的生活太安逸了，一点也不知道吃苦，我们能不能在不带钱的情况下一路走回去呢？让他们好好锻炼一下。”这个想法很快就得到了几个老乡的积极回应，立即就同意他一个人带着几个孩子一路走路返乡。事不宜迟，每个人背上一个行李包，轻装上阵，标配一个水壶、两三套衣服、雨衣、洗漱用品、太阳帽。队长何伟仙多备了个小药箱，里面有正气丸、消毒水等药物，还有手电筒、军用刀、对讲机等物品。7月12日，何伟仙领着15岁的何争、12岁的邱寒知、18岁的赵文东、9岁的何沫、12岁的秦奋就从宝安桃源居出发，一路往北走，朝着湖南老家的方向走去。
“队伍确定了终极目标，我一定要把队员们一个不少地平安顺利地带回湖南沅江。小朋友们从开始出发时的犹豫，产生很多抗拒，到最后坚定了一定要走下去的信心。”何伟仙说。
标题:韦志祥:花木场间绽放青春 带领村民齐致富	来源及时间:中国农村网  2016年08月15日 11:09	链接:http://www.nongcun5.com/news/20160815/52001.html	新闻内容:
标题:光峰光电带领激光投影走向大众	来源及时间:OFweek  2016年08月15日 08:51	链接:http://laser.ofweek.com/2016-08/ART-240015-8100-30024399.html	新闻内容:
标题:对话陈文君:菲慕中心带领大家走进“定制邻里”空间	来源及时间:2016年08月15日 20:49	链接:http://news.fang.com/2016-08-15/22462013.htm	新闻内容:
标题:福建农林大学管理学院老师带领生态企业调研蓖麻产业	来源及时间:青年人  2016年08月15日 17:51	链接:http://www.qnr.cn/news/2016/201608/1198086.html	新闻内容:8月15日，福建农林大学管理学院（旅游学院）杨文老师带领赴南平市延平区峡阳镇巨鼎生态农业科技股份有限公司三下乡实践队就农村精准扶贫和企业带动农村经济发展，突破城乡二元结构进行调研，深入了解乡村经济及美丽乡村建设情况，关注农业企业创新创业问题。
标题:雅萱多品牌化妆品超市雄厚实力 带领整个行业走向美好未来	来源及时间:威海新闻网  2016年08月15日 16:06	链接:http://www.whnews.cn/weihai/node/2016-08/15/content_6787051.htm	新闻内容:
标题:岚县阳光薯业合作社带领农民走上“阳光大道”	来源及时间:山西经济日报  2016年08月15日 16:30	链接:http://www.sxjjb.cn/ll/lx/news124844.htm	新闻内容:﻿时值初夏，岚县王狮乡阳湾村阳光薯业合作社处处呈现着夏忙的景象：现代化马铃薯除草机正加紧进行着田间作业，社员们也紧锣密鼓地除草、施肥……。该合作社负责人郭海珠指着初长的马铃薯高兴地说：“这几年，我们村全靠种植马铃薯赚钱了。光去年，全村种植微型薯280亩、一级种薯600亩，平均每户纯收入5万多元哩。”自2006年该合作社成立以来，就把重点放在了脱毒马铃薯的引进、培育和改良上。起初，该合作社通过引进和培育种薯，解决了800多户农民1.6万亩马铃薯种植问题，改良了全乡约19500余亩马铃薯种薯。2010年，该合作社投资312万元，用于建设种薯脱毒基地、扩大种薯贮存规模、增加原原种繁育面积、建立脱毒种薯贮藏批发市场，并通过申请物价部门在价格方面进行调控，保证了全乡2万亩马铃薯全部更换脱毒优种，解决了马铃薯受病毒影响、品种退化、产量低下、品质下降等制约马铃薯生产发展的问题，确保了农民用种需求，使马铃薯产业这一脱贫致富希望工程做大做强。据了解，王狮乡马铃薯产业在阳光薯业合作社的带领下，农业发展走向了高效、健康、科学的发展道路，农业生产从单种、简单的套种发展成为以立体复合种植、设施农业、优势特色种植为主的高效农业，为全县农业产业化发展做出典型示范。截至目前，该合作社引进种植脱毒原原种1600亩，预计能生产原种450万斤，可供22500亩马铃薯种植需种。全乡种植微型薯20亩、原原种650亩、原种2000余亩，经济收入可达480万元，平均每户农民可增收5000余元，极大地促进了农民增收致富。“我家20亩地过去只种一种马铃薯种子，比较单一，收益也不是很好，在合作社的带领下，现在每年至少种三种种子，收益也在往年的两倍以上，剩余的马铃薯可寄放在他建设的种薯贮存基地，到了第二年春夏时节，价格回升时再卖出，收入能增加不少呢,合作社就是我们老百姓致富的领路人。”阳光薯业合作社成员李秀珍对合作社赞不绝口。随着合作社的不断发展壮大，种植技术成为了制约其发展的瓶颈。为进一步满足全县广大农民群众的需求，郭海珠每年在全县举办6次讲座，培训马铃薯种植技术人员60余人。截至目前，已在全县各乡举办各类讲座30余次，培训社员2000余人，不仅为该县培育出了一大批“学科学、用科技”的新型农民，而且解决了全县各乡农民所需马铃薯种植技术人才的问题，为全县马铃薯产业的快速发展注入活力。据介绍，去年已有30余名技术人员被周边乡镇聘用，为全县源源不断地输送种植技术人才。
标题:徽记质量有保障,好巴食全新升级带领“吃货动起来”	来源及时间:新快网  2016年08月15日 15:00	链接:http://news.xkb.com.cn/life/shangxun/2016/0815/90404.html	新闻内容:
标题:佛山铝合金纱窗厂家带领行业走向光辉岁月	来源及时间:搜房网  2016年08月15日 15:00	链接:http://news.hz.fang.com/2016-08-15/22459257.htm	新闻内容:
标题:王洲带领市委基层党建第五督导调研组来孟	来源及时间:中国孟津网  2016年08月15日 15:43	链接:http://www.mjgov.cn/news.asp?action=show&id=48156	新闻内容:本网8月15日讯 据孟津党建网报道：10日至11日，市委党校党史党建教研部主任王洲带领市委基层党建第五督导调研组到孟督导调研基层党建工作开展情况。县委常委、组织部部长曲万涛陪同调研。该督导调研组通过听取汇报、查阅资料、走访询问、现场查看等方式开展调研，先后到会盟镇小寨村、平乐镇中国平乐牡丹画创意园区、送庄镇洛阳洋丰果业有限公司，城关镇桂花社区、杨庄村，小浪底镇石门村、麻屯镇河南耿力工程机械有限公司等，实地查看上半年基层党建工作完成情况，重点对党建责任落实、党建示范点建设、后进村整顿、社区党建、“两新”组织党建、“两学一做”学习教育、党员队伍建设及党员管理等基层党建工作开展情况进行全面的督促检查。期间，该督导调研组听取了孟津县基层党建工作开展情况汇报，对该县今年以来的基层党建工作给予肯定，并就如何开展好下步的工作提出了意见建议，希望积极巩固成绩、传承经验、持续创新，努力开创基层党建工作新局面。（孟新 辑）
标题:平武:旅游扶贫见真章 带领村民奔小康	来源及时间:人民网  2016年08月15日 15:00	链接:http://my.newssc.org/system/20160815/001991873.html	新闻内容:
标题:舒博士超薄学步裤 带领宝宝走好每一步	来源及时间:中国童婴网  2016年08月15日 14:00	链接:http://www.baobei360.com/Articles/Html/2016-08-15/132132.html	新闻内容:
标题:长安商用欧尚将带领家用MPV市场开启一个全新境界	来源及时间:汽车时代网  2016年08月15日 13:00	链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201608/news_326822.html	新闻内容:编辑小结：作为一款家用MPV的标杆之作，长安欧尚坐拥超越同级的“价格竞争力、品质竞争力、配置竞争力”，其必将成为国内大家庭短途出行、大家庭娱 乐欢聚等多重需求的绝佳首选，更将带领家用MPV市场开启一个全新境界。
标题:■为带领乡亲致富回乡成立合作社种红薯	来源及时间:燕赵晚报  2016年08月15日 06:59	链接:http://yzwb.sjzdaily.com.cn/html/2016-08/15/content_1270110.htm	新闻内容:回家种红薯 带领乡亲们一起致富
早在上世纪八十年代末期，做皮毛生意的李志粉就成了东城角村的名人，生意做得红红火火。那时候的李志粉无论是加工皮革还是养殖獭兔，诚信做生意就在她心里埋下了种子。2008年，自家已经富裕起来的李志粉怀揣着带领村民共同致富的梦想，于2009年初注册了村里第一家农民专业合作社，她让自己的丈夫做法人代表、管理合作社具体运作，并用自己的皮毛生意资金做支持。“起初我们只有5户社员，土地也只有80多亩，不过当时就找准了定位，种植作物为红薯，并简单制订了合作社发展规划。”李志粉说。
就这样李志粉自己出资，流转了180亩土地，找人建了一座红薯储存窖。可谁想到，这座让李志粉投资50多万元的红薯窖，用了一年多就坍塌了，70多万斤红薯都被掩埋地下。“当时是2013年春节前夕，我们组织人一直抢修到腊月二十八，可还是有不少红薯埋在了窖里。”李志粉心里难受啊，“我成立合作社，就是想带领大家共同致富，可为啥这么不顺，这合作社还要继续做下去吗？想了很久以后，从不服输的李志粉决定先让社员过年，其他事再慢慢商量。就这样，李志粉打开自家保险柜，用做皮毛生意赚的钱，赔偿了社员们的损失。
坚定信念后的李志粉重新制订合作社的发展规划，一边靠自己思考和摸索，一边找农业专家们去请教学习。她决定先从修路做起，“我们村属于丘陵地带，村里上山的路极其难走、要想实现机械化耕种路不通一切都是空想。”就这样，雷厉风行的李志粉带着勾机修起路来，涉及谁家土地就和对方深度协商，按对方意见给予经济补偿。用她自己的话说，反正修路是为全村人做好事，自己觉着内心敞亮，肯定能得到大多数人的支持。路修通了，又经过整合，李志粉再次流转土地四五千亩，就这样解决了土地的难题。
在合作社蓬勃发展的同时，李志粉还决定打造观光旅游农业，并建立了青龙山风景区，龙山庄园也将于明年开业。“我要将这里打造成蔬菜种植区、林果采摘区、畜牧养殖区、鱼塘垂钓区和红薯深加工产业园区，形成完善的农业旅游观光。”李志粉说，自己是个典型的山里人，最大的梦想就是把红薯种出更大的“名堂”，带领村民共同发家致富。
标题:谁能带领中国食疗走向世界?	来源及时间:网易新闻  2016年08月13日 07:26	链接:http://news.163.com/16/0813/07/BUB66NRF00014AED.html	新闻内容:（原标题：谁能带领中国食疗走向世界？）
食疗是在中医理论指导下利用“药食两用”的食材，调节机体功能，既能达到治病的效果，又避免了吃药所带来的副作用。人们对饮食的需求已经不止于口腹之欲，而更注重养生保健。食疗养生，更符合现代人的健康观念。
(原标题：谁能带领中国食疗走向世界？)
标题:他因遭排挤愤而离去,3年后他带领他们横扫一切…	来源及时间:网易新闻  2016年08月13日 10:30	链接:http://news.163.com/16/0813/10/BUBEJVRT000155K8.html	新闻内容:但是整个国家对于橄榄球这项运动的热爱，在这个英格兰前橄榄球国家队教头的带领下，让他们走到了一起。
当他来到这里之后，他决定严加管理球队里的一切： 球员的饮食搭配，训练的日程。 比赛期间他要求收走球员们一切的手机，还随身带着酒精呼吸检测仪，禁止比赛期间一切饮酒活动。
就这么被他带领的另一个队伍所打败......
标题:崔龙洙:亚泰表现好 希望李章洙带领球队向前	来源及时间:长江网  2016年08月14日 22:00	链接:http://wenhua.cjn.cn/dxxl/social/201608/00080541.html	新闻内容:
标题:牛仁亮带领五级人大代表在大同市调研	来源及时间:网易新闻  2016年08月13日 06:03	链接:http://news.163.com/16/0813/06/BUB0MEVJ00014SEH.html	新闻内容:（原标题：牛仁亮带领五级人大代表在大同市调研）
(原标题：牛仁亮带领五级人大代表在大同市调研)
标题:起底王宝强离婚案律师:带领其律所进军新三板业务	来源及时间:和讯  7小时前	链接:http://news.hexun.com/2016-08-17/185549339.html	新闻内容:
标题:杨锡欣掏腰包打造宿舍 带领弱势生扬名国际	来源及时间:中时电子报  2016年08月14日 13:57	链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160814002370-260405	新闻内容:不仅提供好的环境，杨锡欣从早到晚陪伴学生，他笑称自己就像「7－11」不打烊，每天早上6点杨锡欣就带着早餐到校，陪学生练体能、跑步、吃早餐，下课后，他留校替学生课辅，陪学生一起检讨白天上课课程，替学生补强国中没学会的国文、英文及数学。
标题:《咱们穿越吧第二季》张国立带领众明星越狱 是备战还是救苍生?	来源及时间:楚北网  2016年08月14日 14:17	链接:http://www.hbsztv.com/yule/rdzz/2016/0814/616533.html	新闻内容:《咱们穿越吧第二季》张国立带领众明星越狱 是备战还是救苍生？！本周日，《穿越吧2》迎来“蜀山侠义传”最后一站，“司马”张国立巧破玲珑局，乱世探乾坤!部曲、流民“刀俎鱼肉”两重天!南梁纷争四起，武陵王自封帝号，僭越礼制、严征苛敛!战争一触即发，身处乱世的8位明星爱豆面临最艰难抉择，是领命备战?还是侠义济苍生?
标题:森马邱坚强,带领企业走向新高度!	来源及时间:中国纺织网  2016年08月13日 09:27	链接:http://info.texnet.com.cn/detail-587572.html	新闻内容:带领企业走向新高度
与此同时，他就地从零开始，组建生产团队，带领团队成员一起开拓优质供应商资源。经过他的不懈努力，很多行业顶级的供应商被他诚信的品质和共赢发展的价值理念所打动，纷纷加入森马的合作队伍。
为了助推森马实现更高层级的发展，从2008年开始，邱坚强主导了森马的一系列变革并取得积极成效。2008年，他为森马引入国际著名战略咨询机构麦肯锡，为企业制定了5～10年的中长期发展规划；2009年，他通过启动多品牌发展项目，奠定了企业向国际化转型的方向；2010年，他带领团队与美国迪士尼等展开跨界合作，大力推动服装行业从传统产业向时尚创意产业转型升级；2011年3月11日，他带领森马成功登陆国内A股资本市场，将森马发展成为一家知名上市企业和公众企业。
在此期间，森马企业的发展规模不断壮大，在服装行业较为困难的2009～2011年期间，森马却依然保持了年均20%以上的增长速度。邱坚强带领团队通过4年的摸索和努力，使森马最终明确了向多品牌、多渠道、多元化方向转型升级的目标，坚定了森马成为世界一流多品牌服饰集团的信心。
为了使森马能够更好地从产业经营走向资本经营，从国内发展走向国际发展，从单一的线下发展走向线下线上全面发展，邱坚强再次肩负起推动企业转型升级的重要使命，成为森马投资业务的带头人。
从2012年履新开始，面对全新的投资领域，他一如既往地发扬勇于拼搏、勇于进取的创业精神，深入探索产业、行业发展地潮流大势和产业投资的热点。于2012～2015年期间，成功带领投资团队从国外引进了2个高端男女装品牌——It
以社会效益带动经济效益
标题:邢台宁晋河渠镇党委书记带领干部群众抗洪纪实	来源及时间:凤凰网  2016年08月13日 23:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160813/49772376_0.shtml	新闻内容:长城网邢台8月13日讯(记者 齐彦红 通讯员 张勇)在宁晋县“7·20”洪灾中，宁晋县河渠镇党委书记刘永宁团结带领全镇广大干部群众，英勇向前，果敢决断，成功经受住了洪灾的严峻考验，用行动诠释了一名基层党员领导干部的责任担当。
原标题：邢台宁晋河渠镇党委书记带领干部群众抗洪纪实
长城网邢台8月13日讯(记者 齐彦红 通讯员 张勇)在宁晋县“7·20”洪灾中，宁晋县河渠镇党委书记刘永宁团结带领全镇广大干部群众，英勇向前，果敢决断，成功经受住了洪灾的严峻考验，用行动诠释了一名基层党员领导干部的责任担当。
决口封堵后，刘永宁立即组织受灾村开展了声势浩大的“三清”活动，迅速消除了暴雨灾害带来的影响。从群众最关注的水毁道路翻修、排水设施新建等问题入手，对受灾严重的15个村制定了灾后重建方案，现在，各援建单位已陆续进场施工。现在，灾区社情稳定、秩序井然，广大群众激动地说，“关键时候。还是乡村干部行！”
作为全县受灾最严重的地方，刘永宁同志在关键时刻经受住了考验，在他的带领下，抗洪抢险和灾后重建工作取得了一个又一个胜利，没有给县委、县政府添乱。谈到此次洪灾，刘永宁略带疲惫却又坚毅地说，“群众的损失降到最低，他们少受点苦，早点度过难关，我们的任务才算完成！”
标题:主播轮流当班带领我们玩转车博会	来源及时间:西宁网络..  2016年08月13日 18:47	链接:http://news.xntv.tv/x/2016-08-13/57541.html	新闻内容:据悉，在本次车博会上，我台四套广播频率当家主持人戴月、小龙等将亲临现场，每天轮流当班带，领我们玩转车博会。市民不仅能够欣赏主持人的才艺表演，还能跟着小龙进行现场砍价，购得心仪的车型。除此之外，现场还会有中国好声音青海赛区优秀学员倾情献唱助阵车博会，更多好玩好看的视听盛宴，尽在2016中国(青海)国际汽车文化博览会。
标题:阿扎尔:孔蒂会带领切尔西迎来全新开始	来源及时间:懂球帝  2016年08月13日 13:39	链接:http://www.dongqiudi.com/article/207548	新闻内容:切尔西边锋阿扎尔期待着新主帅孔蒂可以带领他们摆脱上赛季的阴影，迎来全新的开始。
上赛季同样迷失的阿扎尔希望在新教练的带领下，球队可以重新走上正轨。
“新教练对我们讲了很多，也为我们带来了很多信心。我们都知道上赛季不理想，但现在我们会努力给新赛季开一个好头。”
提到切尔西的两位新援时，阿扎尔补充道：“坎特是一位出色的球员，对我来说更亲切，因为他讲法语。我们都知道他在上赛季奉献了梦幻般的表现，用不懈的跑动和拼搏给莱斯特城带来了冠军。”
扎球王加油啊!下赛季带车子起飞
还是孔蒂带你们好了我带不动了[看不下去][看不下去][看不下去][看不下去][看不下去][看不下去][看不下去][看不下去]
支持孔蒂，相信孔蒂能带领切尔西也能重新向英超冠军发起冲击！
标题:邢台宁晋河渠镇党委书记带领干部群众抗洪纪实	来源及时间:贵阳晚报  2016年08月13日 23:22	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-08/13/content_5182095.htm	新闻内容:长城网邢台8月13日讯(记者 齐彦红 通讯员
张勇)在宁晋县“7·20”洪灾中，宁晋县河渠镇党委书记刘永宁团结带领全镇广大干部群众，英勇向前，果敢决断，成功经受住了洪灾的严峻考验，用行动诠释了一名基层党员领导干部的责任担当。
标题:何润东婚纱照曝光 带领拍摄团队到沙漠拍摄别样婚纱照	来源及时间:川北在线  2016年08月13日 16:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0813/625214.html	新闻内容:
标题:何润东婚纱照曝光 带领拍摄团队到沙漠拍摄别样婚纱照(2)	来源及时间:川北在线  2016年08月13日 16:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0813/625214_2.html	新闻内容:
标题:25+6+3!他是NBA的边缘人 他带领塞尔维亚发挥超常险胜比赛	来源及时间:苏北网  2016年08月13日 16:00	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0813/112928.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月13日16:27:08，原标题：25+6+3！他是NBA的边缘人 他带领塞尔维亚发挥超常险胜比赛，北京时间8月13日奥运男子篮球小组赛第四轮美国塞尔维亚开打，最终塞尔维亚以91比94遗憾负于美国。约基奇本场比赛表现出色，出场30分钟15投11中3分钟2投2中，拿到25分6篮板3助攻的表现。约基奇是NBA掘金队的球员，上赛季表现可以说中规中矩，球风硬朗，内线能...
【标题】25+6+3！他是NBA的边缘人 他带领塞尔维亚发挥超常险胜比赛―汪育恒
25+6+3！他是NBA的边缘人 他带领塞尔维亚发挥超常险胜比赛
照片中，乐嘉身着黑色紧身背心，带着黑色墨镜、胸肌健硕，右臂上突出的青筋更是引人注目。网友纷纷表示：“乐嘉老师好身材！身材这个东西是最考验人毅力与耐力的...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。
...
人民网北京12月18日电（车柯蒙）近日，赵丽颖在微博晒出自拍，高高扎起的丸子头激萌可爱。女星自拍光鲜亮丽，素颜时真实的肤质怎么样呢？小编今天就带你一看究竟...
标题:帕杜:汤森有实力重返国家队;他可以带领水晶宫前进	来源及时间:懂球帝  2016年08月13日 13:45	链接:http://www.dongqiudi.com/article/207538	新闻内容:帕杜花费了1300万英镑将这位英格兰边锋从纽卡斯尔带到了塞尔赫斯特公园球场。
标题:天治基金胡耀文:权重股带领市场震荡上行	来源及时间:中国基金网  2016年08月13日 08:30	链接:http://www.chinafund.cn/article/201681/201681_322557.html	新闻内容:
标题:"瓦爷爷"带领中国女重进入黄金时代 里约后卸任	来源及时间:网易新闻  2016年08月12日 16:35	链接:http://news.163.com/16/0812/16/BU9GL3Q000014N4Q.html	新闻内容:中国女重决赛不敌罗马尼亚队后，孙玉洁一直带着微笑在混采区接受记者的采访，可当被问到即将离任的法国恩师勒瓦瓦瑟时，她差点哭出来，收拾好心情后她笑着说：“他永远是我的法国爷爷！”
从能力上来讲，勒瓦瓦瑟想在别的队再谋一份主教练的工作并非难事，率中国女重问鼎奥运冠军前，他也曾在1996年亚特兰大奥运会时就带领法国女子重剑队获得了个人和团体冠军。但因为对中国的爱，对中国击剑的爱，老瓦说他不会执教中国队外的任何队伍。“我当了六年中国队的教练，我现在感觉自己已经很像中国人了，我爱我的队员，我的姑娘们，我爱中国”。
其实，对于老瓦和中国女重的姑娘来说，里约奥运后并不是真正的分别，那份师徒情、爷孙情早已深入彼此心中。孙玉洁说了，以后没事就会去找恩师串门，“我会带着爸爸妈妈去法国旅游，去住他家，也要邀请他来北京玩”。
标题:汪顺微博感谢朱志根 后者曾带领孙杨伦敦夺冠	来源及时间:新浪体育  2016年08月12日 14:49	链接:http://sports.sina.com.cn/others/swim/2016-08-12/doc-ifxuxnah3337236.shtml?cre=sinapc&mod=g&loc=40&r=0&doct=0&rfunc=10&tj=none	新闻内容:
标题:刘肖带领北京万科闯养老江湖 曾被郁亮砸过样板间	来源及时间:新浪财经  2016年08月12日 07:30	链接:http://finance.sina.com.cn/stock/s/2016-08-12/doc-ifxuxnpy9335177.shtml	新闻内容:
标题:小鸡苗带领深山农户走向致富	来源及时间:青海新闻网  2016年08月12日 11:00	链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/08/12/012089211.shtml	新闻内容:青海新闻网讯 为深入推进精准扶贫，把“两学一做”学习教育与精准扶贫工作深度融合。8月11日，西宁市机关事务管理局为湟源县东峡乡兰占巴村引进的扶贫项目——湟源县拉山养鸡专业合作社开业，首批3000只鸡苗将带领全村走向脱贫致富之路。
兰占巴村共有4个自然社，1047名村民，其中低保户20户，精准帮扶20户。由于自然条件恶劣、海拔高，受干旱半浅山地域条件制约，当地农民增收渠道少，致富困难。为加快贫困农户致富步伐，西宁市机关事务管理局经多方调研，在引进藏野兔养殖扶贫项目后，再次引进拉山养鸡专业合作社。记者了解到，该合作社占地90余亩，投入鸡苗3000只，预计收益至少8万元。据兰占巴村村主任介绍，合作社的建成不仅利用了荒山荒坡，还吸纳了不少闲余劳动力，后期随着合作社的不断扩大，更多村民将从中受益，通过开展特色养殖，有望带领全村人脱贫致富。
标题:魏运旭带领村民铺展“生活美生产美生态美”画卷	来源及时间:凤凰网  2016年08月12日 10:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160812/49765896_0.shtml	新闻内容:原标题：魏运旭带领村民铺展“生活美生产美生态美”画卷
在学上下功夫，带领村“两委”外出考察学习，拓宽发展思路。在带上下功夫，树立说实话，办实事，求实效的进取形象，切实提升村干部的执行能力。在完善制度上下功夫，完善“三会一课”、“四议两公开”制度，保证全体党员参与决策、管理，监督权力的发挥，让决策更加科学合理公开透明。
标题:南阳青年高祥人—— 带领选手勇夺冠	来源及时间:新浪河南  2016年08月12日 07:00	链接:http://henan.sina.com.cn/nanyang/m/2016-08-12/074850545.html	新闻内容:本报讯(记者黄志三)近日，2016年CCTV“中国好学生”英语大赛全国总决赛在北京举行，西亚斯国际学院教师高祥人带领并指导该校5名选手代表河南省参赛。最终，其中一名选手获总决赛冠军，其余四名同学分获大赛二等奖。
标题:微信连连看:今日上涨能否带领A股下周一路飘红?	来源及时间:一财网  2016年08月12日 21:00	链接:http://www.yicai.com/video/5062320.html	新闻内容:
标题:万国码头带领进口食品连锁走向正规	来源及时间:扬子晚报网  2016年08月12日 15:03	链接:http://www.yangtse.com/caijing/cyy/jzjj/20160812/1470988743138.html	新闻内容:
标题:银行股能否带领大盘扭转乾坤?	来源及时间:新浪  2016年08月12日 11:18	链接:http://licaishi.sina.com.cn/view/494200?ind_id=1	新闻内容:受昨日尾盘回落的惯性影响，早盘两市小幅低开，开盘后震荡上行，沪指在银行股的带领下收复了5日均线，死守3000点整数关口，市场人气有所回暖，那么接下来大盘又该何去何从呢？
标题:LPL8月12日第一场第一局:圣枪哥霸道男枪带领SS获胜	来源及时间:腾讯游戏  2016年08月12日 14:00	链接:http://games.qq.com/a/20160812/030977.htm	新闻内容:
标题:3D打印机带领玩具行业走出制造业寒冬	来源及时间:网界  2016年08月12日 10:08	链接:http://news.cnw.com.cn/news-china/htm2016/20160812_330527.shtml	新闻内容:
标题:浅析我国电动四轮车的独特魅力带领其走向国际化	来源及时间:吴江新闻网  2016年08月12日 09:00	链接:http://www.wjdaily.com/hyxw/5529965.html	新闻内容:免责声明：本网站所刊登、转载的各种图片、稿件是为传播更多的信息，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:李卫江 把带领群众脱贫致富作为第一要务	来源及时间:驻马店新闻网  2016年08月12日 08:09	链接:http://www.zmdnews.cn/paper/news.php?id=370947&pid=5004	新闻内容:在上蔡县塔桥镇楼李村，提起第一书记李卫江，无论是村干部还是当地村民无不交口称赞：“李书记来俺村时间不长，但给俺村带来了许多新变化。”
2015年9月，市委组织部选派市人民检察院反渎职侵权局副局长李卫江到上蔡县楼李村任第一书记。李卫江带着组织的重托，一心扑在带领困难群众脱贫致富的工作上。
精准帮扶是驻村干部的首要任务。在对楼李村产业结构进行了详细调研后，李卫江因地制宜、突出重点、科学施策，用活用足现有精准扶贫政策，为楼李村快速脱贫加油助力，关注产业发展项目、农村基础设施建设项目和公共服务设施建设项目，积极争取各类财政专项扶贫资金，用于农业生产、道路建设、危房改造、美丽乡村建设，并结合当地地理条件和气候特点，在充分尊重村民意愿的基础上，大力发展平菇和冬桃等特色产业，带动村民脱贫致富。
李卫江作为第一书记，始终保持做事公开、透明，认真落实基层民主科学决策制度，落实党风监督检查制度，靠自己讲规矩、守纪律的模范带头作用，带动村干部遵规守纪、公道办事。村里所有重大事项，他都和村干部一起采用“4+2”工作法推进。
标题:2016青海人大工作记者行 马顺财:履行代表职责 带领群众致富	来源及时间:青海新闻网  2016年08月13日 20:00	链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/08/13/012090888.shtml	新闻内容:
标题:史秉锐带领120余人来孟考察农产品加工企业	来源及时间:中国孟津网  2016年08月12日 17:21	链接:http://www.mjgov.cn/news.asp?action=show&id=48097	新闻内容:本网8月12日讯 11日，市委常委、农工委书记史秉锐带领市发改委、财政局、农业局等14家市直单位，及高新区、伊滨区和龙门区分管责任人与农业企业、协会代表一行120余人，到孟津县常袋镇洛阳饕真元食品有限公司考察。县政府副县长刘文文陪同考察。史秉锐一行参观饕真元食品有限公司的生产车间和加工流程，详细了解香菇产品生产细节，听取该企业负责人关于公司产品、经营状况、产品销售等情况汇报，兴趣盎然地翻看香菇酱、手撕香菇等产品。在详细了解该公司基本生产销售情况后，史秉锐表示，饕真元食品有限公司一年消耗90吨香菇，原料价值100多万元，但是生产成香菇酱的收益就是1000多万元，搞农产品加工让农产品的身价增值了十多倍；考察的主要目的是学习经验、加强交流、共促进步，既要大力发展各自的优势，又要虚心接受良好的启示，这样才能取得更好的成绩，让我们的产品走的更远。洛阳饕真元食品有限公司成立于2013年，是一家主要从事香菇研发、深加工及销售为一体的现代化食品企业，主导产品有香菇酱系列、手撕香菇系列、香菇酥系列共三大类三十多个品种，建有现代化生产车间6000余平米，洁净区域全部按照国际GMP标准建设，引进了目前国内最先进的自动化生产流水线，荣获洛阳市农业产业化市重点龙头企业称号，拥有专利9项，获河南省科技型中小企业证书，“饕真元”牌香菇酱在第十八届中国农产品加工业投资贸易洽谈会上获金质产品奖。据悉，近年来，孟津县大力促进农业产业化，逐步形成了以蔬菜、瓜果、苗木花卉、畜牧养殖、农产品加工等为主导的农业产业，截止2015年底，全县500亩以上规模农业园区达55个，形成了洛建省级果蔬农业产业化集群、生生乳业市级农业产业化集群，有省级农业产业化重点龙头企业6个、市级农业产业化重点龙头企业57个、国家级示范合作社5家、市级示范合作社31家，注册家庭农场达到66家。（撰稿人：郭瑞 李晗  审核人：张宏烈 姜利峰）
标题:带领中医走向世界——张贵砚院长谈秋季养生小知识	来源及时间:闽西新闻网  2016年08月12日 15:01	链接:http://www.mxrb.cn/mxsd/mxrb/20160812/1470987541157.html	新闻内容:
标题:智能飞碟烤炉哪家好,大味坊出产率高带领行业发展	来源及时间:岳塘新闻网  2016年08月12日 11:29	链接:http://www.ytxww.com/htmls/news/201608/12/5553.html	新闻内容:大味坊智能飞碟烤炉总部万客拥有强大的技术力量，总部集结精英团队做好市场调研，全新推出了智能烤鸭设备­——智能飞碟烤炉，将果木碳烤的美食精髓融入到设备操作中，正式引爆烤鸭行业智能化的“第三次革命”，引领民族烤鸭风味走进大众消费者，进入一个全新的盛世!智能飞碟烤炉如今已成为大味坊的独家秘密武器，给品牌带来的利益空间让同行业者为之侧目。
标题:赵庆华带领市政协调研组深入平遥榆社调研	来源及时间:中华网山西站  2016年08月12日 09:58	链接:http://shanxi.china.com/jinzhong/csjj/jzzy/11166887/20160812/23275750.html	新闻内容:
标题:《游点好玩》第八期:带领基友打天下,你也可以成为汉中王	来源及时间:任玩堂  2016年08月12日 09:00	链接:http://www.appgame.com/archives/556803.html	新闻内容:
标题:赤峰市喀喇沁旗马鞍山村党员带领贫困户发家	来源及时间:聚焦科尔沁  2016年08月12日 08:15	链接:http://www.jjkeq.com/mengshi/44984.html	新闻内容:赤峰市喀喇沁旗马鞍山村党员带领贫困户发家
在两学一做实践活动中，赤峰市喀喇沁旗马鞍山村党员做出承诺带头深入田间地头，通过经济全覆盖帮助农民增加收益脱贫致富。
赤峰市喀喇沁旗马鞍山村党员带领贫困户发家
标题:“第一书记”程超:真情付出带领群众脱贫致富	来源及时间:中国新闻网广西新闻  2016年08月12日 07:00	链接:http://www.gx.chinanews.com/news/2016/0812/2958.html	新闻内容:摘要提示：程超于今年2月份由南宁市政协派驻到洋造村，任职五个月，就在洋造村建成山水牛养殖和瑶乡土鸭养殖两个扶贫产业项目，成立了洋造村第一个村级合作社――启明种养农民专业合作社，并带动50户贫困户约200人加入该合作社。
成熟稳重、自信干练、平易近人，这是广西上林县镇圩瑶族乡洋造村驻村党支部第一书记程超给人的第一印象。他于今年2月份由南宁市政协派驻到洋造村，任职五个月，就在洋造村建成山水牛养殖和瑶乡土鸭养殖两个扶贫产业项目，成立了洋造村第一个村级合作社――启明种养农民专业合作社，并带动50户贫困户约200人加入该合作社，同时为村里的贫困户申请到了40多万元的扶贫资金和50万元的投资资金。他不忘初心，全力为洋造村的扶贫工作而奋斗，他倾力奉献，全心全意为洋造村人民服务。
在此基础上，他创新性地把村里的贫困户重新分成红卡户、黄卡户、蓝卡户和绿卡户，即按照贫困户的家庭实际情况进行更精准的分类：红卡户是指家庭成员无劳动力、家里有老弱病残或单亲带小孩的贫困户；黄卡户是指家庭人均年收入在1500元左右，有一定的劳动能力，又不方便外出务工的贫困户；蓝卡户是指因学、因病致贫或是家庭人均年收入在2000元左右的贫困户；绿卡户则是指其家庭人均实际收入高于建档立卡贫困户收入、今年家庭有人长期外出务工或家庭子女这两年毕业已经就业且有稳定收入的贫困户。按照这个分类，他又安排了具有针对性的帮扶计划：红卡户的，积极帮他们申请享受财政低保补贴，帮助其脱贫；黄卡户的，通过产业来带动，重点优先带动他们加入合作社，使其年人均收入增长超过1000元帮助其脱贫；蓝卡户的，积极帮其申请相关医疗救助资金、助学贷款或助学补偿金，同时通过村里合作社的二期三期项目帮助这部分贫困户增加500元左右收入实现脱贫；而对于绿卡户，他的目标则是今年之内直接实现脱贫摘帽。
在全面了解分析洋造村的贫困状况后，程超认真研究全面掌握扶贫的相关政策，并多次带领洋造村的村干、党员和脱贫积极分子多方考察调研扶贫产业项目，与大家一起分析各种扶贫产业的成本、销路和收益情况，最终决定因地制宜，开展山水牛养殖产业，并于2月25日成立了洋造村第一个村级合作社――启明种养农民专业合作社。合作社成立后，他带领村“两委”班子全力发动贫困户加入合作社，同时他积极把洋造村的共产党员吸引进合作社内，成立合作社党支部和扶贫项目党员带头人，让党员在合适项目和岗位中带领贫困户开展脱贫工作。此外，他还通过积极邀请企业家来到村里考察的方式，成功吸引了50万元的爱心投资基金，以“龙头企业+党支部+合作社+基地+农户”的模式开展项目。
目前，洋造村共建设养牛场地3000平米，养殖山水牛90头，带动贫困户30户125人，其中残疾人有22户；建成养鸭场地2500平米，饲养瑶乡土鸭2500只，带动贫困户20户75人。预计这两个合作社经营项目到年底可新增农民纯收入约50万元。程超相信这一批贫困群众今年可以全部实现脱贫，同时他计划下半年在稳定这两个产业项目基础上扩大生产规模和积极寻求稳定市场，争取全村152户575人全部加入村集体合作社，实现今年全村脱贫。
“程书记工作非常认真、非常努力，我个人对他评价是非常好的，他带领我们洋造村贫困户脱贫致富，非常好！”
标题:22年以诚立业,“猪倌秀才”带领群众共致富	来源及时间:青岛晚报电子报  2016年08月12日 06:32	链接:http://wb.qdqss.cn/html/qdwb/20160812/qdwb186145.html	新闻内容:在延安市子长县有一位养猪专业户，二十多年来，通过订阅养殖书籍、自学养猪技术走上了致富之路。诚信经营的他还热心公益事业，出资建村小学、帮扶困难群众、资助贫困学生……他就是“全国科普惠农兴村带头人”赵雪红。2016年2月，赵雪红荣登 “中国好人榜”。致富不忘本，多年来，身为一名共产党员，赵雪红始终倾心奉献公益事业，他常说：“要一诺千金，懂得感恩。 ”如今，赵雪红每年都会如约看望史家畔的老党员、老红军和困难群众。村内小学基础设施差，雨天校园泥泞，学生上学总是蹒跚前行，鞋袜沾满了泥水。赵雪红看在眼里痛在心上，为此，他主动出资5000元，为村小学买砖铺设了校园道路。村上贫困大学生赵莹莹、赵艳玲学习成绩优异，但家境贫寒，生活困难，赵雪红听说后，主动要求为每人每学期资助2000元，直至大学毕业。乡亲赵升贤，想发展养猪业，但缺乏资金，赵雪红就主动借款5万多元给他，并且不要任何利息，这份援助，让赵升贤也逐渐发展成为了养殖500头生猪的养猪大户。有一年，市场不景气猪肉价格下跌，赵雪红赔了100多万，但他依然坚持扶贫助困。有朋友们劝他说：“一年不助困也无妨，你已经赔了很多钱了，大家都能理解。 ”然而，赵雪红却笑笑说：“我答应他们年年来，今年不去他们会失望的。 ”朴实的话语，却折射出一诺千金的品质。截至目前，赵雪红累计慰问老党员54人、老红军26人、困难群众110人，捐赠衣物68件、面粉203袋，帮扶贫困学生9人，帮助养殖户周转资金200多万元……赵黎 整理
标题:LV旅行包带领你踏上《路易威登城市指南》深度之旅	来源及时间:楚北网  2016年08月12日 19:01	链接:http://www.hbsztv.com/2016/0812/616209.html	新闻内容:自1998起，《路易威登城市指南》与读者分享对于世界的独特品味，在每一城市中严选诱人去处。如今，此系列已经囊括了酒店，餐厅，美食，夜生活等等的私房推荐，特约撰稿人的独特观点、城市24小时、徒步漫游路线、文化艺术活动的绝妙介绍，带领读者踏上深度之旅，让读者能像当地人一样的生活。
最后让我们带着LV背包去旅行，亲自捕捉不同城市之美。
标题:黄石教头培养出大满贯丁宁 带领五朵金花夺冠	来源及时间:新浪湖北  2016年08月12日 15:46	链接:http://hb.sina.com.cn/news/j/2016-08-12/detail-ifxuxnak0105055.shtml?cre=sinapc&mod=g&loc=40&r=15&doct=0&rfunc=89&tj=none	新闻内容:“我的启蒙老师是我的小学地理老师吴明修。”陈斌说，吴老师是一个乒乓球迷，一有空就带领班上的学生去打球，经常和学生们切磋球技。放假后，吴明修老师自愿放弃休息，带着一群学生练球，从不间断。
带领五朵金花夺冠
调入国家队时，陈斌一直任男二队教练。2010年开始，担任女子队教练，手下带丁宁、范瑛、陈梦、饶静文、赵岩5名女队员。
标题:赵庆华带领晋中市政协调研组深入平遥榆社调研	来源及时间:中华网山西站  2016年08月12日 14:22	链接:http://shanxi.china.com/jinzhong/jzzs/jzsh/11166890/20160812/23279010.html	新闻内容:
标题:省物价局党组成员、副局长胡广生带领抗灾救灾工作组救灾一线扎实...	来源及时间:湖北网络广播电视台  2016年08月12日 08:00	链接:http://news.hbtv.com.cn/p/211294.html	新闻内容:近日，省物价局抗灾救灾工作组在副局长胡广生带领下到随县最北端“太白顶景区管委会”，看望受灾群众和基层一线干部群众，察看灾情，了解灾民救助和灾情处置情况。
标题:赵庆华带领市政协调研组深入平遥榆社调研 充分发挥政协独特优势 ...	来源及时间:光明网  2016年08月12日 00:54	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/12/content_115168502.htm	新闻内容:本报讯8月10日至11日,市委常委、市政协党组书记赵庆华带领市政协调研组深入平遥县、榆社县就贯彻落实市委《关于认真贯彻落实省委重大决策部署开展学习讨论调研活动的实施方案》开展专题调研。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:19岁少女带领美体操队成功卫冕 西蒙娜梦想成真	来源及时间:环球网  2016年08月11日 09:00	链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-08/9293922.html	新闻内容:现年19岁的西蒙娜第一次参加奥运，就以领军人物身份，带领美国队夺下女子体操团体赛金牌，成功卫冕。
标题:江西75岁党员带领百余退休老人当义务交通协管7年	来源及时间:新浪财经  2016年08月11日 17:55	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-11/doc-ifxuxnpy9274452.shtml	新闻内容:新华社南昌8月11日专电（记者李美娟）7年了，无论酷暑寒冬，每天交通高峰时段，江西南丰县城区都活跃着一支由退休老人组成的交通协管志愿者服务队。他们分散在多个交通繁忙路口，身穿反光背心，佩带红袖章，手拿小红旗，协助交警维持秩序，进行文明交通行为劝导。
标题:江西75岁党员带领百余退休老人当义务交通协管7年	来源及时间:中国网  2016年08月11日 15:54	链接:http://www.china.com.cn/legal/2016-08/11/content_39070679.htm	新闻内容:新华社南昌8月11日专电(记者 李美娟)7年了，无论酷暑寒冬，每天交通高峰时段，江西南丰县城区都活跃着一支由退休老人组成的交通协管志愿者服务队。他们分散在多个交通繁忙路口，身穿反光背心，佩带红袖章，手拿小红旗，协助交警维持秩序，进行文明交通行为劝导。
标题:江西75岁党员带领百余退休老人当义务交通协管7年	来源及时间:新浪财经  2016年08月11日 14:42	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-11/doc-ifxuxnpy9264295.shtml	新闻内容:新华社南昌8月11日专电（记者李美娟）7年了，无论酷暑寒冬，每天交通高峰时段，江西南丰县城区都活跃着一支由退休老人组成的交通协管志愿者服务队。他们分散在多个交通繁忙路口，身穿反光背心，佩带红袖章，手拿小红旗，协助交警维持秩序，进行文明交通行为劝导。
标题:带领人才群体走向成功	来源及时间:光明网  2016年08月11日 08:00	链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-08/11/content_115139336.htm	新闻内容:徐菲现就职于吉林大学生命科学学院，博士生导师、学术带头人。2012年2月，徐菲受聘于长春百克生物科技股份公司，任总经理助理、项目总监。而此前，徐菲的履历就已十分亮眼：2005年于德国美茵兹大学取得博士学位，专长于生物制药工艺及检测方法、开发，曾就职于新加坡科技发展局及新加坡a-bio生物制药公司。
徐菲说，长春百克是个有远见的民企，在这里，时刻能感受到强大的包容力，来自不同国度、不同背景、不同层面的同事都能融合得很好。大家心态健康，积极敬业，创新意识超前。人才是成功的个体，英才是带领人才群体走向成功的人。如果管理者懂得了企业内部人才的需求且懂得满足的技巧，那他就拥有了最强团队。徐菲认为长春百克就是这样一个精英团队。
工作中，徐菲全局意识强，她带领长春百克研发团队，乐于给每个年轻人机会，即使他们有时做得不够好，甚至延长了计划用时，她也会坚持。“我觉得这种情况在企业发展中是正常的，而激励总能让年轻人兴奋起来。最终他们会觉得，自己是可以做到的。”徐菲觉得团队的带头人要懂得员工的需求，也应该知道怎么去满足这种需求。帮助他们找到自己的优势，创造机会让他们证明自己，并将优势发扬光大。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:“家训”变“村训”周召兰用“责任”带领村民致富	来源及时间:凤凰网  2016年08月11日 14:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160811/49759604_0.shtml	新闻内容:原标题：“家训”变“村训”周召兰用“责任”带领村民致富
30年来，周召兰时刻谨记家训，用实际行动践行着孝老、爱亲、睦邻的中华民族传统美德。她用勤劳改变贫寒家境，把“责任”家训变成了“村训”，激励着村民们，用实际行动带领群众致富。仁寿村连年评为“五好党支部”、“党风廉政示范单位”。2014年仁寿村摘掉贫困村帽子，2015年周召兰家庭被评为重庆市“十大最美家庭”。也入围了2015“感动重庆十大人物”评选。
“要致富、先修路。”仁寿村位于涪陵西南边缘，距城58公里，交通闭塞成为该村贫穷的重要原因之一。为了改善该村的交通情况，两委决定硬化村道路和修建人行便道。由于上级补助资金有限，村民必须进行集资才能完成。为此，她带领村社干部，不断加强与群众的交流，本着“争取群众利益最大化”的原则，最终让这项为民办实事的工程得到群众的理解和信任，顺利完成集资款的收缴工作。
“上尽供养之责，下尽抚养之责，中对他人尽帮助之责。”凭借这句21字“家训”，这些年，周绍兰带领乡亲们修公路，建水池，种蔬菜，发展经济。同时，还把关心弱势群体作为自己的责任。
周绍兰说，作为一名普通的家庭主妇，作为仁寿村的“当家人”，她将继续担起双重责任，在建设幸福小家的同时，带领村民勤劳致富奔小康，努力创造仁寿村更好的明天。
标题:百善集团打造安全透明体验 带领用户考察优质债权	来源及时间:江苏新闻网  2016年08月11日 10:18	链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0811/15550.html	新闻内容:为打造安全透明投资平台，给予投资者更安心的理财体验，近日，作为全国首家债权实物对接金融信息平台，百善集团本着坚持诚信透明的原则，带领了部分投资者前往铁岭昌图开展实地考察匹配债权活动。
据了解，此次活动主要旨在通过实地考察债权质量，带给用户一个安全透明的投资体验，同时集团将实地考察债权的模式打造为集团的重磅品牌活动，以期标明百善集团对诚信自律、安全透明经营理念的坚守。
标题:“第一书记”带领王从曲村谱写“幸福曲”	来源及时间:光明网  2016年08月11日 09:00	链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-08/11/content_115147795.htm	新闻内容:2015年7月，于海峰作为烟台市人民政府办公室委派的“第一书记”，来到牟平区武宁街道王从曲村。在这一年中，他既做好通车、修路、打井等群众看得见、得实惠的“输血”项目建设，又以发展集体经济为突破点，为这个230户的小村子筹资金，找路子，积极探索“造血”项目。目前，他正带领着王从曲村谱写着一首“幸福曲”。
炎炎夏日的一个上午，于海峰带着记者，里里外外介绍整个村的情况。“作为‘第一书记’就是要解决农民的所盼所想,看咱百姓究竟需要什么。”于海峰告诉记者，“缺什么就帮什么，所以通车、修路、打机井就这样第一时间提上了日程。”
于海峰和村委班子成员先后到莱州市程郭镇学习中华系列猕猴桃种植，到烟台市农科院拜访猕猴桃方面专家，到文登市考察有机猕猴桃种植，商谈种苗、管理技术等关键问题。提出抱团发展、示范引领的高效生态农业思路，成立猕猴桃合作社，统一供苗、管理和销售。党员干部带头试种，利用合作社+农户模式，逐步推广猕猴桃的种植。目前，以双山水库为依托，王从曲村集体投入16余万元发展30亩猕猴桃生态农庄、水库立体化养殖，其中水库坝区20亩为猕猴桃生态农庄示范区，规划建采摘大棚、育苗大棚、农家乐饭店等。水库下游建成10亩种植区，试种种苗。于海峰指着眼前这片土地展望说，“未来猕猴桃种植成功，每亩可以实现5万元的收入，村民、集体合作社收入都会提高。”
于海峰说，“造血”重要的是着眼长远。村头有1处50亩的集体出租土地，已闲置多年。于海峰多次与承租方沟通，协助其发展休闲观光、生态景观为主的现代设施农业。计划总投资3000万元，一期投资400万元，现已投资150万元建成1处高标准玻璃设施大棚，种植了印度辣木籽、新品大樱桃，并预留交易市场空地，利用邻牟乳路的交通人流优势，吸引苹果商贩、村民售卖农场品。以村集体名义申报改造的400平米农村幸福院如今已全部完成。成立专业合作社，申报村集体农机合作社、集体林场等，争取上级政策补贴等一次次努力，为王从曲村村集体经济的持续发展带来了新的希望。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:民革南阳市委带领53名骨干党员参加学习	来源及时间:新浪河南  2016年08月11日 08:00	链接:http://henan.sina.com.cn/nanyang/m/2016-08-11/082450507.html	新闻内容:本报讯(记者 徐道胜 通讯员 冯瑛剑)8月1日至6日，民革南阳市委在上海举办综合能力提升培训班。南阳市政协副主席、民革南阳市委主委王黎生带领53名骨干党员参加学习。
本次培训根据年度工作计划，结合当前实际，旨在提高民革党员综合素质。上海市社会主义学院副院长房剑森，上海市政府发展研究中心主任、著名经济学家张兆安，复旦大学特聘教授蒋伟翔等分别作了《党外干部如何提高参政议政能力》《“一路一带”与长江经济带战略实施》和《当前国际国内热点问题的思考》等专题报告。
标题:爱与行动并行 带领民眾行动资助 改变儿童生命	来源及时间:中时电子报  2016年08月11日 17:27	链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160811005403-260405	新闻内容:每张照片都诉说着1个故事，也记录一段曾走过的路，透过照片带大家走入儿童的世界。台湾世界展望会自8月中起至9月11日于中友百货公司A栋10楼创意生活平台，举办「看见世界，镜头下的故事」摄影展，带领民眾一同走进儿童世界并看见希望与期盼。
标题:华州女强人自主考察学习 带领乡亲共同致富	来源及时间:西部网  2016年08月11日 10:28	链接:http://news.cnwest.com/content/2016-08/11/content_14034433.htm	新闻内容:今年49岁的吉晓荣，说起她的创业史，她感慨地说，她养过猪，但猪养成了，肉价却跌下来了，最终以赔钱告终。从此，她走上了打工的生涯，虽然很辛苦，但增长了见识，开阔了视野，也赚到了一些钱。眼见乡亲们还不富裕，她心里很着急。通过考察后，她决定回家乡带领群众发展黑提葡萄。“只有让乡亲们都富了，我的心里才能踏实。”她说。
为了给群众做出示范，她先栽植了15亩黑提葡萄，坚持自己育苗，求贤若渴地学习种植管理技术。她通过微信群，请教西北农科院教授指导，很快从一名外行变成行家里手，还成立了葡萄专业合作社。同时，她坚持免费为乡亲们上门指导，带着大家共同致富。如今，合作社会员已发展到87户，从塬下辐射到塬上，从华州区辐射到临渭区。黑提葡萄收入，也从过去每亩几千元增加到现在的1.5万元。
吉晓荣的确是个女强人，通过种植黑提葡萄带领群众脱贫致富的同时，又取得了特种养殖许可证，干起了养殖娃娃鱼的“技术活”。目前，吉晓荣已成为闻名遐迩的养殖娃娃鱼的高手，娃娃鱼养殖规模现已发展到1000尾。她还打算通过娃娃鱼养殖，带领更多乡亲走上小康路。（陈乐本 记者 齐卉文/图）
标题:内蒙古一村书记带领大家搞乡村旅游业	来源及时间:聚焦科尔沁  2016年08月11日 09:15	链接:http://www.jjkeq.com/neimenggu/44949.html	新闻内容:内蒙古一村书记带领大家搞乡村旅游业
标题:不亏欠养殖户一分钱 滨海新区带领农民上致富路	来源及时间:凤凰网  2016年08月11日 08:00	链接:http://tj.ifeng.com/a/20160811/4857278_0.shtml	新闻内容:原标题：以诚立业带领农民奔上致富路 昨天早上8点，滨海新区中塘镇农民李大爷像往常一样，来到天津神驰农牧发展有限公司“上班”。和其他工友一起喂牛、冲水、挤奶…&he
原标题：以诚立业带领农民奔上致富路
“我自己就是农民，要多做对农民和农村拉动性大的事业。”徐练海说，为了带动周边农户养牛致富，他以神驰公司名义作担保，为散养户解决数百万元贷款问题。同时，为帮助农民解决“卖难”问题，他出资120万元购置了风冷式储奶罐及运输车，对散养户的鲜奶进行全量收购，并坚持诚信经营，实施透明化、数字化管理模式，使每个养殖户可以及时了解自己的收入。此外，公司还带动周边农户种植高产优质苜蓿和全株青贮玉米2万多亩。在资金兑现时，他不但不给种养户打白条，而且精确到了小数点儿后三位数。
记者了解到，在带领群众致富的同时，徐练海还热心公益事业。村里路坏了，他协调进行修缮；村民遇到困难，他主动前往解燃眉之急……几年来，累计捐款达80余万元。他也因此获得了各种荣誉。
标题:攀枝花“红梨书记”罗国祥:带领群众脱贫念好“三字经”	来源及时间:半月谈网  2016年08月11日 15:00	链接:http://www.banyuetan.org/chcontent/jzfp/fpxcgc/2016811/206128.shtml	新闻内容:首  页>>精准扶贫>>第一书记说>>“红梨书记”带领群众脱贫念好“>>阅读
他所说的  “红梨书记”，名叫罗国祥，去年8月，他从攀枝花市住房公积金管理中心下派到该省级贫困村担任第一书记。在他的带领下，今年全村已经种上了1600亩的红梨。如今，红梨产业成了全村人脱贫致富的一大希望，老乡们之所以送了他一顶“红梨书记”的  “桂冠”，还得益于他带领群众脱贫念好了红梨产业发展的“三字经”。
“今年正月初三，为赶在大寒前后栽下树苗，罗国祥就带着16台挖挖机一起在地里开槽了，足足干了20多天才回家一天，难得有这样的好书记!”村民刘明元说。
“扶贫就是要和群众一起干!”这是罗国祥工作的座右铭。在他的带领下，280余户种植户，都曾流下了栽种红梨的汗水。
“我带上来两个儿子，两个儿媳妇儿，加上请来的两个人和我两口子，足足栽了10来天才栽完。早上五点就起床做饭，背上锅碗瓢盆中午就在地边吃饭，晚上七点才回家，9岁和4岁的孙子没人带，就只好带到地里玩泥巴，你说苦不苦嘛?”谈起栽红梨的苦，陈桂芳的笑声里，其实装满了“红梨金果果发财图”的大希望。
“据说，每亩红梨地里，最低可产6000斤果子。罗书记带领我们实干，出点汗水怕啥!只要树上结的是金果果，让我出多少的汗水也乐意!”村民高兴鹏这样说。
标题:[EXO][分享]160811 边阿爸带领忙内line走上撩妹之路 最要命的是...	来源及时间:爱豆网  2016年08月11日 11:47	链接:http://idol001.com/news/exo/detail/57abf3837a1173b3348b464f/	新闻内容:全身上下都是苏点wuli阿爸，从头到脚都是宝物，一举一动都撩得迷妹们不要不要的~在阿爸的带领下，EXO的忙内line也开始踏上了撩妹之路，并掌握了一套自己独有的撩妹小技能。就跟着小编一起来看看，我们是怎么被撩得快没命的吧~
这个男人身上有毒！所以被阿爸带大的世勋和钟仁撩起来也让人血槽大空~
标题:带领乡亲闯富路——记金昌市永昌县新城子镇西湾村党支部书记赵世俊	来源及时间:中国甘肃网  2016年08月11日 09:50	链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/08/11/011451880.shtml	新闻内容:在永昌县新城子镇西湾村群众心中，53岁的赵世俊是带领贫困户走上脱贫致富道路的引路人。
自2007年担任村党支部书记以来，赵世俊带领全村群众破解发展难题，探索符合当地实际的致富道路，多次被市、县、镇党委评为优秀党员和优秀村党支部书记。
位于祁连山北坡沟谷地带的西湾村，海拔高、气候冷凉，人均耕地不足2亩，是省级“插花型”扶贫村之一，全村共有建档立卡贫困户132户、523人。
多年前，面对这个偏远贫困的小山村，赵世俊立下誓言，一定要带领村民致富奔小康，改变村庄的落后面貌。
担任村党支部书记后，赵世俊清醒地认识到，以前传统的耕作模式已不再适应新形势的发展，要致富，调整产业结构是最好的出路。于是，他带领村“两委”一班人，立足实际谋求发展出路，凝心聚力培育富民产业。
在双联行动中，他积极协调争取双联单位的支持，多方筹资1900万元建成标准化综合养殖区1个，入驻养殖大户24户，羊存栏量6000余只，带动全村300多户村民发展中小型家庭舍饲养殖业；与甘肃元生农牧科技有限公司合作，建成湖羊养殖基地，引进湖羊600只改良品种；与甘肃农业大学合作建成“肉羊产业专家院”，指导养殖户进行标准化养殖、精细化管理，使肉羊养殖逐渐取代传统的啤酒大麦种植，成为群众增收致富的支柱产业。
在赵世俊的带动下，村里成立了两家专业合作社，引导农户依法流转土地，实现土地规模经营。2015年，西湾村土地全部流转，种植杂交油菜、优质小麦、露地蔬菜等高效作物，产业结构逐步优化，农业效益得到提高。
一个个富民项目相继启动，让祁连山脚下的小山村充满希望。赵世俊深知，在前进的道路上，总会遇到坎坷不平，但只要踏踏实实干下去，总会带领群众走上小康之路。
标题:“家训”变“村训”周召兰用“责任”带领村民致富	来源及时间:人民网重庆站  2016年08月11日 14:00	链接:http://cq.people.com.cn/n2/2016/0811/c365401-28819484.html	新闻内容:30年来，周召兰时刻谨记家训，用实际行动践行着孝老、爱亲、睦邻的中华民族传统美德。她用勤劳改变贫寒家境，把“责任”家训变成了“村训”，激励着村民们，用实际行动带领群众致富。仁寿村连年评为“五好党支部”、“党风廉政示范单位”。2014年仁寿村摘掉贫困村帽子，2015年周召兰家庭被评为重庆市“十大最美家庭”。也入围了2015“感动重庆十大人物”评选。
“要致富、先修路。”仁寿村位于涪陵西南边缘，距城58公里，交通闭塞成为该村贫穷的重要原因之一。为了改善该村的交通情况，两委决定硬化村道路和修建人行便道。由于上级补助资金有限，村民必须进行集资才能完成。为此，她带领村社干部，不断加强与群众的交流，本着“争取群众利益最大化”的原则，最终让这项为民办实事的工程得到群众的理解和信任，顺利完成集资款的收缴工作。
“上尽供养之责，下尽抚养之责，中对他人尽帮助之责。”凭借这句21字“家训”，这些年，周绍兰带领乡亲们修公路，建水池，种蔬菜，发展经济。同时，还把关心弱势群体作为自己的责任。
周绍兰说，作为一名普通的家庭主妇，作为仁寿村的“当家人”，她将继续担起双重责任，在建设幸福小家的同时，带领村民勤劳致富奔小康，努力创造仁寿村更好的明天。
“家训”变“村训”周召兰用“责任”带领村民致富“人一辈子，一定要讲责任。对老人，尽赡养之责；对后辈，尽抚育之责；对旁人，尽帮扶之责。”这是周绍兰父亲从小就耳提面命的几句话，也正是因为这几句话影响着周绍兰的人生，也正是“责任”二字，让周绍兰孝敬长辈、抚育子女、团结乡邻、勤劳致富。在建好自…【详细】
大龙网全球样品中心落户重庆：贸易之前，先行“试婚”全球样品中心

	日前，大龙网网贸会全球样品中心正式落户重庆，中心内展示了来自广东、浙江、江苏、安徽、福建等几大重点产业带的服装，家居、小商品、电子产品等多种品类产品。将与网贸馆海外展仓形成以样品试销和大数据协同为纽带，链接国内供应链与…【详细】
标题:孔令辉带领女乒选手锁定奥运金银牌 前女友马苏是这样做的……	来源及时间:大众网  2016年08月11日 11:00	链接:http://www.dzwww.com/yule/tt/201608/t20160811_14761229_1.htm	新闻内容:
标题:江西75岁党员带领百余退休老人当义务交通协管7年	来源及时间:大众网  2016年08月11日 15:39	链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guoneixinwen/201608/t20160811_14762023.htm	新闻内容:新华社南昌8月11日专电(记者李美娟)7年了，无论酷暑寒冬，每天交通高峰时段，江西南丰县城区都活跃着一支由退休老人组成的交通协管志愿者服务队。他们分散在多个交通繁忙路口，身穿反光背心，佩带红袖章，手拿小红旗，协助交警维持秩序，进行文明交通行为劝导。
最近几天，一组小男孩骑三轮车的照片引起众多网友关注，网友们纷纷感叹，当很多小孩在暑假里被父母带出去游山玩水时，环卫工的小孩却和大人一起出工，引发网络关注和讨论。昨日，成都商报记者见到了图片里的小男孩，了解到这组图片背后更多的故事，远远超出网友们的...[详细]
标题:孔令辉带领女乒选手锁定奥运金银牌 前女友马苏是这样做的……	来源及时间:大众网  2016年08月11日 11:00	链接:http://www.dzwww.com/yule/tt/201608/t20160811_14761229_3.htm	新闻内容:
标题:匡永金:带领群众脱贫致富的“主心骨”	来源及时间:华龙网  2016年08月11日 16:48	链接:http://wsxww.cqnews.net/html/2016-08/11/content_38051660.htm	新闻内容:“群众利益无小事，作为一名村干部，要时刻为群众着想，带领群众早日脱贫致富。”这是匡永金时常挂在嘴边的一句话。
当上了村里的社长之后，匡永金就想，既然当上了村干部就要为村民们谋福利。为改善村里的行路难问题，匡永金先后多次向当地政府积极争取资金，终于在2011年，组织村民们整修了1条7公里的村级主干道，彻底改变了村里“晴天一身灰，雨天一身泥”的面貌。为了解决村民们的饮水问题，他带领村民们整修了2个200立方米人畜饮水池，新建了1个300立方米人畜用水蓄水池。如今，大溪村的村民们家家户户都吃上了干净的水。
找准门路，带领村民脱贫致富
标题:修水农民李卢圣:带领乡亲把黄菊变“黄金”(图)	来源及时间:凤凰江西站  2016年08月11日 16:00	链接:http://jx.ifeng.com/a/20160811/4860154_0.shtml	新闻内容:8月10日一大早，李卢圣踩着松软的泥土，走在新庄村黄菊种植园内，“别小看这260亩菊花，这里可凝结着村民的心血和汗水，花开后创造的收益非常可观。”他欣喜地说道：“新增的这条致富路，走对了。”修水县新庄村李卢圣带领乡亲种植黄菊在当地传为佳话，260亩黄菊种植园里其中有新庄村的42名贫困户种植的黄菊，他们通过土地流转、入职打工，年人均收入达到3万元。
8月10日一大早，李卢圣踩着松软的泥土，走在新庄村黄菊种植园内，“别小看这260亩菊花，这里可凝结着村民的心血和汗水，花开后创造的收益非常可观。”他欣喜地说道：“新增的这条致富路，走对了。”修水县新庄村李卢圣带领乡亲种植黄菊在当地传为佳话，260亩黄菊种植园里其中有新庄村的42名贫困户种植的黄菊，他们通过土地流转、入职打工，年人均收入达到3万元。
“个人富了不算富，要让乡亲们都富起来”致富不忘回报社会，李卢圣立志要带领乡亲共同致富的愿望越来越强烈，他主动对接贫困户家庭，在种植茶叶基础上，2014年他开始把目光瞄准新兴的黄菊产业，他自费到安徽、福建等地考察学习，确定了种植黄菊带领乡亲致富道路。
起初，面对黄菊这一新事物，村民们都迟疑了，只有贫困户刘小英带头拿出两分半地试种。“当年我就种了两分半田，没想到卖了3100多块钱，比水稻强多了”现在，每提及当年试种黄菊，刘小英总是感激李卢圣。从那以后，更多的贫困户家庭参与到黄菊的种植了。李卢圣给每位种植户每亩补300元，所用肥料、种植菊苗和技术指导，都由他全程包办，并承诺以保底价格收购。
如今，新庄村已有60多户村民菊花种植，其中有42户建档立卡的贫困对象。从带领贫困户试种到如今集中连片，两年多来，李卢圣为种植黄菊四处奔走从未停歇，“晴时一身土，雨时一身泥”是他最好的写照。看着新庄村一天天的变化,李卢圣感慨：只要村民富裕了，再苦再累也值得。
标题:两次带领美国奥数队夺冠的主教练说,我不反对刷题	来源及时间:芥末堆  2016年08月11日 10:00	链接:http://www.jiemodui.com/N/61100.html	新闻内容:就在7月底，罗博深带领美国队在国际奥林匹克数学竞赛（IMO）的赛场上力压韩国队和中国队，卫冕冠军。这位出生在美国的二代华裔教练，自己也曾在1999年代表美国队出战国际奥数比赛，并获银牌。当时他的总教练冯祖鸣也是华人。
而自从2014年担任美国奥数队总教练以后，罗博深每到一个地方，都会借此头衔联系当地高中，主动提出要给那里的学生带去一场“数学公开课”。他的公开课人气很高，有学生家长也慕名前来听课。
标题:LSPL总决赛落幕 Doinb带领NB.Y晋级LPL	来源及时间:72G手机游戏  2016年08月11日 10:19	链接:http://www.72g.com/news/142330.html	新闻内容:
标题:韦志祥:花木场间绽放青春 带领村民齐致富	来源及时间:扬州网  2016年08月11日 09:00	链接:http://www.yznews.com.cn/xsqpd/hanjiang/2016-08/11/content_5782364.htm	新闻内容:身材壮实，嘴边总挂着憨厚的微笑，认识他的人，都说这个小伙子有一股子“傻劲”——好不容易考上大学，跳出“农门”，又回乡当村官，而且一干就是七年，他就是邗江区公道镇赤岸村党总支副书记、村委会主任韦志祥。七年来，他将小黑土做出大文章，带领村民齐致富，并创办合作社，为村民村集体累计增收超百万元。
标题:【最牛群主访谈】刘昆“企鹅团”团长带领大家找乐	来源及时间:黑龙江新闻网  2016年08月11日 09:00	链接:http://hlj.hljnews.cn/system/2016/08/11/010352941.shtml	新闻内容:刘昆告诉记者，为了在滑雪之外寻找一个活动项目，也为了解决俱乐部成员不断增长带来的“负作用”，2008年，俱乐部在江北购买了一个5000多平方米的大院，“企鹅”们从此又当起了“农民”。
每年的年会会场里都挂满各种户外用品、雪具、雪场的广告。刘昆说：“我们从不主动找他们拉赞助、谈合作，但只要能给俱乐部带来实惠，遵循滑雪的规律和市场的规律，很多事情都是水到渠成，每年都会有不少雪场、器材商、酒店、航空公司主动来找我们谈合作。”
标题:阿荣旗那吉镇夕阳红健身操队带领居民舞起来	来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年08月11日 08:55	链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/news/202/html/243991.html	新闻内容:
标题:王红带领果农种富硒梨走富路	来源及时间:大众日报  2016年08月11日 00:00	链接:http://paper.dzwww.com/ncdz/content/20160811/ArticelNC03004MT.htm	新闻内容:
标题:江西75岁党员带领百余退休老人当义务交通协管7年	来源及时间:东海资讯  2016年08月11日 14:47	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/6905391_1.html	新闻内容:新华社南昌８月１1日专电（记者李美娟）７年了，无论酷暑寒冬，每天交通高峰时段，江西南丰县城区都活跃着一支由退休老人组成的交通协管志愿者服务队。他们分散在多个交通繁忙路口，身穿反光背心，佩带红袖章，手拿小红旗，协助交警维持秩序，进行文明交通行为劝导。
标题:孔令辉带领女乒选手锁定奥运金银牌 前女友马苏是这样做	来源及时间:东海资讯  2016年08月11日 13:55	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/sport/tyxw/6904053_1.html	新闻内容:
标题:【警视窗】李凌带领督查组到慈利县检查夏季消防安全工作	来源及时间:张家界在线  2016年08月11日 12:00	链接:http://www.zjjzx.cn/Info.aspx?ModelId=1&Id=870489	新闻内容:张家界在线8月11日(通讯员 曾化丽)8月10日下午，市政府副秘书长李凌带领市消防支队相关人员深入慈利县，对慈利县2016年夏季消防工作的落实情况进行了督导检查。
标题:麦小龙连续三年主持摇滚乐疯跑 带领杨元庆/许巍一起high	来源及时间:中国网中国建设频道  2016年08月11日 10:00	链接:http://js.china.com.cn/information/zgjsw56/msg20700280859.html	新闻内容:近日据悉，2016联想10K摇滚乐疯跑暨联想粉丝节顺利举办，该活动由有着最活跃双语主持人之称的麦小龙主持，值得一提的是麦小龙连续三年主持摇滚乐疯跑，带领杨元庆/许巍一起high。
标题:黄子韬表情包加油 众海浪在黄子韬的带领下观光了中国泳队微博	来源及时间:楚北网  2016年08月11日 09:40	链接:http://www.hbsztv.com/jiaodian/rdzx/2016/0811/614660.html	新闻内容:黄子韬表情包加油 众海浪在黄子韬的带领下观光了中国泳队微博
例如，黄子韬在孙杨的微博下评论：“男人就是要狂。”在徐嘉余的微博下“么一个”，自然少不了具有洪荒之力的傅园慧!黄子韬在评论里附上傅园慧的表情包，并跟自己的作对比，称：“你的比较可爱。”　网友们表示wuli韬韬很可爱：“众海浪在黄子韬的带领下，观光了中国泳队微博，并翻了个遍。”“娱乐圈的泥石流!”
张艺兴狂啃胡萝卜 抱着胡萝卜不停地啃还自带架子鼓音效
标题:长江师范学院余继平教授带领“渝东南非物质文化遗产与传统古村落...	来源及时间:中国高校之窗  2016年08月11日 11:56	链接:http://www.gx211.com/news/2016811/n8630387442.html	新闻内容:为深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神特别是在文艺工作座谈会上的讲话精神，2016年7月31日至8月8日，中国民间文艺家协会理事、重庆市民间文艺家协会副主席、长江师范学院乌江流域社会经济文化研究中心副主任余继平教授组织并带领“渝东南非物质文化遗产与传统古村落保护”调查小组，深入“花灯之乡”重庆市秀山土家族苗族自治县调研。
标题:市长丁小强带领全市精准扶贫推进工作暨幕阜山绿色产业带建设动员...	来源及时间:中国崇阳网  2016年08月11日 11:10	链接:http://cyxw.cn/News/TP/121435.html	新闻内容:8月9日，市长丁小强带领全市精准扶贫推进工作暨幕阜山绿色产业带建设动员会的与会人员来我县察看项目建设情况。市领导吴晖、王汉桥、熊征宇、镇方松、周勇、杨良锋、县领导杭莺、程文武、王崇琳、方高文、石峰等参加活动。
市长丁小强带领全市精准扶贫推进工作暨幕阜山绿色产业带建设动员会的与会人员来我县察看项目建设情况。
标题:徐振鹏支队长带领专家组实地调研城区道路交通拥堵情况	来源及时间:包头新闻网  2016年08月11日 08:00	链接:http://news.baotounews.com.cn/baotounews/qcsf/2016/0811/511420.shtml	新闻内容:8月9日下午5时许，市公安局党委委员、交管支队支队长徐振鹏带领由清华大学交通研究所所长助理、副教授李瑞敏，青岛市交警支队科技处原处长、高级工程师张平华，中国华录指挥城市产业发展研究院院长助理王亮三名国内知名专家组成的调研组到城区调研晚高峰交通拥堵情况，并根据调研结果制定针对性解决方案。
标题:从百年奥运到体育强国 习近平带领中华儿女这样走	来源及时间:腾讯新闻  2016年08月10日 11:00	链接:http://news.qq.com/a/20160810/026011.htm	新闻内容:
标题:商春松失误了却不可或缺 她带领女团走向复兴路	来源及时间:新浪体育  2016年08月10日 05:59	链接:http://sports.sina.com.cn/others/ticao/2016-08-10/doc-ifxutfpf1670370.shtml?cre=sportspagepc&mod=f&loc=4&r=9&doct=0&rfunc=2&tj=none	新闻内容:新浪体育讯　　这是一支年轻得不能再年轻的中国女子体操队，团体赛五名队员都没有奥运经历。而她们有着自己的舵手，商春松用自己小小的臂膀，扛起了队长的重担，也扛起了中国女队未来的希望。虽然中国女队获得铜牌这中间有着自己失误的成分，但是毫无疑问，去年世锦赛摘银，今年奥运会夺铜，商春松已经带领女队走在复兴的道路上。
对于商春松来说，带领女队时隔八年再夺奥运奖牌远远不是终点，未来，有更多的辉煌等着她去一一创造。
标题:带领公司获百余项国家专利	来源及时间:网易财经  2016年08月08日 14:42	链接:http://money.163.com/16/0808/14/BTV0TFEF00253B0H.html	新闻内容:（原标题：带领公司获百余项国家专利）
1969年江苏无锡出生。1994年毕业于原上海科技大学有机化学专业，1996年创办上海日之升新技术发展有限公司，现任公司总经理、总工程师兼党支部书记职务。上海大学材料学院、上海电力学院兼职教授。闵行光彩事业促进会会长。个人及公司分别获得“第三届全国非公有制经济优秀建设者”、 “上海市劳动模范”、“上海市优秀中国特色社会主义建设者”和“上海市知识产权示范企业”等称号。公司在陈晓东的带领下，连续多年被评为上海市民营科技企业100强。
作为校外兼职教授，他将学生带入公司生产第一线，甚至连对外保密的生产线也毫无保留地向学生开放，希望能让更多化工专业学生掌握“实战”知识。较之其他导师，往往他更多的是给予创业者“当头棒喝”：“你的客户在哪里？你的产品客户需要吗？你的经营模式有足够竞争力吗？为什么你能做别人不能做？”在陈晓东看来，如果创业者连这些问题都不能承受，又谈何创业。他认为，创业需要精准创业、差异化创业。因为创业是非常有风险的事情，任何风吹草动便可能让企业夭折。
标题:孙兴民:期待带领球队戴着奖牌回家	来源及时间:新华网  2016年08月07日 06:36	链接:http://news.xinhuanet.com/sports/2016-08/07/c_129210233.htm	新闻内容:新华社里约热内卢８月６日体育专电（记者姚友明）７日里约奥运会男足小组赛次轮比赛前，效力于英超托特纳姆热刺队的韩国球星孙兴民接受了国际足联网站的专访。他表示非常期待在第二轮小组赛中与德国队交锋，并希望能带领韩国队在本届奥运会上赢得一枚奖牌。
标题:凯恩斯:中国网络股暴涨,带领纳斯达克创历史新高	来源及时间:中国财经信息网  2016年08月10日 07:20	链接:http://www.cfi.net.cn/p20160810000220.html	新闻内容:
标题:带领农民创业致富	来源及时间:光明网  2016年08月10日 18:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/10/content_115123121.htm	新闻内容:带动农户60多户。
目前，我国农业发展已进入全新的阶段，在农业市场化、产业化、国际化大趋势下，迫切需要市场主体的培育、产业组织的完善和经营体制的创新。为此，该农场积极进行农业结构调整，依托市场和区位优势，积极推进优势农产品的区域化、规模化发展。该农场致力于高端稻米的种植、管理，以“农场+农户+基地+品牌”为模式，带领农民走产业化道路。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:宇通客车:带领行业进入智能管理时代	来源及时间:新蓝网  2016年08月10日 14:00	链接:http://n.cztv.com/health/12174290.html	新闻内容:近日，宇通客车在新疆喀纳斯召开了其第二届山岳类景区运营经验交流会，该会议的召开主要是为了交流当前旅游行业的发展情况。各地4A、5A级景区的相关负责人都出席了此次会议，宇通客车在会议上还提出了“4Z整体解决方案”，旨在为山岳景区的客户带来更好的服务体验。
宇通客车作为客车行业的领跑者，其“4Z整体解决方案”可以看做是客车行业智能化的一个开端，必将带来客车行业的巨大变革。
标题:阿根廷总统表示:梅西将带领阿根廷队打世界杯	来源及时间:央广网  2016年08月07日 12:00	链接:http://china.cnr.cn/ygxw/20160807/t20160807_522905178.shtml	新闻内容:阿根廷总统表示：梅西将带领阿根廷队打世界杯
标题:阿根廷总统:梅西将带领阿根廷队打世界杯	来源及时间:新浪体育  2016年08月06日 16:54	链接:http://sports.sina.com.cn/g/laliga/2016-08-06/doc-ifxutfpf1393455.shtml?_t_t_t=0.40380218578502536	新闻内容:新浪体育讯　　近日，阿根廷总统毛里西奥-马克里接受阿根廷ESPN采访时表示，他相信梅西会改变心意，带领阿根廷队征战2018年俄罗斯世界杯。
马克里说：“他将带领阿根廷队征战俄罗斯世界杯，在那届世界杯里，我们将重返世界顶级行列。我认为，梅西是我们拥有过最棒的球星，我们必须给他爱与认可，他需要感受到舒适。”
标题:80后的他带领团队搞科研 项目成为“国际首创”	来源及时间:2016年08月09日 04:17	链接:http://2016.163.com/16/0809/04/BU0J1QNA00050I18.html	新闻内容:（原标题：80后的他带领团队搞科研 项目成为“国际首创”）
2012年，80后李学强从大连理工大学化工环境与生命学部毕业，获得博士学位的他，同年加入了陕西煤业化工技术研究院有限责任公司现代化工技术研究所，从事煤炭分质清洁利用技术的研发。4年的时间，他勤学苦练、忘我工作，勇于承担工作中出现的困难与挑战，成为了公司热解技术课题组组长，带领团队开发出了“国际首创，居领先地位”的科研项目。
作为项目现场负责人，要想把项目推进的好就要协调好所有项目参与人员，不仅有同期入职的研究院同事，也有临时招募的施工人员，还有各方的领导同志。为了能带领好团队，李学强身先士卒，要求自己要起到表率作用，有困难自己要冲锋在前，每次连续的夜班都把自己第一个编进班组，有奖励则要把团队放在首位，把自己的名字放到最后，他说：“因为我相信只要做到 其身正 ，就一定能够 不令而行 。”
标题:“丑橘”种植技术不断的跟进,带领着大家奔小康	来源及时间:玩慈利网  2016年08月13日 21:00	链接:http://www.wancili.com/clgk/201608/00004369.html	新闻内容:
标题:斯帅赞李铁:希望他能带领中国足球走向未来	来源及时间:腾讯体育  2016年08月06日 01:00	链接:http://sports.qq.com/a/20160806/000811.htm?pacclick=/pac/openapi?id=9	新闻内容:
标题:国米新帅敲定德波尔 曾带领星工场荷甲四连冠	来源及时间:东方网  2016年08月09日 04:29	链接:http://sports.eastday.com/s/20160809/u1ai9609164.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp德波尔今年46岁，踢球时司职后卫，曾担任阿贾克斯和荷兰国家队队长，效力过阿贾克斯、巴塞罗那等俱乐部，退役后从事执教工作。德波尔在2008年进入荷兰国家队担任助理教练，在2010年协助范马尔维克带领荷兰打进决赛。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp2010年12月，德波尔接替马丁-乔尔执教阿贾克斯，他带领球队连续四个赛季夺得荷甲联赛冠军，但上赛季未能夺冠。今年5月，阿贾克斯宣布德波尔提前离任。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp德波尔今年46岁，踢球时司职后卫，曾担任阿贾克斯和荷兰国家队队长，效力过阿贾克斯、巴塞罗那等俱乐部，退役后从事执教工作。德波尔在2008年进入荷兰国家队担任助理教练，在2010年协助范马尔维克带领荷兰打进决赛。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp2010年12月，德波尔接替马丁-乔尔执教阿贾克斯，他带领球队连续四个赛季夺得荷甲联赛冠军，但上赛季未能夺冠。今年5月，阿贾克斯宣布德波尔提前离任。
标题:重庆科技馆暑期带领观众探索会“变脸”的光	来源及时间:凤凰网  2016年08月08日 15:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160808/49739420_0.shtml	新闻内容:【摘要】        重庆科技馆逗趣科学课之“光也会变脸，really？”光学主题科普活动8月5日开课啦！活动以实验、魔术及游戏的方式带领观众认识光的折射、反射和全反射的原理，解密光变脸的奥秘。 据了解，40组亲子家庭，共计80余人参与此次活动。
原标题：重庆科技馆暑期带领观众探索会“变脸”的光
【摘要】        重庆科技馆逗趣科学课之“光也会变脸，really？”光学主题科普活动8月5日开课啦！活动以实验、魔术及游戏的方式带领观众认识光的折射、反射和全反射的原理，解密光变脸的奥秘。 据了解，40组亲子家庭，共计80余人参与此次活动。
华龙网8月8日15时40分讯（记者 祝可）重庆科技馆逗趣科学课之“光也会变脸，really？”光学主题科普活动8月5日开课啦！活动以实验、魔术及游戏的方式带领观众认识光的折射、反射和全反射的原理，解密光变脸的奥秘。 据了解，40组亲子家庭，共计80余人参与此次活动。
标题:从美股收官,周鸿祎将带领360去往何方?	来源及时间:新浪新闻  2016年08月05日 01:09	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-05/doc-ifxutfyw0620008.shtml	新闻内容:
标题:河南省洛阳市政协分包扶贫点 带领群众脱贫没商量	来源及时间:中国网  2016年08月06日 10:02	链接:http://www.china.com.cn/cppcc/2016-08/06/content_39036154.htm	新闻内容:“这两三年来,咱刘黄村与市政协机关结对扶贫,多次商量着一起修了村里的路,建了村小学,不断改善群众的生产生活条件和环境。今天,专门和咱们党员同志们坐在一起,聊聊如何继续发挥优势、找准途径,尽快让身边仍然贫困的群众摘掉穷帽、拔去穷根。”7月底,河南省洛阳市政协主席刘应安到市政协分包扶贫点——新安县北冶镇刘黄村开展“两学一做”学习教育交流活动,看望慰问部分困难党员和老党员,并恳切地对村里50多名党员说“党员带领群众脱贫致富的责任没得商量,不能打折扣”。
对于刘黄村的发展,刘应安结合《党章》和“两学一做”学习教育活动表示,“基层党员要做好群众政治上的领路人,认真学习、全面贯彻党的一系列路线方针政策,以高度的历史使命感和责任感,用心、用力开展好‘两学一做’学习教育;要争当群众发展路上的带头人,党员要尽责,念好致富经,切实为困难群众想办法、做工作,确保贫困群众早日脱贫;要当好群众生活的主心骨,具备担当意识、旗帜意识,在关键时刻能豁得出来、顶得上去,带领群众攻坚克难、脱贫致富;要争做公平正义的守护者,在扶贫救济等方面始终把群众装在心里。”
标题:带领爱心人士 结对贫困学生	来源及时间:光明网  2016年08月10日 08:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/10/content_115100884.htm	新闻内容:“孩子们，这是来自杭州的叔叔阿姨们给你们带来的礼物。”8月6日上午，在杭州工作的衢州人江建飞带领着来自杭州的几位爱心人士一起来到了衢江区双桥中心小学，为孩子们送上了诚意满满的爱心礼物，并与来自不同年级、品学兼优但家境贫困的5位孩子进行了结对。
在双桥中心小学的教室里，孩子们略微羞涩的笑脸感染着在场每一个人。杭州的爱心人士为孩子们带来了精心准备的本子、笔、扇子等文具用品以及传递正能量的图书读物，并且给每位孩子送上了1000元的爱心款。江建飞与爱心人士一起，将礼物一件件交到每一位孩子的手中。
“这样的结对活动会长期进行下去，之后我们每年都会来这里，为孩子们的成长带去帮助，一直陪伴到他们高中毕业。”江建飞说，仅仅一两次能够帮助到的孩子有限，今后，他还会带动身边更多有爱心的人，一同加入到帮助双桥乡孩子们的队伍当中，为更多孩子的求学之路增添信心与能量。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:钟佳琪是谁? 祥鹏航空靠他带领突围	来源及时间:和讯  2016年08月07日 19:34	链接:http://news.hexun.com/2016-08-07/185375369.html	新闻内容:党建强，发展强。党的十八大报告提出，要以改革创新精神全面推进党的建设新的伟大工程，全面提高党的建设科学化水平。云南祥鹏航空有限责任公司（以下简称“祥鹏航空”）作为海航集团旗下混合所有制企业的代表，不断适应新的形势发展需要，结合自身发展情况，探索并不断完善党建工作新机制，充分利用混合所有制的特点夯实党组织建设和服务生产建设。祥鹏航空副董事长兼党委书记钟佳琪，更是带领祥鹏航空党委班子，充分发挥非公企业党建的优势，为公司发展作出了卓越贡献。
自2009年上任以来，钟佳琪书记切实履行“一岗双责”责任，一手抓党的建设，一手抓企业发展，带领祥鹏航空党委强化基层服务型党组织建设，充分发挥党组织的服务和保障职能，使党建工作更好地服务于公司发展大局。对外，他积极发挥公司党委与地方政府的沟通协调作用，为公司发展排忧解难、保驾护航；对内，他积极领导完善公司党委民主生活会制度，在班子团结、明确分工、形成合力上充分发挥公司党委引导支持作用，有力推动祥鹏航空在党建、基地建设、航线网络拓展、飞机引进、服务保障能力提升和企业文化建设等方面取得优异成绩。
航空公司的长足发展与建设离不开公司自身基地的建设。祥鹏航空成立之初，主运行基地设在云南大理。为适应公司未来发展和业务拓展的需要，祥鹏航空一直致力于将公司的主运行基地由大理变更为昆明。2009年，钟佳琪刚被派驻祥鹏航空，便带领祥鹏航空党委班子投入该项工作中。通过与民航主管部门等单位的多次沟通协商，经过公司上下的不断努力，仅仅用了半年时间，就成功地在2010年3月将公司主运行基地由大理变更为昆明巫家坝国际机场，公司正式成为昆明机场的基地公司，为公司在云南市场乃至西南市场的未来布局打下坚实基础。
此后，有着多年民航工作经验的钟佳琪书记，又带领祥鹏航空完成了由巫家坝向昆明长水国际机场转场的新基地地块选址、项目落地、基地建设，并且帮助祥鹏航空最终将整个西指廊1至15号登机口作为专用，保证了祥鹏航空在2012年6月28日转场后，以高效、快速、优质的服务迎接各方宾客。自2012年底起，祥鹏航空进一步拓展基地建设，钟佳琪书记带领公司党委班子全力奔走协调，最终祥鹏航空成都分公司顺利成立，并成为了成都新机场四家基地航空之一，为祥鹏航空发展奠定了坚实基础。
云南作为旅游大省，民航市场竞争激烈，如何在激烈的市场环境中获取相应资源成为占据市场优势的关键。在民航局2013年、2015年两次调整全行业运力引进指标时，钟佳琪书记带领公司飞机引进专项工作组成员开展协调工作，使得祥鹏航空“十二五”期间共获批18架飞机的净增指标，较原来增加了8架飞机，增幅达到80%。2013年至2014年 ，祥鹏航空党委班子又在钟佳琪书记的带领下，获得重要航班时刻，顺利开通昆明=上海、昆明=苏梅直飞航班，占据了航线优势，为今后航线拓展打下了坚实基础。
在钟佳琪书记的带领下，祥鹏航空党委始终坚持联系企业实际，积极开展各类党建活动，努力把技术和管理骨干培养成为党员，把党员和入党积极分子培养成为推动公司发展的中坚力量；关爱员工，协调和维护员工与企业的良好关系，调动干部员工生产积极性，引导员工建立健康的生活理念和生活方式，促进员工与企业共同成长，积极开展心灵工程和员工关爱系列活动。通过开展青年安全生产示范岗、“青年文明号”创建和“安康杯”劳动竞赛等丰富多样的特色员工活动，来活跃员工的学习、工作与业余文化生活，增强了沟通与交流，融洽了关系，凝聚力量；有效地提升员工对企业的认同感和归属感。通过不懈努力，2008年11月和2010年5月，公司先后被评为“全国民航先进劳动关系和谐企业”和“云南省劳动关系和谐企业”，为企业发展创造了和谐的环境，促进了企业两个文明建设和员工的全面发展。
标题:10名中外志愿者带领27名农村师生游览黄鹤楼	来源及时间:湖北新闻网  2016年08月10日 17:00	链接:http://www.hb.chinanews.com/news/shipin/2016/0810/2327.html	新闻内容:10名中外志愿者带领27名农村师生游览黄鹤楼
标题:从百年奥运到体育强国 习近平带领中华儿女这样走	来源及时间:中国青年网  2016年08月10日 07:00	链接:http://news.youth.cn/wztt/201608/t20160810_8526540_1.htm	新闻内容:2014年，青奥会在南京举办。8月15日，看望南京青奥会中国体育代表团时，习近平表达了对青少年的殷切期盼：“少年强、青年强则中国强。少年强、青年强是多方面的，既包括思想品德、学习成绩、创新能力、动手能力，也包括身体健康、体魄强壮、体育精神。希望通过你们在这届青奥会上的精彩表现，带动全国广大青少年都积极投身体育锻炼，既把学习搞得好好的，又把身体搞得棒棒的，做到德智体美全面发展，将来成为祖国建设的栋梁之材。”
喵星人小公主求带走
标题:合作社带领村民抱团致富 - 山西经济网数字报平台-山西经济日报	来源及时间:山西经济日报  2016年08月10日 08:10	链接:http://www.sxjjb.cn/szb/sxjjrb/http_192.168.100.9/sxjjrb/html/2016-08/10/content_123471.htm	新闻内容:这是该村发挥合作社牵头带动作用、引领村民“抱团”脱贫的一个实例。
为了让群众尽快脱贫，该村依托林多草盛、宜林宜牧的有利条件，2014年，在省扶贫驻村单位大同大学以及县畜牧部门精准帮扶下，成立了祥民股份合作社。通过“合作社+基地+农户”的运作模式，以群众自愿、干部带头入股的形式，带领村民大力发展林下种养。
可以说，合作社带动首批入股贫困户率先走上了“抱团”致富之路。
为了带动全村无资金、无技术、无能力的贫困户“抱团”脱贫，今年，该村又成立了舒牧山绵羊专业合作社，吸纳了64户贫困户、130人，由帮扶单位、大同大学帮扶干部集资共同为贫困户入股。
标题:特斯拉概念股再度走强,谁能带领新能源汽车板块上演王者归来	来源及时间:网易财经  2016年08月05日 07:14	链接:http://money.163.com/16/0805/07/BTMHGVJI00253B0H.html	新闻内容:（原标题：特斯拉概念股再度走强，谁能带领新能源汽车板块上演王者归来）
标题:视频-孙英杰带领浪跑团为奥运健儿加油	来源及时间:东方网  2016年08月07日 18:04	链接:http://sports.eastday.com/s/20160807/u1ai9602968.html	新闻内容:
标题:握支“神笔” 带领职工入“画”来	来源及时间:和讯网  2016年08月09日 14:00	链接:http://fujian.hexun.com/2016-08-09/185411114.html	新闻内容:
标题:歙县新溪口乡:“三带”活动带领群众奔富路	来源及时间:黄山新闻网  2016年08月09日 10:14	链接:http://www.newshs.com/t/e/d/2016-8-9/1470710930957.shtml	新闻内容:黄山新闻网8月9日讯（汪庆勇）歙县新溪口乡结合“两学一做”活动开展的契机，积极开展党建“三带”活动，帮助群众摆脱贫困，找到致富门路的贫困户有300余户。
党带群。该乡充分发挥党组织在精准扶贫、脱贫攻坚中的堡垒作用，按照“一村一品、一村一景”原则，把党组织建在产业链上，带动贫困户脱贫致富。近年来，该乡建立以柑橘、油茶、山核桃、乡村旅游、农家乐等产业党组织协会2个，山核桃协会、油茶协会党组织正在组建中，吸纳贫困户入社120余户，形成抱团脱贫、携手致富的格局。
富带贫。该乡建立“双强”党员、个体企业家、家庭农场主、致富能人、农事经纪人台账，鼓励他们发挥自身优势，开展与贫困户结对帮扶活动，并在信息、资金、技术等方面给予一定的扶持，引导他们帮助贫困户上项目，积极为贫困户提供服务，让贫困户“背靠大树”轻松致富。目前，已形成一对一结对贫困户150户。
强带弱。推行强村带弱村、大村带小村、富村带穷村模式。定期召开各党组织书记座谈会，乡村书记论坛等活动，就党建、村集体经济、精准扶贫、产业发展、乡村旅游等方面进行交流，形成共识。目前已开展活动3场，，初步形成联手打造乡村旅游线路2条、重点建设山涧土楼、遗失的古村落、徽千古道等精致景点5处，推动资源共享，共同发展。
标题:优立登陆中国智博会,带领全息虚拟现实时代	来源及时间:腾讯财经  2016年08月04日 07:00	链接:http://finance.qq.com/a/20160804/013192.htm	新闻内容:
标题:阿根廷总统:梅西将带领阿根廷队打世界杯	来源及时间:东方网  2016年08月06日 16:01	链接:http://sports.eastday.com/s/20160806/u1ai9600303.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新浪体育讯近日，阿根廷总统毛里西奥-马克里接受阿根廷ESPN采访时表示，他相信梅西会改变心意，带领阿根廷队征战2018年俄罗斯世界杯。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp马克里说：“他将带领阿根廷队征战俄罗斯世界杯，在那届世界杯里，我们将重返世界顶级行列。我认为，梅西是我们拥有过最棒的球星，我们必须给他爱与认可，他需要感受到舒适。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新浪体育讯近日，阿根廷总统毛里西奥-马克里接受阿根廷ESPN采访时表示，他相信梅西会改变心意，带领阿根廷队征战2018年俄罗斯世界杯。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp马克里说：“他将带领阿根廷队征战俄罗斯世界杯，在那届世界杯里，我们将重返世界顶级行列。我认为，梅西是我们拥有过最棒的球星，我们必须给他爱与认可，他需要感受到舒适。”
标题:房地产等权重股表现抢眼 权重带领下大盘一路震荡高歌	来源及时间:中国黄金投资网  2016年08月10日 15:41	链接:http://www.cngold.org/c/2016-08-10/c4314199.html	新闻内容:金投网（www.cngold.org）8月10日讯，股指期货最新消息：上一交易日,三大股指小幅低开,“恒大系”一马当先,采掘、钢铁、房地产等权重股表现抢眼,权重带领下大盘一路震荡高歌,午后军工异动上攻,沪指站上3000点关口,截至收盘,三大股指全线飘红。盘面上热点复苏,成交量上略有放量。盘面上,除有色金属微跌,其余基本上涨。国防军工、钢铁、采掘涨幅居前。就目前而言,A股尚未现增量资金进入趋势,主要以存量资金博弈为主,建议投资者投资布局适度谨慎,防止高位回调。
两融方面,两融余额8645.64亿元,较前一交易日出现回升。其中融资余额8612.90亿元,净流入31.33亿元。行业方面融资资金流入居前的板块是医药生物、电子板块,融资资金净流出居前的板块为房地产、有色金属板块。昨日市场再度上涨,带动融资资金回流,但前期涨势较好的房地产板块出现融资资金流出现象,证明融资资金也存在存量博弈的现象。
2华安期货博易大师3.0(不带交易软件)
标题:外来书记会“念经” 带领乡亲脱了贫	来源及时间:华龙网  2016年08月08日 09:20	链接:http://cq.cqnews.net/html/2016-08/08/content_37983604.htm	新闻内容:“由于年轻人大多外出务工，平日里在村的村民只有500来人，劳动力紧缺，只有引进业主发展项目，才有望带动村民增收致富。”思路确定后，唐春建由“策划员”变成“招商员”，通过打“亲戚牌”和“人情牌”，从在外出打工创业颇有成就的当地村民和外地投资商中，寻找有意愿到千里村发展特色种植业和养殖业的人。
“由于年轻人大多外出务工，平日里在村的村民只有500来人，劳动力紧缺，只有引进业主发展项目，才有望带动村民增收致富。”思路确定后，唐春建由“策划员”变成“招商员”，通过打“亲戚牌”和“人情牌”，从在外出打工创业颇有成就的当地村民和外地投资商中，寻找有意愿到千里村发展特色种植业和养殖业的人。
标题:苹果7也玩防水? 库克带领苹果走向辉煌	来源及时间:中国日报  2016年08月03日 19:47	链接:http://www.chinadaily.com.cn/interface/yidian/1138561/2016-08-03/cd_26335370.html	新闻内容:据了解，库克一直以来并没有刻意想把苹果系列手机打造成防水级别智能手机，随着科技不断的更新换代，苹果手机的防水性能也在越来越强，苹果7在防水性能上究竟会提升到什么阶段，目前还在证实，至于最近有关苹果7的种种传闻，不管是真是假，我们要等到苹果7秋季发布会上才能揭晓，期待苹果7可以给我们带来前所未有的体验，喜欢苹果手机的果粉相信也为是这么认为的。
标题:[情义哥看重建]武安“草帽书记”带领村民重建	来源及时间:凤凰网  2016年08月05日 14:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160805/49725537_0.shtml	新闻内容:原标题：[情义哥看重建]武安“草帽书记”带领村民重建
村支书带领村民们抢修道路。
村支书带领村民们抢修道路。
村支书带领村民们灾后重建。
面对灾情，如何自救，大南庄村集体经济薄弱，作为支部书记的李振祥没有被困难吓倒，在乡党委和上级部门的帮助下他勇于担当，带领干部群众，不等不靠，积极开展生产自救。
村支书带领村民们灾后重建。
村支书带领村民们灾后防疫。
标题:“好体育人”带领群众锻炼身体	来源及时间:中国社区..  2016年08月10日 17:07	链接:http://www.cncv.org.cn/focus/2016-08/10/content_147082130463114.html	新闻内容:
标题:贵州农业经济综合体带领农民致富(组图)	来源及时间:吾谷网  2016年08月10日 15:38	链接:http://news.wugu.com.cn/article/838367.html	新闻内容:贵州农业经济综合体带领农民致富(组图)
乡村生态经济产业综合体的项目建设和运营，带动了农户就地就近就业。贵州梵三江创意产业有限公司在茅坪村原生态的土地上种植了150万株茶树，总经理林秀光利用公司茶叶出口和跨境电商的优势，让互联网+茶文化，使美国人喝上符合生态农业标准的梵净山红茶，另一方面通过种植让老百姓在家门口劳动致富，提高收入。
泰达“牵手”亿利绿色安全食品带动脱贫
标题:深化土地改革 带领农民致富奔小康	来源及时间:人民网陕西站  2016年08月10日 15:00	链接:http://sn.people.com.cn/n2/2016/0810/c358989-28813375.html	新闻内容:
标题:Doinb带领NBY晋级LPL 我回来了你们人呢?	来源及时间:安趣网  2016年08月10日 12:11	链接:http://www.anqu.com/lol/gonglue/235365.shtml	新闻内容:
标题:虞城:养殖专业合作社带领乡亲致富	来源及时间:大河网  2016年08月10日 08:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-10/107301106.html	新闻内容:8月9日，虞城县郑集乡卢楼村村民在阿健生态养殖专业合作社标准化鸡舍内为鸡苗注射疫苗。去年，该村卢常建创办“阿健生态农场”，与当地60个贫困户签订合同，集中养鸡，按收益分红。由于带领乡亲致富成绩突出，卢常建被评为“河南扶贫功勋人物”。
标题:90后“绣郎” 带领乡亲致富	来源及时间:光明网  2016年08月10日 02:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/10/content_115085395.htm	新闻内容:在昆明有一位练就了一身苏绣绝技的90后小伙，不但成立了自己的工作室，他还带动40多位当地“绣工”实现创业就业。他就是把民间工艺转化为生产力，借助刺绣带动乡邻脱贫致富的李云晨。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:煤炭钢铁股带领大盘上攻 关注中小创个股补涨	来源及时间:金投网  2016年08月09日 10:44	链接:http://stock.cngold.org/c/2016-08-09/c4307401.html	新闻内容:金投股票网8月9日讯，昨天，万科继续大涨、廊坊发展再度涨停，这明显提振了市场信心。随后，又有煤炭钢铁股在政策利好的刺激下纷纷大涨，带领大盘上攻，并冲上3000点。
昨天早盘，市场延续了低迷的走势，但煤炭和钢铁两大板块很快就受到了资金的追捧，西山煤电、大同煤业等个股纷纷冲上涨停，并带领大盘逐波反弹，最终站上3000点。收市时煤炭板块有西山煤电、兖州煤业、陕西黑猫、大同煤业、山西焦化五只个股涨停，板块整体涨幅为5.18%，成为昨天市场上涨幅最大的板块；钢铁板块也有不俗表现，华菱钢铁复牌补涨一字板，*ST韶钢封板，新钢股份、马钢股份等也拉出大阳线，板块整体涨幅为2.98%。
标题:美女引导员不见了!大叔骑三轮车带领队员入场	来源及时间:2016年08月06日 08:19	链接:http://2016.ifeng.com/a/20160806/49729369_0.shtml	新闻内容:在以往的奥运会开幕式入场仪式上，每个代表团一般都是由一名美女引导员高举写有国家名称的牌子引导入场。本届奥运会开幕式首次尝试采用骑三轮车形式带领运动员入场。
在里约奥运会开幕式，希腊代表团第一个入场，在旗手帆船名将贝卡托洛的带领下进场，引导他们的是一位骑三轮车的大叔！车上摆着一些巴西的植物。
标题:常兴镇 “三带”活动带领群众奔富路	来源及时间:驻马店新闻网  2016年08月08日 18:57	链接:http://www.zmdnews.cn/paper/news.php?id=370059&pid=4976	新闻内容:本报讯（记者刘仁忠通讯员杨明华）目前，汝南县常兴镇依靠党建“三带”活动，帮助群众摆脱贫困，找到致富门路的贫困户有3000多户。
党带群。该镇充分发挥党组织在脱贫攻坚中的堡垒作用，按照“一村一品”原则，把党组织建在产业链上，带动贫困户脱贫致富。近年来，该镇建立以水稻、花木、中药材种植、水产、生猪、白山羊、肉鸽、獭兔养殖等产业党组织协会25个，吸纳贫困户入社3000余户，形成抱团脱贫、携手致富的格局。
富带贫。该镇建立“双强”党员、个体企业家、家庭农场主、致富能人台账，鼓励他们发挥自身优势，开展与贫困户结对帮扶活动，并在信息、资金、技术等方面给予一定的扶持，引导他们帮助贫困户上项目，积极为贫困户提供服务，让贫困户“背靠大树”轻松致富。
强带弱。推行强村带弱村、大村带小村、富村带穷村模式，将全镇5个集体经济较弱村的3000多亩土地资源变股权，将1000多户贫困户的资金变股金，把1210名贫困人口变为花木、中药材种植和水产、生猪、白山羊等养殖产业的股民，通过优化布局、资源共享，推动共同发展。
标题:党员带领群众 家庭带动社区 - 海口日报数字报·海口网	来源及时间:海口晚报  2016年08月08日 00:00	链接:http://szb.hkwb.net/szb/html/2016-08/08/content_124510.htm	新闻内容:本报8月7日讯（记者周雪君 特约记者吴彭保 通讯员陈创淼 王巨昌）6日上午，以重点区域和“社区+家庭”新模式的爱国卫生义务劳动，在秀英全区范围内同步展开。秀英区委书记张霁等区三套班子成员深入一线，带领基层党员干部和青年志愿者共同歼灭卫生死角，不少市民响应号召，为了家园的洁净纷纷主动加入到劳动队伍中来。
长流镇委副书记王照仁介绍，长流镇创新做法，近期在全镇范围内开展定时义务劳动和检查大评比活动，党员和党员、家庭和家庭、村和村之间每周每月进行评比，所有党员干部下沉到各村居，发挥党员干部模范先锋作用，以党员带头带动一批群众，以家庭带动村居（社区），以点带面有效促进全镇的创卫工作。
为继续发动全区市民广泛参与爱国卫生活动，提升环境卫生管理和全民健康水平，创造整治优美的人居环境，秀英区根据市有关部署要求，不断提高标准，持续加大力度。该区领导每天带队深入一线进行“拉网式”巡查，发现虽然城乡面貌有很大改观，但仍然存在着不少问题，有的甚至还是难啃的“硬骨头”。目前，秀英区按照区域划分明确了镇（街）整治主体责任，并充分发挥机关党员干部先锋模范作用，组织机关干部分批分组沉到各村（居）一线，在全区范围内采取重点区域由区职能部门重点部署、骨干力量突击攻坚，生活区域由社区牵头组织、家庭定时参与、街道检查评比的方式，大力开展爱国卫生环境大整治义务劳动。
记者在长流镇堂善村看到，王照仁带着镇里的党员志愿者来到村里，挨家挨户走进村民家中，认真查看房前屋后每个角的卫生情况，并指导村民如何做好病媒生物防制，讲解“创卫”知识。
据介绍，秀英区开展此次环境卫生整治，主要是针对辖区内的城中村、城乡结合部、“三无”小区、闲置地、铁路和海岸沿线等重点区域存在的卫生死角生活垃圾进行彻底的大扫除大清理，疏通各主要干道、低洼路段、居民区及各农贸市场周边的下水道和排水沟，提高排污和防洪能力。联合食药监、工商等职能部门，对主城区内的秀英市场、海玻市场等6个农贸市场及周边2公里范围内的“六小”门店进行“翻盆倒柜式”大清理和“搬家式”大扫除，确保不留任何死角。同时，组织党员志愿者进店、进社区、进居民家，开展“三进”“双创”宣传志愿服务活动，不断提高群众知晓率、支持率和满意率。督促每个社区、每个居民定期开展卫生大扫除，以自身环境卫生面貌改变带动周边卫生面貌和城市面貌改变。
标题:先人一步!技嘉带领您体验全新ThunderX服务器解决方案	来源及时间:光明网  2016年08月08日 10:00	链接:http://economy.gmw.cn/2016-08/08/content_21363449.htm	新闻内容:“SUSE与技嘉科技合作的成果为提供客户另一项ARM版本的云端产品选择方案，技嘉ThunderX™服务器的上市不仅是一项创新与实力的成果展现，也对ARM服务器的生态系统发带来指标性的意义”，Attachmate集团大中华区及韩国总经理江永清表示，“随着技嘉服务器产品到位，SUSE可以开始提供ARM版本的SUSE企业级Linux、SUSE企业级存储和SUSE OpenStack产品给客户，今天的发布会证明了技嘉与凯为的产品组合是ARM服务器里的领导品牌，而未来，SUSE将与两家合作伙伴持续紧密的合作。”
“技嘉ThunderX™处理器的问世提供数据中心用户定制硬件，满足特定工作负载需求的选择”，Qlogic副总裁暨CTO Greg Scherer表示，“技嘉ThunderX™服务器证明了ARM处理器的运算效能，也将带动未来高速I / O的需求。”
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:巴西国奥主帅:内马尔肩负带领球队夺金重任	来源及时间:新华网  2016年08月03日 20:02	链接:http://news.xinhuanet.com/sports/2016-08/03/c_1119332310.htm?open_source=weibo_search	新闻内容:
标题:【聚焦现场】The24Plus品牌首秀,带领斜杠青年,一同移民新时区	来源及时间:新浪新闻  2016年08月03日 14:45	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-03/doc-ifxunyxy6448530.shtml	新闻内容:
标题:LPL:IM欲争S6需进前三 AJ放言带领队伍杀入S6	来源及时间:中商情报网  2016年08月10日 14:00	链接:http://www.askci.com/news/life/20160810/14293852276.shtml?_t_t_t=0.24092267048985172	新闻内容:8月10日，LPL2016夏季赛季后赛的比赛将在虹桥新天地打响。作为升班马，IM战队在本赛季表现出色，成功晋级季后赛。目前，刚刚迁入新基地的IM战队气势高涨，核心选手AJ也在微信朋友圈留下了豪言壮语，力争带领队伍杀入S6。
road虽然是辅助，但是团队总指挥，能带动整个团队前中期的节奏，后期大局观很强。
baeme中单和团队融合时间较长，团队默契度较高，能很好的带动前中期的节奏。
如果能闯过首关，第二关IM战队会迎来小区劲敌snake战队的强力狙击，虽然小组赛IM战队曾经已2:0战胜小区老大哥，但是相信与队伍磨合逐渐成熟的越南野王sofm，会给IM带来相比小组赛困难数倍的压力。
标题:农艺师10年间带领庐江增产稻谷25万余吨 连续刷新水稻单产记录	来源及时间:万家热线  2016年08月09日 10:00	链接:http://365jia.cn/news/2016-08-09/FD0ADD00C7076834.html	新闻内容:农民增收离不开农业的稳产、高产，庐江县农业技术推广中心总农艺师、农技推广研究员吕和平就被当地农民誉为农业增产专家。在他的带领下，最近10年间，庐江县增产稻谷25万余吨，增收近7亿元。近日，记者在庐江县采访时了解到，吕和平正带领研究人员在当地水稻绿色增产实验示范基地开展18项实验，为水稻的进一步稳产、高产开展相关工作。
今年，吕和平带领研究人员正在开展一项新试验，探究通过减少施肥的同时保证生产量，这必须从提高肥料吸收效率入手。一旦试验成功，农民达到同样亩产所需的化肥量就会减少，这就降低了水稻生产成本，给农民带来实惠。
标题:气哭银联的网联 将带领第三方支付走向何处?	来源及时间:观察者网  2016年08月07日 09:13	链接:http://www.guancha.cn/wumengmeng/2016_08_07_370276_2.shtml	新闻内容:另一方面，在各家支付平台被收编的同时，人才流失，技术不完全交出也是很有可能的。如果这样的话，第三方支付的发展会不会就此掉头向下也不好说，毕竟它为人们生产生活带来的方便是确确实实看得见摸得着的。
后来，支付宝出现了，并带动了整个快递行业的发展，才会有现在“五秒下单支付，半天送货上门”的良好购物体验。
标题:气哭银联的网联 将带领第三方支付走向何处?	来源及时间:观察者网  2016年08月07日 09:13	链接:http://www.guancha.cn/wumengmeng/2016_08_07_370276_3.shtml	新闻内容:首先，从第三方支付的现状来看，已经到了不得不监管的地步了。除了上文提到的赌博、洗钱、贩毒，以及金融调控政策的风险以外，收编以前的整个第三方支付还是处在一个灰色地带，很多重要环节都不受国家管控，可能存在着一定的金融风险。
毕竟，第三方支付对中国的金融创新功不可没，正是它，在过去的十几年里带领着中国金融大步向前，使中国金融得到全世界的刮目相看。此外，近年来我国互联网行业的蓬勃发展也少不了第三方平台此前的铺路和背后的支持。
标题:金堂县优秀共产党员王家树亲身示范 带领乡亲增收致富	来源及时间:四川新闻网教育频道  2016年08月10日 15:00	链接:http://edu.newssc.org/system/20160810/001989061.htm	新闻内容:
标题:从百年奥运到体育强国 习近平带领中华儿女这样走	来源及时间:河北新闻网  2016年08月10日 15:29	链接:http://world.hebnews.cn/2016-08/10/content_5727429.htm	新闻内容:
标题:从百年奥运到体育强国 习近平带领中华儿女这样走	来源及时间:中工网  2016年08月10日 15:25	链接:http://news.workercn.cn/632/201608/10/160810145522511.shtml	新闻内容:
标题:太原台商协会会长曾新慧带领台企到临汾市考察	来源及时间:黄河新闻网  2016年08月10日 10:29	链接:http://lf.sxgov.cn/content/2016-08/10/content_7363451.htm	新闻内容:
标题:一花独秀不是春,浙江一农民带领全村走稻鱼养殖模式道路	来源及时间:中国水产频道  2016年08月10日 10:00	链接:http://www.fishfirst.cn/article-80834-1.html	新闻内容:
标题:彭元辉带领乡亲种藕带打造新型种植产业(图)	来源及时间:中国农业网  2016年08月10日 08:00	链接:http://www.agronet.com.cn/News/1077075.html	新闻内容:
标题:商春松失误了却不可或缺 她带领女团走向复兴路	来源及时间:长江网  2016年08月10日 05:00	链接:http://wenhua.cjn.cn/dxxl/social/201608/00073691.html	新闻内容:
标题:贫穷地区黑山羊养殖带领群众致富奔小康	来源及时间:张家界新闻网  2016年08月10日 00:06	链接:http://www.zjjnews.cn/hyzx/5427172.html	新闻内容:
标题:准确预判、提前疏散,带领全村群众及时转移	来源及时间:北方网  2016年08月06日 16:04	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/08/06/031097422.shtml	新闻内容:7月初暴雨洪涝当晚，黄德府眼见着雨越下越大，赶紧一面向上级预警，一面带领村中党员疏散群众。黄德府拿着高音喇叭跑了近3公里，也喊了3公里；放心不下村里小学的159个孩子，他和村干部挨个教室确认、清点人数。一夜未眠，第二天天一亮，黄德府就带领村干部入户排查，统计灾情。
记者来到黄德府的办公室，他进门抢先一步把长椅上的枕头被子卷到角落，欠了欠身说：“这几天预报还有雨，社区办公室正好在村子中央，晚上打开高音喇叭，能最快喊醒周围群众。”洪涝灾害发生以来，他晚上在村里值班，虽辛苦，但心里觉得甜。黄德府推开窗，指着下面卖脆李的摊位说：“脆李产业是我带着群众一起干出来的，听他们的讨价还价声就特别高兴。”
血淋淋教训不够 神侃这烦死人的安全带
标题:重庆科技馆暑期带领观众探索会“变脸”的光	来源及时间:两江新区网  2016年08月09日 10:46	链接:http://www.liangjiang.gov.cn/Content/2016-08/09/content_303003.htm	新闻内容:华龙网8月8日15时40分讯（记者 祝可）重庆科技馆逗趣科学课之“光也会变脸，really？”光学主题科普活动8月5日开课啦！活动以实验、魔术及游戏的方式带领观众认识光的折射、反射和全反射的原理，解密光变脸的奥秘。 据了解，40组亲子家庭，共计80余人参与此次活动。
标题:刘伟:全国优秀农民工带领村民共同致富	来源及时间:吾谷网  2016年08月09日 02:12	链接:http://news.wugu.com.cn/article/836770.html	新闻内容:刘伟:全国优秀农民工带领村民共同致富
新华网郑州8月8日电 8月4日，在河南省登封市卢店镇刘家沟村蔬菜大棚工地上，村支书刘伟正领着施工人员和部分村民干得热火朝天。在他的带领下，刘家沟村人的“致富梦”正一步步地变成现实。
为了尽快带领村民共同创业致富，他先后到北京、上海、台湾等地参观学习休闲观光农业，并结合刘家沟村的实际情况，通过规划和建设，慢慢影响着刘家沟村的发展。
两年多来，在利好政策及多方大力支持下，刘家沟村新铺就了长7公里的水泥路，有效解决了交通出行难的问题，为刘家沟村带来了勃勃生机;为解决用水难问题，在村里打了一口大水井，铺设了4公里长的通水管道;通过“土地流转”盘活土地资源，采用“公司+农户”的模式，为村民增收致富;投入资金300万元，建设特色温室大棚10座，种植了彩虹瓜、番茄、草莓等特色蔬果及50多亩石榴，大力发展特色休闲农业。
创业女青年韩娟：损失百万她毅然倒掉“洪灾葡萄”不忘乡邻她主动带领村民致...
标题:(里约奥运会)巴西国奥主帅:内马尔肩负带领球队夺金重任	来源及时间:新华网  2016年08月03日 21:02	链接:http://news.xinhuanet.com/sports/2016-08/03/c_129202590.htm	新闻内容:
标题:大山深处的深度贫困村,支部带领群众自己动手	来源及时间:北方网  2016年08月07日 06:22	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/08/07/031097541.shtml	新闻内容:摆脱贫困是油溪桥的当务之急。首先需要的是解决水的问题。从2011年8月开始，油溪桥村启动水源工程建设。村党支部带领群众肩挑手提、起早贪黑苦干一年，在上级拨款仅有30万元的情况下，完成了预算投资160万元的水利工程，将宝贵的山泉水送到了田间地头和每一个农户家中。
推进乡村旅游。以前，每年来村里油溪河漂流的游客数以万计，但都来去匆匆，没给村民带来多大实惠。为了留住游客，油溪桥村把上级的扶持资金当作“药引子”，组织村民筹工筹劳，修了数十公里游步道，在房前屋后遍种美人蕉、山茶花等景观植物，美化村庄，吸引游客。开发垂钓、采摘等旅游项目，配套发展餐饮、住宿，千方百计为村民扩大增收渠道。
“火车跑得快，全靠车头带”。油溪桥村的巨大变化，与村班子的努力密不可分，“班长”彭育晚在其中发挥了重要作用。
血淋淋教训不够 神侃这烦死人的安全带
标题:副队长林军带领干部职工赴宿豫区大兴镇高圩村走访慰问贫困户	来源及时间:网上宿迁  2016年08月09日 17:13	链接:http://www.suqian.gov.cn/sqdcd/tpxw/201608/ab8779e50946446682c09ea27c702ae9.shtml	新闻内容:
标题:省林业厅领导带领技术帮扶工作队赴邯郸市指导林果生产自救	来源及时间:中国河北  2016年08月09日 15:25	链接:http://www.hebei.gov.cn/hebei/11937442/10757006/10757156/13525079/index.html	新闻内容:
标题:北京育知同创安卓培训带领你从安卓开发大军中脱颖而出	来源及时间:台海网  2016年08月08日 14:00	链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2016-08-08/1745420.html	新闻内容:
标题:黑色系维持强势 两粕带领农产品走弱	来源及时间:和讯网  2016年08月02日 11:28	链接:http://futures.hexun.com/2016-08-02/185283040.html	新闻内容:
标题:从美股收官,周鸿祎将带领360去往何方?	来源及时间:21CN  2016年08月04日 15:00	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/zhnb/2016/0804/15/31382658.shtml	新闻内容:那么，退市之后，周鸿祎又将带领360这艘巨轮驶向何方？
标题:锯末颗粒机厂家带领生物质燃料打好蓝天碧水绿地攻坚战	来源及时间:北京娱乐信报  2016年08月10日 16:00	链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/5474184.html	新闻内容:③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:陈文凯:北大硕士带领农户种出"致富树"	来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年08月09日 19:22	链接:http://news.jstv.com/a/20160809/1470741609238.shtml	新闻内容:今年31岁的陈文凯是扬州仪征市新城镇林果村的一名大学生村官，虽然有着人大学士、北大硕士的学历，他却选择扎根基层，用自己的坚持，不断带领当地农户走上致富路。
经过几年发展，如今合作社已经形成以绿化苗木培育为主，林下种植、养殖为辅的立体生态林业经济，每年生产各类绿化苗木近27万棵，实现收入260多万元，带动周边近150户群众创业，促进入社村民每年每亩增收700多元。
标题:承德县委书记齐建文带领县委及司法局认真落实工作会议精神	来源及时间:地产中国网  2016年08月09日 11:00	链接:http://house.china.com.cn/zaozhuang/view/848853.htm	新闻内容:承德县委书记齐建文带领承德县上下迅速传达学习和研讨。7月27日上午全县会议结束后，下午就立即召开司法局党组会议，对全县经济工作会议精神进行认真传达、学习，重点对县委、县政府主要领导的讲话进行深入研究和讨论，强化项目思维和实干意识、责任意识，并制定了工作落实举措。
承德县委书记齐建文带领承德县委政府进行全系统工作调度。召开全县司法所长工作会议，逐一听取各乡镇司法所半年工作情况汇报，各位分管局长进行工作点评，局主要领导进行总评，并对下半年全县司法行政工作进行再安排，再部署。会上印发了承德县司法所2016年度工作考核办法。
标题:招商帮:总财碳晶烯多彩墙饰 带领墙饰走遍全中国	来源及时间:中国网中国建设频道  2016年08月09日 10:00	链接:http://js.china.com.cn/information/zgjsw56/msg20700280345.html	新闻内容:总财碳晶烯多彩墙饰的性价比优势源于完整的原材料供应渠道以及高效的产品加工，特别是在后者的发展中，总财碳晶烯多彩墙饰依然做到行业内生产周期最短。广受欢迎已然是不易，特别是在相关市场急剧萎缩的情况下。展望总财碳晶烯多彩墙饰未来的行业发展，其作为国内首家也是唯一一家多彩集成墙饰的生产商，相信必定起到良好的带头作用，并服务于更多的消费者。
标题:“猪倌秀才”22年以诚立业 带领群众共致富	来源及时间:青岛晚报电子报  2016年08月09日 06:18	链接:http://wb.qdqss.cn/html/qdwb/20160809/qdwb185390.html	新闻内容:
标题:代理电动汽车厂家浅析新能源电动汽车将带领其走向国际	来源及时间:北京娱乐信报  2016年08月08日 16:00	链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/5323732.html	新闻内容:随着社会的不断进步，汽车产业已逐渐成为国民经济的重要支柱产业，在国民经济和社会发展中发挥着重要作用。我国经济持续快速发展和城镇化进程加速推进，今后较长一段时期汽车需求量仍将保持增长势头，由此带来的能源紧张和环境污染问题将更加突出。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:【美股周结】非农带领标普创新高 花旗重夺衍生市场	来源及时间:金融界美股频道  2016年08月08日 12:16	链接:http://usstock.jrj.com.cn/2016/08/08123421287200.shtml	新闻内容:本周股市受原油和非农数据影响，涨跌交错。本周汽油库存对油价极大利好。非农就业数据众望所归表现精彩，带动股指一路高走，标普创历史新高纳指创年内新高。经济数据强劲显示出美国经济稳定，协同利好的原油数据成为本周股市总体上涨主要原因。
本周股市主要受原油数据和非农数据影响，涨跌交错。本周公布的汽油库存数据对油价来说是极大的利好，让低迷已久的油价重新回到41点之上。周五公布的七月非农就业数据众望所归，表现精彩，带动三大股指开盘一路高走，标普创下历史新高，纳指创下年内新高，美元指数随即高涨逼迫黄金价格下跌1.62％。经济数据的强劲显示出美国经济总体依然稳定，协同利好的原油数据一齐成为本周股市总体上涨的主要原因。
周三，美股市场一改昨日颓势，小幅上扬。隔夜，日本股市继续下挫，连累亚洲市场普遍下跌；欧洲方面，各大股指以震荡行情为主。盘前公布的“小非农”数据显示，美国7月ADP新增就业人数17.9万，好于预期值16.5万人。美股三大股指今日基本平开，随后震荡上行。备受瞩目的EIA原油库存数据好坏参半，7月29日当周EIA原油库存意外增加141.3万桶，远不及预期的减少175桶，好在汽油库存锐减326.2万桶，降幅远超预期，令油价在拉出一条较长的下影线后迅速反弹，WTI站上每桶40.50美元，同时带领市场继续上扬。
标题:[沪港通]马曼然:本周地产股将带领大盘冲击3000点	来源及时间:中国经济网  2016年08月08日 07:00	链接:http://cen.ce.cn/more/201608/05/t20160805_14569674.shtml	新闻内容:
标题:宁夏五星村:土地合作社带领农民致富 年增收30万元	来源及时间:延川农业信息网  2016年08月08日 00:00	链接:http://yanchuan.sxny.gov.cn/templet/yanchuan/showarticle.jsp?id=521419	新闻内容:五星村于2015年5月8日成立了土地股份合作社。合作社首次确定农户入股土地，1亩为1股，折价800元，村委会资金入股，1股800元，共设置股权1782股，股本金额142.56万元。所有股权中，一是农户土地入股。股权数为800股（800亩），股本金额64万元，占比45%；二是村集体资金入股。股权数为982股，股本金额78.56万元，占比55%。入股农户除享受自身所持股份的保底收益外，还享受合作社经营收益带来的二次浮动分红，村集体股参与浮动分红，用于扩大生产，兴办公益，扶贫帮困。
标题:HUGE豪爵集团:科技股带领美股冲高,逢高寻找做空机会	来源及时间:新浪财经  2016年08月01日 17:29	链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/datafx/2016-08-01/doc-ifxunzmt2031731.shtml	新闻内容:上周苹果、谷歌、亚马逊、微软分别发布财报，皆录得净利大幅上涨，在业绩强劲的刺激下，科技股在四大权重的带领下大幅上涨，上周纳斯达克明显点强于道琼斯工业指数，冲击历史新高在望。从道琼斯工业指数来看，日线MACD出现死叉，目前回踩20天均线的动作已经完成，这里的死叉不是做空点，而是逢低做多点，未来仍然有机会冲击新高，上周五美国GDP不佳，但对股票市场影响有限，美国多数企业中报都表现优异，美股的疯狂还将延续，所谓空头不死，多头不止。虽然短线依然看多美股，但必须注意的是，从09年见底以来，美股上涨89个月，8月将成为重要的变盘节点，总体来说，操作策略应侧重于寻找高点做空，而非做多，这里押注继续上涨是不理智的行为。
标题:团结带领广大青年坚定不移跟党走	来源及时间:中国共产党新闻网  2016年08月01日 13:00	链接:http://cpc.people.com.cn/n1/2016/0801/c404684-28601130.html	新闻内容:习近平总书记在庆祝中国共产党成立95周年大会上的讲话，科学总结我们党作出的伟大历史贡献和历史经验，号召全党同志面向未来，面对挑战，坚持不忘初心、继续前进。习近平总书记的重要讲话鼓舞人心、催人奋进，是全党在新的历史条件下进行具有许多新的历史特点的伟大斗争的政治宣言，是指引全党全国各族人民共同团结奋斗的行动指南。共青团作为党的助手和后备军，要深入学习贯彻习近平总书记“七一”重要讲话精神，始终坚持马克思主义指导地位不动摇，以党的政治纲领为奋斗目标，以党的中心任务为光荣使命，团结带领广大青年坚定不移跟党走，在这场没有结束的“考试”中向历史、向人民交出新的更加优异的答卷。
深刻学习领会第四个“不忘初心、继续前进”，就要团结带领广大青年建功立业，把青春梦想、青春奋斗、青春力量汇入中华民族伟大复兴的中国梦。习近平总书记在讲话中强调，“要统筹推进‘五位一体’总体布局，协调推进‘四个全面’战略布局，全力推进全面建成小康社会进程，不断把实现‘两个一百年’奋斗目标推向前进”。这是当前党和国家的工作大局，也是新时期共青团带领青年建功立业的主战场。共青团要找准自身定位，把握经济建设这个中心，抓住发展这个第一要务，主动融入经济发展新常态这个大局。要做好青年人才工作，促进青年人力资源优化配置，为中西部等欠发达地区选配输送急需的青年人才；助力青年技能人才培养，特别是做好下岗青年再就业服务工作；在“三去一降一补”重点任务中，把工作资源和项目聚焦到贫困人口脱贫、社会事业发展等“短板”问题上。坚持促进青年创新、创业、创优，构建“共青团+”工作体系，带领青年走在创新型国家建设的前列。坚持服务为先，做好思想引领、组织吸纳等工作，使广大青年共享改革发展成果。
深刻学习领会第七个“不忘初心、继续前进”，就要在同各国的友好往来中发挥青年的积极作用，为党和国家对外工作大局培植民意、厚植根基。习近平总书记在讲话中向世界宣示了中国始终不渝走和平发展道路的决心，展现了中国“愿意以自己的发展为国际发展作出贡献”的担当精神。国之交在于民相亲，习近平总书记高度重视青年在国家沟通交流中的作用，强调青年是人民友谊的生力军，强调把国际互信基础从青年抓起。共青团要紧紧围绕党和国家重大外交战略，以战略眼光和全球视野坚持多领域、多渠道、多层次开展青年对外交流，组织实施好中外青年人文交流工作规划、青年外事工作服务“一带一路”战略工作规划。认真实施党和国家领导人倡议举办的大型青年人文交流项目，广泛开展友好交流合作，培育知华友华的青年力量。加强同国际及区域多边青年对话，推动中国青年海外志愿服务发展，提升中国青年在世界舞台上的话语权和影响力。
牢记习近平总书记对青年的亲切关怀和殷切期望，就要团结带领广大青年坚定不移跟党走，勇做走在时代前列的奋进者、开拓者、奉献者。党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央高度重视青年和青年工作。习近平总书记“七一”重要讲话，又一次对青年和青年工作作出饱含深情、语重心长的重要论述。讲话对青年在党的事业中的重要作用的评价，令人感怀；对全党关注关心关爱青年的要求，令人鼓舞；对青年为祖国、人民、民族而奉献的期望，催人奋进。共青团肩负着事关党的未来和希望的工作，必须以强烈的政治责任感扎实做好青年思想政治引领和价值引领工作，深入推进自身改革。
“只有与历史同步伐、与时代共命运的人，才能赢得光明的未来。”站在我们党95周年华诞的历史新起点上，共青团要奋发进取、牢记使命，将广大青年更广泛更紧密地团结在以习近平同志为总书记的党中央周围，团结带领广大青年坚定不移跟党走，勇做走在时代前列的奋进者、开拓者、奉献者，让青春在为祖国、为人民、为民族的奉献中焕发出绚丽光彩！
标题:成为世界500强的京东如何带领13万人“加速”成长	来源及时间:百度百家  2016年08月01日 12:00	链接:http://jincuodao.baijia.baidu.com/article/565687	新闻内容:“与京东，共成长”。对于京东人来说，对这句话的切身体会不仅来自于企业快速发展壮大带来的信心和荣耀，也来自于公司无微不至的关怀。伴随着公司的成功，京东也在逐渐将员工关怀升级，尽可能的为员工提供更好的福利和帮助，让员工的工作、生活、甚至家庭都无后顾之忧。在京东，大部分福利是全员共享的，尤其是保障性福利；根据员工工作性质和需求的不同，还会设置一些专项福利，比如一线员工享受的特殊福利补贴。
随着业务的良好发展与上升，员工福利也在不断增加和优化，以感恩兄弟们的付出。2010起京东成立了爱心和救助基金，用于帮助困难员工和家庭，并不断增加救助投入，2016年扩充基金池3000万，大幅提升经济资助额度。如员工亲属患病过去能申请2万，现在最高可申请到10万；而对于员工本人需要救助，申请额度则最高可达200万。2012年，京东开展了“安居计划”福利项目，为公司中贡献大、司龄长的员工累计发放4.5个亿的无抵押无担保无利息的住房贷款，让老员工们到一定年龄的时候能有自己的家、自己的房子。2013年“我在京东过大年”福利项目正式启动，每逢春节都会为京东员工的孩子们提供3000元的团聚补贴，把孩子接到城市里，和加班的员工一块儿过大年。 2015年，京东又推出了“超长产假”，除国家规定的带薪产假外，女员工有额外30天的带薪产假，男员工也有额外7天的带薪陪护假。
回想当年遭遇全球性经济危机，在公司最困难的时候，刘强东曾表示，最担心的是跟着自己干了十几年的兄弟们。“京东有责任让兄弟们活得有尊严，过好日子。”刘强东简朴的誓言，带给每个京东员工的是一种震撼人心的力量。
标题:詹永清:带领村民奔“小康”	来源及时间:上饶之窗  2016年08月07日 23:00	链接:http://www.srzc.com/news/srxw/a/20160808/2389880.html	新闻内容:
标题:超级妈妈带领儿子做实验 5岁小男孩宛若“大科学家”	来源及时间:山西晚报  2016年08月07日 03:00	链接:http://www.sxwbs.com/wb/news_13/sx_0/6285105.shtml	新闻内容:2日上午9时许，记者来到余女士家，余女士正带着石头在家做油水分离实验。只见余女士在客厅地上摆了盛有水的一个塑料盆，两艘自制小船已经在一旁备好。一艘纸船的外壳上涂满了油蜡，另一艘保持原样就是普通纸船。实验开始前，余女士问石头：“你觉得船怎么不会被打湿？”石头说：“涂上蜡。”然后突然又说：“妈妈，涂蜡这个办法好笨，拿个塑料膜给船包一下就行了嘛。”石头拿起油蜡船放置于水面上，一分钟后拿起小船，船身上下都好端端的，没有被水打湿的迹象。另一条普通纸船则不同，下水就惨遭浸湿。对这两个截然不同的实验结果，妈妈做出和石头一样吃惊的模样。“妈妈，我明白了，小船外层有油蜡保护，就相当于穿了一个盔甲，也就是说，油是不溶于水的！”余女士又从厨房取来了食用油，倒了一点在水杯里，油漂在了水面上。她让石头试着使劲搅动，可油和水怎么都不能融在一起，石头显得很兴奋。余女士说：“石头，油在上面，水在下面，它们是分离的，不会相融在一起，这就是油不溶于水。因为油要比水轻。”石头边念叨着“油不溶于水”，边蹲下来拿起油蜡船放在了水面上。余女士说，她带着儿子做科学实验，起始于兴趣班。原来，儿子4岁的时候，周围同龄孩子的父母开始为孩子“做主”报了兴趣班，学轮滑的、绘画的、钢琴的，可石头的姥姥不见她有动静，就有些着急，让她赶紧帮石头也选上一种兴趣班。由此，余女士开始考察兴趣班，最后锁定了报科学班，跟老师学做科学实验。
标题:带领薄弱村走进“春天里”	来源及时间:光明网  2016年08月04日 11:00	链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-08/04/content_114909276.htm	新闻内容:“袁书记做事严谨、事事带头，在他的带领与影响下，村两委班子作风更严、更实。”汉东村党支部副书记马彪介绍说，过去村两委班子软散、战斗力不强，许多工作难以推进。袁飞担任汉东村“第一书记”后，立即与村两委班子一起，从建强党组织班子、提升党员干部素质入手，建立健全支部理论学习、党员发展等制度，优化班子结构，让能力强、肯干事的年轻人走上重要岗位。在袁飞的努力下，村两委班子的战斗力明显加强，党员参与村里建设的热情高涨，有力地推动了各项工作的开展。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:发展地方产业 带领村民致富	来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年08月04日 11:05	链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/4066-1.htm	新闻内容:顶着炎炎烈日，在这骄阳似火的7月，我们来到了樟树市洲上乡湖西村委，实地调查一贷款户，他是冬瓜种植专业合作社的负责人，也是带领村民致富的创业能人裴志平。远远我们就看见，路旁有一大货车在装货，近一看，啊！满满的一车冬瓜呀！裴书记正忙的招呼社员装车，一边说码好点、轻点、不合格的放一边，一边还不忘跟我们打招呼！看着这忙碌的场景，看着一个个那满头豆大汗的合作社社员们，虽然满头是汗，但可以感受到他们那脸上洋溢的幸福！
他笑着告诉我们：“别小看这铁皮冬瓜，它是广东农科院培育的种子，皮黑肉厚、个头大，产量高，一个就有50-60斤，肉质结构紧实致密、清甜爽口，煲汤鲜美等，现在它是我们合社作的支柱产业呀。经过这几年积累的口碑，名声早在外了。今天我就走了100多吨到广东。还带网上销售，预计今年我们的收入也可达200万以上！合作社也新增了100多名社员！看着他自信的样子，看着他敢作敢当带领社员一起致富的样子，我们着实感到高兴。虽然现在正是收获的季节，但想着合作社散户的钱要先垫给他们，还好有政府的免息创业担保贷款10万元的支持，现在我心里“亮”着呢！
该合作社在做优农产品品质的同时，还积极向上申报名牌产品、注册农产品商标，通过打造知名的特色农产品品牌，不断拓展农产品的市场空间，提升农产品附加值。充分发挥农民专业合作社上联市场、下带农户的桥梁纽带作用，更好引导带动了周边100多余农户走冬瓜种植的发家致富道路，促进当地农民增收致富。
标题:昆明市与云南白药合作 做大做强中药材产业 带领群众脱贫致富	来源及时间:和讯  2016年08月05日 07:33	链接:http://news.hexun.com/2016-08-05/185346101.html	新闻内容:王喜良对云南白药集团长期以来为昆明经济社会发展作出的贡献表示感谢。他说，昆明市打赢扶贫攻坚战，关键在产业扶贫，重点在增强贫困地区和贫困群众的“造血”功能，切实增加致富渠道，共同带领群众脱贫致富奔小康。此次市政府与云南白药集团共同签署中药材产业扶贫战略合作协议，充分体现了云南白药集团心系百姓、支持扶贫的社会责任感，为全市企业树立了榜样，也增强了昆明打赢扶贫攻坚战的信心和决心。
王明辉表示，云南白药集团将紧紧围绕服务昆明经济发展和改善民生的需求，推进中药材种植、加工、物流、销售一体化的全产业链建设，进一步推动昆明中药材产业发展，为昆明发展大健康产业作出新的贡献。云南白药集团将以此次签约为契机，推动资源、资金、技术等优势和昆明市精准扶贫工作有机结合，进一步加强与各贫困县区的沟通协调，因地制宜、精准施策，为昆明精准扶贫提供技术、市场、订单等方面的支持，带领贫困地区群众脱贫致富奔小康，用实际行动向市委、市政府交一份满意答卷。
标题:市长丁小强带领全市精准扶贫推进工作暨幕阜山绿色产业带建设动员...	来源及时间:中国崇阳网  2016年08月10日 17:58	链接:http://cyxw.cn/News/ST/121400.html	新闻内容:
标题:市长丁小强带领全市精准扶贫推进工作暨幕阜山绿色产业带建设动员...	来源及时间:中国崇阳网  2016年08月10日 00:00	链接:http://cyxw.cn/News/CYXW/121385.html	新闻内容:8月9日，市长丁小强带领全市精准扶贫推进工作暨幕阜山绿色产业带建设动员会的与会人员来我县察看项目建设情况。市领导吴晖、王汉桥、熊征宇、镇方松、周勇、杨良锋、县领导杭莺、程文武、王崇琳、方高文、石峰等参加活动。(图片由陶然拍摄)
中国崇阳网消息 记者 邹辉报道：8月9日，市长丁小强带领全市精准扶贫推进工作暨幕阜山绿色产业带建设动员会的与会人员来我县察看项目建设情况。市领导吴晖、王汉桥、熊征宇、镇方松、周勇、杨良锋、县领导杭莺、程文武、王崇琳、方高文、石峰等参加活动。市长丁小强一行深入到我县港口乡塘口村察看特色风情小镇建设项目，港口乡规划通过两年将项目打造成集吃、住、游、玩、休闲、娱乐于一体的特色风情小镇，可提供50个就业岗位，安排精准扶贫10户、36人就业，实现易地扶贫搬迁14户42人。在金塘镇畈上村丁小强一行参观了湖北畈上村控股集团公司生态旅游开发项目，详细了解项目建设运营情况，畈上村控股集团公司成立于2015年，是一家集乡村旅游、生态农业为主导的现代民营企业，以“产业+农户”模式带动旅游经济与精准扶贫产业同步发展，预计提供近300个就业岗位。就崇阳县精准扶贫推进工作和幕阜山绿色产业带建设，市长丁小强指出，幕阜山生态旅游公路崇阳段沿线村镇大多地处偏僻，交通路网不发达，但拥有得天独厚的生态资源。要按照“有看点、有特色、有规模、能落地”的要求，充分考虑产业发展与精准扶贫结合，产业转移与新农村建设同步，力争在“十三五”期间将幕阜山绿色产业带打造成崇阳生态建设先行区、绿色产业聚集带、生态旅游目的地、民生扶贫示范带。要加大旅游公路基础设施建设力度，不断完善水电等配套设施，为绿色产业发展和精准扶贫提供强有力的支持。
标题:姜敏赫带领网络人气主播玩转《星厨驾到》	来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年08月09日 09:17	链接:http://news.jstv.com/a/20160809/1470705044858.shtml	新闻内容:江苏卫视大型明星美食竞技真人秀节目《星厨驾到》第三季将在本周迎来首次踢馆赛，两位90后男神——韩国欧巴姜敏赫、快乐男声吴俊余带领四位网络人气主播，边直播做菜，边与首发星厨们一较高下，快乐玩转星厨房。
熊猫主播老徐、斗鱼主播陈一发、B站主播元气少女麻麻、e直播主播丹尼，经常关注直播的观众，一定不会对这几位网络红人陌生。《星厨驾到》第七期的团队赛环节，四位网红惊艳亮相，各自带来一道营养美味的滋补菜肴，同时挑选一位星厨与之合作。星厨和主播们不仅要共同制作完成这道菜品，还要在3分钟内直播比拼人气，收看人数最多的获得惊喜奖励。
熊猫主播老徐带来的是“金沙蛋黄焗山药”，她挑选的星厨搭档是姜敏赫。但后来他们要做的菜换成了B站主播元气少女麻麻带来的“泥鳅炖豆腐”，这是一道经典的汉族名菜，但前期处理颇为费力，要把滑溜溜的泥鳅用开水烫滤去鳃及内脏，对于韩国欧巴绝非易事，好不容易洗净，没有想到入锅时，泥鳅竟然活蹦乱跳到处窜，不由让人想起经典儿歌《捉泥鳅》。到底欧巴能不能做好这道菜？我们还是到节目中去寻找答案好了。
斗鱼主播陈一发带来的是“坚果鲍汁凤爪鹅掌”。这是一道经典粤菜，恰好阿发挑选的搭档是佘诗曼，对于从未做过这道粤菜，但吃过多次的阿佘来说，烹制起来还算得心应手。美食评委梁子庚说：“凤爪鹅掌关键要煮烂和入味，再佐以葱香蒜切末炒香调味，让人吃起来回味无穷。”
在《星厨驾到》中和猪肉猪皮总是有剪不断理还乱关系的何洁，这一次被一直播主播丹尼选中一起做“双色剁椒猪蹄”。在第一期就被评委邰智源评价何洁做的回锅肉“好像在吃一根皮鞋的皮带”。这一次，邰哥又老调重弹，只因为何洁的猪蹄在高压锅里没有压烂炖软，再遭邰哥调侃。
升龙饺子出自日本动画片《中华小当家》，是由年仅13岁却极具厨艺天分，拥有的超人的味觉和想象力的主人公刘昴星发明。这是一道神奇的菜肴，用虾肉做馅，用虾壳雕刻成龙头状，利用两种不同（小麦和燕麦皮）饺子皮，加热后，由于膨胀度不同，使饺子形成立体感，打开蒸笼的一刹那，状同升龙，给人以震撼的视觉效果。并且在陷里加入对心血管有保护作用的虾脑髓，带来独特美味的味觉享受和营养价值。
标题:福鼎市磻溪镇赤溪村党总支带领群众脱贫致富纪	来源及时间:人民网  2016年08月09日 08:00	链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0809/c234952-28802529-2.html	新闻内容:
标题:福鼎市磻溪镇赤溪村党总支带领群众脱贫致富纪	来源及时间:东南网福建频道  2016年08月09日 07:54	链接:http://fjnews.fjsen.com/2016-08/09/content_18288790.htm	新闻内容:——福鼎市磻溪镇赤溪村党总支带领群众脱贫致富纪
穷村巨变。三十多年来，赤溪村党总支坚持发扬“艰苦奋斗、顽强拼搏、滴水穿石、久久为功”的精神，团结带领汉畲党员群众走出一条“生态立市、旅游富村”的脱贫致富路，先后被列入全国少数民族特色村寨试点村、全国旅游扶贫试点村、中国乡村旅游模范村、中国最美休闲乡村。2015年，全村农民人均收入13649元，村集体收入32万元……
标题:阿根廷总统:梅西将带领阿根廷队打2018年世界杯	来源及时间:河北新闻网  2016年08月08日 18:16	链接:http://world.hebnews.cn/2016-08/08/content_5722152.htm	新闻内容:
标题:马季奇莫雷罗加练,渴望带领亚泰保级	来源及时间:长江网  2016年08月08日 13:00	链接:http://wenhua.cjn.cn/dxxl/social/201608/00070328.html	新闻内容:
标题:扎实推进产业扶贫 带领群众精准脱贫	来源及时间:光明网  2016年08月08日 11:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/08/content_115025249.htm	新闻内容:大新镇郭府村于去年底成立了首个村办企业—五河万景花木有限公司，预计每年能带来村集体经济收入5万元以上，并带动十几名贫困户就业。在五河万景花木有限公司内，白金明仔细了解花卉的品种、销量和贫困户的收入等情况，要求帮助企业继续扩大规模，打开周边市场，增加企业效益。
在认真听取大家发言后，白金明指出，产业是经济发展的基础和支撑，也是脱贫攻坚的关键举措。要找准路子，因地制宜，把产业扶贫作为脱贫攻坚的重要出路，不断扩大现有产业规模，持续挖掘设施蔬菜、水果采摘、乡村旅游等特色产业发展潜力，大力发展现代生态农业，增加村集体经济收入，带动贫困村民就近就地就业。他强调，要统筹兼顾，改善环境，以美丽乡村建设为抓手，加强村庄基础设施建设，加速实现通路、通水、建公厕，治脏、治乱、修水渠，持续提升村容村貌，优化人居环境，打造田园风光。
白金明强调，各包保联系单位要发挥优势，压实责任，在健康扶贫、就业扶贫、社会保障兜底扶贫等方面找路径、出实招。村两委和扶贫驻村工作队要充分发挥引领带动作用，引导群众坚定信心、团结协作，加快各项脱贫攻坚任务落实，带领群众早日实现精准脱贫。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:房山区带领农户参加京郊鲜食玉米观摩会	来源及时间:吾谷网  2016年08月08日 09:58	链接:http://news.wugu.com.cn/article/836086.html	新闻内容:房山区带领农户参加京郊鲜食玉米观摩会
8月4日，北京市农业技术推广站组织召开了京郊鲜食玉米示范点观摩会，房山区农科所技术人员带领当地鲜食玉米种植大户参加了此次会议。
标题:世瑜会带领欧姆瑜伽推出源瑜伽体系瑜伽教练培训新标准	来源及时间:中国网中国建设频道  2016年08月08日 09:00	链接:http://js.china.com.cn/information/zgjsw56/msg20721280101.html	新闻内容:2016年7月15日，世瑜会2016(世界瑜伽大会)暨世瑜赛中国区总决赛在中国建宁隆重拉开帷幕。当下中央电视台一套、五套、十三套和数百家媒体热播的世瑜会2016，世界瑜伽大师王瑞才先生带领几千名瑜伽学员演绎了千人瑜伽。
瑜伽是大家生活中常见的运动方式，作为放松身心的不错的选择，得到了很多人的喜爱，现在人们的生活压力越来越大，运动能够带给大家很多的快乐，同时放松自己，是一个非常不错的方式，而且瑜伽在其中是一个不错的方式，因为运动量不是很大，但是可以起到很好的效果，因此得到了很多人的喜爱，源瑜伽体系是瑜伽中的一个项目，作为快速发展的一个项目，已经得到了很多人的关注。
源瑜伽，带您回归瑜伽本源;源瑜伽体系作为瑜伽的一个分支，保留了瑜伽的根本，让运动带给大家更多的放松，让运动给大家的生活带来更多的快乐，通过瑜伽锻炼，大家可以体会到更多的健康元素，让瑜伽带领大家朝着一个健康的方向发展着，这是每一个人的发展目标，也是大家为之努力的方向，在不久的将来，瑜伽一定会更加的火热，一定会得到更多的人的关注，这是健康生活的要求，也是大家不能够逃脱的。
标题:吉安农民合作社带领群众奔富路	来源及时间:东海资讯  2016年08月08日 06:29	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0808/6827789.html	新闻内容:本报吉安讯 （记者刘之沛通讯员肖莉华）近年来，吉安市坚持因地制宜，大力发展特色产业，加大扶持力度，创新发展模式，成立农民合作社，抱团发展，使农民得到实惠，带动贫困户奔富路。
依托产业，培育各类农民合作社。该市紧紧围绕当地特色富民产业，利用精准扶贫产业发展资金扶持农户发展井冈蜜柚、绿色蔬菜、茶叶烟叶、高产油茶、花卉苗木、珍贵楠木等特色产业，积极引导产业大户和致富带头人组建农民合作社，积极引导贫困户加入各类农民合作社，形成多元化、多渠道、多层次的发展格局，促进贫困户增收致富。截至今年6月底，全市登记注册的农民合作社达5613家，其中661个贫困村组建农民合作社超过1000家，入社社员达29.2万户。
标题:黄忠文:带领村民飞入“互联网+”世界	来源及时间:光明网  2016年08月05日 11:00	链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-08/05/content_114951301.htm	新闻内容:苗圃中的“男神”黄忠文曾经的小山村，缘何成为远近文明的“淘宝村”？在偏居灵山县武利镇一隅的汉塘村，这个仅有1050户人家的普通村庄里，网店竟多达230家。村民借助互联网平台，让种植的果苗飞越千山万水，销往马来西亚、黎巴嫩、日本等国家，由此发家致富。这一切，都源自一个年轻人的努力——黄忠文。闻名全国的电商村发起人黄忠文，不仅让自己走出贫困的窘境，更带领汉塘村的村民走上“互联网+”的致富路，让种在田里的小果苗变成了“金苗苗”，带来一番经济发展的新景象。被骗传销险逃生嗅到商机重新开始父母是靠给别人打爆米花的微薄收入来维持生活的农民，这让黄忠文的童年时光过得十分拮据。10岁那年，汉塘村兴起了种果苗，黄家也跟风种起果苗，黄忠文每天放学后就到果苗地里帮忙，小小年纪学会嫁接果苗等各种技术。2001年初中毕业，黄忠文拾起包袱跟随同村人到广东打工，无奈学历低且没有专业技能，辗转只能进制衣厂，每天10多个小时的流水线工作，艰辛且收入微薄。“干了5年，一点钱都没有攒下来，每年回家的路费还要叫家人寄。”这样的窘境，让黄忠文至今回忆起来，仍颇为感慨。一次偶然机会，黄忠文从朋友处听闻，到吉林四平做烧烤每天可有600-800元的收入。他毅然辞掉制衣厂的工作去到人生地不熟的四平。然而现实总是残酷的，黄忠文就这样被朋友骗进了传销组织，关起门来日日洗脑。逃出传销魔掌后，为了不再让家里人担心，黄忠文决定回家。然而竞争激烈的果苗销售市场让家里的果苗寻不到出路，家中的经济环境每况愈下。“我该何去何从？”黄忠文心里犯难。“电商让水果销售找到出路……”某天，黄忠文无意中在报纸上看到有人在阿里巴巴网上卖水果，不仅走出困境，更赚到第一桶金。“这条路，我能不能也试试看呢？”合上报纸，黄忠文的心中铺开了一幅发展的蓝图……转变思路回乡开辟网络售果苗下定决心走电商之路，黄忠文二话不说马上着手进行准备，向堂哥借了一千块钱，买了台二手电脑，安装了1m的宽带网线，在阿里巴巴注册了销售网站，开始了他的淘宝售苗路。市场对包装、运输，以及果苗的质量等抱有诸多怀疑，客户也纷纷对黄忠文表示不解。经过多次尝试，黄忠文不断改进包装，从接一些小单逐渐起步。2008年，黄忠文接到了第一笔来自重庆客商的网上订单，价值120万元。尝到甜头后，他将更多的品种发布到网上，并秉承“客户第一”的服务宗旨，为客户做好售前售后服务。慢慢地，人们都知道灵山有个黄忠文。通过口口相传，许多客商找上门，销量从以前的一棵发展到几十棵几百棵。创业路上的坎坷，让黄忠文始料不及。2012年12月，他怀着激动和忐忑的心情送1辆装满果苗的大货车到云南东川。由于挖果苗时下雨，卸货时有部分苗木不合格，导致直接损失20多万元苗款。“那些都是村民的血汗啊！”晴天霹雳，黄忠文顿时傻了眼。为了不失信于村民，他向亲戚借钱，自己省吃俭用，直到2014年才把苗农所有的欠款还清。也正是这一年，黄忠文成为一名共产党员，有了更重的担当。经过惨痛的教训，黄忠文开始琢磨如何才能降低风险。后来，他发现利用支付宝担保交易可以很好地解决这个问题。经过几年的摸索，黄忠文的果苗淘宝销售终于走入正轨，网上销售额也越来越大。“党建培训时说的经济模式竟然在我们村实现了。”成为小有名气的电商后，黄忠文已开始打造自己的包装、物流、客服、场地等完整的产业链，“以前只想着把果苗卖给农户，现也把产品延伸到城市人的家庭。”苦尽甘来带领乡亲脱贫致富“自己富了不算富，大家富才算富。”这是黄忠文经常挂在嘴边的一句话。汉塘村偏居武利镇一隅，远离市集，四壁是山，交通不便，村民致富不易。走在电商前列的黄忠文开始思考，如何带领乡亲们致富？在他的带动下，村里的年轻人因地制宜，一个个开起了淘宝网店销售本地农产品。2015年11月19日，在镇政府的指导下，汉塘村的苗农筹备成立了自己的水果苗木流通协会，黄忠文被推选为会长。协会的成立加强了沟通、交流，壮大了武利镇的苗木产业，农户的果苗供不应求，价格比以前也有所提高。一些苗农还从各地批发名贵的树苗回来供应网络销售，各地的老板也选择在网上下单或实地看苗订购。不少年轻人还在灵山县周边开了很多大型实体苗场，网络经营实体苗场已经发展到百色市，广东惠州、增城、广州、四川攀枝花等地。在黄忠文的带领下，村里许多群众富起来了，许多苗农盖起了小洋楼，买了过去看来遥不可及的“奢侈品”——小车。今天的武利镇以新成立的武利镇水果苗木流通协会为载体，以永发果苗场为平台，全镇年内共培育果苗、树苗18000亩，年产值达5.4亿元。新发展淘宝户150户，2015年仅网上果苗和树苗销售额达1.2亿元。全镇在日渐富裕的幸福感中，迈上更为宽广的征途。
这一切，都源自一个年轻人的努力——黄忠文。闻名全国的电商村发起人黄忠文，不仅让自己走出贫困的窘境，更带领汉塘村的村民走上“互联网+”的致富路，让种在田里的小果苗变成了“金苗苗”，带来一番经济发展的新景象。
下定决心走电商之路，黄忠文二话不说马上着手进行准备，向堂哥借了一千块钱，买了台二手电脑，安装了1m的宽带网线，在阿里巴巴注册了销售网站，开始了他的淘宝售苗路。
苦尽甘来带领乡亲脱贫致富
汉塘村偏居武利镇一隅，远离市集，四壁是山，交通不便，村民致富不易。走在电商前列的黄忠文开始思考，如何带领乡亲们致富？在他的带动下，村里的年轻人因地制宜，一个个开起了淘宝网店销售本地农产品。
在黄忠文的带领下，村里许多群众富起来了，许多苗农盖起了小洋楼，买了过去看来遥不可及的“奢侈品”——小车。今天的武利镇以新成立的武利镇水果苗木流通协会为载体，以永发果苗场为平台，全镇年内共培育果苗、树苗18000亩，年产值达5.4亿元。新发展淘宝户150户，2015年仅网上果苗和树苗销售额达1.2亿元。全镇在日渐富裕的幸福感中，迈上更为宽广的征途。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:郑州市:沈庆怀带领相关同志督导防汛工作	来源及时间:河南省人民政府  2016年08月01日 17:17	链接:http://www.henan.gov.cn/zwgk/system/2016/08/01/010661001.shtml	新闻内容:7月29日上午，省公安厅副厅长、郑州副市长、市公安局长沈庆怀带领市水务、民政等部门有关负责人，到上街区检查督导防汛工作。
标题:林志颖带领邮储银联信用卡客户游欧洲	来源及时间:新华网  2016年08月01日 17:58	链接:http://news.xinhuanet.com/fortune/2016-08/01/c_129195797.htm	新闻内容:7月19日至7月30日，中国邮政储蓄银行携手途牛旅游网开启了“悦享旅行”欧洲之旅，部分邮储银联信用卡客户游览了意大利、法国、瑞士的著名景点。林志颖作为活动金牌体验师，带领客户深入意大利葡萄酒产区、探访法拉利总部、体验水城威尼斯，与客户进行零距离互动。
本次活动由中国邮政储蓄银行发起，中国银联、途牛旅游网联合举办，邮储银联信用卡客户可以享受立减4000元/人的优惠。活动上线后，客户热情高涨，咨询电话不断，成团后更有大量客户致电要求增加参与名额。在活动现场，林志颖带领游客参观了被誉为“意大利古城堡之皇后”的Poggio Torselli酒庄，了解酒庄文化、红酒制作过程，主持了“红酒盲品大赛”，并为获胜者颁奖。在法拉利故乡马卡内罗小镇，林志颖带领客户前往法拉利总部和法拉利博物馆，探寻法拉利公司的历史，欣赏保留至今的稀世法拉利车型。活动通过花椒直播、一直播、美拍等多个直播平台进行“旅行直播”，超过300万网友观看了本次直播。
标题:中国共产党带领中国再上新台阶	来源及时间:中国共产党新闻网  2016年07月30日 09:00	链接:http://cpc.people.com.cn/n1/2016/0730/c64387-28596936.html	新闻内容:“中国共产党带领中国人民取得的成就在人类历史上十分突出。她带领中国人民克服重重困难，实现民族解放，建立新中国，使中华民族焕发出蓬勃生机，取得了社会主义建设的伟大成就。这是对全球的贡献，不仅创新了人类文明史，而且对全球发展产生了巨大影响。中国在短时间内发展成为世界第二大经济体，对塑造新的国际关系准则非常重要。中国共产党有能力推动国际秩序朝着更为公平合理的方向发展。”印共（马）中央委员会总书记西塔拉姆・亚秋里近日在接受本报记者专访时如是说。
在采访时，亚秋里首先代表印共（马）祝贺中国共产党成立95周年。亚秋里说，1921年中国共产党的成立是20世纪的一件大事。自成立以来，中国共产党带领中国人民取得了革命胜利，随后进行社会主义建设和改革开放，开辟中国特色社会主义道路，实现了中国人民从站起来到富起来、强起来的伟大飞跃，这塑造了世界历史。
“祝福中国共产党未来取得更大的成就，带领中国人民再上新台阶。”亚秋里说。
标题:退伍军人开辟荒山 带领群众脱贫致富	来源及时间:光明网  2016年08月04日 05:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/04/content_114884303.htm	新闻内容:“以前这儿都是荒山坡，现在棵棵果树都变成了摇钱树。这都是老李的功劳，带动村里人致富。”鸭河工区皇路店镇杨寨村70岁的老人王久兰指着绿树成片的山坡兴奋地说。
王久兰口中的老李是李宗峰，老李虽然年岁已过花甲，但干起活来丝毫不逊色于年轻小伙子。李宗峰16岁入党，多次被授予“优秀共产党员”、“劳动模范”称号。作为一名参加过对越自卫反击战的战士，在部队期间因表现优秀，被保送至山东大学深造，转业后，他最先想到的是回到他的家乡皇路店镇杨寨村，发挥所长改变老家的贫困面貌，带领乡亲们闯出一片新天地。
杨寨村是个移民村，丘陵多粮田少，耕地不在灌区覆盖范围，丘陵上打井又困难，夏秋两季亩产加起来不够400公斤粮食。近年来，随着外出务工人员增多，不少荒岗薄地彻底撂荒。怎样开发利用这几千亩丘陵，让移民群众从中受益？李宗峰思考了很久，最后决定带领大家发展特色林果业。
2009年2月，李宗峰筹建的兴达无公害果蔬农民专业合作社挂牌，“成立初期很困难，缺钱、少人。”李宗峰的好朋友高建平告诉记者，那时李宗峰每天吃住都在合作社里，第一年合作社便流转了500亩土地，第二年增加到1000多亩，越来越多的土地让合作社的资金更加紧张。为了维持合作社的正常运转，李宗峰拿着自家的钱往里贴，不够了便四处借钱、贷款，随后又慢慢带着社员发展林下种植、养殖。
“老李是我们的恩人。”在合作社工作的社员说，除了土地流转的租金外，他们每个月还能拿到2000多元的工资，村子里80岁以上的老人每年能从李宗峰处领取200元的慰问补贴。如今合作社已发展社员3000余人，拥有2700亩的果林以及3200亩的花卉苗木基地，同时辐射带动周边村子发展果林2000多亩。就是他，用8年时间，累计投入大量资金，建成了无公害果蔬农民专业合作社，把荒山野岭变成了花果山。
3
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:带头致富 带领共富 带动致美	来源及时间:光明网  2016年08月04日 00:39	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-08/04/content_114877390.htm	新闻内容:
标题:南台社区带领辖区儿童参观军营	来源及时间:光明网  2016年08月03日 08:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/03/content_114848933.htm	新闻内容:本报讯（ymg记者禛祎通讯员王彬）近日，凤凰台街道南台社区开展社工筑情暑期军营夏令营活动，对辖区驻地部队进行拥军走访慰问，并带领辖区儿童实地参观了营区。
南台社区工作人员带着各种消暑水果来到了辖区部队，带来对驻地部队官兵的关心，向官兵们致以节日的问候。随后，官兵带领大家参观了营区，并展示了平日的训练成果，整齐的军姿，嘹亮的口号，以及军人雷厉风行的精神面貌和吃苦耐劳的精神，让大家大饱眼福。现场官兵还给辖区小朋友讲爱国故事，引导孩子们深入了解新中国的历史、中国共产党的奋斗史和中国人民的英雄史，增强使命感和责任感，为实现中华民族伟大复兴的中国梦而努力奋斗；小朋友也为部队官兵做些力所能及的事情，促进辖区军民之情，浓厚了与驻地部队的鱼水情深。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:...“两个一百年”目标是几代中国共产党人带领人民,在探索中国...	来源及时间:紫光阁  2016年08月04日 09:59	链接:http://www.zgg.org.cn/zggjl/llyj/201608/t20160804_595757.html	新闻内容:中国共产党一直把实现中华民族伟大复兴作为自己的责任。“两个一百年”目标是几代中国共产党人带领人民，在探索中国特色社会主义建设道路过程中逐步形成的。
中国共产党勇敢担当实现中华民族伟大复兴的历史使命，团结带领中国人民经过28年浴血奋战，打败日本帝国主义，推翻国民党反动统治，完成新民主主义革命，建立了中华人民共和国。新中国的建立既开辟了中国历史的新纪元，也为中国共产党确立“两个一百年”的目标提供了根本的政治前提。
标题:[情义哥看重建]武安“草帽书记”带领村民重建	来源及时间:华龙网  2016年08月05日 14:00	链接:http://news.cqnews.net/html/2016-08/05/content_37959244.htm	新闻内容:村支书带领村民们抢修道路。
村支书带领村民们抢修道路。
村支书带领村民们灾后重建。
面对灾情，如何自救，大南庄村集体经济薄弱，作为支部书记的李振祥没有被困难吓倒，在乡党委和上级部门的帮助下他勇于担当，带领干部群众，不等不靠，积极开展生产自救。
村支书带领村民们灾后重建。
村支书带领村民们灾后防疫。
村支书带领村民们抢修道路。
村支书带领村民们抢修道路。
村支书带领村民们灾后重建。
面对灾情，如何自救，大南庄村集体经济薄弱，作为支部书记的李振祥没有被困难吓倒，在乡党委和上级部门的帮助下他勇于担当，带领干部群众，不等不靠，积极开展生产自救。
村支书带领村民们灾后重建。
村支书带领村民们灾后防疫。
标题:赵克志:党员干部是带领群众防灾减灾救灾的主心骨	来源及时间:人民网  2016年08月03日 08:00	链接:http://leaders.people.com.cn/n1/2016/0803/c58278-28606512.html	新闻内容:8月1日一大早，（河北）省委书记、省人大常委会主任赵克志赶赴邢台市灾区，调研指导抗灾救灾和灾后恢复重建工作。他强调，抗灾救灾以来，广大基层党员干部是带领群众抗灾救灾的主心骨，同受灾群众站在一起、干在一起。在灾后重建工作中，大家一定要认真学习贯彻习近平总书记视察唐山重要讲话精神，始终与受灾群众站在一起，冲锋在前、同甘共苦、团结奋斗。省委副书记赵勇参加调研。
赵克志首先来到邢台县路罗镇坡子村。在这场洪灾中，很多依山傍水而建的房屋被冲毁。赵克志沿着河滩实地察看桥梁、房屋损毁情况，询问乡亲们灾后生活情况和恢复重建工作。赵克志叮嘱当地干部，恢复重建要尊重群众意愿，立足当前、着眼长远，科学规划、周密实施。随后，赵克志来到村委会，在受灾群众安置点看望受灾的村民，并与基层干部进行座谈。他说，在这次特大洪灾中，人民群众的生命财产遭受了重大损失，大家心情都非常沉重，但令人欣慰的是，基层党组织和党员干部发挥了中流砥柱的作用，带领群众积极抗洪、抢险、救援，特别是有的村干部冒着生命危险组织群众转移撤离，最大限度地保护了人民生命安全，最大限度地降低了灾害损失，他们的模范行动值得充分肯定。实践证明，党员干部是带领群众抗灾救灾的主心骨，只要始终与群众站在一起，冲锋在前、同甘共苦、团结奋斗，就一定能够战胜各种困难和挑战。希望大家深入学习贯彻习近平总书记关于做好当前防汛抗洪抢险救灾工作的重要讲话精神，结合开展“两学一做”学习教育，更好地发挥党组织战斗堡垒作用和党员干部先锋模范作用，全力以赴做好抗灾救灾和恢复重建工作。
离开大贤村，赵克志又考察了王快镇东市村群众安置点。在看望受灾群众时，得知村民们在村党支部的带领下安全转移，全村没有因灾死亡、失踪人员。赵克志感触地说，在抗灾救灾中，党员干部敢于担当、奋不顾身、冲锋在前，带领群众一起自力更生、艰苦奋斗、重建家园。这就是“两学一做”学习教育成果的体现，有了这种同甘苦、共命运、心连心的党群干群关系，再大的困难也能克服。
标题:优立登陆中国智博会 带领全息虚拟现实时代	来源及时间:凤凰网  2016年08月03日 01:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160803/49706880_0.shtml	新闻内容:原标题：优立登陆中国智博会 带领全息虚拟现实时代
标题:南充市妇联办主任潘翔精准扶贫 带领村民奔小康	来源及时间:中国网四川站  2016年08月08日 16:20	链接:http://sc.china.com.cn/2016/nanchong_agriculture_0808/192710.html	新闻内容:中国网四川南充8月8日讯(陈辉)2015年7月, 南充市妇联办公室主任潘翔下派到高坪区石圭镇壁山村担任第一书记，她始终牢记使命，以富民强村为目的，以贫困群众需求为导向，紧紧抓住基层组织、精准扶贫、为民服务、提升治理水平等工作不放松，用心用情为基层群众办好事、做实事、解难事，带领村民共奔小康之路。
村民要致富，必须靠产业来支撑和带动。她先后带领村干部和种养殖大户，到顺庆、西充、南部等地考察学习，开阔眼界、打开思路，并邀请专家根据村民需求，分类开展种植、养殖、家政、电商培训，宣传脱贫致富信息、技术和理念。她联企业、跑市场、找销路，成功探索出“企业+基地+示范户+农户”的产业发展模式，先后引进竹编编织、土鸡养殖、“二荆条”辣椒种植、黑香猪养殖等企业，不仅保留了村民传统种养业习惯，还增加了特色项目，更创新开辟了手工编织业的致富道路。在她的带领下，全村逐步形成了就地生产、企业收购、网络销售的产业链，消除了村民愁销售的后顾之忧。村民唐桂华、刘先春等45名村民在家门口就实现了就业，每月在竹编基地工作就有800元左右的收入，实现了“既增收又照顾家庭”的居家灵活就业。针对61户贫困户，主要以发展柑橘、南瓜、花生、养鸡、养鸽的庭园经济，每户每年增收近2000元。将以往的“慰问式”扶贫转变为“奖励式”扶贫，对产业发展见成效的贫困户实行奖励政策，极大地调动了贫困户的积极性，改变了贫困户过去“等靠要”的想法。
农村工作千头万绪，事无巨细，必须做到大小兼顾。她在抓好全村发展大事的同时，从不放松对群众的服务，她认为只有将村民当成自己的“亲人”，才能搭建好党联系群众的桥梁和纽带。因村社道路不通，她经常雨天穿水鞋，晴天顶烈日，步行入户调查了解贫困户情况，民情日志上记满了他们的基本情况、生产能力、主要需求，并以此为依据为每户贫困户量身制定帮扶措施。对于村民的诉求，做到件件有回应，事事有答复。她积极帮助赖素芳查询在外服刑儿子的下落、帮助刘承中重建房屋、帮助秦长友申办残疾症、帮助刘先杰申请低保、帮助周刚申请住院贷款、帮助五保户刘先强咨询免费就医程序、鼓励刘九学习一技之长……，这样的实事不胜枚举。贫困户刘敏的儿子在她的帮助下掌握了电工技术，外出务工月收入超过5000元，而刘敏和老伴在家养了30多只鸡和几头母猪，农闲时做些短工零活，于2015年底成功脱贫。正是她的细心、耐心和真心赢得了村民的信任，现在村民中流传最多的一句话就是“有事找潘书记，她定能帮我们”。
标题:辽宁科技学院党委副书记韩劲松带领驻村工作队开展暑期扶贫工作	来源及时间:中国高校之窗  2016年08月08日 15:11	链接:http://www.gx211.com/news/201688/n8712386960.html	新闻内容:8月4日，由辽宁科技学院党委副书记韩劲松带队，驻村工作队成员刘宝同志、张晓勇同志以及后勤管理处能源中心主任金会全同志共同赴桓仁县古城镇新江村开展驻村帮扶工作。
韩书记首先看望了辽宁科技学院重点帮扶对象：孤儿侯雯雯，带去了学校爱心助学捐款2000元，并鼓励孩子要积极面对生活，刻苦学习，将来立志成才，嘱咐她不要畏惧困难，辽宁科技学院会一直关注、关心她，做她坚强的后盾。在前期调研的基础上，为进一步解决新江村村路亮化工程，辽宁科技学院为新江村购置的10盏太阳能路灯已经于今日运送到位并进行安装调试。韩书记和工作队员来到施工现场，督导施工进度和质量，以确保这一民心工程顺利完工。
标题:修文县县委副书记、县长佘龙带领考察团莅临贵州西南大宗商品交易...	来源及时间:中金在线  2016年08月08日 10:41	链接:http://xianhuo.cnfol.com/xianhuozixun/20160808/23225403.shtml	新闻内容:最实用的黄金投资指南，分享精品投资理财诀窍，带你走上财富增值之路！股市暴跌人人都亏了，黄金投资我却赚钱了！支持贵金属1秒查行情，菜单栏点击“金饰”“黄金”“白银”等关键词便可知晓即时行情报价。亲，你关注金价波动吗？你想抄底黄金吗？
标题:宿州农田统管模式带领种粮大户“土里掘金”	来源及时间:凤凰安徽站  2016年08月08日 10:00	链接:http://ah.ifeng.com/a/20160808/4845079_0.shtml	新闻内容:原标题：宿州农田统管模式带领种粮大户“土里掘金”
标题:【最牛群主访谈】刘丽颖 带领300人跳起广场舞	来源及时间:黑龙江新闻网  2016年08月08日 09:00	链接:http://hlj.hljnews.cn/system/2016/08/08/010352183.shtml	新闻内容:“看着一些身体不好的老人，通过跳舞锻炼身体，还挺有成就感的。”刘丽颖说，队里有不少岁数大的成员，起初胳膊都抬不起来，现在也能和大家一样做出标准动作。78岁的李大娘半边身体麻木，左胳膊抬不起来。刚开始一个人偷偷站在舞蹈队旁边的角落里，跟着比划。刘丽颖发现后，主动走过去，将李大娘带到队伍中，和大家一起跳。现在李大娘已经能够流畅地做完一整套动作。“丽颖教的动作很标准，而且她也很有耐心，我们大家都喜欢她。”李大娘说。
标题:波尔举着德国国旗带领德国代表团入场	来源及时间:千龙体育  2016年08月07日 08:00	链接:http://sports.qianlong.com/2016/0807/812985.shtml	新闻内容:北京时间8月6日，里约奥运会开幕式在今日华丽进行，最引人关注的开幕式中各代表团入场环节中，乒乓球名将波尔高举着德国国旗，带领着庞大的德国代表团昂首步入主体育场！
今天的波尔穿着德国代表团男运动员统一的一袭黑色外套与红色衬衣，整体打扮相当休闲。他面带微笑，轻轻挥舞着手中的国旗，向全场观众致意，同时用稳健的步伐引领着自己的团队前进。从开幕式的出场表现中，能看出这个男人的沉稳与可靠，也透露着他心态的放松。毕竟，这已经是他第五届奥运之旅了。
标题:将带领11名拳击运动员为国争光	来源及时间:光明网  2016年08月04日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/04/content_114903727.htm	新闻内容:04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:带领村民种柑橘走上致富路	来源及时间:华龙网  2016年08月05日 14:50	链接:http://news.cqnews.net/qxszb/2016-08/05/content_37950377.htm	新闻内容:周康伟率先示范，主动将自己的田地开沟放水用于柑橘园建设，同时向村民宣传柑橘基地建设为村民带来的好处，并全程参与放线、定植等工作，使柑橘基地建设工作顺利推进。
2013年，周康伟担任友谊村党支部书记一职。他带领村支“两委”班子成员，始终将“党建立村、柑橘强村、旅游兴村、道德育村”作为发展理念，带领全村党员干部和群众大力发展柑橘产业和乡村旅游业。
周康伟率先示范，主动将自己的田地开沟放水用于柑橘园建设，同时向村民宣传柑橘基地建设为村民带来的好处，并全程参与放线、定植等工作，使柑橘基地建设工作顺利推进。
2013年，周康伟担任友谊村党支部书记一职。他带领村支“两委”班子成员，始终将“党建立村、柑橘强村、旅游兴村、道德育村”作为发展理念，带领全村党员干部和群众大力发展柑橘产业和乡村旅游业。
标题:中国妇女报社总编孙钱斌 带领暑期社会实践活动报道来巴中	来源及时间:四川在线四川新闻  2016年08月05日 23:00	链接:http://sichuan.scol.com.cn/bzxw/201608/55606645.html	新闻内容:四川在线巴中消息（记者 朱荣杰）8月1日至2日，中国妇女报社总编孙钱斌带领“行走在党史路上”女大学生暑期社会实践活动报道组抵达川陕革命根据地——四川巴中。在市妇联主席赵利的陪同下，孙钱斌一行先后走进川陕革命根据地博物馆、川陕苏区将帅碑林、川陕革命根据地红军烈士陵园，寻访初心、见证发展、接力前行。
标题:黔江陈国齐:带领乡亲致富的“养猪女状元”	来源及时间:华龙网  2016年08月04日 22:10	链接:http://cq.cqnews.net/cqqx/html/2016-08/04/content_37938927.htm	新闻内容:华龙网8月4日19时29分讯（通讯员 邓建飞 何旭）从务工农民到当地小有名气的创业“女汉子”，现年51岁的黔江区金溪镇长春村二组农民党员陈国齐，凭借自己的勤劳、乐观和坚毅的精神，创办了年出栏2000余头生猪的养殖场，组建了黔江第一个养猪专业合作社，带动村民脱贫致富，先后被评为全国农村妇女“双学双比”能手、重庆市第三届劳动模范，被推选为党的十八大代表。近日，笔者来到她的养殖场，面对面了解了她的创业历程。
带动乡邻共致富
致富后的陈国齐总是乐意帮助乡亲。哪家的猪病了，只要打一个电话，她就会过去诊断、开药，甚至免费送药；她掌握了大量的市场信息，哪家需要，她会无偿提供；村里的公益事业，如修路、捐款等，她总是带头参与。
为调动群众的养猪积极性，带动更多乡亲致富，陈国齐组建了黔江区第一个“巾帼养殖专业合作社”，以“内联养殖户、外联市场”的形式，为群众提供产、供、销一条龙服务，帮助群众增收致富。
据了解，目前，在陈国齐的带动下，黔江区金溪镇及相邻几个乡镇1200多农户5000余人已通过养猪实现了脱贫致富。2016年为全镇贫困户提供质优价优仔猪200余头，充分发挥了基层党员先锋模范作用。
华龙网8月4日19时29分讯（通讯员 邓建飞 何旭）从务工农民到当地小有名气的创业“女汉子”，现年51岁的黔江区金溪镇长春村二组农民党员陈国齐，凭借自己的勤劳、乐观和坚毅的精神，创办了年出栏2000余头生猪的养殖场，组建了黔江第一个养猪专业合作社，带动村民脱贫致富，先后被评为全国农村妇女“双学双比”能手、重庆市第三届劳动模范，被推选为党的十八大代表。近日，笔者来到她的养殖场，面对面了解了她的创业历程。
带动乡邻共致富
致富后的陈国齐总是乐意帮助乡亲。哪家的猪病了，只要打一个电话，她就会过去诊断、开药，甚至免费送药；她掌握了大量的市场信息，哪家需要，她会无偿提供；村里的公益事业，如修路、捐款等，她总是带头参与。
为调动群众的养猪积极性，带动更多乡亲致富，陈国齐组建了黔江区第一个“巾帼养殖专业合作社”，以“内联养殖户、外联市场”的形式，为群众提供产、供、销一条龙服务，帮助群众增收致富。
据了解，目前，在陈国齐的带动下，黔江区金溪镇及相邻几个乡镇1200多农户5000余人已通过养猪实现了脱贫致富。2016年为全镇贫困户提供质优价优仔猪200余头，充分发挥了基层党员先锋模范作用。
标题:庆阳市宁县盘克镇杨正宁:带领群众奔富路	来源及时间:中国甘肃网  2016年08月04日 11:36	链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/08/04/011447152.shtml	新闻内容:原标题：杨正宁：带领群众奔富路
今年以来，武洛村以党支部书记杨正宁为领路人的党支部充分发挥核心引领作用，把工作着力点放在发展产业富民强村上，大力发展特色产业，增加村民收入，改善人居环境，带领广大村民阔步走在脱贫攻坚之路上。
“要想带领群众脱贫攻坚，首先就得让群众相信党支部、相信‘领路人’。”对此，今年52岁的杨正宁主导村党支部积极推行“四议两公开”工作法，让村民直接参与重大村务决策，把村党支部的工作置于群众监督之下。
自脱贫攻坚行动开展以来，杨正宁立足村情，在多次调研的基础上，主导村党支部确立了“苹果、苗林、草畜、旅游”四大富民产业，以此带动群众脱贫致富。目前，全村有产业农民专业合作社和家庭农场13家，经营农特土产品的电子商务服务店2家，百头生态肉牛、肉羊、肉猪养殖场各1家，千只生态养鸡场2家，饲养生态畜禽7100头(只)，有优质苹果基地600亩，园林景观和经济林苗林基地300亩。下一步将流转土地1000亩，栽植山地苹果800亩、山地核桃200亩，并创建高标准山地苹果、核桃基地。
标题:花毽爱好者段鸣换带领孩子感受花毽之美	来源及时间:搜狐  2016年08月05日 15:09	链接:http://www.sport.gov.cn/n316/n343/n1191/c737396/content.html	新闻内容:“花毽特别美！和大家一起玩，特别开心。”53岁的段鸣换是个花毽爱好者。退休前，她就经常参加单位组织的花毽、跳绳比赛，退休后她便有了更多的时间学习和练习踢花毽。现在每天她都会到北京的天坛公园、龙潭湖公园踢花毽。虽然有时候半年才能练好一个花毽动作，但是只要练好了她就会特别高兴。“前几年我还不太了解花毽，现在慢慢开始了解它，也开始自己创编成套动作。我现在的目标是多练习，把动作练规范、练美，要精益求精，直到自己满意。”段鸣换说。段鸣换曾经颈椎不好，每天都要请别人帮忙捏肩膀，现在通过踢花毽、打羽毛球等，颈椎病有了很大程度的缓解。像踢花毽这样好的全民健身项目，段鸣换想要让更多人受益其中。于是，公园里有人看着想学，她都会免费教授。同事、朋友想学，她义不容辞地分享经验。如今，热心的段鸣换更成为北京多所小学的花毽课指导老师，她的课受到了肯定。北京昌平奤夿屯小学、上念头小学、杨镇中心小学、六一小学等学校都有段鸣换的身影。有时候她要坐两个小时的地铁才能赶到其中一个学校教课，而有时她更是要一天跑4所学校。这些学校中，有的条件十分简陋，教室是平房，更没有室内运动场所，段鸣换就带着孩子们在室外学踢花毽。冬天的时候，段鸣换就让孩子们先跑步热身，将准备活动做充分，再带着孩子们踢花毽、做游戏。“教课费嗓子，体力也得跟得上。我喜欢和孩子们一起，和孩子们一起玩，教给他们知识和技能，我很开心，觉得一切都值得了。”段鸣换说。“做一名好老师要有爱心、责任心、童心，这三心都是必备。”段鸣换很感慨。她说，她教的孩子里面以一年级的孩子居多，年龄小，看什么都新鲜，所以一定要耐心。“我给他们讲花毽的历史、讲踢花毽的好处，让他们慢慢认识花毽。我采用的是快乐教学的方法。让孩子们在玩的过程中学习，比如在弹踢动作后用脑门接住毽子的技法就让孩子们觉得很神奇，激发了他们的兴趣。我还组织孩子们进行分组接力，调动了他们的积极性。同时还要多鼓励和表扬他们。看着孩子们很喜欢踢花毽，练得很认真，有的一节课下来就能能接毽子了，我自己很高兴。”“踢花毽这项运动适合每个学校，因为它对场地要求不高，一个人或者多个人都能踢。踢花毽的好处也很多，能够帮助孩子们提升身体素质，孩子们还能出去参加踢花毽的展示活动或比赛，提升自信。”段鸣换说，踢花毽现在很受学生们的喜欢。花毽课可在学校体育课中普及，也可以作为兴趣班内容。她希望自己能够教更多的学生，让更多的孩子练好花毽，感受花毽的魅力，并从中受益。
标题:四季优美随便果带领微商行业走向规范化	来源及时间:扬子晚报网  2016年08月05日 11:44	链接:http://www.yangtse.com/cjnews/2016/08/0535033.html	新闻内容:
标题:叶茂林:带领村民耕山致富的中心户长	来源及时间:新华网广西频道  2016年08月05日 10:07	链接:http://www.gx.xinhuanet.com/dtzx/fcg/news/20160805/3348341_c.html	新闻内容:在防城港市防城区大菉镇米中村，人们传颂着一个计生协会中心户长带领村民耕山致富的故事。
米中村凭借改革开放和党的富民政策这股东风，广大风景树种植户在中心户长叶茂林的带领和热心帮助下，用自己勤劳和智慧的双手，铸造了一个个绿色钱柜。这是米中村广大村民耕山创业，发展林业经济，奔向小康的真实写照。
早在10多年前，米中村广大村民依托自身的山林优势，积极发展苗圃、风景树等林业生产，到目前已形成了产、供、销一条龙服务的苗圃、风景树基地，村民通过林业产业集约化的发展，尝到了改革开放党的富民政策给他们带来新变化的甜头。米中村全村人口1249人，2015年全村人均收入12500多元，远远高于全镇乃至防城区的平均水平。其中销售木苗和风景树纯收入300多万元，人均林业增收2800多元。
中心户长叶茂林是米中村等增组人，自2004年起，他坚持在本村培育苗圃、种植和销售风景树，并带领村民大量种植风景树，发展绿色经济，引导村民治贫致富奔小康。由于成绩突出，2007年9月被全国“创绿色家园，建富裕新村”行动工作领导小组授予“全国绿色小康户”的光荣称号。叶茂林在耕山中也得到了丰厚的收入，每年的平均收入都在10万元以上，其中2015年达30万元。
在叶茂林的扶持和带领下，全体村民经营育苗的热情高涨，除农田种植部分水稻和原有的经济林木外，坡头、地角、山上全是育苗基地。目前，全村有风景树育苗基地1800多亩，苗圃、风景树将是全体村民收入、迈向小康的主导产业。
标题:“奥运助威小冠军”带领中国代表团步入里约奥运开幕式	来源及时间:上海新闻网  2016年08月06日 11:00	链接:http://www.sh.chinanews.com/whty/2016-08-06/8851.shtml	新闻内容:中新上海网8月6日电（徐文岚）巴西时间2016年8月5日晚，麦当劳选送的五位中国孩子登上马拉卡纳体育场，成为里约奥运开幕式上带领运动员入场的友谊使者。来自杭州的麦当劳“奥运助威小冠军”俞赜洋手捧象征世界和平的植物，和旗手雷声一起带领中国代表团的运动员步入马拉卡纳体育场！
“非常高兴我们选送的‘奥运助威小冠军’可以带领中国奥运健儿入场！今年，麦当劳中国的奥运战略是‘奥运，没你不行！’无论是奥运选手、助威小冠军还是每个普通人，在生活中都会被奥运精神感召，成就更好的自己。我们希望通过‘奥运助威小冠军’项目，让孩子们体会并发扬奥林匹克的核心价值观――友谊精神。”麦当劳中国首席执行官张家茵说，“五位助威小冠军中有三位是麦当劳中国雇员的孩子。麦当劳中国是数度蝉联中国最佳雇主，我们非常骄傲可以让员工及子女获得这样一生一次的体验，在奥运赛场上代表中国和世界的孩子传递友谊。”
标题:河南木屑颗粒机厂家带领颗粒机行业走向绿色节能	来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年08月06日 10:00	链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/syxw/5246580.html	新闻内容:
标题:鄄城“返乡能人”带领村民增收致富	来源及时间:光明网  2016年08月06日 00:46	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/06/content_114965645.htm	新闻内容:本报鄄城讯近日,几万只菌袋在鄄城县大埝镇冀庄村西的田地里依次排列,整齐划一,乌黑的木耳从菌袋里钻出来,惹人喜爱。这块10多亩的黑木耳是由冀庄村返乡能人崔节义种植经营的。近年来,鄄城县不断优化创业环境,吸引众多在外成功人士回乡创业,带领群众增收致富。
两年前,在北京闯荡的崔节义,怀揣着资金和梦想回到家乡创业,他种植了10多亩黑木耳并获得了较好的收益。2015年,崔节义联合周边群众在冀庄村建起了鄄城县凌翔食用菌种植专业合作社,并建有高温杀菌锅炉、密封接菌室7个,年生产菌袋200万袋,为群众提供就业岗位100多个,目前已解决17户52人的脱贫问题。董口镇农民工李志超把打工期间学到的生产工艺带回家乡,创办了众维电子有限公司,安置了数百名农村妇女。现在,李志超又增开了4家加工厂,每个工厂安排从数十人到百人就业。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:鄄城“返乡能人”带领村民增收致富	来源及时间:光明网  2016年08月06日 00:46	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/06/content_114965645.htm	新闻内容:本报鄄城讯近日,几万只菌袋在鄄城县大埝镇冀庄村西的田地里依次排列,整齐划一,乌黑的木耳从菌袋里钻出来,惹人喜爱。这块10多亩的黑木耳是由冀庄村返乡能人崔节义种植经营的。近年来,鄄城县不断优化创业环境,吸引众多在外成功人士回乡创业,带领群众增收致富。
两年前,在北京闯荡的崔节义,怀揣着资金和梦想回到家乡创业,他种植了10多亩黑木耳并获得了较好的收益。2015年,崔节义联合周边群众在冀庄村建起了鄄城县凌翔食用菌种植专业合作社,并建有高温杀菌锅炉、密封接菌室7个,年生产菌袋200万袋,为群众提供就业岗位100多个,目前已解决17户52人的脱贫问题。董口镇农民工李志超把打工期间学到的生产工艺带回家乡,创办了众维电子有限公司,安置了数百名农村妇女。现在,李志超又增开了4家加工厂,每个工厂安排从数十人到百人就业。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:“笑主任”带领姐妹们美化村庄	来源及时间:光明网  2016年08月03日 09:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/03/content_114851989.htm	新闻内容:04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:G20杭州峰会:中国将带领全球干四件大事	来源及时间:和讯网  2016年08月04日 09:06	链接:http://opinion.hexun.com/2016-08-04/185326140.html	新闻内容:公众号“国是星期三”文章指出，2016年杭州G20峰会将带领全球干四件大事，分别是更大力度提振经济增长；结构性改革顶层设计；基建投资将获力挺；国际金融架构改革提速。
标题:哈尔滨时务科技:老工程师带领求职者进入通信行业提升技能	来源及时间:中国科技网  2016年08月05日 17:51	链接:http://www.wokeji.com/innovation/rmbq/kjqy/201608/t20160805_2758475.shtml	新闻内容:
标题:“秦氏两兄弟”带领群众奔富路	来源及时间:商洛之窗网  2016年08月05日 08:16	链接:http://www.slrbs.com/xqzc/xianqudongtai/mszx/2016-08-05/779227.html	新闻内容:本报讯(凌娜)“有了‘秦鑫’‘秦蕊’俩兄弟，今年实现整村脱贫我这心里也就有底了！”看到秦鑫养殖合作社、秦蕊种植合作社已经初具规模，年初还对整村脱贫工作一筹莫展的柞水县秦丰村村主任吴向阳此刻已信心十足。秦丰村位于营盘镇，是牛背梁管委会脱贫攻坚包扶村，全村6个村民小组1502人，其中贫困户187户472人。牛背梁管委会以强化贫困户自身“造血”功能为目标，以种植、养殖产业为突破口，以种植、养殖大户为着力点，拿出10万元资金支持合作社建设，解决资金、技术难题，最后由合作社提供统一管理销售。同时出台多种合作办法，贫困户可以自己散养散植，也可以由合作社统一代管，无劳动能力的可以通过合作社寄养，也可现金入股、年底分红。目前，这个村两大合作社已带动4户贫困户户均饲养土鸡1000多只，46户散养2万余只，带动香菇种植大户20户，种植规模100余亩，核桃科管1800亩，板栗科管1180亩，入股贫困户达70户，预计年底人均可增收4000元。
标题:名家 丁学文专栏-带领台湾克服高收入陷阱	来源及时间:中时电子报  2016年08月04日 03:55	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160804000449-260109	新闻内容:这1、2年，社会的心态、台湾人的心态，都被迫发生微妙的变化。虽然小确幸，却又忧心忡忡，满腹激情只能化为心灵鸡汤，以一种在咖啡厅聊理想、抚古思今而又无可奈何的苦闷找寻希望感。我喜欢美国黑人演说家Les Brown的名言：Shoot for the moon, even if you miss, you’ll land among the stars.（目标要瞄准月球，即使失误了，你也会在群星之间着陆）台湾急需一个有远大抱负，敢于解放劳动市场，却又勇于激发企业家精神、创新动力的执政之手，它必须懂得用国家的方向感、精英的安全感及人民的希望感，尽快带领台湾克服「高收入陷阱」的工资僵化及资本外流，否则充满困惑的台湾不会与你我无关。
标题:【第二届微商春晚】韩晓菲:相信菲总可以带领你弯路超车	来源及时间:泉州网  2016年08月05日 16:49	链接:http://www.qzwb.com/cysd/20160805/101371.html	新闻内容:韩晓菲对今日微商表示：“正如海名微董事长、著名投资人刘晓坤所言，消费升级带来的巨大变化和消费以及创业习惯的转变都为海名微的诞生和成长提供了得天独厚的条件。而依托强大的资本实力和资源优势所开辟的线上线下全渠道模式则又将微商行业向前大大的推进了一步。这就是海名微的独特优势。”
如今，在海名微不断聚焦整合集团品牌资源、不断的丰富品牌内涵、创造更多有品牌视觉高度的大片、有话题性的新闻图片、有远见的操作模式的大背景下，韩晓菲创立的缔蓝联盟已经成功裂变出CEO团队、color 
life团队、轩铭团队、新加坡微天贸、KM团队、向日葵团队、KA团队等众多极富战斗力的微商团队，而且尤为可喜的是，越来越多的微商创业者在这些团队中实现了“进阶”，开始以团队老大角色独当一面，为更多人带去弯道超车的机会。
标题:图集:恒丰智诚主场平大连超越,文筱婷带领全队谢场	来源及时间:懂球帝  2016年08月06日 20:01	链接:http://www.dongqiudi.com/article/205365	新闻内容:北京时间8月6日下午，在中甲第21轮的一场比赛中，领头羊贵州恒丰智诚坐镇主场迎来了大连超越的挑战。经过了90分钟的激战，恒丰智诚率先利用角球机会由法图斯首开纪录，但在第84分钟，大连超越外援查尔顿扳平了比分，最终恒丰智诚1-1战平大连超越。赛后，恒丰智诚美女老板文筱婷(@文筱婷儿 )带领恒丰智诚全队谢场。
其实我觉得她不该太过插手球队，我的意思是管理这些肯定要有，看这都带谢场好几次了，想必更衣室管理也常插手吧，上个会什么的，我觉得该多给主教练和教练组空间，球队事务一切交予主教练。
标题:麦当劳“奥运助威小冠军” 带领中国代表团步入里约奥运开幕式	来源及时间:海峡网  2016年08月06日 13:00	链接:http://www.hxnews.com/news/zx/201608/06/921353.shtml	新闻内容:巴西时间2016年8月5日晚，麦当劳选送的五位中国孩子登上马拉卡纳体育场，成为里约奥运开幕式上带领运动员入场的友谊使者。来自杭州的麦当劳“奥运助威小冠军”俞赜洋手捧象征世界和平的植物，和旗手雷声一起带领中国代表团的运动员步入马拉卡纳体育场！本次奥运会开幕式运动员入场仪式的孩子由麦当劳“奥运助威小冠军”项目选送，今年该项目在全球20个国家挑选了近100名8至12岁的孩子，向80,000名现场观众和全球数十亿电视观众传递奥运的友谊精神。
“非常高兴我们选送的‘奥运助威小冠军’可以带领中国奥运健儿入场！今年，麦当劳中国的奥运战略是‘奥运，没你不行！’无论是奥运选手、助威小冠军还是每个普通人，在生活中都会被奥运精神感召，成就更好的自己。我们希望通过‘奥运助威小冠军’项目，让孩子们体会并发扬奥林匹克的核心价值观——友谊精神。”麦当劳中国首席执行官张家茵说，“五位助威小冠军中有三位是麦当劳中国雇员的孩子。麦当劳中国是数度蝉联中国最佳雇主，我们非常骄傲可以让员工及子女获得这样一生一次的体验，在奥运赛场上代表中国和世界的孩子传递友谊。”
在里约奥运开幕式运动员入场仪式中，来自中国的五位麦当劳“奥运助威小冠军”分别带领塞浦路斯、中国、哥伦比亚、科摩罗、刚果、等国家的运动员入场。五位孩子中，俞赜洋（杭州）和张梓祺（秦皇岛）是深圳卫视《极速前进》第三季特邀嘉宾、奥运冠军刘翔和郭晶晶在全国体校中选送的优秀少年；王秋懿（沈阳）、曾紫珺（广州）和刘佩燚（重庆）是从麦当劳中国雇员孩子中挑选的热爱运动、传递友谊精神的代表。
• 在里约奥运开幕式带领中国和巴布亚新几内亚入场
刘翔的推荐语：在我7岁那年被田径队教练选中的时候，我还不知道我将来的一生都会与国家奥运会结缘。1993年进入了少体校练跳远，之后又在一次100米跑步比赛后有机会开始练习跨栏。我的第一次跨栏冠军，是上海市少年田径锦标赛乙组冠军。当时的我，一个孩子，渐渐就这样进入了体校的世界，找到了跨栏这条冲向 “中国有我，亚洲有我”的梦想道路。俞赜洋现在12岁，他的经历和我当时走过的路很像，在这个年龄进入体校，练习跨栏，在同龄学生中成绩优异，具有潜力。这一切都像是看到我过去的样子，梦想向着奥运飞翔。孩子的未来是不可估量的！让他去里约看到真实的奥运，希望与我经历类似的他，能够延续我的梦想，继续把跨栏带向全世界！
• 在里约奥运开幕式带领哥伦比亚和荷兰入场
郭晶晶推荐语： 张梓祺和我一样都是河北保定人，也同样在7-8岁这个年龄段接受了游泳训练，但和我不一样的是，我刚接触游泳跳水是为了锻炼身体，而张梓祺的家庭有游泳基础，一直在业余体校进行训练，从小就接受了游泳知识的熏陶。关于未来的道路，在孩子8-15岁的这几年是最关键的，如果方向正确，就能够影响她的一生。作为我的同乡人，让她去感受里约奥运的氛围，让她把我们中国，把我们河北保定的游泳跳水的经历带出去，虽然她未来的方向未知，但这份跟世界有关的体育梦想，能通过这次传递到2016年里约奥运盛典去，也将会通过这次永存她心中，告诉我们中国的孩子，奥运的梦不远！
• 在里约奥运开幕式带领刚果和巴勒斯坦入场
王秋懿来自辽宁沈阳，今年9岁。他喜欢画画，也喜欢运动，他心中的奥运精神是认真专注，所有的事情都要“走心”。秋懿最喜欢的人物是齐天大圣，想带着齐天大圣的精神一起飞去里约，去看喜欢的国球乒乓球赛。秋懿的妈妈是麦当劳沈阳展览馆餐厅的总经理，在他心目中，妈妈对工作非常认真“走心”，妈妈掌管着一家很大的麦当劳餐厅，秋懿觉得非常骄傲！
• 在里约奥运开幕式带领塞浦路斯和帕劳入场
• 在里约奥运开幕式带领科摩罗和巴基斯坦入场
麦当劳“奥运助威小冠军” 带领中国代表团步2016-08-06
标题:侨中师生暑期支教清远小镇中学兴趣课程带领当地学生感知外界	来源及时间:中山网  2016年08月06日 09:53	链接:http://www.zsnews.cn/Backup/2016/08/06/2882397.shtml	新闻内容:
标题:村干部薛乃义带领贫困户栽培黑木耳	来源及时间:光明网  2016年08月03日 09:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-08/03/content_114853511.htm	新闻内容:
标题:田新,带领中国船艇走向世界第一人	来源及时间:江苏商报  2016年08月05日 11:25	链接:http://jssb.njnews.cn/shxf/2016/0805/4583.html	新闻内容:群雄逐鹿，必须有自己的杀手锏，铝合金材质的游艇代表世界游艇产业的趋势，具有安全性高、使用寿命长、节能环保、修复快速等特点。作为国内首家拥有国际顶级铝合金船舶生产技术、专业从事铝合金游艇制造的企业，田新十分看重自身技术研发和创新，他知道如果一味依赖国外技术，则将会使企业的发展处于被动地位。为了突破技术攻关，田新牵头成立科研中心，建设自己的科研团队，从焊工到设计人员都实现自主培养，并攻克了“大跨度铝合金材料焊接技术”这一国际公认的技术难题，带领中国制造走向世界。
直到现在，田新依然是中国铝合金船艇制造的技术领军人物，除了总经理的身份，他更是总工程师，参与制造的船舶代表着国内游艇产品发展新趋势，也代表着亚洲游艇行业技术发展的新水平，在他的带领下“中国制造”已经进入世界一流序列，让世界共同瞩目中国的船艇制造技术。
标题:黎城江利斌用“核桃+食用菌”带领乡亲走上致富路	来源及时间:山西经济日报  2016年08月05日 09:13	链接:http://www.sxjjb.cn/cz/sdll/lcx/news123018.htm	新闻内容:用学到的知识，“带领全村人脱贫致富”！这既是他与村委主任的一个约定，也是他的梦想。他希望父老乡亲不用走出大山，就能过上富足的生活！
江利斌回家了。之后一有时间，江利斌就与父亲一起学习核桃嫁接与修剪方面的技术。加强自己的动手能力。“虽然嫁接、修剪貌似会了，可为什么那么做，我不知道。”江利斌不断地问自己，农村到底适合发展什么？到底怎么样才能带动农村人致富呢？
江利斌有了继续高考的想法，村委主任付宏伟跟他做了一个约定：毕业后带着适合农村发展的技术回乡，参加选举，争取接任村委主任，做个时时刻刻为农民着想、踏踏实实为农民谋利益的农村发展带头人。
2　种蘑菇带领村民走上致富路
辛苦没白费，学校周围90%的饭店都成了他蘑菇的铁杆客户。“我经常骑个车子，前面带一筐，车把上挂一筐，后座再绑一筐，在太谷县城中边骑边吆喝，"卖蘑菇!农大学生自己种的蘑菇！"
在学校练手，为的是村里的事业。2013年2月，还在上大学的江利斌在家乡成立了“黎城利斌生态种植专业合作社联合社”，开始带领村民种植蘑菇。
2014年大学毕业后，江利斌便在合作社院里盖起蘑菇大棚。如今，合作社的大棚已经发展到14个，他的食用菌事业已经做得风生水起。“有些培养袋里的香菇已经长满了，这时候就该割袋了，给它更多的空气，让它好好呼吸……”7月19日，当记者一行抵达时，他蹲在大棚里猫着腰，仔细叮嘱工人要好好照顾蘑菇。合作社社员王景堂说，利斌手把手教他们先进的培栽方法，还推出盆栽蘑菇的好点子，大伙儿都尝到了甜头。“真正带领大伙儿走上了一条致富路。”
雨幕中，漫山遍野的核桃犹如调皮的小精灵，欢快地随风摆动。江利斌和江保旺丝毫不觉得疲惫，已开始修剪核桃树。“你们休息一会儿，我们不累，习惯了。”江利斌说，“这座大山，是大自然带给我们最大的财富。”在江利斌的印象中，从儿时起，村里的人除了种地，就是上山采药，而山上那一簇簇野核桃在他们眼中毫无价值。江利斌成立了绿翼核桃专业合作社，带领社员在野生核桃树上搞嫁接，如今已经嫁接出5500余株食用核桃、4000余株麻核桃。而种麻核桃的经济价值还很高。
标题:翟国松:带领群众奔富路	来源及时间:农视网  2016年08月05日 08:00	链接:http://www.ntv.cn/a/20160805/265146.shtml	新闻内容:放着大老板的日子不过，却回到偏远贫困的小山村当干部，图个啥呀？7月28日，带着这个问题，笔者走进了被群山环抱的河南叶县辛店镇南王庄村。一进村笔者就看到山坡上处处有着村民辛勤劳作的身影。他们正忙着在新栽的果树下套种红薯，整个村庄焕发着勃勃生机。
然而，几年过去了，老家的村庄仍没什么起色，村民还是十分的贫穷。翟国松心里特别不是滋味。他暗下决心要当带领村民致富的“领头雁”，让大家一起过上好日子。
翟国松的创业劲头，激发了村民的热情。在他的带领下，村民们的思想在悄然变化。目前该村已经种植了1300多亩的黑李、油桃、软籽石榴等果树和芦笋、皂角刺等经济作物，牛羊目前存栏100多头和2000多只。
标题:翟国松:带领群众奔富路	来源及时间:中国网  2016年08月05日 07:00	链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160805/3845374.shtml	新闻内容:放着大老板的日子不过，却回到偏远贫困的小山村当干部，图个啥呀？7月28日，带着这个问题，笔者走进了被群山环抱的河南叶县辛店镇南王庄村。一进村笔者就看到山坡上处处有着村民辛勤劳作的身影。他们正忙着在新栽的果树下套种红薯，整个村庄焕发着勃勃生机。
然而，几年过去了，老家的村庄仍没什么起色，村民还是十分的贫穷。翟国松心里特别不是滋味。他暗下决心要当带领村民致富的“领头雁”，让大家一起过上好日子。
翟国松的创业劲头，激发了村民的热情。在他的带领下，村民们的思想在悄然变化。目前该村已经种植了1300多亩的黑李、油桃、软籽石榴等果树和芦笋、皂角刺等经济作物，牛羊目前存栏100多头和2000多只。
近日，记者在探访精品果园中发现，推行果树无公害标准化生产技术，已成为我市果品占领市场的一大新卖点。 8月1日，佐美庄园的葡萄标准化种植基地里，通风带、挂果带、营养带，一棵棵葡萄树被修剪得层次分明。葡萄架上郁郁葱葱，架下则干净整洁。每棵葡萄树经过拉枝后，呈Y字形，套着袋的葡萄更是整齐划一，统一离地面80厘米。
因为下雨和路基松软，山里的路经常修了坏，坏了修。每次修路都是林新华跑前跑后到处筹资，筹来款项再带领村民修路。吴春明告诉记者，林新华担任村支书这些年，旗山村修通了村水泥公路5.7公里，给深山里的4个村民小组通上了电，在村里修建的人饮工程日供水达20吨，2015年，农民人均纯收入12045元。 在村里采访，村民们说得最多的是林新华办事公道，遇事能一碗水端平，化解了村里很多矛盾，村民都很信任他。“林新华文化水平不高，当...
“一带一路”信用论坛
标题:苹果7也玩防水? 库克带领苹果走向辉煌	来源及时间:科技讯  2016年08月03日 10:04	链接:http://www.kejixun.com/mobile/160803/202845.shtml	新闻内容:
标题:连云港铜门厂家带领欧式铜门走进中国百姓的家	来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年08月04日 11:00	链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/syxw/5123884.html	新闻内容:③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:荥泽志工带领81名孩子玩CS拓展训练	来源及时间:网易财经  2016年07月29日 02:28	链接:http://money.163.com/16/0729/02/BT421UCL00253B0H.html	新闻内容:（原标题：荥泽志工带领81名孩子玩CS拓展训练）
他们的美好童年有荥泽志工。7月24日，荥泽志工带领81名家庭贫困的孩子，到郑州马拉湾英雄野战部落玩CS拓展训练，用一份份浓浓的爱，收获了一个个灿烂的笑。
7月23日晚，荥泽志工的志愿者煮好茶鸡蛋，把一根根黄瓜洗干净，面包、酸奶分袋装好。为了保鲜，开了一晚的低温空调。24日早晨4点左右，索城的人们还在甜蜜的梦乡酣睡，荥泽志工们已集结到荥阳市体育馆西门。临时爱心爸爸、爱心妈妈们聚集在一起后，先一起沟通了照顾孩子的注意事项，并领取随身携带的物资，如湿巾、卫生纸、毛巾、纸袋等，都是孩子们在外出活动中可能需要的生活用品。随后赶到不同的地方去接孩子们，有的到贾峪镇、有的到高山镇、有的到广武镇、高村、乔楼、汜水、环翠峪、刘河、崔庙等。
车辆上系着青绿色的丝带，这是一条爱的丝带，连接着孩子和志愿者浓浓的情缘。接到孩子们后，爱心爸妈先带领大家去领早餐，与孩子交流沟通，尽快熟悉了解。
拓展训练给孩子们带来精彩体验
教练还带领孩子们做拓展活动，“激情节拍”让孩子们力争上游，“无轨电车”让孩子们懂得协作的重要性。最重要的是教练给孩子们上了一堂励志课，他用军人的风采告诉孩子们：“少年强则中国强！要勇往直前，要不畏艰难，要感恩，要珍惜。所有的路都是需要自己走出来的！”
标题:安阳市领导带领市食药监局及企业向灾区捐赠物资	来源及时间:河南省人民政府  2016年07月29日 00:00	链接:http://www.henan.gov.cn/zwgk/system/2016/07/29/010660555.shtml	新闻内容:27日上午，副市长刘建发带领市食药监局以及安阳恒峰、安阳乾康、国药控股、河南安泰、安阳泰利信、河南悦欣、华润药业7家药品企业赴安阳县吕村镇，向灾区捐赠了价值41万余元的急需药品和10万元救助金。
标题:安阳市领导带领市食药监局及企业向灾区捐赠物资	来源及时间:河南省人民政府  2016年07月29日 00:00	链接:http://www.henan.gov.cn/zwgk/system/2016/07/29/010660555.shtml	新闻内容:27日上午，副市长刘建发带领市食药监局以及安阳恒峰、安阳乾康、国药控股、河南安泰、安阳泰利信、河南悦欣、华润药业7家药品企业赴安阳县吕村镇，向灾区捐赠了价值41万余元的急需药品和10万元救助金。
标题:南阳回创之星魏家安:呵护青山绿水带领乡亲致富	来源及时间:新浪河南  2016年08月03日 08:00	链接:http://henan.sina.com.cn/nanyang/m/2016-08-03/080550160.html	新闻内容:“返乡创业，就是用心呵护青山绿水，赢得金山银山，推动农业现代化，带富父老乡亲，造福子孙后代。”
植绿荒山富乡邻。2013年春节刚过，魏家安回到南召，在崔庄乡王庄村创办大鑫丰中药材种植农民专业合作社，签约农户51户127人，带领大伙规范种植中药材，栀子18万株、连翘20万株、苍术650万株、丹参800亩、金银花300亩；还有银杏、猕猴桃、桂花、板栗等。改造坡耕地，把荒山变成梯田。他积极寻求与省农科院、市农科院合作，把南召“天然药谷”的地道中药材推向国内外市场。
生态农业作示范。他投入资金2.3亿元，引进全国最先进的蛋鸡笼养系统，吸引上海宏鲜集团公司、河南正大饲料集团公司等纷纷伸出橄榄枝，与他共同打造蛋鸡养殖企业新旗舰。鸡粪无害化处理，沼气用于照明、做饭，沼渣作为中药材的上等肥料……全市最大的集无公害中药材保护培育与种植、优质蛋鸡养殖、医疗养生和休闲观光于一体，一二三产业融合发展的新型农业综合体正在形成，可带动周边3个村百余名乡亲脱贫致富。
标题:2000欧 洲杯英格兰:从美股收官,周鸿祎将带领360去往何方?	来源及时间:珠江时报  2016年08月05日 16:25	链接:http://szb.nanhaitoday.com/zjsb/html/2016-08/05/content_360592.htm	新闻内容:
标题:赵雅芝再续“白蛇缘” 带领偶像在苏州与汪涵抢做导游游历	来源及时间:苏北网  2016年08月05日 15:00	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0805/109580.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月05日15:55:08，原标题：赵雅芝再续“白蛇缘” 带领偶像在苏州与汪涵抢做导游游历， 中国网娱乐8月5日讯 展现“东方女性文明之美”的湖南卫视《我们来了》本周五20:20将继续播出。汪涵、袁弘将带领赵雅芝、刘嘉玲、莫文蔚、陈乔恩、谢娜、江一燕、奚梦瑶、徐娇八位女星前往古朴而典雅的文化名城----苏州。据悉，在这一站中，十位嘉宾将在这座...
【标题】赵雅芝再续“白蛇缘” 带领偶像在苏州与汪涵抢做导游游历―王勋
照片中，乐嘉身着黑色紧身背心，带着黑色墨镜、胸肌健硕，右臂上突出的青筋更是引人注目。网友纷纷表示：“乐嘉老师好身材！身材这个东西是最考验人毅力与耐力的...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。
...
人民网北京12月18日电（车柯蒙）近日，赵丽颖在微博晒出自拍，高高扎起的丸子头激萌可爱。女星自拍光鲜亮丽，素颜时真实的肤质怎么样呢？小编今天就带你一看究竟...
标题:吴王阖闾:春秋第一奸雄 带领吴国步入一个新纪元	来源及时间:未来网  2016年08月05日 15:00	链接:http://news.k618.cn/society/shwx/201608/t20160805_8498327.html	新闻内容:后来因为被吴王僚抢了王位，他心里愤愤不平，总想取而代之。吴王僚当然也不是善男信女，他彻底剥夺了公子光的兵权，让他根本无法组织力量反扑。公子光只能隐忍，这一隐忍就隐忍了13年。但公子光狠就狠在这13年没有怨天尤人，而是暗暗积蓄力量，准备用他最擅长的偷袭来对付吴王僚。公子光手下有一位牛人叫被离，此人名不见经传，但是人称“被半仙”，识人功力非同寻常，他从街上的乞丐中挑出了春秋第一狂人——伍子胥推荐给了公子光。公子光与伍子胥很对脾气，他们俩都是宁教我负天下人，休让天下人负我的风骨，于是一个要夺位，一个要借助力量复仇，很快就结成了联盟。公子光另外一个狠劲就是有目的地收藏宝剑，铸剑名师欧冶子的五把名剑他居然收了三把，而且这三把宝剑都和公子光的命运紧紧联系在了一起。伍子胥与公子光商议刺杀吴王僚，向他推荐了刺客专诸。于是公子光请吴王僚吃鱼，虽然吴王僚做足了准备工作，内穿铠甲，带足卫队，对所有人进行搜身，但专诸还是凭着藏在鱼肚子里的鱼肠剑刺杀了吴王僚，从此公子光就变成了吴王阖闾。
组图：盘点大学最委屈的20个专业 你躺枪了吗,全国首款掌上择校利器 10万家长的共同选择,开学季将近，小编带你看看，网友如何评出这些最...
8月17日，邹市明娇妻冉莹颖晒出带儿子骑车的画面，尽显贤妻范。皓皓骑自行车，磕破皮仍坚强露笑容，妹妹头酷似女娃。
标题:洛阳市委常委、政法委书记吴孟铎带领相关部门负责人,到汝阳县调研...	来源及时间:中原经济网  2016年08月05日 10:01	链接:http://www.zyjjw.cn/ly/news/2016-08-05/359084.html	新闻内容:【中原经济网讯】4日，市委常委、政法委书记吴孟铎带领相关部门负责人，到汝阳县调研督导信访维稳工作。吴孟铎一行先后到汝阳县蔡店乡、汝阳县公安局等地，深入信访接待中心、综治工作中心、派出所等单位，详细了解便民服务、领导接访、积案化解、综合治理和防控体系建设等情况。吴孟铎强调，各级各部门要严格落实领导接访制度，强力推进信访积案化解，实事求是、公平公正解决群众合理诉求，依法依规进行处置，确保“处理一件事、稳定一大片”。调研期间，吴孟铎还就不稳定因素排查、技防监控联网应用等提出了指导意见。
标题:损失百万 她毅然倒掉“洪灾葡萄” 不忘乡邻 她主动带领村民致富	来源及时间:内江新闻网  2016年08月05日 10:00	链接:http://www.scnjnews.com/news/content/2016-08/05/content_1406386.htm	新闻内容:说话不掺假水，做事实实在在，韩娟被评为“内江市农村青年创业致富带头人标兵”、“内江市青年创业导师”。她的诚信经营也令她的葡萄生意成为一段佳话。
标题:东莞市工商联党组书记梁应昌带领市莞商联合会一行走访易事特:勉励...	来源及时间:中国新能源网  2016年08月05日 08:02	链接:http://www.china-nengyuan.com/news/96999.html	新闻内容:董事长何思模教授首先对世界莞商联合会多年来搭建本土企业合作交流平台、服务东莞企业、推广本土企业品牌表示感谢。在介绍易事特发展历程、品牌质量、核心科研团队和创新平台建设以及各大产业项目案例等情况后，他表示：在未来发展中，世界莞商联合会应紧紧围绕市委市政府各项工作部署，发动更多优秀的本土龙头企业发挥各领域特长，积极参与莞商联合会各项事务，弘扬“海纳百川、厚德务实”的东莞精神，推动莞商品牌引领世界潮流。同时，他建议鼓励具有国际视野、致力于创新科技发展的优秀企业家担任莞商联合会重要职务，提升格局，带领本会走向更广阔的新天地。
标题:特斯拉概念股再度走强,谁能带领新能源汽车板块上演王者归来	来源及时间:云财经  2016年08月05日 07:00	链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5711211	新闻内容:
标题:平山运管站带领23辆救援车成功撤离700名被困游客	来源及时间:长城网  2016年08月05日 06:00	链接:http://report.hebei.com.cn/system/2016/08/05/017144319.shtml?url_type=39&object_type=webpage&pos=1	新闻内容:22日，山洪退去，正南公路可以通行，平山县副县长梁志彦同志带领交通、公安、水利、电力和合河口乡、驼梁景区管委会等相关部门和单位，紧急奔赴驼梁，现场指挥转移撤离游客，救援受灾群众。23日，运管站带领23辆交通救援运输车，对被困驼梁山的700多名游客和群众进行转移撤离。
标题:国际时尚网上购物平台Farfetch带领您独家探索花艺大师Azuma ...	来源及时间:女人志  2016年08月01日 23:13	链接:http://www.onlylady.com/brand/2016/0801/3826480.shtml	新闻内容:Q: 你于2014年将盆栽以及其他植物送去外太空的''太空植物''(Exobiotanica)项目背后灵感是什么?A: 我总是试图探索花与植物的无穷魅力，并用各种方式把这种独特性展现出来。我经常想像着在天空中如果植入了土地将会是什么模样。我们便观察了许多生长在不同空间的植物们，像是在沙漠、外太空、咸水湖, 以及海底等地方，天与地这两样元素便一同起了不一样的变化。Q: 你经常因为工作而四处旅行。你下一个希望探索的新地点是哪里?A: 我希望能不停的探索这世界，并透过自己的双眼发现新植物。与植物的每种相遇也将会成为我创作的灵感来源。我打算持续发掘着植物在自然界以外的更多可能性。更多Farfetch2016 “窈窕花语”早秋系列的产品信息，请前往下载本新闻稿的附件超大链接。关于Farfetch作为一家具有革新性的网上时尚购物平台，Farfetch汇集了全球400多家最有号召力的精品买手店及100款高端品牌，将出自千余位设计师之手的时尚单品带给顾客们。从巴黎、纽约、布加勒斯特、科威特到东京，Farfetch的买手店合作伙伴遍及全球38个国家，并仍在不断增长。Farfetch的买手店合作伙伴均经过精心挑选，各自以其独特的视角、前卫的态度以及多元化的设计而著称。其中不乏在国际时尚界赫赫有名的精品店，如伦敦的Browns、巴黎的L’Echaireur、洛杉矶的H.Lorenzo、纽约的Kirna Zabête、米兰的Excelsior以及Derek Lam、J.W. Anderson、Roksanda、AMI Paris、Dion Lee 和 La Perla等一众著名品牌。2008年，Farfetch由葡萄牙籍企业家José Neves创办。如今Farfetch共有9种不同语言，其PC端官网和移动端APP服务落地于全球190多个国家，从而令顾客购买时尚奢侈品变得前所未有的便捷。2016年5月，Farfetch完成了其1.1亿美金的第F轮融资。本轮融资由淡马锡Temasek、IDG 资本和 Eurazeo新入投资者领头。同时，Farfetch的现有投资方Vitruvian Partners也参与了融资。至此， Farfetch的最新估值已超10亿美金。
标题:航海王强者之路新篇解禁 索隆带领新势力!	来源及时间:科技讯  2016年08月03日 23:43	链接:http://www.kejixun.com/shouyou/160803/203377.shtml?_t_t_t=0.6656514143105596	新闻内容:
标题:广南发放“基层党员带领群众创业致富贷款”7420万元	来源及时间:新华网云南站  2016年08月03日 10:56	链接:http://www.yn.xinhuanet.com/2016wenshan/20160803/3344891_c.html	新闻内容:2014年以来，广南县持续推行“基层党员带领群众创业致富贷款”，切实解决了农村党员群众创业致富无门路、发展产业无资金、申请贷款无抵押等问题。通过有能力的党员发展产业带动群众发展，帮助农民群众走上了脱贫致富的道路。
为推进基层服务型党组织建设，支持农村党组织加大引导农民增收脱贫致富力度，广南县于2014年起开展了“基层党员带领群众创业致富贷款”工作。县委组织部、县金融办等部门和单位联合制订了《广南县“红色信贷”贷款贴息实施细则》、《广南县定向支农再贷款贴息实施细则》等，进一步明确了贴息要求和程序，使贴息政策落到实处。完成了2014年和2015年“基层党员带领群众创业致富贷款”发放任务。
标题:区司法局开展主题党日活动 战斗英雄作报告带领党员学党章	来源及时间:光明网  2016年08月02日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/02/content_114811816.htm	新闻内容:“中国共产党党员必须全心全意为人民服务，不惜牺牲个人的一切，为实现共产主义奋斗终身”、“自觉遵守党的纪律，模范遵守国家的法律法规，严格保守党和国家的秘密，执行党的决定，服从组织分配，积极完成党的任务”……活动中，区民防局调研员张茂忠受邀带领全体党员，重温党章，并结合自身经历，为司法局全体党员做了专题报告。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:他 两天两夜无休 带领团队协助芦山地震救援	来源及时间:光明网  2016年08月02日 06:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-08/02/content_114797086.htm	新闻内容:
标题:吉林东北虎队新任主教练邓华德带领他的弟子们积极训练	来源及时间:吉和网  2016年08月04日 18:36	链接:http://news.365jilin.com/html/20160804/2251651.shtml	新闻内容:[导读]8月4日长春市体育馆内训练叫喊声不断，记者到场看到吉林东北虎队新任主教练邓华德正在带领他的队员们积极训练组织战术配合，邓华德在接受采访时说：“从我来了以后一直努力的帮队员进步，今天这样高强度的训练我们每天都在进行。
8月4日长春市体育馆内训练叫喊声不断，记者到场看到吉林东北虎队新任主教练邓华德正在带领他的队员们积极训练组织战术配合，邓华德在接受采访时说：“从我来了以后一直努力的帮队员进步，今天这样高强度的训练我们每天都在进行。
标题:黄石蜂窝板生产厂家技术创新研发新型蜂窝芯材带领行业发展	来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年08月04日 18:00	链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/syxw/5171816.html	新闻内容:③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:[情义哥看重建] 峰峰女支书带领全村重建自救	来源及时间:东方网  2016年08月04日 18:30	链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/china/20160804/u7ai5901555.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在7.19暴雨中，中西佐村受损严重。洪水中，王艮风带领村两委迅速开展了挨家挨户的寻访调查，了解村民受灾情况。有村民养的鸡和鹅在大水中被冲散了，王艮风带领着村两委8个成员一起到齐腰深的水中，帮助村民抓回鸡和鹅四五十只。在外界支援赶来前，村里自主雇请了三台挖掘机，对村里三条泄洪沟同时进行疏通清理。目前，这三条泄洪沟已可基本实现泄洪排水能力。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在7.19暴雨中，中西佐村受损严重。洪水中，王艮风带领村两委迅速开展了挨家挨户的寻访调查，了解村民受灾情况。有村民养的鸡和鹅在大水中被冲散了，王艮风带领着村两委8个成员一起到齐腰深的水中，帮助村民抓回鸡和鹅四五十只。在外界支援赶来前，村里自主雇请了三台挖掘机，对村里三条泄洪沟同时进行疏通清理。目前，这三条泄洪沟已可基本实现泄洪排水能力。
标题:王者荣耀李白逆风局带领队友翻盘	来源及时间:7k7k小游戏  2016年08月04日 16:15	链接:http://news.7k7k.com/doc/20160804/627257.html	新闻内容:小伙伴们看完了王者荣耀李白逆风局带领队友翻盘之后，大家对李白的精彩表现已经队友间的配合印象都非常深刻，小伙伴们想要有更多精彩的视频欣赏，就快快来关注7k7k手机游戏吧，大家也可以查找更多游戏攻略和英雄操作技巧哦。
天天酷跑孔雀灵王是小伙伴们非常期待的ss神宠，小伙伴们都在等待它的上架，那么它的属性和技能大家了解吗?下面小爱哦吧给大家带来了天天酷跑超强神宠孔雀灵王属性技能讲解，感
乱斗西游排行榜是小伙伴们非常喜欢的玩法，很多小伙伴都在不断的冲击排行榜，那么在排行榜中我们要如何搭配呢?下面小编给大家带来了乱斗西游排行榜最强搭配组合推荐，感兴趣的
今天7k7k小编为大家带来的最新消息，天天风之旅S级宠物土豪卷纸来了~腾讯首款3D轻动作跑酷手游《天天风之旅》于10月31日喜迎双平台上线。在迎来iOS小伙伴们的同时，最受欢迎的“土
今天7k7k小编为大家带来的是天天风之旅的角色介绍，下面是天天风之旅忍者的详细玩法介绍，希望大家可以喜欢。天天风之旅是一款腾讯自研的3D轻动作跑酷手游。在传统的跑酷游戏基
标题:带领乡亲致富 绩溪农家女“掘金”乡村旅游	来源及时间:安徽网  2016年08月04日 16:49	链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160804/1547267.shtml	新闻内容:正当她一筹莫展之际，县人社部门向她伸出援手——给她担保了8万元创业贴息贷款。贷款一批下来，她就立即着手装修了15个标准间，并取名一个富有诗意的名字——“阿玲客栈”。就这样，连赊带欠花费80多万元，一个建筑面积800多平方米的高档农家乐正式开张了。
这一招果然奏效，这种图文并茂的针对性网上宣传吸引了无数驴友。每逢周末、节假日，全国各地的驴友都来爬家朋的山、住她的客栈。好多客人来过后，见到阿玲客栈房间干净卫生、饭菜可口，于是口口相传，带来了更多的驴友，“阿玲客栈”渐渐声名远播。
带动乡亲共同“掘金”
在许玲的带动下，附近有条件的乡亲也纷纷建起了农家乐，一下子发展到50多家。每次有客人打电话来预订房间时，她都一口应承下来，然后将客人分流到其他乡亲开的客栈、宾馆里，最多一天曾分流了100多位客人。看着每天络绎不绝的驴友来家朋玩，看着村里经营农家乐的乡亲生意红火，获得一份稳定的收入，许玲感到无比欣慰。
标题:“快乐益夏”杭网义工带领“小候鸟”进行公益环保体验	来源及时间:杭州网  2016年08月04日 14:00	链接:http://ori.hangzhou.com.cn/ornews/content/2016-08/04/content_6261943.htm	新闻内容:上午8点，“小候鸟”们与杭网义工准时在杭州少儿图书馆集合，带着环保工具，向着本次活动的目的地——杭州黄龙洞景区出发。
夏令营班主任开心老师向营员们介绍说：“环境是我们赖以生存的家园，我们希望大家能通过这次活动意识到，随手丢的垃圾，可能给别人带来不小的麻烦，不仅仅污染了环境，也增加了环卫工人的工作，希望大家以后能够爱护环境。”这也是本次活动的意义所在。
随后，义工带领小朋友开始了这场环保之旅。记者跟随义工和小朋友一路前行，一路上并没有发现严重的乱丢现象，但在一些隐藏的地方，特别在草丛中，还是有不少垃圾藏身其中。
标题:江苏射阳合作社模式带领水产养殖户共创富	来源及时间:中国水产频道  2016年08月04日 10:00	链接:http://www.fishfirst.cn/article-80538-1.html	新闻内容:
标题:新田女孩黄丹靖带领团队研发出新型人造地板	来源及时间:永州新闻网  2016年08月04日 10:51	链接:http://news.yongzhou.gov.cn/2016/0804/399821.html	新闻内容:2014年4月，放弃留德的优厚待遇，丹靖带着一颗“工匠之心”决定回国创业。她说：“我们南方很湿冷，妈妈常因这种寒气冻出各种关节毛病，所以我最初的想法是能不能找到一种导热均匀的材料让家里暖和起来。”留德时一位教授提到的“高钙微晶石”引起了她的注意，她发现在我国云贵高原的大山里就有这种特殊的材料，又称方解石。
标题:窦乃兴“三做主”带领村民奔向致富路	来源及时间:中国网  2016年08月04日 09:14	链接:http://media.china.com.cn/dfcm/2016-08-04/817016.html	新闻内容:现在回想起这档子事，窦乃兴非常庆幸，就是这处房产为蔬菜村换来了1200平方米的门市房、1460平方米的办公楼，而且直到今天，这些资产还在为村里带来收益。也就是从这件事开始，窦乃兴无论做什么事，都会信心百倍，勇气十足。他通过对村属资源依法管收、向上争取资金物、引资及联营联建、资产置换、村集体自投自建等多种方式，逐步为村里积累固定资产超过3亿元。
村里有了钱，开展各项工作，窦乃兴也得心应手。比如，为了提高村民们的种植技能，村里一次性购买了2万多元农技方面的书籍，免费提供给村民学习。村里还请来国内、国外的著名专家，给村民们讲课，引导村民科学种管。每年重阳节，村里拿出30多万元，为全村500多位70岁以上的老人发放红包。为了发挥农村党员、模范村民的引领作用，村里每两年都会拿出5万多元，表彰优秀带头人。
为民做主，带领村民脱贫致富
蔬菜村，是以种植蔬菜为主要经济来源的村落。窦乃兴发现，受气候影响，过去传统的种植方式很难形成产业规模，距离“富民”还是相当远。怎么办？整整两个月，他跑遍了附近的牡丹江、哈尔滨、山东寿光等有名的蔬菜产地。回来后已经是第二年的2月份了，他召集村里20多名党员，利用自家的大棚，在数九寒冬里扣棚暖地、地膜防寒、生炉加温，带头搞起了大棚蔬菜。就这样，蔬菜村实现了冷棚蔬菜一年两茬儿生产的模式。
反季蔬菜有了，但怎么销呢？窦乃兴先把目光瞄向了最近的牡丹江市区，不成想一炮打响，蔬菜一上市就被一抢而空，从此牡丹江的市民们冬季吃上了地产的绿色蔬菜。仅仅这些还不够，窦乃兴又带领村民们建起了蔬菜市场和专营店，销路进一步拓宽。现如今，蔬菜村的蔬菜种植面积已达7500亩，年产各类蔬菜1.4亿斤，成为黑龙江省村级最大的蔬菜生产基地之一。销售地除了北京、上海、广州等地，还走出国门，销到了俄罗斯、韩国和日本，外销量高达8000多万斤。蔬菜村富了，种植蔬菜的村民达到1100多户，人均年收入接近3万元。
为己做主，当好班子带头人
标题:碰撞与融合 LED照明电商3.0时代如何带领实体渠道回归	来源及时间:OFweek半导体照明网  2016年08月04日 05:00	链接:http://lights.ofweek.com/2016-08/ART-220001-8470-30019243.html	新闻内容:
标题:碰撞与融合 LED照明电商3.0时代如何带领实体渠道回归	来源及时间:OFweek半导体照明网  2016年08月04日 05:00	链接:http://lights.ofweek.com/2016-08/ART-220001-8470-30019243_2.html	新闻内容:如今，互联网信息共享的时代促成了消费者的传播功，在粉丝经济时代，消费者个性化购买行为的背后，除了追求产品功能外，产品也变成了展示他们品味的一种方式，对消费者需求的把握与互动，将有效的让消费者关注内容当中所含商品元素，带来了消费机会。
标题:小葡萄里的大情怀:长丰农民返乡创业带领乡亲致富	来源及时间:凤凰网  2016年07月31日 18:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160731/49693671_0.shtml	新闻内容:人民网合肥7月31日电（刘甜甜 李峰）“满筐圆实骊珠滑，入口甘香冰玉寒”——盛夏酷暑时节，香甜好吃的葡萄正当时，这是大自然对我们最好的时令馈赠。7月30日，长丰县义井乡杜岗首届葡萄采摘节热闹开幕，长丰庐剧团带来精彩的文艺演出，歌舞、小品、大鼓书、传统庐剧和黄梅戏，在葡萄园边“端出”丰盛的文化大餐。据不完全统计，开幕当日有约5000名游客不畏酷暑纷纷前往，在采摘、品尝美味葡萄的同时，他们还听到了返乡创业并带动乡亲共同致富的孟祥选的感人故事。
原标题：小葡萄里的大情怀：长丰农民返乡创业带领乡亲致富
人民网合肥7月31日电（刘甜甜 李峰）“满筐圆实骊珠滑，入口甘香冰玉寒”——盛夏酷暑时节，香甜好吃的葡萄正当时，这是大自然对我们最好的时令馈赠。7月30日，长丰县义井乡杜岗首届葡萄采摘节热闹开幕，长丰庐剧团带来精彩的文艺演出，歌舞、小品、大鼓书、传统庐剧和黄梅戏，在葡萄园边“端出”丰盛的文化大餐。据不完全统计，开幕当日有约5000名游客不畏酷暑纷纷前往，在采摘、品尝美味葡萄的同时，他们还听到了返乡创业并带动乡亲共同致富的孟祥选的感人故事。
这里的葡萄采用大棚种植，得天独厚的土壤、气候条件孕育出高品质的果实。合肥市民曾女士带着五岁的女儿沈琳茜慕名前来采摘，不一会的功夫就摘了满满一大筐。小小年纪的沈琳茜，虽然热得汗流浃背，却一直欢笑着帮妈妈采摘、提筐，十分乖巧可爱。“周末带孩子出来体验农事，既是游玩，也是对孩子的一种教育，教会她从小热爱生活、珍惜劳动成果。”
2014年，孟祥选发起成立长丰县家乡情葡萄种植合作社，由他提供技术辅导及销售渠道，带动周边10户群众开始“抱团式”发展，统一使用杜岗家乡情葡萄品牌及包装。现已发展葡萄大棚150余亩，品种有夏黑、甬优1号、巨玫瑰、白罗沙、黑巴拉多、阳光玫瑰、金手指、状元红等，成熟上市时间从6月底可一直接续到10月末。目前正值葡萄盛果期，各品种次第成熟，十分香甜甘美。
标题:“中共带领人民走在正确道路上”(国际论道)	来源及时间:网易财经  2016年07月27日 04:07	链接:http://money.163.com/16/0727/04/BSV1TS7J00253B0H.html	新闻内容:（原标题：“中共带领人民走在正确道路上”（国际论道））
俄罗斯《明日周报》网站刊发的《95年与人民同在》的文章中称，“30多年来，中国经济的快速发展令世界震惊，中国共产党用事实证明了其带领中国人民走上民族复兴与发展之路的能力。”
“当前中共面临的主要挑战，首先是要把握住经济发展的正确道路和经济发展的推动力，并有力应对经济增速放缓带来的影响，打开新市场，并且继续发展国内经济社会，刺激国内消费，带动市场需求。”埃及基纳奈政治与战略研究中心主任哈尼・贾迈勒认为。
此外，习近平在讲话中对“供给侧改革”的再一次强调也令外媒尤为关注。“旧的发展模式已经难以为继，中国领导人对此非常清楚，也有明确对策。”美中关系全国委员会主席史蒂芬・欧伦斯说，“有时改革会在短期内影响经济增长，但中长期来说肯定会带来更多增长”。
德国《商报》网站刊文称：“世界依赖中国经济健康发展。该国无论如何必须变得更有创新力，否则将很快走下坡路。中国无法再遵循旧的经济模式，一旦中国发生 未富先老 可能给世界经济带来冲击。”
标题:木质包装酒盒能更好带领红酒走向市场	来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年08月03日 17:00	链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/syxw/5094592.html	新闻内容:③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:吉林市人民政府	来源及时间:吉林市人民政府网  2016年08月03日 09:57	链接:http://www.jlcity.gov.cn/jlszf_web/xxgk/zfwjnew.jsp?wzid=244423	新闻内容:五兴村是桦甸市常山镇最大的贫困村，全村9个屯、499户、1905人，其中贫困户99户、贫困人口219人。就是这样一个谁提起来都头疼的贫困村，经过市教育局全力帮扶，经过驻村第一书记张静辉出谋划策、沟通协调、逐项抓落实，种植养殖双线开花，集体经济同步发展，迅速走上脱贫之路。常山镇党委书记李成发说，3月份张静辉驻进五兴村，做了大量工作，走访调研，了解基本情况，根据每家每户特点和村民愿望确定帮扶措施。搞多种经营，农民有很多顾虑，张静辉反复开导，动员各家各户，“你们适合干啥，我们就扶持啥”，做到了“量身订制，一户一策”。有88户种药材，张静辉联系企业提供种子，并统一回收药材；有酿酒的，他们投入5000元购入酿酒设备；有愿意养鸡的，他们就送来鸡雏。因人而异促脱贫今年57岁的五兴村三社贫困户张臣，患股骨头坏死，养育4女1子，妻子患癌症去世，治病花了很多钱，欠亲属和银行十多万元。不多的土地有一部分退耕还林了。张静辉领着扶贫干部给他送来米面油，还设法筹集2500元钱，买来4只羊。张臣喜滋滋地告诉记者：“已经下了两只小羊羔呢。”60岁的周云，腿受伤后落下残疾，走路拄双拐。他妻子视力不好，儿子在外地打工，还要供两个孩子上学。张静辉协调帮扶单位给他送来两头小猪崽。现在小猪已经从25公斤长到80公斤。村民说，这些羊啊、猪啊，咱得好好饲养，张书记联系好了，学校都能回收。30多岁的张亮亮，孩子因病做手术，家里非常困难。经张静辉协调，教育局送来320多棵蓝莓树，并安排技术人员进行指导。4月栽下的蓝莓树，7月份就结出一批果实，几十斤蓝莓果已经销售出去。全村有四家种蓝莓树1288棵，总投资一万多元。这种不洒农药不施化肥纯绿色的蓝莓，在市场上非常受欢迎，五兴村正尝试扩大种植面积。秦鹏喜家原来有几箱蜜蜂，为帮助他扩大规模尽快致富，张静辉协调教育局多所学校，给他买来7箱蜜蜂和10个蜂箱。现在已经产蜂蜜200多公斤。教育局领导多次带技术人员现场指导。集体事业快发展李成发介绍说：“五兴村利用5公顷流转土地种药材，村路边也种上约5公顷，省地省钱还有绿化作用。教育局还帮助建设了村级生态农场，筹集集体经济项目资金10万元。现在农场里生产的各种绿色蔬菜和食品，走入各个学校的食堂。产品销路问题，村里一点也不用担心。年底村里收入有望达到30万元。”原来的村小学校舍残破，张静辉将情况上报给教育局领导，经过反复研究并征得桦甸市政府同意，村部在小学原址上进行改造，置换土地投资近200万元新建了二层楼的村小学，孩子不用再到15公里外的镇里上学。教育局还着手给这所小学引入先进的“互联网+教育”，使乡村教育水平有较大提升，让村里孩子享受到与城里孩子同样的教育。以村为家不怕苦李成发介绍，五兴村9个屯分散在四面八方，相距很远，开车跑一遍就得一天时间。张静辉开车转圈儿跑，解决问题，不计得失。每周回到市内休息一天，就赶紧返回村，他是把五兴村当家了，他的心真是扎在村里了。李成发说，在化解村民矛盾、谋划致富思路、联系申报项目、协调建设资金等方面，张静辉都做了很多工作。今年48岁的张静辉原来在部队某团当副政委，他把军人的优良作风带到了地方。村委会的墙上挂着扶贫进度表，每一项工作什么时间落实到什么程度，一目了然。一排醒目的大字也体现严谨和认真：“攻坚拔寨，挂图作战，精准扶贫，不落一人”。村民夸他做事踏实，不怕吃苦，大事小情都尽心尽力，解决问题有办法，使村里贫困户都得到妥善帮扶。“感谢党、感谢教育局，给我们派来了好书记。”张静辉说，教育局16个处室分别带三四个基层学校搞帮扶，58所学校都包保贫困户。这是下真功夫，靠集体力量解决村里的难题，个人的能力是有限的。
标题:吉林市人民政府	来源及时间:吉林市人民政府网  2016年08月03日 09:57	链接:http://www.jlcity.gov.cn/jlszf_web/xxgk/zfwjnew.jsp?wzid=244423	新闻内容:五兴村是桦甸市常山镇最大的贫困村，全村9个屯、499户、1905人，其中贫困户99户、贫困人口219人。就是这样一个谁提起来都头疼的贫困村，经过市教育局全力帮扶，经过驻村第一书记张静辉出谋划策、沟通协调、逐项抓落实，种植养殖双线开花，集体经济同步发展，迅速走上脱贫之路。常山镇党委书记李成发说，3月份张静辉驻进五兴村，做了大量工作，走访调研，了解基本情况，根据每家每户特点和村民愿望确定帮扶措施。搞多种经营，农民有很多顾虑，张静辉反复开导，动员各家各户，“你们适合干啥，我们就扶持啥”，做到了“量身订制，一户一策”。有88户种药材，张静辉联系企业提供种子，并统一回收药材；有酿酒的，他们投入5000元购入酿酒设备；有愿意养鸡的，他们就送来鸡雏。因人而异促脱贫今年57岁的五兴村三社贫困户张臣，患股骨头坏死，养育4女1子，妻子患癌症去世，治病花了很多钱，欠亲属和银行十多万元。不多的土地有一部分退耕还林了。张静辉领着扶贫干部给他送来米面油，还设法筹集2500元钱，买来4只羊。张臣喜滋滋地告诉记者：“已经下了两只小羊羔呢。”60岁的周云，腿受伤后落下残疾，走路拄双拐。他妻子视力不好，儿子在外地打工，还要供两个孩子上学。张静辉协调帮扶单位给他送来两头小猪崽。现在小猪已经从25公斤长到80公斤。村民说，这些羊啊、猪啊，咱得好好饲养，张书记联系好了，学校都能回收。30多岁的张亮亮，孩子因病做手术，家里非常困难。经张静辉协调，教育局送来320多棵蓝莓树，并安排技术人员进行指导。4月栽下的蓝莓树，7月份就结出一批果实，几十斤蓝莓果已经销售出去。全村有四家种蓝莓树1288棵，总投资一万多元。这种不洒农药不施化肥纯绿色的蓝莓，在市场上非常受欢迎，五兴村正尝试扩大种植面积。秦鹏喜家原来有几箱蜜蜂，为帮助他扩大规模尽快致富，张静辉协调教育局多所学校，给他买来7箱蜜蜂和10个蜂箱。现在已经产蜂蜜200多公斤。教育局领导多次带技术人员现场指导。集体事业快发展李成发介绍说：“五兴村利用5公顷流转土地种药材，村路边也种上约5公顷，省地省钱还有绿化作用。教育局还帮助建设了村级生态农场，筹集集体经济项目资金10万元。现在农场里生产的各种绿色蔬菜和食品，走入各个学校的食堂。产品销路问题，村里一点也不用担心。年底村里收入有望达到30万元。”原来的村小学校舍残破，张静辉将情况上报给教育局领导，经过反复研究并征得桦甸市政府同意，村部在小学原址上进行改造，置换土地投资近200万元新建了二层楼的村小学，孩子不用再到15公里外的镇里上学。教育局还着手给这所小学引入先进的“互联网+教育”，使乡村教育水平有较大提升，让村里孩子享受到与城里孩子同样的教育。以村为家不怕苦李成发介绍，五兴村9个屯分散在四面八方，相距很远，开车跑一遍就得一天时间。张静辉开车转圈儿跑，解决问题，不计得失。每周回到市内休息一天，就赶紧返回村，他是把五兴村当家了，他的心真是扎在村里了。李成发说，在化解村民矛盾、谋划致富思路、联系申报项目、协调建设资金等方面，张静辉都做了很多工作。今年48岁的张静辉原来在部队某团当副政委，他把军人的优良作风带到了地方。村委会的墙上挂着扶贫进度表，每一项工作什么时间落实到什么程度，一目了然。一排醒目的大字也体现严谨和认真：“攻坚拔寨，挂图作战，精准扶贫，不落一人”。村民夸他做事踏实，不怕吃苦，大事小情都尽心尽力，解决问题有办法，使村里贫困户都得到妥善帮扶。“感谢党、感谢教育局，给我们派来了好书记。”张静辉说，教育局16个处室分别带三四个基层学校搞帮扶，58所学校都包保贫困户。这是下真功夫，靠集体力量解决村里的难题，个人的能力是有限的。
标题:许家印带领恒大地产 成功跨入世界500强	来源及时间:海西地产网  2016年08月03日 08:00	链接:http://www.hxdctz.com/view-32399-1.html	新闻内容:
标题:新热消息:董军带领相关部门负责人检查安全生产工作	来源及时间:滕国网  2016年08月03日 08:55	链接:http://www.tengtv.com/news/show-750154.html	新闻内容:加气站作为城市重要的公用设施，大多位于城市建成区，安全运营关乎百姓生命安危。董军一行来到西安秦煤长安南路加气站，详细了解车辆加气情况和操作规程。工作人员正欲带领大家进入设备间检查时，董军问道：“进入设备间，有什么需要注意的？”一经提醒，工作人员这才想起来提醒大家“关闭手机”。面对工作人员的马虎，董军语重心长地说：“任何一个小失误，都可能酿成大祸。在加气站、加油站，更要严格按照规范操作。”
标题:杨一中带领县四大家领导看望慰问清华学子谢开胜	来源及时间:新浪新闻  2016年07月29日 17:59	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-29/doc-ifxunyya2736070.shtml	新闻内容:原标题：杨一中带领县四大家领导看望慰问清华学子谢开胜
标题:新式木屋带领我们走进了木结构的世界	来源及时间:中国钢结构资讯网  2016年08月02日 16:00	链接:http://www.cngjg.com/gangjiegoushejiwang/mujiegou/2016/0802/316389.html	新闻内容:
标题:吴敏霞带领队员进行训练前热身	来源及时间:光明网  2016年08月02日 15:00	链接:http://life.gmw.cn/2016-08/02/content_21259474.htm	新闻内容:吴敏霞带领队友做热身活动。中新社/中新网 记者 富田 摄
吴敏霞带领队友做热身活动。中新社/中新网 记者 富田 摄
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:...:损失百万 她毅然倒掉“洪灾葡萄” 不忘乡邻 她主动带领村民致富	来源及时间:新农村商网  2016年08月05日 15:28	链接:http://nc.mofcom.gov.cn/articlesc/sc/zfal/201608/19049898_1.html	新闻内容:说话不掺假水，做事实实在在，韩娟被评为“内江市农村青年创业致富带头人标兵”、“内江市青年创业导师”。她的诚信经营也令她的葡萄生意成为一段佳话。
带动村民致富
韩娟的经营模式和种植技术吸引了当地不少返乡创业者前来“取经”，她主动提供葡萄苗，介绍种植经验等。不仅如此，她还带动周边愿意种植葡萄的十余家农户试种葡萄，为他们无偿提供葡萄幼苗，定期开展技术指导。在她的帮助下，十余家农户获得了不少收益。她还聘请当地的留守妇女到自己的园区打工，每月获得上千元收入。
从最开始的“单打独斗”，到现在她带动了周边农户成立专业合作社，带动大家一起致富。当地村民对她越来越信任，她的努力得到了认可。
作为普通的85后创业青年，朝娟用一言一行树立了诚实守信的精神旗帜，先后获得“内江市农村青年创业致富带头人标兵”、“ 内江市青年创业导师”、“全市就业创业优秀个人”等多项荣誉。她说，诚信经营、回报社会是每一名创业者的职责和义务，她希望通过自己的努力带领家乡贫困村民脱贫致富。
标题:亳州八旬退休老人当“义工” 带领孩子们走出游戏厅走进“读书社”	来源及时间:万家热线  2016年08月03日 16:53	链接:http://365jia.cn/news/2016-08-03/2FD0E2F000984F1C.html	新闻内容:2008 年，他和十多位老同志向薛阁街道全体老干部发出倡议：筹建薛阁街道关工委，关心帮助青少年。为了使学生们在课余时间有个好去处，远离游戏厅等场所，免受不健康文化的影响，他建议魏武社区创办一个面向小学生的“周末少儿读书社”。社区会不定期举行群众座谈，张玉荣就借此宣传读书社，让家人们周末带孩子到读书社阅读。他把社区近千册图书分门别类整理好，编好书号，贴好标签，登记造册。
标题:近日,由市文化体育新闻出版广电局组织,市文化馆相关负责人带领...	来源及时间:营口日报  2016年08月04日 01:44	链接:http://news.idoican.com.cn/zwrb/html/2016-08/04/content_5705352.htm?div=-1	新闻内容:近日，由市文化体育新闻出版广电局组织，市文化馆相关负责人带领志愿者演出队到驻卫部队，开展了“文化进军营”慰问演出。图为演出现场。                               本报通讯员 王红 张永生 摄
标题:“带领百姓创造幸福生活,	来源及时间:新浪新闻  2016年07月26日 06:53	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-26/doc-ifxuhukv7468000.shtml	新闻内容:原标题：“带领百姓创造幸福生活，
一路上，看到沿途稻田都有被水淹过的痕迹。“最近连续两次洪灾，尤其是7月18日凌晨的山洪，给乡里造成的损失比较大，有2万多亩农作物被淹，400余户房屋受损。”符赛龙告诉记者，“如何学习贯彻好习近平总书记‘七一’讲话精神，带领老百姓搞好灾后重建，是乡里当前的工作重点，也是今天到车门塅村上党课的重点。”
18日凌晨突发山洪，村民卢定均家被洪水淹没，十几头猪崽被围困水中。小组长詹兴友发现险情后，一边电话向村支部汇报，一边喊来几个村民帮忙，大家跳进2米多深的水中，将卢家的猪崽一只一只地抱出来，转移到安全地带。“老马”透露，这个带头跳进水中的小组长并不是党员，但早就递交了入党申请书，正在积极向组织靠拢。
“不等不靠，一方面争取上面的项目资金，一方面要带领老百姓搞好抗灾自救。”
“灾后重建，党员干部必须发挥先锋模范作用，以党风带动民风。”
“荣誉是压力也是动力。带领老百姓创造幸福生活，我们还有许多工作要做，请大家牢记总书记的话：不忘初心，继续前进。”符赛龙用一句简短的话结束了这次讨论。
标题:恩施环保空调生产厂家研发智能环保空调带领行业走进全智能新方向	来源及时间:闽西新闻网  2016年08月03日 18:00	链接:http://www.mxrb.cn/hyzx/5064948.html	新闻内容:③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:带领昆药人释放“原力” 驶出完美风暴	来源及时间:中国制药网  2016年08月03日 14:00	链接:http://www.zyzhan.com/news/detail/56298.html	新闻内容:
标题:【最牛群主访谈】张艳凤 带领大家向快乐出发	来源及时间:黑龙江新闻网  2016年08月03日 13:00	链接:http://hlj.hljnews.cn/system/2016/08/03/010351435.shtml	新闻内容:笑傲游户外运动群于2015年1月26日成立，仅一年多的时间，该群已经拥有三个QQ群，15个微信群，微信公众平台，以及自己的网站，群内成员达到万人以上，组织活动百余次。组织发展一个“群”不是易事。“火车跑得快全靠车头带”，这个运动群能几何式地大发展，当然离不开那位细心、热心的群主“心雨”。
因爱玩会玩被推选出带大家玩
群主“心雨”名叫张艳凤，生于1978年，是哈尔滨市一家药企职员。“心雨”身材不高，眼神中透着干练。5月25日记者联系她时，她刚带着88人团队，结束了俄罗斯海参崴激情之旅，平安回归。
“心雨”坦言，自己是个好动的人，年轻时就喜欢自由行，省内游、国内游都特熟，也特别喜欢旅游。亲戚朋友一听说她要出去玩，立马有响应者，“带着我们呗，吃住玩线路你都熟，我们省心省力。”周围人谁想出去玩，都会先向她打听路线、餐饮住宿方面的问题，而她的建议总是能得到大家的好评。时间长了，大家撺掇“心雨”成立个户外运动群，方便大家一起出游。于是去年春节前，“心雨”成立了笑傲游户外运动群，本来是亲朋好友聚在一起玩的，结果一传十，十传百，群友数量也从最初的几人，几十人，几百人到现在的上万人。
提起出去玩的故事，“心雨”感慨万千，她说去年夏天一次组织去爬山，有一对夫妻，家里临时有事参加不了第二天的活动，晚上才突然给她打电话说明情况，因为包车的费用是平摊到大家身上的，如果招不满人，少的车费只能是她付了。于是她在群里紧急发帖，问有没有可以参加活动的人，“很快，一对参加过几回群活动的夫妻打来了电话，我和他们不是很熟，那位妻子告诉我，他们夫妻明天有两份婚礼要参加，如果实在没招满人，他们可以推掉婚礼，托朋友带去份子钱，他们去参加爬山活动。因为他们看我组织活动也是带大家玩，没什么利润，怕我因此赔了钱。接完电话，我的眼泪止不住地往下流，大家都是萍水相逢，可他们这么信任我，为我着想，我真的很感动。”
“心雨”说，她当年组建这个群是想带大家出去玩，一年来，发现参与热情最高的是大爷大妈们，甚至好多次郊游活动参与者平均年龄在60岁以上。这让“心雨”深感意外，也倍感压力。“我带大家爬长寿山，有位85岁的老大爷也是团中成员。“长寿山中最绝妙的是，全长117米、有‘山海第一景’之誉的悬阳洞。这个花岗岩山洞，幽深曲折，洞中有洞，洞外有洞，因为道路难行，大家都担心老人身体受不了，可老人坚持了下来。
标题:返乡农家女张丽带领留守老人发展水果产业	来源及时间:四川在线  2016年08月03日 11:51	链接:http://mianyang.scol.com.cn/zt/201608/55604541.html	新闻内容:在梓潼石牛镇富强村，42岁返乡农家女张丽不仅圆了个人的致富梦想，还带领农村留守老人和其它农户一起创业的故事，在当地被传为佳话。
要带领老人们干起来，可不那么容易。她知道，看不到效果，老人们是不会轻易相信的。经过规划，张丽用自己的承包地种了7亩柚子，进行示范推广。第三年，张丽栽种的柚子喜获丰收，收入3.2万元，纯利润2.7万元。
随后几年，张丽不仅带动了本村、本镇老人种植柚子，甚至还带动了观义、双峰等相邻乡镇农户一起发展。村民种植，她负责上门技术指导、统一管理及销售。为了更好的销售，扩大规模，减轻柚农负担，通过协商一致，2014年3月，张丽和柚农们成立了聚丰水果种植专业合作社。起初，仅有社员26户，目前，社员达86户，种植规模达1500多亩。
未来三年，张丽计划发展柚子万亩以上，带动更多的农户加入专业合作社，打造属于自己的品牌。(袁林 赵斌)
标题:乌兰浩特市红城滑板家族带领年轻人挑战极限	来源及时间:聚焦科尔沁  2016年08月03日 10:15	链接:http://www.jjkeq.com/mengshi/44657.html	新闻内容:乌兰浩特市红城滑板家族带领年轻人挑战极限
乌兰浩特市红城滑板家族带领年轻人挑战极限
标题:炎炎夏日 优衣库带领这些特殊儿童用手“看”世界	来源及时间:中国服装网  2016年08月03日 10:21	链接:http://news.efu.com.cn/newsview-1164575-1.html	新闻内容:正值暑假期间,为了在这炎炎夏日里给这些可爱的孩子们带去独一无二的快乐体验。7月29日，在优衣库的邀请下，盲童小朋友们来到了优衣库淮海中路全球旗舰店，他们将在志愿者的陪伴下用心去触摸色彩，用手去“看”世界。
优衣库中国运营部长金翟宣表示：“优衣库一直关注特殊儿童，多次在店铺组织活动为孩子们带来难忘的社会实践。未来帮助特殊儿童的活动将会推广至全国更多优衣库店铺，希望帮助更多特殊儿童在快乐中获得成长。”
标题:罗建国:弃高薪返乡创业带领村民齐致富	来源及时间:中国就业网  2016年08月03日 10:13	链接:http://www.chinajob.gov.cn/InnovateAndServices/content/2016-08/03/content_1224991.htm	新闻内容:在外地打拼多年的重庆市丰都县仁沙镇古佛村村民罗建国，放弃稳定工作，回到家乡创业。如今担任古佛村村主任，流转土地1300余亩，种植红心柚、花椒、南瓜等经济作物，还养殖1400余只鹅和100余只鸭子，常年有10余位村民在他的大棚里打工挣钱，最多的时候有50多位村民在他的基地上劳作务工。他致富的同时，也给当地的村民带来了增收的项目。
带领村民齐致富
在罗建国的带领下，村民罗剑侠去年种植双孢菇及其他蔬菜30多亩，今年还打算扩大规模，村民王友民也开始搞大棚蔬菜，村民在种植方面遇到不懂的问题，罗建国很乐意地和他们交流。
“一个人致富不是我的最终目标，自己是村干部，现在就是想带领大家一起致富，让古佛村越来越美，村民的日子越过越好。”罗建国说。（赵春阳）
标题:杨树海:坚定信心 团结带领各个群体为实现奉节梦而努力奋斗	来源及时间:奉节网  2016年08月03日 09:00	链接:http://www.xfjw.net/2016/08/50935.shtml	新闻内容:坚定信心  团结带领各个群体为实现奉节梦而努力奋斗
杨树海指出，群团组织建立了很多平台，发挥了纽带作用，为奉节的经济社会发展、构建和谐社会作出了积极的贡献。特别在工作推动、自身建设等方面脚踏实地、求真务实、真抓实干，各项工作值得肯定。
杨树海强调，奉节的经济社会发展到关键时期，奉节要融入到“一带一路”的国家战略中，构建大格局、大战略，实现大发展，要以打造长江经济带重要节点城市和三峡腹心区域中心城市，按照“绿色本底、发展引领、民生优先、全面协调”的理念，坚持“全域旅游统领、生态产业支撑、新型城镇承载、区域中心保障（或带动）”的战略，重点实施脱贫攻坚、文化旅游等十大工程，在党的建设、社会治理、人文精神提升等方面要实行六个专项整治，农村工作要按照“清洁家园、和谐邻里、美丽乡村、乡风文明”为核心。
杨树海要求，群团组织要补朝气、鼓勇气、多接地气、树立正气，群团组织在深化改革过程中，要围绕中心，服务大局，坚定信心，勇往直前，集大家的智慧，积极作为，群策群力，多深入基层、深入一线，当好人民群众的贴心人。群团组织要代理引领，各个群团当好代表，团结带领各个阶层、各类群体为实现奉节梦而努力奋斗。同时，要加强自身建设，加强干部交流，要树立学习能力、思维能力、出主意能力和落实的能力，要自加压力，勇于担当，更要实现自我价值，为奉节的经济社会发展做出更大的贡献。
标题:赵克志:党员干部是带领群众防灾减灾救灾的主心骨	来源及时间:河北共产党员网  2016年08月03日 09:23	链接:http://www.hebgcdy.com/2016/0803/215671.html	新闻内容:原标题：党员干部是带领群众防灾减灾救灾的主心骨
8月1日一大早，省委书记、省人大常委会主任赵克志赶赴邢台市灾区，调研指导抗灾救灾和灾后恢复重建工作。他强调，抗灾救灾以来，广大基层党员干部是带领群众抗灾救灾的主心骨，同受灾群众站在一起、干在一起。在灾后重建工作中，大家一定要认真学习贯彻习近平总书记视察唐山重要讲话精神，始终与受灾群众站在一起，冲锋在前、同甘共苦、团结奋斗。省委副书记赵勇参加调研。
标题:刘建航带领团队科学破解“反转地球般的难题”	来源及时间:东方网上海频道  2016年08月01日 15:08	链接:http://sh.eastday.com/m/20160801/u1ai9581145.html	新闻内容:曾有外国专家断言，在上海独特的软土层建造地铁是“反转地球般的难题”，而今600多公里的上海地铁已成为这个国际大都市的交通命脉。在上海地铁从6.6公里到600多公里的发展历程中，中国工程院院士刘建航带领团队一步步破解了世界性难题。
上世纪60年代，国家处于被封锁的环境中，科研资料来源少且数量有限，只能完全依靠自己摸索。国际上采用的钢和铸铁管片技术造价昂贵，根本不符合当时的国情。带着几分“初生牛犊不怕虎”的精神，刘建航和伙伴们通过对各国资料的仔细分析和实践，用七、八年时间，终于攻克了精度、强度、防渗性能均符合使用要求的钢筋混凝土盾构法隧道管片的设计及施工技术关键，建成了一条10米长的地下隧道，使上海这样的松软含水涂层建设地铁成为可能。这些成果后来应用于建设上海市第一条黄浦江越江隧道――打浦路隧道，获得成功，并获得了1978年的全国科技大会奖。
曾有外国专家断言，在上海独特的软土层建造地铁是“反转地球般的难题”，而今600多公里的上海地铁已成为这个国际大都市的交通命脉。在上海地铁从6.6公里到600多公里的发展历程中，中国工程院院士刘建航带领团队一步步破解了世界性难题。
上世纪60年代，国家处于被封锁的环境中，科研资料来源少且数量有限，只能完全依靠自己摸索。国际上采用的钢和铸铁管片技术造价昂贵，根本不符合当时的国情。带着几分“初生牛犊不怕虎”的精神，刘建航和伙伴们通过对各国资料的仔细分析和实践，用七、八年时间，终于攻克了精度、强度、防渗性能均符合使用要求的钢筋混凝土盾构法隧道管片的设计及施工技术关键，建成了一条10米长的地下隧道，使上海这样的松软含水涂层建设地铁成为可能。这些成果后来应用于建设上海市第一条黄浦江越江隧道――打浦路隧道，获得成功，并获得了1978年的全国科技大会奖。
标题:玖月奇迹现场带领《踩踩踩》 第一位学生吴栩维首度亮相	来源及时间:光明网  2016年08月01日 13:00	链接:http://news.gmw.cn/2016-08/01/content_21243875.htm	新闻内容:《踩踩踩》作为玖月奇迹2015年发行的歌曲，其欢快的旋律早已成为大众神曲，而各种演唱和表演版本更是风靡网络。据悉，此次在节目现场两人带领全场观众一起跳起了《踩踩踩》，主持人朱迅也现场调侃道：“大集合版的踩踩踩，新的版本诞生啦。接下来每天早晚各一遍踩踩踩，保准就像喝了蜜一样爽~”
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:德拉甘赛后主动请辞 帕切科将带领三位助手上任	来源及时间:北方网  2016年08月01日 10:06	链接:http://sports.enorth.com.cn/system/2016/08/01/031088632.shtml	新闻内容:下半场，左前卫惠家康换下潘喜明，李源一回到后腰位置，泰达回到熟悉的442老战术和老人员搭配。刚开场3分钟，辽足反击，仍然是詹姆斯和乌贾简单的穿跑配合撕开泰达防线，乌贾禁区内的突破被赞纳迪恩连人带球放倒，裁判果断给了点球，詹姆斯主罚点球踢向左下路，杨启鹏神勇地将球扑出。点球不进成为比赛的转折点，此后泰达基本控制住局面，但由于禁区内缺乏更多的接应点，进攻只开花不结果。时间一分一秒地流逝，球迷开始失去耐心，第84分钟，看台上先是传出“还我毛彪”的呼声，继而“下课”之声清晰可闻。第89分钟，聊博超右路传中，胡人天禁区中路半转身凌空扫射破门，泰达艰难地扳平比分。不过，看台上又一次传出“下课”的呼声。
德拉甘的继任者是前国安葡萄牙籍的主教练帕切科。泰达俱乐部选择帕切科也是出于多方面考虑：首先，帕切科是一位激情型教练，曾带领国安打出了赏心悦目足球；其次，泰达队中核心球员蒙特罗、赞纳迪恩乃至马里克都是从葡萄牙联赛中走出的，帕切科对他们很熟悉，可以用好用活这些队员。再有，帕切科执教的风格与泰达特点比较契合。据了解，帕切科将带3位助手上任，最快明天的公开训练就可以看到他的身影。（北方网编辑刘欣）
血淋淋教训不够 神侃这烦死人的安全带
标题:道德模范秦坤带领孩子们 化身“环保小卫士”向居民宣传环保	来源及时间:光明网  2016年08月01日 03:00	链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-08/01/content_114752168.htm	新闻内容:小朋友们心中的地球是什么样子的呢？孩子们有着自己的答案：绵羊在河边欢快地奔跑，小松鼠手里捧着花瓣，梅花鹿闲适地卧在草地上。上周五，由金牛区荷花池街道主办，金牛区欢行公益发展中心承办的“我有一个地球梦”环保宣传活动在杨柳巷社区举行，20多个7到12岁的孩子，在第五届全国道德模范提名奖获得者秦坤带领下，用五彩画笔，把心中的地球美景画下来，向社区居民宣传环保理念，化身“环保小卫士”。
现为金牛区有线电视台编导的秦坤有着自己的公益团队——欢行公益，主要是通过举办体育比赛、文艺表演的形式，促进普通孩子和特殊孩子和谐共融，帮助残障、留守孩子更好地融入社会，给孩子们做环保宣传也是团队工作重要的一环。2014年，秦坤带着一群残障孩子去到海边，亲近自然，实现了孩子们看海的愿望。他告诉记者，未来不排除排演一些环保手语节目，他也希望孩子们走出课堂，走进自然，感受自然。“文明出游，保护地球，从小倡导环保理念。”秦坤说。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:元丰正通带领车主,3天后逃离北京	来源及时间:凤凰汽车  2016年07月27日 11:33	链接:http://auto.ifeng.com/beijing/shangqing/2016/0727/33715.shtml	新闻内容:自2016年6月25日至发稿截止日，东风雪铁龙元丰正通携手公益自驾平台——爱筹集举办的《用车辆公益西藏》项目发起以来，历时一个月，车主报名24人，加上工作人员，组成了一个10辆车近40人的爱心车队，带着千人捐助的爱心即将启程，向西藏进发。
标题:带领辖区工地负责人“自查自纠”	来源及时间:网易财经  2016年07月27日 03:31	链接:http://money.163.com/16/0727/03/BSUU239Q00253B0H.html	新闻内容:（原标题：带领辖区工地负责人“自查自纠”）
7月22日，中原区召开大气污染防治攻坚动员大会后，汝河路街道立即行动，严格落实，街道党工委书记、办事处主任带队，组织全体班子成员、各社区书记主任、城管城建科科长及各工地项目负责人到辖区所有建筑工地查找问题、解决问题，推进大气污染防治工作。据了解，每到一个工地，首先由分包工地班子成员介绍工地基本情况，工地负责人查找存在的问题，最后由城建科科长对照“6个100%”对存在的问题及下一步应采取的措施进行总结。针对淮河路小学项目物料摆放混乱、防尘网覆盖不达标等问题，街道办责令其立即停工整改，由社区、网格人员盯守其现场整改到位。通过观摩，相互对比，查找不足，各工地项目负责人表示，一定正视问题，按要求施工。
标题:王思聪公开回应传言 带领普思资本投出7家上市公司	来源及时间:新浪乐居  2016年07月30日 07:06	链接:http://bj.house.sina.com.cn/news/2016-07-30/07186164931869214552217.shtml?wt_source=newshp_news_10	新闻内容:
标题:王思聪公开回应传言 带领普思资本投出7家上市公司	来源及时间:新浪乐居  2016年07月30日 07:01	链接:http://bj.house.sina.com.cn/news/2016-07-30/07186164931869214552217.shtml	新闻内容:
标题:不遗余力带领群众增收致富 - 兵团日报电子版	来源及时间:兵团日报  2016年08月02日 20:48	链接:http://epaper.bingtuannet.com/?id=130425	新闻内容:“ 齐学成，你这个鱼塘大小设计的不错，就是进出水口存在一些问题，不利于水循环。如果把循环系统再改改，就能提高鱼的存活率。”7 月4 日，九师一七○团六连党支部书记王军扬一边与职工齐学成探讨如何更好地利用鱼塘，一边打电话联系协调铲车，帮助齐学成重新整理鱼塘。今年，齐学成建了4 座鱼塘，预计可投放鱼苗1.5 万尾。他还计划后期在鱼塘边上散养鸡和鹅，进行绿色生态养殖。“自从我有了想建鱼塘养鱼的想法后，连队党支部特别关注，从规划到施工，再到鱼苗的投放，一直帮助我。特别是王军扬书记，不仅帮我计算投资多少、利润多少，还带着我到奎屯、石河子等地观摩学习养殖技术。”齐学成告诉记者。在担任六连党支部书记的4年时间里，王军扬把“民生情怀”作为构建和谐连队的源头活水。在他的《民情日记》里，记满了群众创业就业、生产经营和衣食住行的大事小情。在工作中，他关心群众疾苦，帮助群众解决困难，赢得了群众的信任和好评。心中装着群众
“是王书记的帮助和鼓励让我看到了希望。如今我富裕了，也要带动身边更多的人一起致富。”职工姜华感激地说。2012 年，姜华想种植大棚蔬菜，却苦于没有技术，想发展养殖业，却缺少资金。面对今后的生活，他一筹莫展。王军扬在走访中了解到这一情况后，迅速和连队党支部班子成员开会讨论，帮助姜华争取了小额贷款，并为他做了担保。有了资金支持，姜华选好创业项目，大力发展养殖业。2013 年，姜华收入25 万元，不仅还清了以前的贷款，还赚了一笔钱。在今年5 月番茄大量上市期间，连队每天有三四十吨的番茄要出口销售，有些种植户因人手不够来不及采摘。王军扬通过与地方共建单位铁厂沟镇沟通协调，将当地的富余劳动力组织起来，解决了种植户的难题。5 月25日，出口公司收购番茄的任务已经结束，可六连还有12 吨番茄没有装车。王军扬心急如焚，多方协调，带领班子成员帮助群众装车，并跟车送到出口公司，为群众挽回损失近6万元。工作上有担当
“连队就像一个大家庭，身为这个家庭的家长，我有义务保护好家里的每一个成员，不遗余力带领他们增收致富。”王军扬说。上任之初，王军扬带领班子成员找差距、寻原因，转方式、调结构，为群众做好事、办实事。通过借鉴各地的经验，结合连队实际，六连党支部确定了“做精园艺业，做大合作社，做强服务业，做实种植业”的连队发展思路，促进群众增收。王军扬还在全团基层党支部率先推出民主议事日模式，将每月5日、25日定为民主议事日，定期安排一名干部值班，群众可随时与值班干部进行面对面交流沟通。根据群众提议，连队党支部决定引进新品种，改变种植模式，以提高产量和质量为目标，把一年一作变为一年两作，增加群众收入，真真做到“连队的事，群众说了算”。通过民主议事日模式，王军扬赢得了群众的信任。而民主议事日这一模式，也在全团得到推广。为确保新发展党员的质量，王军扬经常与连队班子成员到群众中了解发展对象的基本情况和表现情况，注重把符合条件的年轻致富能手发展成党员，把党员培养成致富能手。4 年来，六连党支部发展一线党员3 人，培养入党积极分子6人，有12人递交了入党申请书。思想上敢创新
“发展最根本的目的是服务群众，最大限度地让群众享受团场经济发展带来的红利。”王军扬说。王军扬到任之初发现，由于连队缺乏技术人员，大棚种植的农作物品种杂、产量低，每座蔬菜大棚一年收入最好时只有五六千元，很多群众的心思都放在外出打工上。王军扬暗下决心，一定要让六连变个样。他挨家挨户走访，给群众讲解党的富民政策，分析设施农业的前景，并带领群众走出去参观兄弟团场的蔬菜大棚建设，增强了群众种植大棚蔬菜的信心。2014年，连队成立了康胜蔬菜种植专业合作社，王军扬担任合作社理事长。合作社吸收了六连全部大棚承包户及四连、七连部分种植户，解决了种植户销售难的问题，化解了种植户分散经营抵御市场的风险，也让更多的群众能够多元增收。4年来，在王军扬的带领下，六连的蔬菜大棚从2012 年的122 座增加到2015 年的298 座，职均收入从2012 年的1.6 万元增加到2015年的3.2万元。2016年，连队已贮备各类优良蔬菜品种35 个，推广种植蔬菜4 类8 个品种，产量预计比2012年提高一倍。6 月30 日，王军扬获得“兵团优秀党组织书记”荣誉称号。图① 7 月6 日，王军扬（右）在帮助职工搬运肥料。李瑶  摄
标题:明星为用户派发火种 带领全民传递AR火炬(概念股)	来源及时间:云财经  2016年08月02日 11:00	链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5661274	新闻内容:这是国内社交软件首次尝试AR社交，给很多用户带来了前所未有的体验。
标题:茌平县肖庄镇:“品牌农业”带领农民闯市场	来源及时间:新华网山东站  2016年08月01日 17:51	链接:http://www.sd.xinhuanet.com/sd/lc/2016-08/01/c_1119317705.htm	新闻内容:该镇通过大力发展蔬菜、瓜果种植基地，依托园区省博士后植保站，建设“千亩标准化种植园”，打造高端有机果蔬，推广无公害种植技术，可辐射带动周边6个村。同时，完善农产品安全体系建设，设立10余处流动检测站点及时监测农产品质量，并运用“互联网+”技术沟通线上销售与线下生产中间环节，着力打响可追溯公共品牌。
在打响品牌的同时，肖庄镇积极释放品牌效应。在“肖庄韭菜、圆铃大枣”2个地理标志保护商标，以及10个绿色产品认证、12个有机产品认证等农产品品牌基础上，充分发挥现有规模种植优势，加大宣传推广力度，积极响应安全农产品进京工程，先后与北京首农集团、首食益民合作，成功开展“农超、农社对接”，进一步实现销售量增加，真正打造成为绿色产业、品牌产业、富民产业。为发挥农业龙头作用，肖庄镇不断培育新型主体，充分发挥合作社带动作用。目前，全镇有合作社75家，其中国家级规范化合作社2家，省级规范化合作社2家，依托农产品资源优势，进一步增强专业合作社作用，加大农业特色产业的培育力度，提升组织化程度，不断壮大规模，提高农产品效益;同时，借助每年采摘节的开展，积极宣传推介农产品品牌，切实促进全镇现代农业健康快速发展。□记者 马世哲 通讯员王国栋 袁小鸥
标题:发展不忘责任带领身边村民致富	来源及时间:齐鲁晚报网  2016年08月01日 00:00	链接:http://epaper.qlwb.com.cn/qlwb/content/20160801/ArticelE09003FM.htm	新闻内容:
标题:王长勇卖企业当村官 “贴钱”带领村民致富	来源及时间:腾讯财经  2016年07月27日 17:00	链接:http://finance.qq.com/a/20160727/046964.htm	新闻内容:
标题:王长勇卖企业当村官 “贴钱”带领村民致富	来源及时间:新浪新闻  2016年07月27日 15:51	链接:http://news.sina.com.cn/gov/2016-07-27/doc-ifxuhukz1185440.shtml	新闻内容:2000年，在海南经商的王长勇被组织慧眼选中，引进回村当书记。他自己也没想到，原本只打算做一届书记，这一干就是16年。他说：如果现在还在做企业，可能已经赚了几个亿，但即使做个亿万富翁，也没有像今天这样带领一方百姓发家致富，安定一方秩序来的有意义。
“9岁时，我因为放牛不小心，牛吃了邻居家田地里的几棵菜，被人家打了一顿，为这事情，从此两家结了梁子，互不往来。”王长勇说，村民要化解长年累月的 矛盾隔阂，必须得有带头榜样来示范。于是，他刚当上村支书，第一个找的就是这户邻居，诚恳真挚的态度打动了对方，双方冰释前嫌。
和为贵，和生财，在王长勇带领下，“党员让群众、干部让乡亲、富人让穷人”的基本原则被确定下来，农村常见的土地纠纷居然迎刃而解。
以身作则带动村民自治 “贴钱书记”为民谋福祉
记者在草柄村中心地带的龙湖公园看到，这里绿树环绕，芳草如茵，欧式凉亭和游乐设施相映成趣，妇孺老少闲庭信步，难以想象，这是一个村庄公园。可在多年前，这里有成片紧挨的危旧房、祖厅和民宅近百座，许多房主侨居海外，拆迁困难显而易见。
听说拆迁拿补偿，却没听过拆迁倒捐款，这种奇事就发生在草柄村。从2007年到2010年，王长勇带领村委干部一户户沟通，打越洋电话，带头拆迁自家祖 屋，300多户村民最终自愿捐房，面积近20000平方米，还筹集了700多万元的捐款建公园，创造了“零上访，零补偿，政府零投入”的奇迹。
“在我有能力的情况下，带头做些公益事业，会有更多人加入进来，壮大这股力量。”贴钱书记的外号传开了，王长勇说这是村民对自己为民谋福祉最大的褒奖，村里随处可见像“爱乡村”“秀娟楼”这样的捐款碑匾，反映了村民对建设家乡的支持。
现在，王长勇觉得，如果自己还在办企业，可能已是亿万富翁，但远不如带领一方百姓、发展一方经济、稳定一方秩序来得更有意义，人生的价值光芒在勤勉尽责、廉洁奉公的村官岗位上得以绚烂绽放。（记者 邱陵）
标题:湖南师大学子带领绥宁留守儿童描绘“家乡美”	来源及时间:新浪新闻  2016年07月27日 12:42	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-27/doc-ifxuhukv7628759.shtml	新闻内容:原标题：湖南师大学子带领绥宁留守儿童描绘“家乡美”
红网绥宁7月27日讯（通讯员 高铭栩 高佳莹）7月26日上午，一堂别开生面的创意美术课在湖南省绥宁县关峡苗族乡插柳村平板桥进行。当地十余名留守儿童在湖南师范大学志愿者的带领下，开心地在画板上描画着自己的家乡。
标题:仁沙镇罗建国:弃高薪返乡创业 带领村民齐致富	来源及时间:新华网重庆站  2016年08月02日 13:29	链接:http://www.cq.xinhuanet.com/2016-08/02/c_1119322481.htm	新闻内容:在外地打拼多年的仁沙镇古佛村村民罗建国，放弃稳定工作，回到家乡创业。如今担任古佛村村主任，流转土地1300余亩，种植红心柚、花椒、南瓜等经济作物，还养殖1400余只鹅和100余只鸭子，常年有10余位村民在他的大棚里打工挣钱，最多的时候有50多位村民在他的基地上劳作务工。他致富的同时，也给当地的村民带来了增收的项目。
带领村民齐致富
在罗建国的带领下，村民罗剑侠去年种植双孢菇及其他蔬菜30多亩，今年还打算扩大规模，村民王友民也开始搞大棚蔬菜，村民在种植方面遇到不懂的问题，罗建国很乐意地和他们交流。
“一个人致富不是我的最终目标，自己是村干部，现在就是想带领大家一起致富，让古佛村越来越美，村民的日子越过越好。”罗建国说。（记者 赵春阳）
标题:【我的扶贫故事】“借羊还羊”巧帮扶 带领山民齐致富	来源及时间:新华网重庆站  2016年08月02日 08:45	链接:http://www.cq.xinhuanet.com/2016-08/02/c_1119318455.htm	新闻内容:有了养羊的经验，又有了销路，我就开始思考起一个问题来了。面在市面上对羊肉的需求这么大，我一个人的能力是有限的，如果发动村里附近的人都来跟我一起养羊，那不是既可以满足市场需求，又可以带动大家一起，都走上致富道路吗？尤其是一些贫困户，他们生活艰难，急需有人给他们指出一条路子。
尽管模式尽善尽美，但仍有制约困扰，那就是“借羊养羊”联动发展的规模瓶颈。我们这片的农村有句口头禅：“一家养羊，百家骂娘。”说的是，羊一旦看不好就容易去啃田里的庄稼，养羊户容易招人骂。所以，我们村山下田亩较平整人群居住较集中的地方并不适合养羊。反而是我们山上这种草地多人群少的地带更适宜养羊。不过，山上居住的人毕竟少，贫困户能联动养羊的基本也都发动了。所以，尽管守着山上丰盛的绿草资源，联动养羊的规模却已经进入瓶颈期。
平时也经常与我们的村支书李行明商讨这个问题，但规模养殖产业化发展仅靠我自己的力量，在资金等方面显然是力不从心。所以，村里和我现在都想努力审办一个“青山村借羊养羊专业养殖合作社”，把大家更紧密的聚集起来，并能借此获得国家的资金扶持，从而扩大规模，把“借羊还羊”的模式辐射开来，带动更多的家庭脱贫致富。
标题:你我贷: 台风“妮妲”带领大家伙来一场说走就走的旅程	来源及时间:闽西新闻网  2016年08月03日 14:45	链接:http://www.mxrb.cn/zixun/2016/0803/3198.html	新闻内容:
标题:王力宏,鸟叔,哈林,凤凰传奇带领战队挑战《盖世英雄》 舒尔话筒...	来源及时间:慧聪网  2016年08月03日 13:00	链接:http://info.audio.hc360.com/2016/08/031359495493.shtml	新闻内容:2016年7月，中国首档EDM音乐节目《盖世英雄》正在江苏卫视如火如荼进行中，四位顶尖音乐人导师(王力宏，鸟叔，哈林，凤凰传奇)带领各自的战队为观众带来与众不同、精彩纷呈的的表演。舒尔无线话筒凭借稳定出色的表现和音质带来激动人心的音乐节拍，点燃观众骄阳似火的热情。
在天线设计方面，音频团队充分考虑了现场的情况，现场录播的整个主舞台形状为菱形，台下是4位导师的座位区域，导师下方为学员座位区域，导师的左右两侧为大众评审团座位区域。所有无线话筒接收机放置在Monitor区域，Monitor区域为舞台右侧大屏幕后方。为保证射频信号的覆盖，音响团队通过测试，决定采用天线合并系统，一对舒尔UA874天线放置在主舞台后方，天线信号覆盖整个舞台区域;另一对UA874天线放置在右侧舞池中，天线指向导师区域，天线信号覆盖整个导师、学员、大众评审团区域。音响团队及节目组对音响设备表示满意，认为所有无线话筒设备在录制节目过程中状态良好，产品性能极其可靠。并且音质出色，完美表现出电子音乐的特色，很好地带动了现场气氛。WWB6软件在演出前的整体射频规划和直播中的现场控制，均发挥出重大作用。
目前《盖世英雄》节目播出近半，已在国内掀起一片电音热潮。相信凭借独特的音乐方式和出色的音响品质，节目将会继续在这个夏天带来更多精彩的电音金曲。
标题:种树34载,老书记带领村民让1.6万亩荒山披上绿装 林业山区航拍显示...	来源及时间:光明网  2016年08月03日 10:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/03/content_114859142.htm	新闻内容:最初，吴大德带人种最容易成活的洋槐。全村10个生产队，人均四分薄地，村里要求每个队拿出最好的一亩地育洋槐苗。吴大德至今记得，10亩苗圃一年出10万棵苗，一亩荒山栽45棵苗，一桶水浇30棵苗。为保活，每棵苗都要给根裹上泥浆。最初的三年时间，吴大德带人挖了30多万个鱼鳞坑，绿化了近万亩荒山。
如今，带着村里人种树34年，村里有多少树，连吴大德也算不过来：“村里1000多人，现在光果树一项平均每人也得300多棵吧。枣树人均150多棵，柿子树人均100多棵，别的树就没数咧……”
脱贫基础洋槐、白杨随伐随种，仅果品一项就为村民带来长久财富
30多年来，吴大德带着村民先后进行了饮水安全改造、危房改造、护村坝工程，还建成了唐县山区第一所寄宿制小学，未来还要建设唐县深山区最好的幼儿园，开发生态旅游，让村子的青山绿水，真正变成村民致富的金山银山。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:学习习近平总书记重要讲话 南充党员干部带领群众脱贫致富	来源及时间:中国网四川站  2016年08月03日 07:00	链接:http://sc.china.com.cn/2016/nanchong_header_top_0803/192009.html	新闻内容:牢记使命 带领群众脱贫致富
金斗观村采取“脱贫奔康产业园+农民合作社+贫困户”模式，依托思依海椒脱贫合作社，带动有劳动能力的21户贫困户种植海椒70亩，利用20万元周转金解决前期缺资金的问题。同时以每公斤2.6元的保底价签订收购合同，预计人均年增收1400元。
南充根据各地实际和群众需求，坚持把建设“脱贫奔康产业园”放在最重要、最突出的位置来抓。分别按产业类别、地域范围和带动主体建园，加快实现贫困村村村有园、贫困户户户入园。目前，全市已发展脱贫产业园区125个，带动近3500户贫困户入园创业，初步形成西充香桃、南部脆香甜柚、蓬安脐橙、高坪柑桔等特色支柱产业。
党员带头 脱贫一线显身手
当天，向贵瑜带队，暗访组成员6时过便集中出发。
类似于大柏山村“第一书记”这样的感人事例有很多，南充各级党员干部冲锋在脱贫攻坚一线，既根据各地特色，拿出了针对性强的脱贫措施，发展了市场前景好、带动性强的脱贫产业，也投入了感情，真心实意帮扶困难群众，干部群众关系越来越融洽，真正成了一家人。
标题:学习习近平总书记重要讲话 南充党员干部带领群众脱贫致富	来源及时间:中国网四川站  2016年08月03日 07:00	链接:http://sc.china.com.cn/2016/nanchong_header_top_0803/192009.html	新闻内容:牢记使命 带领群众脱贫致富
金斗观村采取“脱贫奔康产业园+农民合作社+贫困户”模式，依托思依海椒脱贫合作社，带动有劳动能力的21户贫困户种植海椒70亩，利用20万元周转金解决前期缺资金的问题。同时以每公斤2.6元的保底价签订收购合同，预计人均年增收1400元。
南充根据各地实际和群众需求，坚持把建设“脱贫奔康产业园”放在最重要、最突出的位置来抓。分别按产业类别、地域范围和带动主体建园，加快实现贫困村村村有园、贫困户户户入园。目前，全市已发展脱贫产业园区125个，带动近3500户贫困户入园创业，初步形成西充香桃、南部脆香甜柚、蓬安脐橙、高坪柑桔等特色支柱产业。
党员带头 脱贫一线显身手
当天，向贵瑜带队，暗访组成员6时过便集中出发。
类似于大柏山村“第一书记”这样的感人事例有很多，南充各级党员干部冲锋在脱贫攻坚一线，既根据各地特色，拿出了针对性强的脱贫措施，发展了市场前景好、带动性强的脱贫产业，也投入了感情，真心实意帮扶困难群众，干部群众关系越来越融洽，真正成了一家人。
标题:《偶滴歌神啊3》谢娜遭选手“挑衅” 继续带领大家嗨翻全场	来源及时间:川北在线  2016年08月03日 06:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0803/619110.html	新闻内容:川北在线核心提示：原标题：《偶滴歌神啊3》谢娜遭选手挑衅 继续带领大家嗨翻全场 解压综艺节目《偶滴歌神啊3》于每周四晚22:30火力开播。本期节目中谢娜将继续带领大家嗨翻全
标题:[新闻图片]优立: 登陆中国智博会,带领全息虚拟现实时代!	来源及时间:第三媒体  2016年08月02日 19:01	链接:http://www.thethirdmedia.com/Article/picview375537c77p3.html	新闻内容:
标题:小块头烤串发展理念受认可带领行业走向辉煌未来	来源及时间:全球纺织网  2016年08月02日 16:06	链接:http://www.tnc.com.cn/info/c-001009-d-3581841.html	新闻内容:曾几何时，串类美食曾遍及大街小巷，而店面数量更是数不胜数。但随着经济的进步，人们在美食消费上有了更多选择，串类美食的火热程度也就逐渐下降。然而，正所谓三十年河东三十年河西，现如今在小块头烤串的带领下，串类美食似乎将迎来新的春天。而媒体在对此势头持续关注的同时，也对小块头烤串进行了细致的分析。
标题:挑选最精锐的角斗士英雄 带领古罗马帝国征服新世界	来源及时间:游戏狗  2016年08月02日 15:31	链接:http://news.gamedog.cn/a/20160802/1826869.html	新闻内容:
标题:独家专访│东方电气董事长邹磊:我有信心带领东方电气尽快走出低谷	来源及时间:云财经  2016年08月02日 13:00	链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5662529	新闻内容:我有信心带领东方电气(600875)走出低谷。
标题:成少平带领区精准扶贫工作第二督查组专题督查社棠镇精准扶贫工作	来源及时间:天水市政府  2016年08月02日 09:26	链接:http://www.tianshui.gov.cn/news/maiji/2016/82/1682958261A41F1CAFB1F775B0041.html	新闻内容:8月1日，麦积区委副书记、区长成少平和区委常委、副区长王彦军带领区政府办及扶贫办、政府督查室等组成的区精准扶贫工作第二督查组深入社棠镇专题督查精准扶贫精准脱贫工作情况。督查组一行先后深入到社棠镇柏林村和刘尧村，分组入户检查帮扶措施落实情况，到镇、村精准扶贫工作站（室）检查指导“853”挂图作业等软件资料运转情况，召开座谈会听取精准扶贫帮扶工作队及有关方面工作情况汇报，研究解决目前镇、村、户在精准脱贫过程中存在的困难和问题，并对下一步工作提出明确具体要求。在刘尧村精准扶贫工作室检查了相关资料及运转情况后，成少平组织有关方面与刘尧村及帮扶工作队进行了座谈交流。在认真听取了刘尧村村委会、精准扶贫帮扶工作队工作情况汇报及目前村上存在的困难和问题后，成少平要求，扶贫办、社棠镇党委政府、村委会、帮扶工作队等各有关方面要协调联动，继续扎实做好各项工作，争取贫困群众及贫困村提前早日脱贫致富，确保精准脱贫目标任务如期实现。要从长远出发，培育引进主导富民产业，完善好基础设施，强化贫困群众培训力度，提高群众致富能力水平；要尽快完善村庄规划，在整体规划指导下有序开展建设，确保村庄整体功能科学合理，布局规范有序。要衔接组织交通等有关部门，尽快修补完善好镇区道路及通村道路、产业区道路等，引导群众积极投工投劳，保障群众出行安全；要多方筹集资金，尽快解决好文化广场、村阵地建设中存在的困难和问题，确保公益设施早日配套完善投入使用；要积极争取项目，加快地质灾害隐患点治理，保障群众生命财产安全。要大力宣传精准扶贫政策，针对致贫原因，落实好各项帮扶措施，认真做好群众思想动员工作，坚定贫困群众致富信心，以良好的精神面貌提前及早脱贫致富。社棠镇及相关村和村精准扶贫工作队负责人参加活动。
标题:新干阳光义工带领贫困儿童游万达海洋乐园	来源及时间:中国吉安网  2016年08月02日 09:00	链接:http://www.jgsdaily.com/2016/0802/22571.shtml	新闻内容:原标题:放飞童心 筑梦前行 新干阳光义工带领贫困儿童游万达海洋乐园
有这么一群孩子，他们无法时刻享有父母的关爱，寄居在各自亲朋家中，从未踏出过家乡的门槛，他们或是“留守儿童”、或是孤儿。今年暑假，新干阳光义工协会的志愿者们带着21名贫困孩子前往南昌万达海洋乐园，享受一次愉快的假期。
7月17日，谭静怡的愿望实现了。她和另外20名来自该县各地与她有着类似经历的孩子，在新干阳光义工的组织带领下，赴南昌万达海洋乐园度过了最难以忘怀的一天。
“我们带你实现”
标题:武汉支教大学生带领山区儿童欢度八一建军节	来源及时间:长江网  2016年08月02日 09:00	链接:http://news.cjn.cn/inews/ixs/wclgxy/201608/t2864508.htm	新闻内容:今年的暑假对长乐坪中小学的孩子们来说，意义非凡，一群来自武昌理工学院的志愿者们乘车三百多公里来到这里，为他们补习功课的同时也带给了他们一个美好难忘的暑假生活。为了纪念八一建军节，争做党的好孩子，在建军节的前几天，武昌理工学院第十届大手牵小手五峰支教队的队员决定教孩子们学习唱红歌、走正步，向最可爱的人致敬。
标题:赞皇县共产党员带领成立258个抗洪抢险队	来源及时间:长城网  2016年08月02日 08:46	链接:http://news.hebei.com.cn/system/2016/08/02/017130490.shtml	新闻内容:在野湖泉村，60多名电力工人跳入激流河道，冒险架设高压线缆；在马嶂公路修复现场，交通突击队抓紧清理路障；在千根村水毁河坝现场，几十名乡村干部扛沙堵坝……危急关头，在党员干部带领下，全县成立258个抗洪抢险队，深入到抗洪一线和最危险的地方，保护了受灾群众切身利益。
党员带动群众：在党员干部感召和带动下，受灾群众积极生产自救
一个是川房村党支部书记李换朝，一个是虎寨口村委会主任赵文立，在抗洪救灾攻坚战中，两位基本没有交集的党员干部找到了相同的法宝：党员率先垂范，带动群众一起干。
标题:长汀县委书记廖深洪带领产业招商组到河北石家庄招商	来源及时间:长汀网  2016年08月02日 08:14	链接:http://www.ctw.cn/article/article_120902.html#	新闻内容:
标题:“采购眼”“玩乐购”带领实体商家玩转新时代商海	来源及时间:大洋网  2016年08月01日 22:00	链接:http://news.dayoo.com/finance/201608/01/141887_50019901.htm	新闻内容:
标题:丁本锡带领万达大打质量牌 项目品牌质量十分过关	来源及时间:长江网  2016年08月01日 13:00	链接:http://wenhua.cjn.cn/dxxl/social/201608/00061865.html	新闻内容:
标题:王光国:带领店子坪嬗变的好书记	来源及时间:恩施新闻网  2016年08月01日 09:00	链接:http://www.enshi.cn/20150717/ca343889.htm	新闻内容:2005年1月，村支书王光国带领留守老人和妇女，开始绝壁凿路。历经10年时间，路修通了，从高坪乡青花集镇到店子坪村委会，长长的水泥路，跨河越谷，盘山绕村，不可逾越的天险，被店子坪人征服。
“和修公路一样，为改变村民的观念，好话说了几箩筐。”王光国带头种猕猴桃，用行动化解村民的固执。
七组的刘登军得知公路通后，带着老婆从广州回来，甩开膀子大干，养了100多头猪、200只鸡，年收入10万以上。“回乡创业，既照看了小孩又顾到了老人，挣的钱不比外面少！”依靠原生态的养殖和销售上的优势，刘登军忙着在家里“淘金”。
“家家有线电，户户有宽带，4G随时打，WIFI全覆盖。”随行的店子坪现场建设总指挥胡福先介绍，村里的“四个”全覆盖工程，让店子坪领先邻村20年。
2010年9月12日上午，正在办公室写稿的我，接到时任恩施电视台记者曾维明的电话，称建始县龙坪乡店子坪村书记王光国带领村民坚持在绝壁上修路好多年，值得关注。初听介绍，我便认定了这一线索潜藏的新闻价值。
在村子另一边的山崖上，30多岁的村支书王光国正带领着村里的男女老少用肩挑背扛的方式修路。在开凿出的100余米的毛路边，村民因修路而穿烂的解放鞋堆了一层又一层，3位腰系长绳索的村民，吊在悬崖上，一锤一锤打炮眼；崖壁下，50多名村民奋力用手中的锄头刨着碎石渣，掀起的石头顺着绝壁滚入让人胆寒的深谷中……就在这样的场景中，记者对参与修路的村民、对带领村民修路的王光国逐一进行了采访。说起修路的艰辛，他们不少人流下了眼泪。但是王光国坚定地告诉记者，他一定会带领村民把路修通，一代人不行，就下一代人修。王光国带领村民绝壁上凿路的愚公精神深深地打动了记者，9月18日，恩施晚报刊登了我采写的特别报道《绝壁上凿路的“现代版愚公”》。
标题:汉北河大堤上,她带领干部群众日夜巡查排险	来源及时间:中国军网  2016年08月01日 00:00	链接:http://www.81.cn/gnxw/2016-08/01/content_7184982.htm	新闻内容:在所属６．４公里的汉北河大堤上，李玉红带着６００多名干部群众日夜巡查，抢险排险。
“她就是我们的旗帜。”说起李玉红带领大家抢险的场面，大堤上的干部群众个个记忆犹新。
７月２０日晚，汉北河洪峰来袭，他们守护的泵站告急，她带领２００多人奋战近５个小时安全度过洪峰，保障了３万多亩良田和十几个村庄的安全……
整整一个月，李玉红吃住在大堤上。上大学的孩子回来只见过她两次，一次还是亲友团带着西瓜、矿泉水上堤来慰问。
由于水位降低，镇里７月３１日宣布撤退，但这位独当一面的女指挥长，依然带领少数群众奔波在大堤上……
标题:"国旗卫士"退役后拒高薪带领乡亲们致富	来源及时间:法制晚报  2016年07月29日 10:56	链接:http://www.fawan.com/fwsghz/2016/07/29/357392_2.html	新闻内容:
标题:"国旗卫士"退役后拒高薪带领乡亲们致富	来源及时间:法制晚报  2016年07月29日 10:56	链接:http://www.fawan.com/fwsghz/2016/07/29/357392.html	新闻内容:训练时脚上放三块板砖 踢正步睡觉时双脚夹木板 退役后拒高薪带领乡亲们致富
到天安门观看升旗仪式是很多人一辈子的梦想。他们每天走过金水桥，把“共和国第一旗”高高升起。在中国，也许没有哪支部队像国旗护卫队那样受到如此多的关切。在很多人眼里，他们是中国的国家形象和军队形象的代表。这支队伍就是天安门国旗护卫队，但他们真实的生活却十分神秘。昨天，退伍回到老家带领乡亲们致富的郝东东向记者揭秘了“国旗卫士”们鲜为人知的生活。
标题:轩逸带领孩子们 走进“移动城堡”	来源及时间:环球网  2016年07月27日 08:00	链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-07/9232923.html	新闻内容:本报讯 （记者张海燕）随着暑假的到来，很多家庭开始计划带孩子们去远行，去感受外面的世界。专为新生代智趣家庭打造的全新轩逸，化身“移动城堡”，成为暑假亲子计划不可缺少的一员。
出门在外，全新轩逸还能带来家的感觉：2700mm全尺寸轴距和680mm行政级后排空间，打造超大空间，三维超静音工程让车内保持静谧，加上Multi-Layer人体工学低重力座椅带来犹如沙发般的柔软舒适，为出行者营造了家一样的乘坐体验。
在享受舒适体验的同时，这座“移动城堡”还拥有高效的节能科技：搭载全面升级的HR16DE发动机和全新XTRONIC CVT无级变速器，同时配备ISS智能自动启停系统和ECO DRIVE节能驾驶助手，全新轩逸能够实现5.2L/100km的超低油耗，想带孩子走多远都能安心畅行。
标题:仁沙镇罗建国:弃高薪返乡创业 带领村民齐致富	来源及时间:新农村商网  2016年08月02日 17:45	链接:http://nc.mofcom.gov.cn/articlesc/sc/zfal/201608/19048142_1.html	新闻内容:在外地打拼多年的仁沙镇古佛村村民罗建国，放弃稳定工作，回到家乡创业。如今担任古佛村村主任，流转土地1300余亩，种植红心柚、花椒、南瓜等经济作物，还养殖1400余只鹅和100余只鸭子，常年有10余位村民在他的大棚里打工挣钱，最多的时候有50多位村民在他的基地上劳作务工。他致富的同时，也给当地的村民带来了增收的项目。
带领村民齐致富
在罗建国的带领下，村民罗剑侠去年种植双孢菇及其他蔬菜30多亩，今年还打算扩大规模，村民王友民也开始搞大棚蔬菜，村民在种植方面遇到不懂的问题，罗建国很乐意地和他们交流。
“一个人致富不是我的最终目标，自己是村干部，现在就是想带领大家一起致富，让古佛村越来越美，村民的日子越过越好。”罗建国说。
标题:湖北科技学院党委带领二级单位负责人赴湖北红安锤炼党性 提升业务	来源及时间:中国高校之窗  2016年08月02日 14:21	链接:http://www.gx211.com/news/201682/n1280386260.html	新闻内容:
标题:谢通门县通门乡生猪养殖合作基地带领群众脱贫	来源及时间:东海资讯  2016年08月02日 10:18	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/xznews_0802/6740791.html	新闻内容:据悉，2013年，自治区扶贫办审批扶贫开发项目下达谢通门县，国家计划投资340.72万元。为了让项目扶贫带动范围更广，谢通门县决定在通门乡建立一个生猪养殖基地，采取“合作社+能人+贫困户”形式，县本级财政也拿出资金640万元。
技术领路，带动一片。以前通门乡的养殖散户平措一人养了10头生猪，然而由于缺乏对市场需求的及时把握，未能形成规模养殖，在风云变幻的生猪市场上，“辛辛苦苦赚一年没人家在外打工挣得多！”自从乡里建了生猪养殖基地以后，平措隔三差五要过来取经，养什么猪仔能在市场上走俏、如何给生猪防疫，平措现在聊起来头头是道。他也成了乡亲们眼中名副其实的“土专家”。
“养殖基地预计可带动全县建档立卡贫困户160户625人，年实现分红27万元，年户增长1687.5元。人均增收432元。连续分红10年以上。今后，我们计划由乡政府牵头，生猪养殖基地每年组织至少4次技术培训，让附近更多的老百姓掌握生猪养殖技术，鼓励老百姓们加入我们生猪养殖合作社，共同奔向小康路。”谢通门县扶贫办副主任边巴次仁介绍。
标题:54岁裴秀丽带领农民创业承包120亩地当"农场主"	来源及时间:今晚网  2016年08月02日 07:00	链接:http://www.jwb.com.cn/bd/201608/t20160802_4655330.html	新闻内容:
标题:海泉带领美少女现身"动游会" 唱京剧版"小毛虫"	来源及时间:网易娱乐  2016年07月26日 08:38	链接:http://ent.163.com/16/0726/08/BSSUQV8J0003501E.html	新闻内容:网易娱乐7月26日报道大型原创少女组合励志成长节目《加油！美少女》正在东方卫视火热上演。在7月23日播出的节目中，四位导师带领美少女学员们去到不同场地寻找三十名支持者，并带支持者到录制现场支持本战队。7月26日，节目组曝光了一段未播花絮。片中，海泉战队来到了十二届中国国际动漫游戏博览会，现场与观众互动。
标题:路面激光整平机带领行业发展朝新思维和科学化发展	来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年08月01日 19:00	链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/syxw/4936624.html	新闻内容:现如今国内路面激光整平机设备已经初露锋芒，开始成为路面建筑行业重要的发展动力,不仅如此，路面激光整平机也为生产带去新思维与科学化。
不久的将来，路面激光整平机行业会积累大量的成功经验，由于低端市场过于饱和所以就要有尖端质量与性能稳定可靠的设备。而且为了在快速发展过程中能够保证稳定，要用最新兴技术，质量上有保障。技术成熟，质量稳定的机型，使路面激光整平机更快更稳，低耗能、低手工。所以一台好的路面激光整平机为施工者带来的帮助非常巨大。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:潜江蜂窝板厂家全面发展环保性材料 带领行业发展新方向	来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年08月01日 18:00	链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/syxw/4971988.html	新闻内容:据有关的了解，在今年上半年时，全国各地的蜂窝板铝单板幕墙销售市场是异常的火爆，其这样的势头一直保持到了现在。据了解，铝单板幕墙销售的大幅增长他的主要原因就是当前我国房屋的所有建设档次都得呆了提升，多数的房屋中都设计出了诸多的小间，而整体容积也得到较大幅度的提升。尤其是农村房屋建设已经基本告别了自制的时代。这一现状给铝单板带来了巨大的市场需求。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:赛客微商新模式,带领大学生掀起创业风潮	来源及时间:荆楚荆门网  2016年08月01日 15:00	链接:http://www.jmyan.com/life/shang/20160801/5909.html	新闻内容:没有传统微商的物流环节，省去繁琐的发货寄货派送等物流环节；不用再面临货物堆积成山，没有剩余空间囤货的窘境；无需担心产品的任何质量问题带来的退换货的干扰等。
本文标题：赛客微商新模式，带领大学生掀起创业风潮
标题:全屋定制实力非凡,亿安居带领家装迈入高效时代	来源及时间:全球纺织网  2016年08月01日 15:42	链接:http://www.tnc.com.cn/info/c-001009-d-3581637.html	新闻内容:传统家装过程的繁琐复杂是让每个家装消费者都难以忍耐的，单单是材料的选购就要跑几十家建材店，更不用说施工过程的灰尘漫天，耗时漫长。改变这一尴尬局面的是亿安居全屋定制的强势推出，颠覆传统家装过程的亿安居，凭借科技的力量和创新性的发展理念，对行业产品和家装服务进行高度整合。一条龙的全部产品提供和一站式的全线解决方案让家装不再被环境污染和耗时耗力所限制，而亿安居更是以对行业发展的高度把控，对消费者需求的洞察，率先开创行业升级，为消费者带来理想化的家装体验。
标题:十堰水空调厂家完美转型 带领空调行业走出阴霾迎接未来	来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年08月01日 14:00	链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/syxw/4958108.html	新闻内容:③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:彭宇行:团结带领全市各族人民创造更加幸福美好的生活	来源及时间:人民网四川站  2016年08月01日 14:00	链接:http://sc.people.com.cn/n2/2016/0801/c365873-28761937-2.html	新闻内容:
标题:罗江县金雁社区带领社区党员在英雄故里重温入党誓词	来源及时间:四川在线  2016年08月01日 12:24	链接:http://deyang.scol.com.cn/xzlx/201608/55602734.html	新闻内容:一进纪念馆，大家心中的敬意油然而生。在黄继光大型雕塑前，大家注目凝视，表达着对英雄的崇高敬意。社区党支部书记赖晓娟带领大家在党旗前高举拳头重温入党誓词。随后，纪念馆的导游带领大家参观，并对黄继光的生平和英雄事迹做了详细介绍。党员同志们仔细听英雄事迹，默默看陈列文物，没有喧哗没有吵闹，也不顾汗水浸湿衣服，耐心地接受黄继光的英雄事迹教育。
标题:学以致用:扬州大学生亲授技能 带领家庭化身园艺师	来源及时间:东海资讯  2016年08月01日 11:52	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/bwzg/6723535_1.html	新闻内容:活动中家长们带上手套齐上阵，制作青苔球不停歇，简直玩嗨了!一听完学生们的指导，家长们就开始“忙活”起来了，先去选择自己喜好的植物预留作苔藓球盆景的主体，接着一起去取土并捏成自己需要的大小，最后剥下苔藓附在球体上。冒着顶楼炎热的太阳，家长们虽然满头大汗，一个个却都像个孩子一样“玩泥巴”，脸上洋溢着快乐的笑容。
活动负责人凌晨表示，在此次活动中，能把专业的技能带到每个家庭是此次活动最大的意义，同时还悟到很多人生道理，比如在青苔球盆栽植物选取时，勇于舍弃才能制作出更简练、清爽的盆栽，做人也是一样。
标题:湖南省植物园带领小学生家庭观察“盛夏的果实”	来源及时间:红网  2016年08月01日 10:58	链接:http://hn.rednet.cn/c/2016/08/01/4048616.htm	新闻内容:
标题:不忘初心 苏州农民企业家带领家乡人共同致富	来源及时间:东海资讯  2016年08月01日 09:02	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/around/6719817_1.html	新闻内容:周瑞华在2004年创业之初，带着几个人在狭小简陋的不足500平米的厂房里，成立了一个以生产合金数控刀具为主的小厂，在随后的时间里，他凭借自身不服输、吃苦耐劳的精神，通过技术革新，完成了原始资本的积累和扩充，并在十年时间内实现了将近百倍的财富递增！
周瑞华用自己勤劳的双手打造出胜浦本土企业的光辉一页，凭着那股子不服输、踏实肯干的精神成就了今天的事业，如今，自己富裕了，更大的梦想接踵而至，那就是带百姓致富，让百姓得到实惠。
周瑞华除了对技术的要求，对员工的思想和企业精神文明建设也非常看重，经常自己当表率，他平时爱好读书，在打乒乓、打掼蛋等一些工作之外的娱乐身心项目中，他也常常会和员工交流。在他们的新厂房里，也将开设活动区、娱乐区、学习区，让员工在上班之余有一个美好、舒适的环境。他认为，提升员工的凝聚力同样也是公司最大的财富之一。他们的企业人才流失率非常低，很多员工都是从创业之初，一直跟到现在。他想的是带领更多的胜浦人共同致富，也希望能让每位富莱克的员工都安居乐业。
标题:带领村民与洪魔赛跑的井陉村干部	来源及时间:中国视窗  2016年08月01日 07:01	链接:http://zgsc.china.com.cn/gz/2016-08-01/520637.html?from=timeline&isappinstalled=0	新闻内容:中国网中国视窗讯   7月19日中午，井陉县南峪镇北峪村里的大喇叭传出许端庭主任略带沙哑的声音：“全体村民注意啦，接到镇里紧急通知，今晚将有暴雨，可能会引发大洪水，请大伙儿积极做好防洪准备，要保证房前屋后排水顺畅，河沟两岸的住户晚上千万不要睡，要做好随时转移的准备，在企业上班的村民，晚上出门一定要携带照明工具。大伙儿一定要提高警惕，预防事故发生！”老许按下循环播放键，回屋穿上凉鞋，挽起裤腿，披上雨衣，出门后和村支部书记张良碰了个头，两人朝着河沟上下方向，渐渐消失在茫茫大雨中。
晚十点三十分，村民许保春被成功解救，并安置到安全地带。
标题:市审计局张美秀副局长带领支部党员开展党日活动	来源及时间:和讯  2016年07月29日 18:46	链接:http://news.hexun.com/2016-07-29/185233055.html	新闻内容:7月26日下午，市审计局张美秀副局长带领局办公室党支部全体党员开展党日活动，前往深圳市博物馆参观深圳改革开放史展览，学习深圳特区建设者敢闯敢试，大胆创新，艰苦奋斗的精神，扎实推进“两学一做”学习教育。支部党员干部重点参观了“深圳改革开放史”展览，通过观看展厅展示的珍贵照片、陈列的实物、听取解说员讲解等，大家全方位了解到深圳经济特区是如何从一个贫穷落后的小渔村发展成为一座繁华的现代化大都市的辉煌历程，体会到深圳改革开放成果来之不易。通过参观学习，支部全体党员干部深刻领会了“开拓创新、诚信守法、务实高效、团结奉献”的深圳精神，纷纷表示要继续以“四讲四有”的标准严格要求自己，立足岗位做好本职工作，为深圳建设现代化国际化创新型城市做出更大贡献。
标题:山东省公安消防总队总队长张明灿带领省督导组督导枣庄消防工作	来源及时间:凤凰网  2016年07月29日 10:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160729/49685307_0.shtml	新闻内容:7月18日至19日,张明灿总队长带领省政府督导组一行6人,对我市“一法一条例”贯彻落实情况、消防工作目标责任书落实情况进行检查,并实地督查夏季消防检查工作开展情况。市委常委、政法委书记于玉,市政府副市长张鲁军,市政府副秘书长赵洪义,市公安局党委委员、交巡警支队政委满忠润,市公安消防支队政委任广治、支队长刘鸣以及市直有关部门领导陪同检查。
原标题：山东省公安消防总队总队长张明灿带领省督导组督导枣庄消防工作
7月18日至19日,张明灿总队长带领省政府督导组一行6人,对我市“一法一条例”贯彻落实情况、消防工作目标责任书落实情况进行检查,并实地督查夏季消防检查工作开展情况。市委常委、政法委书记于玉,市政府副市长张鲁军,市政府副秘书长赵洪义,市公安局党委委员、交巡警支队政委满忠润,市公安消防支队政委任广治、支队长刘鸣以及市直有关部门领导陪同检查。
标题:600元起家,买房买车买名牌,她带领50万人干了啥?	来源及时间:搜狐网  2016年07月28日 12:10	链接:http://baobao.sohu.com/20160728/n461552122.shtml	新闻内容:全国50万女性创业带头人
2005年，王丽丹在法院当陪审员，一年后到北京发展，在北京某科技公司做销售总经理，这一干就是10年。在她的带领下，公司的年销售额从8000万飙升到50多亿，被业界誉为最有影响力的营销女神，人称"印钞女王"。
王丽丹带领50万女性创业的故事在全国几十个卫视频道滚动播放，成为全国知名的“创业明星”、“微商女王”！每天都有数千人争相加入她的团队！
5、对阴道炎、宫颈糜烂、子宫下垂、盆腔炎、附件炎、白带异常、真菌感染等慢性妇科疾病能有效的预防和治疗；
她们，有的是普通的石油工人；有的是全职带娃的宝妈；有的是平凡的教师；有的是经济不独立的主妇；有的是婚姻不幸的女人；甚至还有退休在家的中年大姐……她们曾经迷茫过、卑微过、渺小过；她们曾经没有存在感，不知道自己的价值何在，但是，通过加入【卡门国际】团队，跟着王丽丹创业，她们发现了一个全新的世界，获得了全新的生命！
标题:特雷莎·梅如何带领英国度过艰难时期?	来源及时间:新浪财经  2016年07月25日 22:12	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-07-25/doc-ifxuhukz0990612.shtml	新闻内容:特雷莎·梅如何带领英国度过艰难时期？
特雷莎·梅如何带领英国
英国新首相特雷莎·梅走马上任，虽然其竞选之路相比历任首相显得轻而易举了些，但她却要带领英国度过国家最艰难的时期。脱欧议程已被推至风口浪尖，这将成为英国半个世纪以来最棘手外交事务。同时，无论英国最终与欧盟达成何种协定，国内就此事引发的争论依旧难以消停，毕竟众口难调。目前特雷莎已任命了新内阁核心成员，其中脱欧派领袖之一的鲍里斯·约翰逊被任命为外交大臣，同时她也表示不愿在与欧盟的谈判中做出任何让步。特雷莎在退欧上决定走亲欧的“温和”路线还是与单一市场彻底决裂的“强硬”路线犹未可知，但种种迹象显示情况不容乐观，比如在担任内政大臣期间，她便不惜以牺牲经济为代价削减国内移民，并不愿承认英国现有的300万欧洲移民的地位。
万科9000字举报信成了热门财经话题，宝能系调遣资金的本事也再次成为关注焦点。新浪财经“愉见财经”下面就为大家回顾分析，也是带各位“参观”一番，宝能一路上屡屡砸下大手笔资金背后的那个“弹药库”。
标题:董金明:坐热百姓炕头 带领群众致富	来源及时间:青海新闻网  2016年08月07日 19:00	链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/08/07/012082819.shtml	新闻内容:
标题:中南林业大学胡长清带领专家团深入学校扶贫点凤凰县毛都塘村开展...	来源及时间:中国教育在线  2016年07月26日 11:18	链接:http://www.eol.cn/hunan/xiaoyuandongtai/201607/t20160726_1434006.shtml	新闻内容:中南林业大学胡长清带领专家团深入学校扶贫点凤凰县毛都塘村开展扶贫慰问工作（组图）
胡长清强调，要进一步改进扶贫思路，确立扶贫定位，充分发挥学校的技术和人才优势，实现精准帮扶，精准发力。他表示，学校将大力支持毛都塘村的扶贫工作，与地方政府一道，多方筹措资金，落实村安全饮水工程，推进村通组路、环村路建设。要动员全校教职工支持参与扶贫工作，深入推进“一对一”结队帮扶活动，确保毛都塘村精准识别的78个贫困户实现脱贫。关于产业扶贫，胡长清指出，产业扶贫要走新的路径，不可贪大求全，要在电商管理、技术指导、地方特色、非规模化经济等方面下功夫，结合凤凰县、毛都塘村的实际情况，因地制宜，因村施策，聚焦精准，致力脱贫。胡长清希望村支两委及党员干部发挥好模范带头作用，积极配合工作队，共同把群众最关心和最急需解决的困难解决好落实好，让毛都塘村民今后过上好山好水好人好日子的生活。
标题:辰溪县委带领县四大家领导看望慰问清华学子谢开胜	来源及时间:怀化新闻网  2016年08月01日 16:00	链接:http://www.0745news.cn/2016/0801/959646.shtml	新闻内容:
标题:省交通厅贾福元副厅长带领城市公共交通优先发展水平考核小组来连...	来源及时间:大连国资网  2016年08月01日 13:06	链接:http://www.gzw.dl.gov.cn/news/view_83117.html	新闻内容:7月26日，辽宁省交通厅贾福元副厅长带领省城市公共交通优先发展水平考核领导小组来到我市进行为期两天的考核。
标题:涂胜华带领厅第二十九工作组赴应城市指导抗灾复产工作	来源及时间:湖北网络广播电视台  2016年08月01日 13:00	链接:http://news.hbtv.com.cn/p/196458.html	新闻内容:7月27日，湖北省农业厅党组成员、副厅长涂胜华带领厅第二十九工作组赴应城市指导抗灾复产工作。涂胜华一行现场查看了义和镇、陈河镇、三合镇、杨河镇等4个乡镇受灾情况，看望慰问了一线抢险救灾的干部群众，与市县领导进行了现场会商，提出了抗灾复产的措施建议。
标题:涂胜华带领湖北省工作组赴百福司镇指导抗灾救灾工作	来源及时间:湖北网络广播电视台  2016年08月01日 11:00	链接:http://news.hbtv.com.cn/p/196368.html	新闻内容:29日下午，湖北省农业厅党组成员、副厅长涂胜华带领省抗灾救灾工作组赶赴来凤县受灾最为严重的百福司镇指导抗灾救灾工作。涂胜华一行现场查看了灾情较重的堡上村、廖家坝村受灾情况，深入村组农户和田间地头看望慰问了受灾群众，实地了解当地抗灾自救的好做法、好典型、好经验，与县镇领导现场会商，共同探讨灾后重建和生产自救措施。
标题:建昌两万多名党员干部带领群众齐心协力共谱防汛抗灾“胜利曲”	来源及时间:辽宁省人民政府  2016年08月01日 00:00	链接:http://www.ln.gov.cn/zfxx../qsgd/hld/jc/201608/t20160801_2471844.html	新闻内容:7・20、7・25建昌县遭遇有气象记录以来最大降水，面对大暴雨，建昌县各级党组织和广大党员干部舍小家为大家，全力投入到防汛抢险的战斗之中，日夜奋战在第一线。他们不怕苦、不退缩、不畏难，团结带领全县人民，前赴后继，众志成城，戮力同心、同频同振、齐心协力，用实际行动、用真实之举、用感人事迹凝聚起防汛抗灾强大的“红色力量”，共同谱写防汛抗灾“胜利曲”。在谱写一首首抗洪救灾的英雄壮歌后，全县各级党组织和广大党员干部又带领广大群众迎难而上，挺起脊梁，在维持生活、恢复生产和重建家园中与水灾进行着顽强的搏斗。
7月26日，雨过天晴，建昌县贺杖子乡小三清山村的王喜回到家里，一边收拾整理因暴雨而垮塌的房子一边说：“乡里和村里的党员干部几次三番地找，人家不就是为了我的生命安全吗！现在看，要不是他们，我们一家子可能就没了。”在贺杖子乡和王喜一样在水灾转移的群众有1000多名。“我们发自内心地感谢，是他们帮助我们转移到安全地带，保证了我们的生命安全。”这是大雨过后当地群众常说的一句话。在建昌7・20和7・25大暴雨中，建昌县共转移5.2568人，其中7月20日转移1.7286万人，7月25日转移3.53万人。“我们必须咬定不死一人，将人民群众财产损失降到最低的目标，这是核心目标、基本目标、底线目标。”县委书记闫庆礼在暴雨之前的防汛工作会议上斩钉截铁地说。“建昌有气象记录以来最大的降雨，在上级的坚强领导和全县干部群众的共同努力下，一场‘建昌大撤离’创造了零伤亡的奇迹。这充分证明，我们的建昌人民是勇敢的，我们的干部是有担当的、有责任意识的。我们也一定能够创造更加美好的明天！”战斗取得胜利，建昌县县长王洪升深有感触地说。
建昌县公安局副局长王国政冒着暴雨，经受着路上不时有滚石滑落的危险，驾车赶赴新开岭乡。到乡里，他和乡领导亲自到降雨量较大的红旗村、青山村、山楂沟村，实地查看雨情，并带领派出所民警转移群众200余人。路上，对冲毁的4处路段，设置醒目警示标识，并安排人员进行值守。雨夜，王国政工作至凌晨3时，才拖着疲惫的身体短暂休息。2个小时后，他就起身带领民警到受灾严重的村查看雨情及受灾情况，并及时组织人员开展救灾工作。
抗灾抢险，次第展开，重建家园，有条不紊。暴雨过后，汤神庙镇把帮助百姓生产自救放在工作首位。连日来，镇里党员干部全部深入救灾一线，帮助村民恢复生产自救。“对玉米等作物来说，待田间持水量降至75%-80%时，要及时进行中耕松土、散墒，以防根部缺氧，出现早衰。”7月28日，刚刚在县里参加完党代会的汤神庙镇党委书记胡国峰，来不及休息直奔田间地头，将在农业专家那里取来的大田“救灾经”传授给群众，以此保证在大灾面前粮食不减产或少减产。养马甸子乡为全县棚菜生产第一乡，在此次水灾中，大棚损毁3607延长米。为了帮助棚户减少损失，乡党委书记孟令伟带领乡里党员干部分区包片，深入棚内，与棚户肩并肩、手挽手作战。7月29日上午，受灾户梅兴旭家倒塌的120米大棚在乡村干部和受灾户共同努力下，部分大棚已经维修完毕。“大棚修好了，保证了下茬作物的栽植时间，这多亏咱乡里和村里的领导的亲自参与，真是打心眼里感谢他们。”梅兴旭说。两次强降水，导致建昌多处路段出现山体滑坡，县交通局局长陈宝东亲临现场组织抢修，并组织局内党员干部包段的深入一线开展道路抢修工作，争取破损路段早日通车。
“各级干部要站在保民生的高度，全力以赴抓好抗灾自救工作，帮助受灾群众树立抗灾自救的信心，尽快恢复群众正常的生产、生活，争取将灾害损失降到最低。”在一线指导抗灾自救工作时，县委书记闫庆礼多次强调，各级党政干部要尽一切努力，争取把灾害损失降到最低。“天灾无情，在危急时刻，哪里最危险，我们的党政领导就要出现在哪里，我们要成为带领广大群众抗洪救灾的精神支柱，要成为受灾人民心中的依靠。在大灾面前，我们要有信心和决心战胜灾难。”7月23日，县长王洪升在走访受灾乡镇时对乡村干部说。当日，王洪升冒雨深入到养马甸子、和尚房子、大屯、雷家店四个乡镇查看灾情，现场指导救灾工作。在大屯镇富华采摘园王洪升在听完大棚负责人的灾情汇报后说，你们要振奋精神，树立信心，相信党和政府会尽力帮助你们渡过难关，你们要科学规划，采取有效补救措施，力争把灾害损失降到最低程度。
遭遇有气象记录以来最大降水，建昌县受灾面广，受灾经济损失巨大。据统计，两次降雨共计直接经济损失12.1123亿元。7・20降雨，受灾人口12.928万人、房屋倒塌0.0256万间、转移人口1.73万人、直接经济总损失7.0244亿元；7.25强降雨，受灾人口17.3万人、房屋倒塌0.0211万间、转移人口3.53万人、直接经济总损失5.039267亿元。在汛情解除后，建昌的灾后自救工作全面开展，英勇顽强的建昌人发出了“万众一心，抗灾自救”的豪言壮语。如今，在建昌乡镇随处可见广大干部带领群众抗灾自救的身影，他们身先士卒，团结带领广大干部群众抗灾自救。我们有理由相信，有建昌广大干部群众的共同努力和战胜洪灾的坚定信心，有各方的关心和帮助，建昌在战胜洪灾的这场战役中一定能取得最后的胜利。
标题:LPL夏季赛第九周 V神上场带领LGD轻取VG	来源及时间:站长之家  2016年07月31日 12:49	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0731/559583.shtml	新闻内容:把持住了局势。最后WE以大龙逼团，先行击杀IM两人后拿下大龙，一波带走IM!
标题:鄄城“返乡能人”带领群众增收致富	来源及时间:光明网  2016年07月29日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/29/content_114705253.htm	新闻内容:中国菏泽网消息（通讯员 傅成银 董丽 记者
焦同帅）近日，记者在鄄城县大埝镇冀庄村西的田地里看到：几万只菌袋在田间地头依次排列，整齐划一，乌黑的木耳从菌袋里钻出来，惹人喜爱。这块10多亩的黑木耳是由冀庄村返乡能人崔节义种植经营的。目前，鄄城县不断优化创业环境，吸引众多在外“能人”回乡创业，带领群众增收致富。
鄄城县为带动农民增收致富，采取引导、扶持和激励措施，鼓励农民工、大学生和退役士兵等人员返乡创业，帮助他们搭建施展才能的舞台，开发特色资源，发展优势产业。县农业、畜牧部门积极为返乡创业人员提供技术支持；农商行为返乡创业人员开辟了贷款“绿色通道。”税务、土地等部门积极为他们在用地、税收和规费等方面给予最大的优惠。宽松灵活的创业环境，吸引了众多在外成功人士回乡创业，并成为带领群众发展种植、养殖、加工等方面的主力军。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:“国旗卫士”退役后拒高薪带领乡亲们致富	来源及时间:北青网  2016年07月29日 09:00	链接:http://news.ynet.com/3.1/1607/29/11530782_2.html	新闻内容:
标题:“国旗卫士”退役后拒高薪带领乡亲们致富	来源及时间:北青网  2016年07月29日 09:00	链接:http://news.ynet.com/3.1/1607/29/11530782.html	新闻内容:训练时脚上放三块板砖 踢正步睡觉时双脚夹木板 退役后拒高薪带领乡亲们致富
到天安门观看升旗仪式是很多人一辈子的梦想。他们每天走过金水桥，把“共和国第一旗”高高升起。在中国，也许没有哪支部队像国旗护卫队那样受到如此多的关切。在很多人眼里，他们是中国的国家形象和军队形象的代表。这支队伍就是天安门国旗护卫队，但他们真实的生活却十分神秘。昨天，退伍回到老家带领乡亲们致富的郝东东向记者揭秘了“国旗卫士”们鲜为人知的生活。
不过，在国旗护卫队，郝东东还是收获了极大的荣誉感与满足感。他参加了国庆60周年阅兵。“当我跟着方队雄赳赳通过天安门广场时，热血沸腾，我头一回觉得，自己这辈子没白活。”　　婉拒高薪 带领乡亲们致富
郝东东最终决定自主创业，如今，他在老家文水县孝义镇开了一家手机专卖店卖手机，还在乡下开了一家超市，带领乡亲们致富。
标题:80后村官带领山区村民奔富路(图)	来源及时间:大江网  2016年07月29日 06:30	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2016/07/29/015075492.shtml	新闻内容:
标题:联想出身的他能否带领每日优鲜实现突围?	来源及时间:金融界  2016年07月29日 10:44	链接:http://finance.jrj.com.cn/biz/2016/07/29100721249684.shtml	新闻内容:即使在上班时间，徐正也是穿着T恤衫、牛仔短裤、凉鞋，休闲得像是公园里遛弯的年轻人。他从来不喜欢西装革履，即便在联想担任高管期间，他穿西装也很少打领带。
标题:《卡酷动物园》主教官王上飞带领小朋友们亲密接触动物	来源及时间:凤凰网  2016年07月27日 20:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160727/49673966_0.shtml	新闻内容:原标题：《卡酷动物园》主教官王上飞带领小朋友们亲密接触动物
标题:王长勇卖企业当村官 “贴钱”带领村民致富	来源及时间:和讯  2016年07月27日 15:10	链接:http://news.hexun.com/2016-07-27/185183289.html	新闻内容:
标题:王长勇卖企业当村官 “贴钱”带领村民致富	来源及时间:千华网  2016年07月27日 15:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0727/3436661.shtml	新闻内容:以身作则带动村民自治 “贴钱书记”为民谋福祉
记者在草柄村中心地带的龙湖公园看到，这里绿树环绕，芳草如茵，欧式凉亭和游乐设施相映成趣，妇孺老少闲庭信步，难以想象，这是一个村庄公园。可在多年前，这里有成片紧挨的危旧房、祖厅和民宅近百座，许多房主侨居海外，拆迁困难显而易见。
听说拆迁拿补偿，却没听过拆迁倒捐款，这种奇事就发生在草柄村。从2007年到2010年，王长勇带领村委干部一户户沟通，打越洋电话，带头拆迁自家祖屋，300多户村民最终自愿捐房，面积近20000平方米，还筹集了700多万元的捐款建公园，创造了“零上访，零补偿，政府零投入”的奇迹。
“在我有能力的情况下，带头做些公益事业，会有更多人加入进来，壮大这股力量。”贴钱书记的外号传开了，王长勇说这是村民对自己为民谋福祉最大的褒奖，村里随处可见像“爱乡村”“秀娟楼”这样的捐款碑匾，反映了村民对建设家乡的支持。
现在，王长勇觉得，如果自己还在办企业，可能已是亿万富翁，但远不如带领一方百姓、发展一方经济、稳定一方秩序来得更有意义，人生的价值光芒在勤勉尽责、廉洁奉公的村官岗位上得以绚烂绽放。(记者 邱陵)
标题:沪的哥的姐带领社区青少年上街宣传交通大整治	来源及时间:和讯  2016年07月27日 03:00	链接:http://news.hexun.com/2016-07-27/185168907.html	新闻内容:盛夏酷暑天气对于道路交通安全也是一种考验。大众出租租赁市中公司的哥的姐们带领社区青少年，走上街头宣传交通大整治，培养孩子们遵章守纪的好习惯。
标题:史家村支书带领村民抗洪抢险	来源及时间:光明网  2016年07月28日 20:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/28/content_114662897.htm	新闻内容:04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:火线精英指挥官带领的部队	来源及时间:4399  2016年07月28日 10:12	链接:http://news.4399.com/hxjy/jietu/657594.html	新闻内容:
标题:校领导带领教授团赴大荔县开展培训班岗位实践指导	来源及时间:西北农林科技大学  2016年07月31日 10:01	链接:http://news.nwsuaf.edu.cn/xnxw/67117.htm	新闻内容:7月25日，由赵忠常务副书记带领的我校教授导师团赴大荔县对成教学院举办的“大荔县县域经济社会转型发展带头人培训班” 进行岗位实践指导。导师团由我校花蕾教授、张增强教授等8名专家和成教学院王雄院长及相关工作人员等13人组成。
“大荔县县域经济社会转型发展带头人培训班”是大荔县与我校合作建立创新发展基地后的首次培训班，为期六个月。为了保证培训效果，培训班实行“双导师”制，每名学员均有校内、校外各一名导师。校外导师实行“1115培训工程”，即大荔县县级领导、部门领导为主的导师，每名导师要听一次课、讲一次课、参加一次研讨并点评，联系指导5名学员。培训班通过“双导师制”和“1115培训工程”的办法对学员的培训全程指导，创新了 “西农大荔培训模式”。
标题:雅虎48亿美元出售核心资产 CEO带领转型努力失败	来源及时间:人民网  2016年07月26日 07:00	链接:http://media.people.com.cn/GB/n1/2016/0726/c40606-28583994.html	新闻内容:雅虎出售核心资产，意味首席执行官（CEO）玛丽萨・梅耶带领雅虎转型的努力失败。
一些雅虎股东认为，梅耶及其团队未能带领雅虎重新转型。尽管在她的带领下，雅虎曾花费巨资收购一系列公司、改变企业标识并聘请传媒业顶尖人才，但雅虎核心的因特网广告业务始终不敌谷歌和脸书。
标题:[iKON][新闻]160729 日本二巡消息公开:leader金韩彬带领成长后的...	来源及时间:爱豆网  2016年07月29日 16:58	链接:http://idol001.com/news/ikon/detail/579b10fa7a117363588b4688/	新闻内容:
标题:西装、分头、口袋巾的雷军能带领小米成功转型吗?	来源及时间:和讯科技  2016年07月30日 18:00	链接:http://tech.hexun.com/2016-07-30/185245788.html	新闻内容:
标题:阿勒泰市解放南路社区带领学生参加阿勒泰市图书馆开展中小学生...	来源及时间:中华网  2016年07月30日 12:29	链接:http://xj.china.com/xjbb/dsxw/11166130/20160730/23183841.html	新闻内容:
标题:马云带领湖畔学员拜访张瑞敏:海尔的痛苦和转型值得深刻体悟	来源及时间:和讯科技  2016年07月30日 11:14	链接:http://tech.hexun.com/2016-07-30/185243013.html	新闻内容:TechWeb报道7月30日消息，近日阿里巴巴董事局主席马云带领湖畔大学学员拜访了海尔集团，并与海尔首席执行官张瑞敏进行了深度探讨交流，张瑞敏还为湖畔大学学员们授课《管理百年》的课程。
马云表示，带领湖畔大学学员造访海尔的原因在于“总有一天你的企业会大，总有一天你的企业会复杂，总有一天你的企业会有很多包袱。总有一天你的很多东西要改变和转型。今天在中国企业界里面，经历过有这个勇气去改变，有这么大规模，海尔32年的风风雨雨，有很多的积累，其实这是一个很经典的案例。每次跟张首席的交流，看他的思想，对于我来说是很有帮助的。”
马云还表示，今天海尔的经验给你今天的企业带来什么反思和思考，但是对于未来你的成长是有大量的思考。记下今天，有一天一定会有用。我其实花很多时间去看其他企业，他们的痛苦经历是今天我们最好的东西。
没有规模性盈利，没有持久性盈利，那不叫模式，那叫商业活动。在座有多少人你能称得上你已经有良好的模式。我们每个人讲来讲去讲谷歌、FB、腾讯、阿里。全世界讲来讲去加起来不到20家企业，海尔到今天为止还有一百多亿的利润在这里。到今天来，不是说今天海尔的模式，今天海尔的经验给你今天的企业带来什么反思和思考，但是对于未来你的成长是有大量的思考。记下今天，有一天一定会有用。我其实花很多时间去看其他企业，他们的痛苦经历是今天我们最好的东西。
互联网带来的就是零距离，零距离就是信息不对称，原来信息不对称的主动权原来在企业手里，现在到了用户手里。现在互联网，打广告有什么用呢？因为你的命运掌握在用户手上，用户说你行你就行，用户的手指决定你的生存，这个时候再想原来传统管理的主体、客体、手段怎么来应用呢？已经找不到这个界限了。所以说，原来的市场一定是单边市场，一边是交钱，一边是交货，就是钱和物的交换，就是一个交易，只是单边的。但是现在一定是双边或者是多边市场。
标题:王思聪公开回应传言 带领普思资本投出7家上市公司	来源及时间:新浪鞍山房产  2016年07月30日 00:00	链接:http://anshan.house.sina.com.cn/news/2016-07-30/08016164942786824303160.shtml?wt_source=newshp_news_18	新闻内容:
标题:王思聪公开回应传言 带领普思资本投出7家上市公司	来源及时间:新浪鞍山房产  2016年07月30日 00:00	链接:http://anshan.house.sina.com.cn/news/2016-07-30/08016164942786824303160.shtml?wt_source=newslist_nr_01	新闻内容:
标题:重庆车站朵朵“动花”带领网友体验铁路服务	来源及时间:新华网重庆站  2016年07月29日 20:46	链接:http://www.cq.xinhuanet.com/2016-07/29/c_1119306636.htm	新闻内容:重庆车站朵朵“动花”带领网友体验铁路服务。新华网发（汪亮 摄）
重庆车站朵朵“动花”带领网友体验铁路服务。新华网发（汪亮 摄）
新华网重庆7月29日电 （通讯员 蒋天超 汪亮 ）为了更好的改善车站客运服务，提升服务质量，结合“转观念、闯市场、增效益”主题教育活动，重庆火车站组织“动花朵朵”服务品牌“动花”们29日带领10名网友进行了看铁路体验活动。通过参观体验售票、进站、候车、检票等工作流程，解答他们的疑虑，听取他们的建议。
7月29日上午10时，活动正式开始。首先，“动花朵朵”服务品牌的“动花”解说员为大家讲解了车站概况，并详细介绍了重庆北站北广场的站况。在“动花”解说员的带领下，网友们参观了售票大厅、进站验证安检。“为保证每一位旅客乘车安全，我们严格规范进站验证安检流程，做到‘人人验票验证、行李件件过机、手检人人过关’”动花解说员说到。接着，网友们来到了候车室内“动花”们平时的工作场所——“马廉服务台”，认真的听着“动花”解说员介绍“动花朵朵”服务品牌的故事，网友们都不禁竖起大拇指为这一群90后“动花”们点赞。随后，“动花”们为10名网友佩戴上“动花朵朵”胸标，摇身变成了“动花儿”，在候车室体验服务重点旅客。
标题:三大品牌带领中山走向“质量时代”	来源及时间:中山网  2016年07月28日 08:48	链接:http://www.zsnews.cn/Backup/2016/07/28/2879840.shtml	新闻内容:
标题:潍坊大剧院首次引进动物表演 带领观众投入大森林的怀抱	来源及时间:凤凰网  2016年07月25日 18:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160725/49643295_0.shtml	新闻内容:本报7月21日讯(记者　王琳)21日,记者从潍坊大剧院了解到,8月5日至6日晚,《世界风情大马戏之“小丑森林历险记”》将在潍坊大剧院上演。该演出是由一群来自不同国家的国际马戏的滑稽明星和小丑艺术家表演,他们用滑稽幽默的舞台表演带领大家深入到神秘的森林腹地,在历险的道路上充满欢笑并伴着惊险和刺激。
原标题：潍坊大剧院首次引进动物表演 带领观众投入大森林的怀抱
本报7月21日讯(记者　王琳)21日,记者从潍坊大剧院了解到,8月5日至6日晚,《世界风情大马戏之“小丑森林历险记”》将在潍坊大剧院上演。该演出是由一群来自不同国家的国际马戏的滑稽明星和小丑艺术家表演,他们用滑稽幽默的舞台表演带领大家深入到神秘的森林腹地,在历险的道路上充满欢笑并伴着惊险和刺激。
小丑将带领大家认识机灵活泼的小狗、憨态可掬的狗熊、聪明淘气的美猴王、温和的山羊、美丽的孔雀、趾高气扬的迷你小马、口齿伶俐的鹦鹉。超大的3D屏幕,绚丽的布景灯光,高仿真的音效会让观众近距离接触到自然的美丽,动物的可爱,小丑们的滑稽幽默……仿佛身临其境来到大森林的怀抱,融入这欢乐的海洋。让观众领略到在我们绿色的地球家园上,那些生生不息的动物们是我们最好的朋友。
本场节目最为新的科技就是加入了4D嗅觉技术。一般的嗅觉技术只有单单的一种气味,而本场演出有四种不同的气味会在这个演出中变化,真正的给观众带来了全感官的体验。该剧由中国、俄罗斯、白俄罗斯演员表演,其中有蒙特卡洛国际马戏节的金小丑奖获得者,以及俄罗斯国际马戏杂技比赛大奖得主。
标题:图文:带领“试玩一族”免费游山玩水	来源及时间:凤凰网  2016年07月25日 06:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160725/49624044_0.shtml	新闻内容:当然，“试玩一族”的收获远远不止旅游本身。在“脚爬客”做志愿者领队的小孟，除了分享旅行的乐趣，还收获了爱情。去年，小孟在带领一群地学爱好者免费游历地质公园时，与一位女游客相恋。“最近，小孟正在筹备婚礼，他们的婚纱照就选在丹霞山、王屋山等地质公园拍摄，非常有创意，让大家羡慕不已。”李鑫介绍，“脚爬客”除了组织地学科普旅行，还是交友平台，吸引了大量来自国内外各行各业的地学旅行玩家。
原标题：图文：带领“试玩一族”免费游山玩水
作为“试玩一族”一员的陈骏飞，是中国地质大学（北京）地学专业的学生，去年12月30日到今年1月3日，通过网络报名，参与了王屋山—黛眉山世界地质公园活动。“旅游不要钱，还有地质牛人带你玩，吸引力很大。”陈骏飞说。
陈骏飞说，旅行中有专业的地质专家带队讲解，在专家带领下，他第一次见到一块石头上有五种不同的波痕构造，作为学地质的学生，他激动地在微信和微博上跟同学分享。
当然，“试玩一族”的收获远远不止旅游本身。在“脚爬客”做志愿者领队的小孟，除了分享旅行的乐趣，还收获了爱情。去年，小孟在带领一群地学爱好者免费游历地质公园时，与一位女游客相恋。“最近，小孟正在筹备婚礼，他们的婚纱照就选在丹霞山、王屋山等地质公园拍摄，非常有创意，让大家羡慕不已。”李鑫介绍，“脚爬客”除了组织地学科普旅行，还是交友平台，吸引了大量来自国内外各行各业的地学旅行玩家。
标题:驻港部队特战一连党支部带领官兵苦练本领 不断提升战斗力	来源及时间:央广网  2016年07月24日 07:00	链接:http://china.cnr.cn/news/20160724/t20160724_522767454.shtml	新闻内容:驻港部队特战一连党支部带领官兵苦练本领 不断提升战斗力
央广网北京7月24日消息（记者李艳 曾政雄）据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，驻香港部队步兵旅特种作战一连党支部充分发挥战斗堡垒作用，带领官兵苦练特战本领，聚焦实战不断提升战斗力。16-07-24 新闻和报纸摘要全文>>>
近年来，一连党支部带领全连官兵聚焦实战苦练精兵。过去连队在攀登课目训练中，按大纲要求采用绳索保护。有的官兵提出实战中如果条件不允许使用保护绳怎么办？党支部认真研究后，决定开展无保护攀登训练。连长陈玉飞带领5名党员冒着风险首先进行试训，如今全连90%以上的战士都能够进行无保护攀登，成绩达到优秀标准。
标题:“跑步狂人”带领跑友50天跑2160公里 “川藏线挑战”活动将在网络...	来源及时间:川北在线  2016年07月29日 17:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/shehui/2016/0729/616974_2.html	新闻内容:
标题:“跑步狂人”带领跑友50天跑2160公里 “川藏线挑战”活动将在网络...	来源及时间:川北在线  2016年07月29日 17:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/shehui/2016/0729/616974.html	新闻内容:川北在线核心提示：原标题：50天跑2160公里 跑步狂人约每天跑一个马拉松来源：新华青海 50天，2160公里，14座山，4500米高原，进藏最难路线优酷旅游频道和原创视频新媒体二更联合主办的挑战川藏线活动在成都举行开跑仪式。著名跑步狂人李大志带领一众跑友以成都大悦城为起点，羊卓雍错湖
原标题：50天跑2160公里 “跑步狂人”约每天跑一个马拉松——来源：新华青海50天，2160公里，14座山，4500米高原，进藏最难路线……优酷旅游频道和原创视频新媒体“二更”联合主办的“挑战川藏线”活动在成都举行开跑仪式。著名“跑步狂人”李大志带领一众跑友以成都大悦城为起点，羊卓雍错湖为终点，用50天的时间穿越进藏线路中最难的川藏南线。二更自频道和来疯将分时段进行直播，除了直播李大志的跑步经历外，也将为广大网友献上沿途美丽诱人的旖旎风光。
标题:智能化带领液压升降机厂家开拓海外市场	来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年07月29日 15:00	链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/syxw/4843404.html	新闻内容:③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:屋头串串香加盟,创业潮流由你带领	来源及时间:中华网山..  2016年07月29日 11:28	链接:http://sd.china.com/pinpai/zimeiti/11175931/20160729/23178524.html	新闻内容:
标题:刘震带领战士一路冲杀到陕北	来源及时间:东方网  2016年07月29日 08:00	链接:http://news.eastday.com/c/20160729/u1a9571542.html	新闻内容:原标题: 刘震带领战士一路冲杀到陕北
刘震在长征前的整编中任红二十五军二二五团一营一连指导员。1934年11月16日，红二十五军高举“中国工农红军北上抗日第二先遣队”的旗帜，从湖北殷家湾、何家冲一带出发长征。
蒋介石调动40多个团的兵力追剿、围堵红二十五军。17曰 晚,刘震和连长带领连队随军主力从信阳城以南的东双河与柳林之间越过平汉路进入桐柏山地。因这个地区靠平汉铁路和汉水太近，回旋范围太小，敌大兵压境，难以立足发展，上级决定：迅速掉头北进，跳出敌人合击圈，向伏牛山地区挺进。
标题:投资理财新方式,富通贷带领行业创新发展	来源及时间:商都网  2016年07月28日 13:04	链接:http://news.shangdu.com/960/20160728/960_6045827.shtml	新闻内容:互联网金融理财正以迅猛的速度不断发展，而在竞争的大潮流中，富通贷的竞争实力由此可见，期待这一只领头羊会在互联网金融行业里给我们的带来更多的惊喜。
标题:把青春留在农村 大名县85后村支书带领全村致富	来源及时间:凤凰网  2016年07月26日 17:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160726/49666364_0.shtml	新闻内容:长城网邯郸7月26日讯(记者 郑风莉 通讯员 马顺利)“从他当支书后，我们村打井配套，修砂石路，各个路口都修了，平常拉东西，一下点雨根本就走不动车，现在多方便呀，别管往哪去，因为村里修了公路修了马路，马上就奔小康啊，带领村民发展致富。”大名县北峰乡和固村村民潘凤朝如是说道。
原标题：把青春留在农村 大名县85后村支书带领全村致富
长城网邯郸7月26日讯(记者 郑风莉 通讯员 马顺利)“从他当支书后，我们村打井配套，修砂石路，各个路口都修了，平常拉东西，一下点雨根本就走不动车，现在多方便呀，别管往哪去，因为村里修了公路修了马路，马上就奔小康啊，带领村民发展致富。”大名县北峰乡和固村村民潘凤朝如是说道。
“张先福，当选支部书记以来，团结带领村两委班子，以解决村民群众困难为目标，以实现富民增收为己任新建了两室，强化了党组织在基层的活动场所；硬化了村内街道，解决了群众多年来出行难的问题；积极争跑资金，强化了该村农田基础设施建设；并大力发展高效农业，建设10余座蔬菜大棚，实现了富民增收。”北峰乡干部刘庆民如是评价。
“说十句好话不如办一件实事”，一句实实在在的话，折射出了张先福这名85后年轻村支书身上的那股踏实劲，以及为村民办实事的热情。在下一步工作中他将不断创新，把巧劲和吃苦劲很好地融合起来，最终实现“一人富不算富，带动大家富才算真的富”的目标，以实际行动践行一名年轻党员干部的誓言。
标题:华夏耕德携手联合社 带领农户走上致富路	来源及时间:凤凰网  2016年07月26日 15:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160726/49665996_0.shtml	新闻内容:近日，华夏耕德农业科技发展有限公司携手好稀谷齐联合社，将内蒙古当地众多的沙漠水稻种植散户团结为一个整体，给予他们专业技术与物资支持，共同抵御气候及其他因素带来的种植压力，统一购种、购肥、统一技术指导、统一管理、最后统一市场回收与销售为己任，带领当地农民走上沙漠水稻致富路。
原标题：华夏耕德携手联合社 带领农户走上致富路
近日，华夏耕德农业科技发展有限公司携手好稀谷齐联合社，将内蒙古当地众多的沙漠水稻种植散户团结为一个整体，给予他们专业技术与物资支持，共同抵御气候及其他因素带来的种植压力，统一购种、购肥、统一技术指导、统一管理、最后统一市场回收与销售为己任，带领当地农民走上沙漠水稻致富路。
标题:“外来媳妇”带领村民奔小康	来源及时间:光明网  2016年07月27日 08:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/27/content_114596730.htm	新闻内容:04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:退伍军人带领村民脱贫致富	来源及时间:秦楚网  2016年07月27日 15:00	链接:http://www.10yan.com/2016/0727/339761.shtml	新闻内容:一次偶然的机会，笔者来到安阳镇冷水庙村油桃基地，初次与李明友相识。他，1.75米左右的个子，皮肤黑黑的，略带嘶哑的嗓音正指挥工人将采摘的新鲜桃子装车外运，汗水浸透了衣衫，但他不管不顾，这一幕给人留下深刻的印象。
李明友是土生土长的冷水庙人，两年前他回乡探亲访友，亲眼目睹了相亲们的生活，衣、食、住、行等方面都十分落后。不仅自然条件差，水源奇缺，而且部分村民还住着石头房子。他十分痛心，想着如何才能通过自己的努力，改造家乡的贫困面貌，改善乡亲们的生活。时值全国上下正轰轰烈烈开展精准扶贫之际，有着军人雷厉风行作风的他，说干就干。2015年初，他只身一人带着创业的激情来到生他养他的家乡，开始他的创业之路。
谈到未来的发展，他说：“我是人民子弟兵，这里也是我的家乡，通过我的微薄之力让乡亲们过上幸福的生活!稳步发展桃园400亩，实现3-10月都有鲜桃上市的目标，精心打造生态农业观光采摘游，带动更多的乡亲脱贫致富。向‘八一’献礼!”（程刚）
外国酷帅老爸这样带娃
标题:极战联盟限免英雄妮可攻略 辅助妮可带领ADC超神路	来源及时间:7k7k小游戏  2016年07月30日 14:00	链接:http://news.7k7k.com/m-news/820399	新闻内容:极战联盟中有一位法师英雄，她就是拥有可爱形象的业火红莲-妮可！妮可这个英雄前几级的爆发能力就非常强，同时又有稳定的控制，所以她适合打辅助和中单两个位置，甚至如今已经有人开发了上单妮可的打法。今天这期小编给大家讲一讲辅助妮可带领ADC的超神路。
前期对线还是已发育为主，2级有被动可消耗敌方英雄一波，6级有大招+被动+点燃，不能带走敌方英雄也能打成残血。
标题:实至名归内马尔出任巴西国奥队长 将带领巴西冲奥运金牌	来源及时间:东海资讯  2016年07月30日 12:34	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/sport/tyxw/6701363_1.html	新闻内容:主场作战的巴西队承载着巴西全国人民的希望，以队长身份出战的内马尔能否带领这支“桑巴军团”在里约奥运会上走的更远，拭目以待。
标题:中国东方演艺集团党委书记李建军带领东方歌舞团到长汀县慰问演出	来源及时间:长汀网  2016年07月30日 08:21	链接:http://www.ctw.cn/article/article_120803.html	新闻内容:
标题:黄茆镇致富带头人莫测旋带领群众发展水果产业小记	来源及时间:新华网广西频道  2016年07月29日 08:28	链接:http://www.gx.xinhuanet.com/wuxuanxian/20160729/3311518_c.html	新闻内容:“农家课堂”让村民们掌握了种植方法和管理要点，也带动了村民种植水果的积极性。尚文村樜木屯青年莫会松2005年初中毕业后一直没有就业门路，后来到莫测旋的“农家课堂”边学习边实践，种植了3亩大果枇杷、5亩杂交柑，现在年收入达7万多元，不但还清了以前的债务，而且盖了新楼房。麻爪屯青年莫育林2007年到莫测旋的“农家课堂”学习1个月，当年就种植3亩大果枇杷，第二年种植规模扩大到5亩，加上另外种植的8亩杂交柑，年收入近10万元。
在莫测旋的影响下，麻爪屯大果枇杷种植面积发展到280多亩，此外还带动其他村民种植了杂交柑、早熟油桃、四月红桃等。在莫测旋的精心指导下，一些种植户的大果枇杷亩产值超过1.5万元，全村仅水果一项收入就达600余万元。
“我要让麻爪优质水果成为无公害绿色产品，走向公司化、标准化生产。以基地带动全镇的优质水果种植户，让更多的村民脱贫致富。”谈起下一步的计划，莫测旋信心满满。
标题:马云带领湖畔学员拜访张瑞敏:海尔的痛苦和转型值得深刻体悟	来源及时间:TechWeb  2016年07月30日 11:14	链接:http://people.techweb.com.cn/2016-07-30/2367814.shtml	新闻内容:【TechWeb报道】7月30日消息，近日阿里巴巴董事局主席马云带领湖畔大学学员拜访了海尔集团，并与海尔首席执行官张瑞敏进行了深度探讨交流，张瑞敏还为湖畔大学学员们授课《管理百年》的课程。
马云表示，带领湖畔大学学员造访海尔的原因在于“总有一天你的企业会大，总有一天你的企业会复杂，总有一天你的企业会有很多包袱。总有一天你的很多东西要改变和转型。今天在中国企业界里面，经历过有这个勇气去改变，有这么大规模，海尔32年的风风雨雨，有很多的积累，其实这是一个很经典的案例。每次跟张首席的交流，看他的思想，对于我来说是很有帮助的。”
马云还表示，今天海尔的经验给你今天的企业带来什么反思和思考，但是对于未来你的成长是有大量的思考。记下今天，有一天一定会有用。我其实花很多时间去看其他企业，他们的痛苦经历是今天我们最好的东西。
没有规模性盈利，没有持久性盈利，那不叫模式，那叫商业活动。在座有多少人你能称得上你已经有良好的模式。我们每个人讲来讲去讲谷歌、FB、腾讯、阿里。全世界讲来讲去加起来不到20家企业，海尔到今天为止还有一百多亿的利润在这里。到今天来，不是说今天海尔的模式，今天海尔的经验给你今天的企业带来什么反思和思考，但是对于未来你的成长是有大量的思考。记下今天，有一天一定会有用。我其实花很多时间去看其他企业，他们的痛苦经历是今天我们最好的东西。
标题:【图解】公开回应“被注销”传言 王思聪已带领普思资本投出7家...	来源及时间:界面新闻  2016年07月28日 20:00	链接:http://www.jiemian.com/article/769887.html	新闻内容:
标题:生鲜战国时代,联想出身的他能否带领每日优鲜制胜?	来源及时间:中华网  2016年07月29日 17:38	链接:http://money.china.com/fin/xf/201607/29/6691757.html	新闻内容:即使在上班时间，徐正也是穿着T恤衫、牛仔短裤、凉鞋，休闲得像是公园里遛弯的年轻人。他从来不喜欢西装革履，即便在联想担任高管期间，他穿西装也很少打领带。
标题:斗鱼带领老司机围观《动画锻炼!EX》声优粉丝见面会	来源及时间:汇能资讯  2016年07月29日 15:12	链接:http://www.cbskc.cn/zixun/2016/07_29/12211.html	新闻内容:斗鱼以“直播+”和“快乐+”推进泛娱乐战略，事实上是对传统的直播文化进行去粗存精，以新形式、新内容拓展直播文化的维度，让受众群体更加广泛。将会有更多的内容以直播形式带入到每一个人的生活之中，为每个人带来快乐，并不断影响各个行业领域的发展。
标题:侯振国带领爱心团队到唐山市走访看望贫困家庭	来源及时间:凤凰河北站  2016年07月29日 15:00	链接:http://hebei.ifeng.com/a/20160729/4814744_0.shtml	新闻内容:图为：侯振国爱心团队为贫困家庭献爱心。    河北新闻网讯（董永水 胡园园）近日，在唐山抗震40周年来临之际，侯振国带领爱心团队来到唐山市走访了丰南区截瘫疗养院、福康公益养老院，以及地震致残、失独的老人和部分大病致贫、贫困学生家庭，献爱心，送祝福，让受助人群感受到社会大家庭的温暖。
近日，在唐山抗震40周年来临之际，侯振国带领爱心团队来到唐山市走访了丰南区截瘫疗养院、福康公益养老院，以及地震致残、失独的老人和部分大病致贫、贫困学生家庭，献爱心，送祝福，让受助人群感受到社会大家庭的温暖。
标题:特克斯县:住村工作组带领村民脱贫致富	来源及时间:天山网  2016年07月29日 11:53	链接:http://news.ts.cn/content/2016-07/29/content_12204014.htm	新闻内容:工作组组长、特克斯县文化体育广播影视局副局长、县电视台台长杨佰云介绍说，将阿依提古丽打造成全村妇女创业典型后，的确起到了示范带动作用，更多的少数民族家庭妇女走出了家门，今年已有近10名妇女陆续跟着阿依提古丽学习马具制作技术，学成后自己在家做活，拿到店里代销。这只是工作组住村以来开展工作的一部分。
灌溉渠被淤泥填满在乔拉克铁热克村是常事，也是村民们十分头疼的事。在工作组的带领下，200多名党员、村干部、村民主动清渠治淤，连续干了3天，水渠修通了，村民的心也畅快了。“到目前，工作组清理了26公里长的11条渠，有的渠在山坡上，机械不好挖，他们就骑摩托车上山，最远的要骑40多分钟才能到达，中午也不回村，自带的馕和水就是午餐。”村民马银贵说：“去年，请别人清渠花了5万元，今年投工投劳，给村里节约了4万多元。清渠之后，村民们不用再专门花钱雇人守着地浇水，自己浇完地后，还能腾出时间去别人家盖安居富民房当小工，每天150元的收入，增收不少。”
标题:宁远留佳位村党员带领贫困户种西瓜共同致富	来源及时间:永州新闻网  2016年07月29日 10:19	链接:http://news.yongzhou.gov.cn/2016/0729/399294.html	新闻内容:7月27日，宁远县太平镇留佳位村党员、种植大户张建成(左一)与结对扶贫困难户一起采摘丰收的西瓜。留佳位村在精准扶贫工作中，将有限的扶贫资金用于发展西瓜产业;集中流转土地800亩，通过种植大户租赁、党员结对帮扶困难户，解决扶贫资金分散、贫困户缺技术的问题，实现党员种植大户带领贫困户共同致富。据悉，今年全村种植早佳麒麟瓜200亩、西农8号迟西瓜600亩，种植户人平增收4000余元。(文/图 乐水旺 房辉胜)
标题:“国旗卫士”退役后拒高薪带领乡亲们致富	来源及时间:MSN中国  2016年07月29日 09:00	链接:http://msn.ynet.com/3.1/1607/29/11530782_2.html	新闻内容:
标题:市领导带领市食药监局及7家药品企业向灾区捐赠药品和救助金	来源及时间:安阳新闻网  2016年07月29日 09:00	链接:http://www.aynews.net.cn/news/2016-07/29/cms230738article.shtml	新闻内容:
标题:极具纤薄 美的风冷冰箱带领厨房新风尚	来源及时间:和讯科技  2016年07月29日 05:00	链接:http://tech.hexun.com/2016-07-29/185219264.html	新闻内容:
标题:王思聪带领showgirl站台熊猫TV2016chinajoy	来源及时间:九游网  2016年07月28日 18:00	链接:http://www.9game.cn/news/1042274.html	新闻内容:
标题:王长勇卖企业当村官 “贴钱”带领村民致富	来源及时间:上海热线  2016年07月27日 15:00	链接:http://news.online.sh.cn/news/gb/content/2016-07/27/content_7959929.htm	新闻内容:王长勇卖企业当村官 “贴钱”带领村民致富
2000年，在海南经商的王长勇被组织慧眼选中，引进回村当书记。他自己也没想到，原本只打算做一届书记，这一干就是16年。他说：如果现在还在做企业，可能已经赚了几个亿，但即使做个亿万富翁，也没有像今天这样带领一方百姓发家致富，安定一方秩序来的有意义。
“9岁时，我因为放牛不小心，牛吃了邻居家田地里的几棵菜，被人家打了一顿，为这事情，从此两家结了梁子，互不往来。”王长勇说，村民要化解长年累月的矛盾隔阂，必须得有带头榜样来示范。于是，他刚当上村支书，第一个找的就是这户邻居，诚恳真挚的态度打动了对方，双方冰释前嫌。
和为贵，和生财，在王长勇带领下，“党员让群众、干部让乡亲、富人让穷人”的基本原则被确定下来，农村常见的土地纠纷居然迎刃而解。
以身作则带动村民自治 “贴钱书记”为民谋福祉
记者在草柄村中心地带的龙湖公园看到，这里绿树环绕，芳草如茵，欧式凉亭和游乐设施相映成趣，妇孺老少闲庭信步，难以想象，这是一个村庄公园。可在多年前，这里有成片紧挨的危旧房、祖厅和民宅近百座，许多房主侨居海外，拆迁困难显而易见。
听说拆迁拿补偿，却没听过拆迁倒捐款，这种奇事就发生在草柄村。从2007年到2010年，王长勇带领村委干部一户户沟通，打越洋电话，带头拆迁自家祖屋，300多户村民最终自愿捐房，面积近20000平方米，还筹集了700多万元的捐款建公园，创造了“零上访，零补偿，政府零投入”的奇迹。
“在我有能力的情况下，带头做些公益事业，会有更多人加入进来，壮大这股力量。”贴钱书记的外号传开了，王长勇说这是村民对自己为民谋福祉最大的褒奖，村里随处可见像“爱乡村”“秀娟楼”这样的捐款碑匾，反映了村民对建设家乡的支持。
现在，王长勇觉得，如果自己还在办企业，可能已是亿万富翁，但远不如带领一方百姓、发展一方经济、稳定一方秩序来得更有意义，人生的价值光芒在勤勉尽责、廉洁奉公的村官岗位上得以绚烂绽放。(记者 邱陵)
标题:斗鱼直播带领粉丝体验“正能量盛宴”	来源及时间:印象赤峰网  2016年07月28日 15:07	链接:http://www.yxcf.org/sypd/ycbd/2016-07-28/227000.html	新闻内容:互联网业界和资本市场对这种平台+主播的模式情有独钟。斗鱼作为直播平台中的“泛娱乐”先行者，在发现和“养成”网红或潜力人才上，拥有更低的门槛，同时将成为产业与用户连接和交互的主要手段，为观众带来前所未有的参与感和代入感。
7月15日-7月17日，斗鱼嘉年华盛大开幕，就等你来参加! 7月15日-17日斗鱼嘉年华盛大开幕，现已进入狂欢倒计时!本次我们将独家探班斗鱼嘉年华主题乐园的搭建现场，为水友带来第一手新鲜资料，精彩内容抢先看!
斗鱼与凯迪拉克推出了“直播+汽车”的系列活动，不仅带领观众一起领略济南特色十大美食，了解济南的风土人情;还欣赏精彩的特技表演、在线进行有趣的游戏互动。而斗鱼携手京东打造的龙虾节，在主播解说、互动的同时，也能够让粉丝体验龙虾盛宴。
标题:王依清:带领村民种植药材 “药”到穷根除	来源及时间:湖南在线  2016年07月27日 08:48	链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201607/201607270805483400.html	新闻内容:溆浦县沿溪乡位于雪峰山腹地，山里的人们长期脱贫无门。2008年，王依清在家乡创办君健中药材专业合作社，带领村民种植药材，已帮助200余贫困人口实现稳定脱贫――
独特的自然环境赋予这里独特的优势――适宜种植中药材。细雨中，合作社理事长王依清带我们爬上山坡，只见玉竹、黄柏、黄精、多穗柯甜茶等中药材成垄成行，青葱的叶片密密匝匝，长势正旺。
近年来，合作社共带动1180户贫困群众发展中药材8000余亩，辐射周边十余个乡镇，帮助200余贫困人口实现稳定脱贫。
看到记者到来，村民贺达书高兴地邀请我们去他家坐坐。这栋2层楼房，占地240平方米，室内装修已近尾声。贺达书带我们参观，一楼厨房安装着和城里一样的整体橱柜，“花了大价钱，这样一扇小柜门就要80块钱”；二楼的客厅沙发大气美观，超薄液晶电视等着挂上墙……
不仅种药材有钱赚，还有股金分红、土地租金、劳务收入，合作社带来的是实实在在的好处。社员从最初的12户发展到了452户，其中建档立卡贫困人口有275人。
沿溪乡瓦庄村贺达书：说句心里话，我做梦都没想到能修这么大的房子。王总是牺牲了自己的利益啊，他自己在外面搞得那么好，却回来带我们致富。
沿溪乡青坡村贺达成：我父母都有残疾，家里还有个老奶奶，也没法出去打工。幸亏有了合作社带着我们干，这几年我也赚了点钱，娶了媳妇生了娃，日子过得很满意。
本可以继续原有的人生轨道，经济宽裕、生活舒适，为何选择踏上一条更为辛苦的道路？追问之下，他略带腼腆地说，多少有点男人的英雄情结吧。
标题:加大产业扶贫力度带领群众尽快脱贫	来源及时间:光明网  2016年07月26日 07:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/26/content_114553324.htm	新闻内容:本报讯（记者
徐国玺）7月25日，副市长李志强到耀州区照金镇北梁村和五峰村调研扶贫工作。他强调，要加大产业扶贫力度，带领群众尽快脱贫。
李志强强调，要科学、规范地推进移民搬迁工程，请专业公司和人员进行规划设计、建设，确保工程质量。要把移民搬迁和美丽乡村建设、产业扶贫结合起来，提升群众生活品质，让群众搬得出、稳得住、能致富。要加大产业扶贫力度，大力发展特色产业，形成龙头企业引领、产业大户带动的产业扶贫格局，带领群众发展特色产业，让群众尽快脱贫。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:英敏特:面部护肤品将带领美容零售市场持续增长	来源及时间:搜狐时尚  2016年07月25日 16:56	链接:http://fashion.sohu.com/20160725/n460929609.shtml	新闻内容:中国消费者以惊人的速度涌向网络购物，给传统实体店带来了一个超级艰巨的挑战。在美容市场中，在线零售商继续挤占实体店的市场份额，实体店的销售额增长主要依赖于店铺扩张，而不是来自现有门店的营收增长。
标题:宁远留佳位村党员带领贫困户种西瓜共同致富	来源及时间:永州新闻网  2016年07月29日 10:19	链接:http://news.yongzhou.gov.cn/2016/0729/399294.html	新闻内容:7月27日，宁远县太平镇留佳位村党员、种植大户张建成(左一)与结对扶贫困难户一起采摘丰收的西瓜。留佳位村在精准扶贫工作中，将有限的扶贫资金用于发展西瓜产业;集中流转土地800亩，通过种植大户租赁、党员结对帮扶困难户，解决扶贫资金分散、贫困户缺技术的问题，实现党员种植大户带领贫困户共同致富。据悉，今年全村种植早佳麒麟瓜200亩、西农8号迟西瓜600亩，种植户人平增收4000余元。(文/图 乐水旺 房辉胜)
标题:“国旗卫士”退役后拒高薪带领乡亲们致富	来源及时间:MSN中国  2016年07月29日 09:00	链接:http://msn.ynet.com/3.1/1607/29/11530782_2.html	新闻内容:
标题:市领导带领市食药监局及7家药品企业向灾区捐赠药品和救助金	来源及时间:安阳新闻网  2016年07月29日 09:00	链接:http://www.aynews.net.cn/news/2016-07/29/cms230738article.shtml	新闻内容:
标题:极具纤薄 美的风冷冰箱带领厨房新风尚	来源及时间:和讯科技  2016年07月29日 05:00	链接:http://tech.hexun.com/2016-07-29/185219264.html	新闻内容:
标题:王思聪带领showgirl站台熊猫TV2016chinajoy	来源及时间:九游网  2016年07月28日 18:00	链接:http://www.9game.cn/news/1042274.html	新闻内容:
标题:王长勇卖企业当村官 “贴钱”带领村民致富	来源及时间:上海热线  2016年07月27日 15:00	链接:http://news.online.sh.cn/news/gb/content/2016-07/27/content_7959929.htm	新闻内容:王长勇卖企业当村官 “贴钱”带领村民致富
2000年，在海南经商的王长勇被组织慧眼选中，引进回村当书记。他自己也没想到，原本只打算做一届书记，这一干就是16年。他说：如果现在还在做企业，可能已经赚了几个亿，但即使做个亿万富翁，也没有像今天这样带领一方百姓发家致富，安定一方秩序来的有意义。
“9岁时，我因为放牛不小心，牛吃了邻居家田地里的几棵菜，被人家打了一顿，为这事情，从此两家结了梁子，互不往来。”王长勇说，村民要化解长年累月的矛盾隔阂，必须得有带头榜样来示范。于是，他刚当上村支书，第一个找的就是这户邻居，诚恳真挚的态度打动了对方，双方冰释前嫌。
和为贵，和生财，在王长勇带领下，“党员让群众、干部让乡亲、富人让穷人”的基本原则被确定下来，农村常见的土地纠纷居然迎刃而解。
以身作则带动村民自治 “贴钱书记”为民谋福祉
记者在草柄村中心地带的龙湖公园看到，这里绿树环绕，芳草如茵，欧式凉亭和游乐设施相映成趣，妇孺老少闲庭信步，难以想象，这是一个村庄公园。可在多年前，这里有成片紧挨的危旧房、祖厅和民宅近百座，许多房主侨居海外，拆迁困难显而易见。
听说拆迁拿补偿，却没听过拆迁倒捐款，这种奇事就发生在草柄村。从2007年到2010年，王长勇带领村委干部一户户沟通，打越洋电话，带头拆迁自家祖屋，300多户村民最终自愿捐房，面积近20000平方米，还筹集了700多万元的捐款建公园，创造了“零上访，零补偿，政府零投入”的奇迹。
“在我有能力的情况下，带头做些公益事业，会有更多人加入进来，壮大这股力量。”贴钱书记的外号传开了，王长勇说这是村民对自己为民谋福祉最大的褒奖，村里随处可见像“爱乡村”“秀娟楼”这样的捐款碑匾，反映了村民对建设家乡的支持。
现在，王长勇觉得，如果自己还在办企业，可能已是亿万富翁，但远不如带领一方百姓、发展一方经济、稳定一方秩序来得更有意义，人生的价值光芒在勤勉尽责、廉洁奉公的村官岗位上得以绚烂绽放。(记者 邱陵)
标题:斗鱼直播带领粉丝体验“正能量盛宴”	来源及时间:印象赤峰网  2016年07月28日 15:07	链接:http://www.yxcf.org/sypd/ycbd/2016-07-28/227000.html	新闻内容:互联网业界和资本市场对这种平台+主播的模式情有独钟。斗鱼作为直播平台中的“泛娱乐”先行者，在发现和“养成”网红或潜力人才上，拥有更低的门槛，同时将成为产业与用户连接和交互的主要手段，为观众带来前所未有的参与感和代入感。
7月15日-7月17日，斗鱼嘉年华盛大开幕，就等你来参加! 7月15日-17日斗鱼嘉年华盛大开幕，现已进入狂欢倒计时!本次我们将独家探班斗鱼嘉年华主题乐园的搭建现场，为水友带来第一手新鲜资料，精彩内容抢先看!
斗鱼与凯迪拉克推出了“直播+汽车”的系列活动，不仅带领观众一起领略济南特色十大美食，了解济南的风土人情;还欣赏精彩的特技表演、在线进行有趣的游戏互动。而斗鱼携手京东打造的龙虾节，在主播解说、互动的同时，也能够让粉丝体验龙虾盛宴。
标题:王依清:带领村民种植药材 “药”到穷根除	来源及时间:湖南在线  2016年07月27日 08:48	链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201607/201607270805483400.html	新闻内容:溆浦县沿溪乡位于雪峰山腹地，山里的人们长期脱贫无门。2008年，王依清在家乡创办君健中药材专业合作社，带领村民种植药材，已帮助200余贫困人口实现稳定脱贫――
独特的自然环境赋予这里独特的优势――适宜种植中药材。细雨中，合作社理事长王依清带我们爬上山坡，只见玉竹、黄柏、黄精、多穗柯甜茶等中药材成垄成行，青葱的叶片密密匝匝，长势正旺。
近年来，合作社共带动1180户贫困群众发展中药材8000余亩，辐射周边十余个乡镇，帮助200余贫困人口实现稳定脱贫。
看到记者到来，村民贺达书高兴地邀请我们去他家坐坐。这栋2层楼房，占地240平方米，室内装修已近尾声。贺达书带我们参观，一楼厨房安装着和城里一样的整体橱柜，“花了大价钱，这样一扇小柜门就要80块钱”；二楼的客厅沙发大气美观，超薄液晶电视等着挂上墙……
不仅种药材有钱赚，还有股金分红、土地租金、劳务收入，合作社带来的是实实在在的好处。社员从最初的12户发展到了452户，其中建档立卡贫困人口有275人。
沿溪乡瓦庄村贺达书：说句心里话，我做梦都没想到能修这么大的房子。王总是牺牲了自己的利益啊，他自己在外面搞得那么好，却回来带我们致富。
沿溪乡青坡村贺达成：我父母都有残疾，家里还有个老奶奶，也没法出去打工。幸亏有了合作社带着我们干，这几年我也赚了点钱，娶了媳妇生了娃，日子过得很满意。
本可以继续原有的人生轨道，经济宽裕、生活舒适，为何选择踏上一条更为辛苦的道路？追问之下，他略带腼腆地说，多少有点男人的英雄情结吧。
标题:加大产业扶贫力度带领群众尽快脱贫	来源及时间:光明网  2016年07月26日 07:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/26/content_114553324.htm	新闻内容:本报讯（记者
徐国玺）7月25日，副市长李志强到耀州区照金镇北梁村和五峰村调研扶贫工作。他强调，要加大产业扶贫力度，带领群众尽快脱贫。
李志强强调，要科学、规范地推进移民搬迁工程，请专业公司和人员进行规划设计、建设，确保工程质量。要把移民搬迁和美丽乡村建设、产业扶贫结合起来，提升群众生活品质，让群众搬得出、稳得住、能致富。要加大产业扶贫力度，大力发展特色产业，形成龙头企业引领、产业大户带动的产业扶贫格局，带领群众发展特色产业，让群众尽快脱贫。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:英敏特:面部护肤品将带领美容零售市场持续增长	来源及时间:搜狐时尚  2016年07月25日 16:56	链接:http://fashion.sohu.com/20160725/n460929609.shtml	新闻内容:中国消费者以惊人的速度涌向网络购物，给传统实体店带来了一个超级艰巨的挑战。在美容市场中，在线零售商继续挤占实体店的市场份额，实体店的销售额增长主要依赖于店铺扩张，而不是来自现有门店的营收增长。
标题:江淮汽车 带领您走进 邵武市云灵山	来源及时间:汽车之家  2016年07月22日 18:00	链接:http://www.autohome.com.cn/news/201607/100056978.html	新闻内容:[汽车之家南平新闻]近日，编辑了解到南平市建阳江淮汽车将在7.24日带领新老客户走进邵武市云灵山，感受自驾游的乐趣，和纯粹的自然风光。让我们一起观赏！！！
标题:邱玺录首月带领团队创下了舒茜2000万销售战绩	来源及时间:上海金融报  2016年07月27日 19:00	链接:http://www.shfinancialnews.com/xww/2009jrb/node5019/yh/u1ai165155.html	新闻内容:
标题:峰峰集团总医院副院长安小刚带领52名医务人员	来源及时间:邯郸新闻网  2016年07月28日 23:59	链接:http://www.handannews.com.cn/new_epaper/hdrb/html/2016-07/28/content_133439.htm	新闻内容:
标题:邯郸市口腔医院院长胡增祥带领修复科	来源及时间:邯郸新闻网  2016年07月28日 23:58	链接:http://www.handannews.com.cn/new_epaper/hdrb/html/2016-07/28/content_133442.htm	新闻内容:
标题:婴幼儿护理怎么样?邻家儿女带领你走向成功	来源及时间:香江紫荆..  2016年07月28日 15:29	链接:http://www.sxhkstv.com/minsheng/2016-07-28/68111.html	新闻内容:随着邻家儿女婴幼儿护理在市场上面的飞速发展，安全、自然、健康的婴幼儿护理技术，终于在激烈的婴幼儿护理市场中脱颖而出，邻家儿女婴幼儿护理创新技术开发，为每个婴幼儿做到真正的健康治疗，面对邻家儿女婴幼儿护理这样的领先和成功的加盟企业，纯绿色疗法，可替代部分化学药品让你迎战市场，邻家儿女婴幼儿护理的加盟优势能够带领你走向成功。
标题:德丰利达集团董事长李纪丰带领员工防汛又防暑	来源及时间:财经网  2016年07月28日 14:56	链接:http://finance.caijing.com.cn/20160728/4155253.shtml	新闻内容:连续十几天的暴雨，湖北多地都受到了强降雨的袭击，目前雷雨正逐渐减少，有着二十多年党龄的老党员——德丰利达集团董事长兼总裁李纪丰，大汛过后，亲自带领德丰利达集团湖北德丰雷山风景区的党支部二十多名党员及员工，积极开展了暴雨后景区设施的维护维修及抗暑防高温工作。
此次暴雨，大风，山体滑坡对湖北德丰雷山风景区游步道等基础设施造成了一定的损坏，为了加强景区设施安全的管理，在德丰利达集团湖北德丰雷山党支部带领下，全体员工冒着37、38度高温，展开了有条不紊的维护抢修工作，尽早让园区投入正常的使用。
不放过景区的任何一个角落，德丰利达集团湖北德丰雷山党支部带领党员干部及各部门主管，研究制定维护检修措施和方案，时间紧，任务重，冒着酷暑，公司抗灾自救工作有重点、有要求的进行。
在德丰利达集团湖北德丰雷山党支部倡导下，公司规定每周二为“团队协作日”，全员参加突击劳动，用以培养集体荣誉感和团队协作精神。党员发挥带头作用，总是冲在工作第一线。
在德丰利达集团董事长、老共产党员李纪丰同志的带领下，员工团结奋斗，战胜高温酷暑，圆满完成抗灾自救工作，确保了景区安全正常运营。德丰利达集团在李纪丰的带领下，真正做到了“为员工谋取福利、为企业创造价值、为行业树立标杆、为社会贡献力量”。
标题:赵建民带领企业军转干部观摩襄汾县重点工程项目	来源及时间:中华网山西站  2016年07月28日 11:35	链接:http://shanxi.china.com/lf/news/cgfc/11173987/20160728/23169841.html	新闻内容:在“八一”建军节来临之际，7月27日，市委常委、常务副市长赵建民带领部分企业军转干部观摩我县重点工程项目，王国平、刘浩、杜许堂、李明星等随同参观。
在滨河公园及汾河大坝上，观摩团参观了我县汾河生态治理成效;在燕村荷花园，观摩团参观了精品荷花观赏区和军事化拓展基地建设。汾河治理和生态修复是全市百里汾河新型经济带建设的两大基础性工程，2010年以来，我县深入贯彻落实市委重大决策，全力推进汾河生态治理，经过几年的建设，县城“一川清水，两岸锦绣”的景观基本形成。燕村荷花园休闲观光农业园区位于我市“百里汾河新型经济带”，是一个集种植、观光、休闲等多功能于一体的绿色生态园区，目前正在兴建晋南美食一条街，安养别墅等配套项目，全面建成后，将成为临汾市观光休闲农业的一颗明珠，为推动当地产业结构调整、促进农民增收起到积极示范作用。
标题:裴少增:组建甲鱼养殖合作社带领大家致富	来源及时间:中国水产频道  2016年07月28日 09:00	链接:http://www.fishfirst.cn/article-80129-1.html	新闻内容:
标题:北区办邀请国家级心理咨询师授课带领大家走进失独老人的心灵	来源及时间:正北方网  2016年07月27日 16:49	链接:http://www.northnews.cn/2016/0727/2236150.shtml	新闻内容:
标题:王长勇卖企业当村官 “贴钱”带领村民致富	来源及时间:大众网  2016年07月27日 16:00	链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guoneixinwen/201607/t20160727_14686671.htm	新闻内容:原标题:王长勇卖企业当村官“贴钱”带领村民致富
标题:村党支部书记带领全村修路办公司 蹚出致富路	来源及时间:大豫网  2016年07月27日 07:00	链接:http://henan.qq.com/a/20160727/004421.htm	新闻内容:
标题:带领新班子 打造新社区	来源及时间:人民网  2016年07月26日 07:00	链接:http://house.yznews.com.cn/2016-07/26/content_5773579.htm	新闻内容:玺园社区成立于去年12月份，辖区面积0.68公里，有文昌北苑、中海玺园等四个小区，是拆迁安置小区和现代高档小区共存的社区，居民既有老城区拆迁安置户，也有周边县（市、区）新迁入的购房族，这样一个“新旧扬州人”融合的新社区，居民只知小区物管、不识社区，是社区工作人员遭遇的尴尬常态。如何尽快走近居民，将玺园社区烙在居民心中，成为刘君和她带领的社区一班人努力的目标。上任7个月，她们以服务聚民心、以活动增活力，推出了一系列创新举措：张贴邻里地图，链接资源服务居民；针对各类不同群体，开展形式多样的活动……创新的理念，精准的服务，赢得了社区居民的充分认可。
带领社区一班人转型争做“全科社工”
标题:美食定制体验平台“一大口美食榜”,想带领人们体验行走中的《舌尖...	来源及时间:36kr  2016年08月05日 17:00	链接:http://36kr.com/p/5050550.html	新闻内容:
标题:最后一轮清洗结束 两股或将带领大盘冲出重围 成为最持久妖王!	来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月27日 14:33	链接:http://news.10jqka.com.cn/20160727/c591981438.shtml	新闻内容:
标题:“八纵八横”带领民众走进铁路新时代	来源及时间:人民网  2016年07月27日 11:00	链接:http://nm.people.com.cn/GB/n2/2016/0727/c196700-28738322.html	新闻内容:“八纵八横”的提出旨在构建完善联通的高速铁路网。我国铁路从引进、吸收、消化、再创新，发展到现在的高铁强国、大国。广大人民在不仅享受到高铁带来的方便、快捷、安全，更感受到高铁所带来的变化，交通方式的改变让人与人、地区与地区之间的距离变得不再遥不可，一个个“同城效应”不断显现。高铁网络的进一步完善，从而带动起新的更大规模地区的经济发展，比如京沪高铁带动起整个京沪高铁沿线和长江三角地区的经济发展。高铁让这些地区之间的信息、人才、商业、文化等交流发展的更加频繁，也让更多地区变得繁荣。而“八纵八横”的建成，对于更多地区而言，更是一个发展的机会，到时候中西部地区的经济联系的更加紧密。
国内铁路的持续建设，“八纵八横”的提出，有利于打造中国“高铁品牌”。笔者认为，中国铁路的铁路网规划是具体到国民经济的发展水平基础之上的，做到这样的导向思路，对于“走出去”有着很好的助推作用。京沪高铁的强大盈利能力和良好的经济带动作用已经给高铁打了一个“样板”，随着国内经济的发展和高铁网络的完善，会有更多高效性的“京沪高铁”出现，这对于高铁“走出去”战略起到很好的宣传作用。
铁路是国民经济大动脉，“八纵八横”的规划为全国经济描绘出一张发展的宏伟蓝图，带领全国人民走进新的、更加美好铁路时代。（黄文斌）
标题:苹果大王带领乡亲唱响致富经	来源及时间:山西晚报  2016年07月27日 02:00	链接:http://www.sxwbs.com/wb/news_13/sx_0/6262783.shtml	新闻内容:王万保男，59岁，1981年至1992年担任运城市临猗县北辛乡卓逸村村委会主任，1992年至2015年担任村党支部书记兼村委会主任，2015年至今任村党支部书记。曾获得全国 “劳动模范”、全国“五一”劳动奖章、中国诚信建设十大道德模范、山西省“道德模范”、山西省“五一”劳动奖章等荣誉，并入选中央文明委主办的“中国好人榜”。7月18日，下午7时许。临猗县卓逸村，久违的小雨驱散了连日的酷热。“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀……”王万宝的手机急促地响起，微信“网店办公群”发来了当天的网购订单，有上海的、浙江的、山东的、贵州的……7月19日，清晨6时。临猗县城，天色阴沉沉的，稀稀落落的雨点从天而降，地上微微有些泛湿。对照订单，王万保从冷库里搬出三十多箱水果放到自己车上，那是一辆开了8年的现代轿车，平时拉人，忙时拉货。他要把水果送到几十公里外的运城，赶最早的快递发出去。天气预报显示，当天会有暴雨，但王万保说：“做生意不仅要诚信，更要有速度……”“苹果大王”王万保就是靠着勤快、诚信和速度，带领卓逸村的乡亲们致富的。
好日子没过了多久，卓逸村的苹果就遇上麻烦事。1996年，苹果滞销，卖不出去了。“愁得不行，几天头发就花白了。”说起20年前的经历，村民樊先芳忍不住挠了挠头。当年，樊先芳种了10亩果园，十几万斤卖不出去的苹果就堆在院里挖的土坑中。“没有棉被，连个草帘子都没有，就拿苹果叶子盖住。那会儿，巷子里人们见了面第一句话就是，这苹果咋办呀……”孩子要上学，丈夫身体不好，焦虑之中，她想到了王万保。“嫂子，你不用怕，有我了！”王万保先给樊先芳吃了定心丸，但是，面对村里堆积如山的苹果，王万保也犯愁。思虑再三，他决定南下跑销路。当年9月，王万保和村民王海艳等人揣着名片，扛着四箱苹果，带上水壶，拎了一布袋干馍馍，踏上了南下的列车。“那会儿出行条件不好，半夜挤上了开往郑州的火车，一路喊叫着让个道，坐到走廊的前头。”有了坐的地儿，王万保就赶紧在火车上宣传来自黄土高坡的苹果。就这样，他们一路走过郑州、武汉，最远到了上海。“在武汉，他被淋感冒了……”回想起跑市场初期的艰辛，王海艳很是心疼王万保。南方天热，见云就是雨，一热一冷，一路奔波的王万保病了，高烧39℃多。实在没法走了，王万保就在市场附近的一个小诊所输上了液。第二天，眼看到了与客户约定的时间，三瓶液体才输了两瓶，王万保坐不住了，非要拔了针头去见客户。王海艳劝说不下，只好帮他提着液体前往市场。“当时，眼泪就在眼睛里打转转。”看着王万保，王海艳不能说一句话，她怕一开口，眼泪就下来，“真佩服他的毅力。”就是凭着这种对客户的诚信，王万保为村民打开了销路，很快就有客商来到了卓逸村。“带来果客千千万，受益的群众千千万。”樊先芳说，苹果有了下家，村民们给王万保编了这句顺口溜。
王万保先后为灾区和村民捐资150余万元，帮助遇到困难的群体。他带领村民，兴建了高标准党员活动室，硬化了全村19条大小巷道，更新配套和新打深井5眼，新建了自来水塔，更新了自来水管道，建设了文化大舞台、活动广场，并购置了健身器材。在他的推动下，卓逸村举办了八届苹果文化艺术节，让村民们享受到了文化艺术的乐趣。
王万保同志是临猗县农村“领头雁”的典型，他始终坚持“支部引路、党员探路、服务铺路”的工作理念，带领卓逸村走出了一条果业致富的新路子。王万保是一个善于谋事的人。担任卓逸村村委会主任后，他针对农业生产条件差和人均纯收入低的现状，确定了苹果富民兴村战略。种植苹果初期，群众存在犹豫观望的思想。他号召支村两委和党员群众率先示范种植，使苹果种植产业迅速在全村推广开来。王万保是一个敢于干事的人。苹果产业发展起来后，市场竞争压力随之而来。为了解决提升果品质量、卖果难等问题，他率先在全县成立了第一个果品种植销售专业合作社，为群众提供产前、产中、产后服务，迅速帮助群众打开了销路。此外，王万保还是一位能办事、办成事、办实事的人。在发展产业的同时，他还十分注重村里民生事业的发展。
标题:钱国玉带领驻豫全国人大代表	来源及时间:河南省人民政府  2016年07月21日 18:53	链接:http://www.henan.gov.cn/zwgk/system/2016/07/21/010658272.shtml	新闻内容:7月19日，全国人大代表、省政协副主席钱国玉带领驻豫全国人大代表第三专题调研组莅宛，就加快推进郑万铁路南阳段工程建设进行调研。全国人大代表、南阳市委书记穆为民参加。
标题:治区公安厅禁毒总队调研员杨信带领中科院卫星遥感中心相关人员赴...	来源及时间:古乌兰察布市政府  2016年07月29日 15:00	链接:http://www.wulanchabu.gov.cn/information/wlcbzfw11358/msg1095456793903.html	新闻内容:
标题:网剧《十宗罪》张翰于小彤带领“蜘蛛特案组”开启风谲云诡的探案...	来源及时间:楚北网  2016年07月29日 11:31	链接:http://www.hbsztv.com/yule/rdzz/2016/0729/603979.html	新闻内容:7月27日零点，网剧《十宗罪》张翰于小彤带领“蜘蛛特案组”开启风谲云诡的探案之旅。超级网剧《十宗罪》在历经半年的拍摄制作期后，终于在优酷上线，与期待已久的观众们见面。这部由优酷出品，百盟影视联合出品制作，源石影视、智乐文化联合出品，曾志伟担任监制，韩国导演李东勋执导，根据蜘蛛同名小说改编的悬疑推理超级网剧自筹备之时所积攒的强劲悬疑风，在午夜时分将观众狂“撩”了一把。由张翰、曾志伟、于小彤、张雅玫组成的“蜘蛛特案组”共同为观众带来了惊险离奇的“尸骨奇谈”，随之掀起了热议。
标题:券商股等权重股表现带领沪指大涨	来源及时间:中国黄金投资网  2016年07月26日 16:25	链接:http://www.cngold.org/c/2016-07-26/c4266675.html	新闻内容:金投网（www.cngold.org）7月26日讯，股指期货最新消息：7月26日，星期二。今日，银行股、券商股等权重股表现，带领沪指大涨;创业板中的权重股也表现不错，网宿科技大涨超过4%，带领创业板指往上涨。
2华安期货博易大师3.0(不带交易软件)
标题:村党支部书记带领全村修路办公司 蹚出致富路	来源及时间:大豫网  2016年07月27日 07:00	链接:http://henan.qq.com/a/20160727/004421.htm	新闻内容:
标题:带领新班子 打造新社区	来源及时间:人民网  2016年07月26日 07:00	链接:http://house.yznews.com.cn/2016-07/26/content_5773579.htm	新闻内容:玺园社区成立于去年12月份，辖区面积0.68公里，有文昌北苑、中海玺园等四个小区，是拆迁安置小区和现代高档小区共存的社区，居民既有老城区拆迁安置户，也有周边县（市、区）新迁入的购房族，这样一个“新旧扬州人”融合的新社区，居民只知小区物管、不识社区，是社区工作人员遭遇的尴尬常态。如何尽快走近居民，将玺园社区烙在居民心中，成为刘君和她带领的社区一班人努力的目标。上任7个月，她们以服务聚民心、以活动增活力，推出了一系列创新举措：张贴邻里地图，链接资源服务居民；针对各类不同群体，开展形式多样的活动……创新的理念，精准的服务，赢得了社区居民的充分认可。
带领社区一班人转型争做“全科社工”
标题:美食定制体验平台“一大口美食榜”,想带领人们体验行走中的《舌尖...	来源及时间:36kr  2016年08月05日 17:00	链接:http://36kr.com/p/5050550.html	新闻内容:
标题:最后一轮清洗结束 两股或将带领大盘冲出重围 成为最持久妖王!	来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月27日 14:33	链接:http://news.10jqka.com.cn/20160727/c591981438.shtml	新闻内容:
标题:“八纵八横”带领民众走进铁路新时代	来源及时间:人民网  2016年07月27日 11:00	链接:http://nm.people.com.cn/GB/n2/2016/0727/c196700-28738322.html	新闻内容:“八纵八横”的提出旨在构建完善联通的高速铁路网。我国铁路从引进、吸收、消化、再创新，发展到现在的高铁强国、大国。广大人民在不仅享受到高铁带来的方便、快捷、安全，更感受到高铁所带来的变化，交通方式的改变让人与人、地区与地区之间的距离变得不再遥不可，一个个“同城效应”不断显现。高铁网络的进一步完善，从而带动起新的更大规模地区的经济发展，比如京沪高铁带动起整个京沪高铁沿线和长江三角地区的经济发展。高铁让这些地区之间的信息、人才、商业、文化等交流发展的更加频繁，也让更多地区变得繁荣。而“八纵八横”的建成，对于更多地区而言，更是一个发展的机会，到时候中西部地区的经济联系的更加紧密。
国内铁路的持续建设，“八纵八横”的提出，有利于打造中国“高铁品牌”。笔者认为，中国铁路的铁路网规划是具体到国民经济的发展水平基础之上的，做到这样的导向思路，对于“走出去”有着很好的助推作用。京沪高铁的强大盈利能力和良好的经济带动作用已经给高铁打了一个“样板”，随着国内经济的发展和高铁网络的完善，会有更多高效性的“京沪高铁”出现，这对于高铁“走出去”战略起到很好的宣传作用。
铁路是国民经济大动脉，“八纵八横”的规划为全国经济描绘出一张发展的宏伟蓝图，带领全国人民走进新的、更加美好铁路时代。（黄文斌）
标题:苹果大王带领乡亲唱响致富经	来源及时间:山西晚报  2016年07月27日 02:00	链接:http://www.sxwbs.com/wb/news_13/sx_0/6262783.shtml	新闻内容:王万保男，59岁，1981年至1992年担任运城市临猗县北辛乡卓逸村村委会主任，1992年至2015年担任村党支部书记兼村委会主任，2015年至今任村党支部书记。曾获得全国 “劳动模范”、全国“五一”劳动奖章、中国诚信建设十大道德模范、山西省“道德模范”、山西省“五一”劳动奖章等荣誉，并入选中央文明委主办的“中国好人榜”。7月18日，下午7时许。临猗县卓逸村，久违的小雨驱散了连日的酷热。“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀……”王万宝的手机急促地响起，微信“网店办公群”发来了当天的网购订单，有上海的、浙江的、山东的、贵州的……7月19日，清晨6时。临猗县城，天色阴沉沉的，稀稀落落的雨点从天而降，地上微微有些泛湿。对照订单，王万保从冷库里搬出三十多箱水果放到自己车上，那是一辆开了8年的现代轿车，平时拉人，忙时拉货。他要把水果送到几十公里外的运城，赶最早的快递发出去。天气预报显示，当天会有暴雨，但王万保说：“做生意不仅要诚信，更要有速度……”“苹果大王”王万保就是靠着勤快、诚信和速度，带领卓逸村的乡亲们致富的。
好日子没过了多久，卓逸村的苹果就遇上麻烦事。1996年，苹果滞销，卖不出去了。“愁得不行，几天头发就花白了。”说起20年前的经历，村民樊先芳忍不住挠了挠头。当年，樊先芳种了10亩果园，十几万斤卖不出去的苹果就堆在院里挖的土坑中。“没有棉被，连个草帘子都没有，就拿苹果叶子盖住。那会儿，巷子里人们见了面第一句话就是，这苹果咋办呀……”孩子要上学，丈夫身体不好，焦虑之中，她想到了王万保。“嫂子，你不用怕，有我了！”王万保先给樊先芳吃了定心丸，但是，面对村里堆积如山的苹果，王万保也犯愁。思虑再三，他决定南下跑销路。当年9月，王万保和村民王海艳等人揣着名片，扛着四箱苹果，带上水壶，拎了一布袋干馍馍，踏上了南下的列车。“那会儿出行条件不好，半夜挤上了开往郑州的火车，一路喊叫着让个道，坐到走廊的前头。”有了坐的地儿，王万保就赶紧在火车上宣传来自黄土高坡的苹果。就这样，他们一路走过郑州、武汉，最远到了上海。“在武汉，他被淋感冒了……”回想起跑市场初期的艰辛，王海艳很是心疼王万保。南方天热，见云就是雨，一热一冷，一路奔波的王万保病了，高烧39℃多。实在没法走了，王万保就在市场附近的一个小诊所输上了液。第二天，眼看到了与客户约定的时间，三瓶液体才输了两瓶，王万保坐不住了，非要拔了针头去见客户。王海艳劝说不下，只好帮他提着液体前往市场。“当时，眼泪就在眼睛里打转转。”看着王万保，王海艳不能说一句话，她怕一开口，眼泪就下来，“真佩服他的毅力。”就是凭着这种对客户的诚信，王万保为村民打开了销路，很快就有客商来到了卓逸村。“带来果客千千万，受益的群众千千万。”樊先芳说，苹果有了下家，村民们给王万保编了这句顺口溜。
王万保先后为灾区和村民捐资150余万元，帮助遇到困难的群体。他带领村民，兴建了高标准党员活动室，硬化了全村19条大小巷道，更新配套和新打深井5眼，新建了自来水塔，更新了自来水管道，建设了文化大舞台、活动广场，并购置了健身器材。在他的推动下，卓逸村举办了八届苹果文化艺术节，让村民们享受到了文化艺术的乐趣。
王万保同志是临猗县农村“领头雁”的典型，他始终坚持“支部引路、党员探路、服务铺路”的工作理念，带领卓逸村走出了一条果业致富的新路子。王万保是一个善于谋事的人。担任卓逸村村委会主任后，他针对农业生产条件差和人均纯收入低的现状，确定了苹果富民兴村战略。种植苹果初期，群众存在犹豫观望的思想。他号召支村两委和党员群众率先示范种植，使苹果种植产业迅速在全村推广开来。王万保是一个敢于干事的人。苹果产业发展起来后，市场竞争压力随之而来。为了解决提升果品质量、卖果难等问题，他率先在全县成立了第一个果品种植销售专业合作社，为群众提供产前、产中、产后服务，迅速帮助群众打开了销路。此外，王万保还是一位能办事、办成事、办实事的人。在发展产业的同时，他还十分注重村里民生事业的发展。
标题:钱国玉带领驻豫全国人大代表	来源及时间:河南省人民政府  2016年07月21日 18:53	链接:http://www.henan.gov.cn/zwgk/system/2016/07/21/010658272.shtml	新闻内容:7月19日，全国人大代表、省政协副主席钱国玉带领驻豫全国人大代表第三专题调研组莅宛，就加快推进郑万铁路南阳段工程建设进行调研。全国人大代表、南阳市委书记穆为民参加。
标题:治区公安厅禁毒总队调研员杨信带领中科院卫星遥感中心相关人员赴...	来源及时间:古乌兰察布市政府  2016年07月29日 15:00	链接:http://www.wulanchabu.gov.cn/information/wlcbzfw11358/msg1095456793903.html	新闻内容:
标题:网剧《十宗罪》张翰于小彤带领“蜘蛛特案组”开启风谲云诡的探案...	来源及时间:楚北网  2016年07月29日 11:31	链接:http://www.hbsztv.com/yule/rdzz/2016/0729/603979.html	新闻内容:7月27日零点，网剧《十宗罪》张翰于小彤带领“蜘蛛特案组”开启风谲云诡的探案之旅。超级网剧《十宗罪》在历经半年的拍摄制作期后，终于在优酷上线，与期待已久的观众们见面。这部由优酷出品，百盟影视联合出品制作，源石影视、智乐文化联合出品，曾志伟担任监制，韩国导演李东勋执导，根据蜘蛛同名小说改编的悬疑推理超级网剧自筹备之时所积攒的强劲悬疑风，在午夜时分将观众狂“撩”了一把。由张翰、曾志伟、于小彤、张雅玫组成的“蜘蛛特案组”共同为观众带来了惊险离奇的“尸骨奇谈”，随之掀起了热议。
标题:券商股等权重股表现带领沪指大涨	来源及时间:中国黄金投资网  2016年07月26日 16:25	链接:http://www.cngold.org/c/2016-07-26/c4266675.html	新闻内容:金投网（www.cngold.org）7月26日讯，股指期货最新消息：7月26日，星期二。今日，银行股、券商股等权重股表现，带领沪指大涨;创业板中的权重股也表现不错，网宿科技大涨超过4%，带领创业板指往上涨。
2华安期货博易大师3.0(不带交易软件)
标题:“共享百年财富” 百年凤祥带领江苏珠宝业走向变革	来源及时间:金投网  2016年07月27日 13:10	链接:http://zhubao.cngold.org/c/2016-07-27/c4269297.html	新闻内容:
标题:miss直播吃翔 带领小伙伴装逼不成反丢龙	来源及时间:安趣网  2016年07月27日 11:27	链接:http://www.anqu.com/lol/gonglue/231279.shtml	新闻内容:miss在昨日直播时信息爆棚的选择了带团队打小龙,但是千算万算miss都没有料到小龙被敌方一个闪现过来抢走了,这也惹得Miss大小姐瞬间抓狂，一言不合就要直播吃翔。
标题:岳池“第一书记”带领群众增收致富(1)	来源及时间:广安在线  2016年07月27日 10:27	链接:http://www.gazx.org/content/2016-7/27/201672710174669648.htm	新闻内容:自岳池县脱贫攻坚誓师大会召开以来，全县276个贫困村的“第一书记”进一步强化责任担当，扎实开展进村入户，与贫困群众共商脱贫计划，同时发扬“白加黑、五加二”的工作作风，抓好社会治安综合治理，做好矛盾疏导和化解等工作，确保用好用足富民政策，积极协调资金、引进项目、提供信息，带领群众增收致富，圆满完成脱贫“摘帽”任务。
标题:昌黎县科技特派员带领农民走富路	来源及时间:中国河北  2016年07月26日 16:52	链接:http://www.hebei.gov.cn/hebei/11937442/10757006/10757264/13500013/index.html	新闻内容:近年来，昌黎县不断健全农业科技服务体系，强化科技特派员服务三农工作，使科技特派员成为带领农民致富的领路人。该县鼓励科技特派员以实体创业、服务为民的方式，把科技、信息、资本、管理等生产要素直接导入现代农业生产经营中，为推动县域经济发展作出了一定贡献。
四、着力研发推广农业关键技术，增强全县农业的核心竞争力。昌黎县科技特派员在努力为群众搞好技术服务的同时，结合各入驻村农业生产中出现的各种实际问题，想群众之所想，急群众之所急，开展专题农业技术课题研究，攻克了一批农业生产关键技术难题。如连续几年下派到新集镇西新庄村的马振海，为提高西新庄村蔬菜产量和品质，使西新庄村蔬菜产业稳步发展，同北京种子公司合作，引进西葫芦、甘蓝、菜花等品种进行试验。对重茬的地块尤其是马铃薯地块通过施入活力素和沼渣进行改良试验。使得今年马铃薯的产量提高了20%，经济效益提高800元，为了使全村规划种植，在今年2月份，以良种蔬菜种植、技术指导为己任，帮助西新庄村制定全村发展规划，制定冷棚西葫芦、土豆、甘蓝等科管工作年历。确保蔬菜产业良好发展。大学生村官郑美是下派到安山镇白官营村的科技特派员，她大力发展花生米脱壳加工技术，现在的白官营村已经由以前的花生种植大村变成以花生米脱壳加工技术为特色的集生产、加工、销售、流通一条龙的花生产业基地。为了更好地带领群众致富，拓宽致富门路，积极参与组建了守仁谷物种植专业合作社。以专业合作社为基础，主动发动关系网、朋友圈和当地企业联系，最终与秦皇岛市淞之源植物蛋白有限公司合作，开展食用菌深加工新项目研究示范，从事薯类秧苗、食用菌菌种的培育到植物蛋白的提取推广各项业务，申报的大学生村官科技特派员农村科技创业奖励性后补助项目“紫甘薯新品种推广及深加工大学生村官科技特派员示范基地建设”为合作社积极争取上级资金10万元。下派到城郊区中卓庄的科技特派员周世奇，主要研究对果树新品种新技术的实验、引进、筛选、推广。他自己创办的昌黎“碣石果树科技试验示范园”重点示范优良品种核桃的品种特性、管理技术以及核桃新优品种的引种、试种、筛选工作，示范园不仅充分发挥典型的示范效应，引导带动周边村庄和农户广泛应用先进实用技术。而且辐射范围几乎涵盖了除新疆以外的所有适合地区。并通过网络平台，把自己掌握的知识、遇到的问题、解决的案例，以文字加图片的形式发表在网易博客、百度空间、百度问答、QQ空间，到目前为止，累计浏览量达到了200万人次以上。其中百度问答采纳率达到88%，点击量接近百万。
标题:小型矿泉水设备日渐成熟 有望带领行业突破	来源及时间:中国银河证券  2016年07月26日 15:03	链接:http://www.chinastock.com.cn/yhwz_about.do?methodCall=getDetailInfo&docId=5433510	新闻内容:
标题:涪陵区周召兰:牢记责任 带领村民发展产业	来源及时间:新华网重庆站  2016年07月26日 08:04	链接:http://www.cq.xinhuanet.com/2016-07/26/c_1119279356.htm	新闻内容:“上尽供养之责，下尽抚养之责，中对他人尽帮助之责。”从周召兰记事起，父亲就用这21字的“责任家训”来教育她。嫁到仁寿村后，她把这份“责任家训”也带到了张家。
带动村民，发展产业
由于上级补助资金有限，村民必须进行集资才能完成道路建设，但有村民对集资修路并不理解。为此，周召兰带领村社干部，进村入户听取群众意见。最终，村委会获得了村民的理解和信任，修路集资工作顺利完成。
周召兰说，带领父老乡亲一起奔小康是她的梦想，更是她的责任。
标题:涪陵仁寿村周召兰:牢记责任 带领村民发展产业	来源及时间:人民网重庆站  2016年07月26日 07:00	链接:http://cq.people.com.cn/n2/2016/0726/c365411-28727388.html	新闻内容:“上尽供养之责，下尽抚养之责，中对他人尽帮助之责。”从周召兰记事起，父亲就用这21字的“责任家训”来教育她。嫁到仁寿村后，她把这份“责任家训”也带到了张家。
带动村民，发展产业
由于上级补助资金有限，村民必须进行集资才能完成道路建设，但有村民对集资修路并不理解。为此，周召兰带领村社干部，进村入户听取群众意见。最终，村委会获得了村民的理解和信任，修路集资工作顺利完成。
周召兰说，带领父老乡亲一起奔小康是她的梦想，更是她的责任。
标题:中国远大胡凯军带领企业捐献爱心	来源及时间:光明网  2016年07月26日 16:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/26/content_114577152.htm	新闻内容:04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:美国已经失去经济第一位置!带领世界经济步入正轨还看中国	来源及时间:龙讯财经网  2016年07月26日 11:00	链接:http://www.longau.com/jggd/160726-200.html	新闻内容:G20财长和行长会议昨天在成都圆满顺利的召开落下帷幕，此次会议主要集中讨论全球经济在接下来的几年中应该如何发展，各个国家之间应该负有什么样的责任，各国领导人在此次会议上都做了非常精彩的发言，以及做出了相应的对策，但是相比于前几届，大多数国家把带领世界经济步入正轨的领头国不再认为是美国，而是中国。这说明美国经济现在的影响力越来越小，美国经济的发展呈现出溃败的局面也越来越大。
当前全球经济急需有一个强有力的国家来发展和带动，而在各国公认的国家中，不再是有美国承担这样的角色，反而成了中国。虽然如今最大的经济体还是美国，但是依照美国经济现在的溃败速度来讲的话，不久的将来，它也只能远远的仰望中国了。
标题:雅虎48亿美元出售核心资产 CEO带领转型努力失败	来源及时间:长城网  2016年07月26日 07:00	链接:http://news.hebei.com.cn/system/2016/07/26/017102951.shtml	新闻内容:雅虎出售核心资产，意味首席执行官（CEO）玛丽萨·梅耶带领雅虎转型的努力失败。
一些雅虎股东认为，梅耶及其团队未能带领雅虎重新转型。尽管在她的带领下，雅虎曾花费巨资收购一系列公司、改变企业标识并聘请传媒业顶尖人才，但雅虎核心的因特网广告业务始终不敌谷歌和脸书。
标题:岩头镇的“万金油”,带领村居的治安平稳	来源及时间:温州日报  2016年07月26日 05:00	链接:http://www.wzrb.com.cn/article715744show.html	新闻内容:
标题:镇平县: 穆为民带领全市产业集聚区服务业两区观摩团到镇平县观摩	来源及时间:光明网  2016年07月28日 19:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/28/content_114662456.htm	新闻内容:7月25日，市委书记穆为民带领全市产业集聚区服务业两区观摩团在镇平县进行观摩指导。市领导原永胜、李建豫、景劲松、王保华、郑茂杰、刘树华、摆向阳、李建涛以及市直有关部门、各县区负责同志参加观摩点评。县委书记李显庆、县领导赵浩、赵水、杨振中、陈发祥、刁晓英等陪同观摩。观摩团先后深入遮山静脉产业园康卫集团电子拆解项目、正得乐医疗器械项目、微特防爆电机二期项目以及真玉天地高端玉器交易中心、电子商务产业园进行观摩指导。在康卫集团电子拆解项目县委书记李显庆向观摩团汇报了镇平县上半年经济发展情况，李显庆说，今年以来，镇平县深入实施“工业立县、特色兴县、商贸活县”战略，突出反恐维稳、脱贫攻坚两大政治任务，通过抓运行、抓规划、抓招商、抓项目、抓落实的形式，补齐工业、城建两大短板，培育玉文化一大特色，特别是聚焦聚力产业集聚区，规划建设了新型建材产业园、机电产业园、针纺产业园和电商产业园，推进了产业集聚，保证了要素供应、保证了生产运行。同时设立4个招商分局驻地招商，重大项目专班推进，上半年共引进项目36个，总投资52亿元。建立了重点工作、重大项目台账，在工业、城建、项目、玉文化上“三比三看”，电视问政，挂牌督导，严格追责问责，促进了工作落实，确保了县域经济总体保持良好态势，顺利实现了“双过半”。上半年，全县完成生产总值109.7亿元，增长9.6%；规模以上工业增加值49.6亿元，增长12.1%；一般公共预算收入5.04亿元，占年度预算的61.7%。观摩团一行边走边看，纷纷对镇平今年以来在工业、城建、玉文化产业、电子商务等方面取得的发展赞叹不已。市委书记穆为民充分肯定了镇平县产业集聚区、特色商业区建设取得成绩，他指出，我们要通过观摩去找差距，找发展点，找别人的长处，同时要站在县域经济发展的高度来深刻领会中央的经济政策，要认真去思考，既要种树木又要建森林，要看到每一个项目的内在核心竞争力，确保经济健康稳定运行。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:西峡县: 市长霍好胜带领全市产业集聚区、服务业两区观摩团深入我...	来源及时间:光明网  2016年07月28日 19:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/28/content_114662454.htm	新闻内容:7月25日，市长霍好胜带领全市产业集聚区、服务业两区观摩团深入我县观摩。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:杭锁亚带领中杭集团走科学研发之路	来源及时间:张家界在线  2016年07月25日 14:01	链接:http://www.zjjzx.cn/news/clxw/54564.html	新闻内容:
标题:馆长带领你一起在海洋世界学知识、做游戏	来源及时间:合肥网  2016年07月25日 10:53	链接:http://www.wehefei.com/system/2016/07/25/010777088.shtml	新闻内容:“海底的世界到底是什么样子的呀，海底里面的生物是怎么呼吸和吃饭的呀？它们上厕所怎么办呀！它们怎么生宝宝呀？……”想必这些都是小孩子们最愿意问大人们的问题了，也是大人们很难回答的让孩子们一听就懂。由安徽商报，合肥网同海洋世界联合举办的2016第四届海底总动员“馆长开放日”活动在合肥市汉地极地海洋世界海洋正式启动，14个家庭由邓馆长的带领下展开一场与海洋精灵们互动和了解的"奇妙之旅".
7月23日上午9点，跟小朋友们家长约定的时候还有15分钟，家长们都已经来到了海洋世界，经过与小朋友和家长们简单的确认后，由邓馆长的带领下我们进入了海洋世界，开始了奇妙和神秘的海底世界的探索。邓馆长一路给我们介绍，14组小朋友和家长们都频频点头，为邓馆长的奇思妙解点赞，家长们都表示说：“这次活动不仅让孩子们长了见识，我们大人们都长了知识呢！”
活动结束后，小朋友们和家长们都玩的非常开心，邓馆长也表示说“以后会有更多更好玩的活动，让工作人员和小朋友家长们一起参与，不止小朋友们想了解海洋世界，我们也想让小朋友们了解我们海洋世界呀！”参加这次活动的小朋友汪思灵说，“以前小时候来过海洋世界，这是长大以后第一次来海洋世界，海洋世界变的好大，小海豚海狮都非常可爱，和以往来海洋世界感受不同的是，由馆长的带领下，让她们了解了不同的海洋世界，了解了海底生物的生活习惯，了解了我以前一直想知道的好多问题，也了解工作人员的台前幕后，真是一次不一样的体验。”
标题:哈尼•阿图:带领孩子们飞跃崇山峻岭的“彩虹使者”	来源及时间:中国视窗  2016年07月27日 19:14	链接:http://zgsc.china.com.cn/zxun/rw/2016-07-27/519586.html	新闻内容:张国强曾不止一次说过自己小时候上学很难，要走山路六七个小时，经常走到哭，还要自己带着米去学校煮饭吃。他们村像他这样坚持下来学习再考上师范学院的孩子屈指可数。所以，张国强带领合唱团在云南艺术学院排练的这段时间，对孩子更是“盯”的紧，专家指导时他也一直在旁。因为他深知这次能得到专家亲自教授指点的机会对孩子们多么的不容易。
“我感觉到要传承本民族的文化，就要从娃娃抓起，因为他们的生命力和传承性更强，以后更能放射出更多的能量，感染更多的人。”把所有都奉献给孩子们的张国强说，身体是有些累，但更多却是心里甜。他希望通过努力，让更多生在大山里的孩子以后能带着欢笑和想往，飞跃高山、飞跃海洋、飞向彩虹闪现的地方……（通讯员  李明）
标题:拉尔森:伊布是瑞典最棒的球员,他能够带领曼联重回巅峰	来源及时间:懂球帝  2016年07月27日 16:27	链接:http://www.dongqiudi.com/article/202270	新闻内容:在接受曼联官方网站的采访时，曾效力于红魔的瑞典名宿拉尔森表示，伊布可以带领曼联重回巅峰。
带领曼联重回巅峰的不是伊布，是曼联
带领曼联回到巅峰的只能是曼联自己，而不是靠任何个人。这句话很难理解吗
带领曼联回到巅峰的只能是曼联自己，而不是靠任何个人。这句话很难理解吗
曼联带领曼联成功？不别扭吗
意思是只有曼联自己能把曼联带回巅峰咯←_←
带领曼联回到巅峰的只能是曼联自己，而不是靠任何个人。这句话很难理解吗
标题:《放开我北鼻》新鲜血液henry加盟 于小彤带领北鼻开展水枪大战	来源及时间:新华网青海站  2016年07月27日 11:21	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160727/3314342_c.html	新闻内容:炎热的夏季，慵懒地躺在空调房中的沙发上，再点播萌娃鲜肉齐上阵的《放开我北鼻》，简直不要太爽！在第四期节目中，马天宇“舌尖上的小马哥哥”上线，“孩子王”于小彤带领小北鼻们开展水枪大战，大小北鼻其乐融融。为了迎接北鼻之家的新成员，节目组突袭《你正常吗？》节目现场，让Henry大北鼻措手不及，何老师大惊失色，到底发生了什么？
标题:高管处处长刘冲带领工作小组到高速四支队十大队督导检查工作	来源及时间:中华网山西站  2016年07月27日 10:28	链接:http://shanxi.china.com/yc/fzyc/jtaq/11178504/20160727/23160415.html	新闻内容:高管处处长刘冲带领工作小组到高速四支队十大队督导检查工作
刘冲处长细心提醒乘客系好安全带
中华网运城讯（裴学勤 通讯员 朱向师）7月26日下午，高管处处长刘冲带领暑期交通安全隐患集中整治行动工作领导小组，在高速四支队副支队长吴强的陪同下，莅临高速交警四支队十大队督导检查大队集中整治工作。
标题:零陵里洞村黄树发带领村民发展油茶紫薯奔富路	来源及时间:永州新闻网  2016年07月27日 10:01	链接:http://news.yongzhou.gov.cn/2016/0727/399060.html	新闻内容:——记零陵区带领农民致富奔小康的追梦人黄树发
变化来自哪里?村民众口一词：变化来自里洞8组一个刚刚富裕起来的农民。他一副热心肠，自己富不忘百姓富，自掏腰包180多万元，帮助村里修路、架电、种树改善环境;是他投资4000多万元，在村里进行农业综合开发和旅游开发，山山水水重新打扮梳妆，带动大家一起致富。他叫黄树发，今年40岁，一个高高大大、结结实实的中年汉子。
梳子铺乡里洞村地处丘陵间小平原地带，属中亚热带季风湿润气候，年总降水量1311—1642毫米，地下水位低，土壤肥沃为偏酸性沙质壤土，PH值5.5—6.5之间，特别适合油茶的生长，而且当地人有常规种植油茶的习惯。油茶林中空地最适合套种红薯类品种，而紫薯在红薯类品种中最优，因而公司很明确的定位了自己的龙头产业——油茶产业、紫薯产业。同时，注册了属于自己的商标——愚夫牌。
2011年，公司首先成立了永州市龙山农业综合开发有限公司油茶专业合作社、紫薯专业合作社，采取“公司+农户”模式，带动红狮、马家塘、双井、排龙山、大路边等村500余户合作社社员合资种植高产油茶10000余亩，套种紫薯10000余亩。
为了实现农产品的最大价值，解决油茶和紫薯的销路，合作社先后引进先进技术，2013年建立油茶加工厂和紫薯粉加工厂，实现了种植再到精深加工及至上市销售的一体化，有效地解决了产品的积压存放问题。就油茶和紫薯产业就为当地提供就业岗位500余个，有效带动了当地农民的收入。至2015年底，油茶及紫薯产业为老百姓带来经济收入达8000万元，人均增收达10000元。
“带领乡亲们增收致富一直是我的愿望和目标，我有信心通过我的努力，将里洞的荒山耕地、鱼塘水库资源变为村民尽快富裕的宝地”，黄树发如是说。
黄树发用自己的行动带领着乡亲们走在脱贫致富的康庄大道上，用自己的满腔热情描绘着里洞村的美好明天，用自己的致富之路告诉乡亲们-——全面建成小康社会不是梦!
标题:李明远带领渭南考察组来咸考察我市信息化公共平台和智慧城市建设...	来源及时间:中国咸阳  2016年07月27日 10:26	链接:http://www.xianyang.gov.cn/xyxw/jryw/359910.htm	新闻内容:7月26日，渭南市市长李明远带领市工信、人社、网信办等部门负责人一行来我市，考察信息化公共平台和智慧城市建设等工作。市长卫华，市委常委、副市长郭军一同考察。李明远一行先后深入咸阳市大数据中心机房、综合展示大厅、便民服务呼叫中心、智慧城市一卡通体验中心，详细听取我市信息化公共平台建设汇报，全面了解大数据与云计算、智慧城市建设应用成果的经验做法，并就加快信息化建设、加强网络信息安全等工作进行深入交流。考察中，李明远对我市信息化公共平台建设等工作给予高度评价。他说，咸阳信息化公共平台和智慧城市建设理念超前，成效较好，走在了西部城市前列。渭南将加强与咸阳的联系沟通，把成功的经验和做法带回去，结合实际，创新举措，推进信息化和智慧城市加快建设。卫华说，渭南咸阳两市地缘相近、人缘相亲。这次渭南市考察组来咸考察信息化和智慧城市建设，为两地提供了相互交流、加强沟通、加深友谊的机会，希望两市进一步加强交流，取长补短，互帮互促，共同探索一条信息化跨越发展的新路子。
标题:团鄂州市委带领志愿者赴扇子湖防汛一线慰问	来源及时间:中国青年网  2016年07月27日 09:26	链接:http://qnzz.youth.cn/place/dishi/201607/t20160727_8352011.htm	新闻内容:中国青年网北京7月27日电（通讯员 万意）近日，团湖北鄂州市委组织青年志愿者带着慰问物资，来到了红莲湖新区扇子湖堤段，慰问了在此堤段的一线抢险人员，团湖北鄂州市委副书记范国珍、市文明办副主任樊友琴参与活动。
据悉，本次活动有10名志愿者参加，均是“绿丝带”活动的参与者，他们中有刚参加完高考的大学生，也有即将退休的企业工人，他们都积极要求参与全市抗洪救灾志愿行动。
标题:苏宁818发烧节VR、明星齐助阵 带领营销新玩法	来源及时间:艾媒网  2016年07月27日 09:00	链接:http://www.iimedia.cn/43647.html	新闻内容:今年4月底，苏宁通讯公司总裁顾伟应邀参加“VR生态圈大会”时表示，苏宁将全力打造“中国最大的VR体验式销售平台”,未来苏宁将在全国300家核心门店开设VR体验专区，以方便消费者近距离体验、了解VR产品，本次聚·VR也将在这些体验店内供消费者试玩体验，尽情感受VR带来的乐趣。
侯恩龙还介绍称，苏宁818发烧狂欢节上会推出数十万款新品。在服务方面，苏宁会给消费者带来“四心”服务——热心、贴心、放心、暖心。对于消费者而言，既可以在门店购物也可以线上网购，既可以送货到家，也能门店自提，商品品质则可以放心，坚持正品行货是苏宁的追求，暖心的苏宁送货员除了会帮消费者带走垃圾还会帮忙看小孩、照顾老人，为消费者带来暖心服务。
到了今年，网络视频直播已经彻底不再是网红girl们的专利，越来越多的明星已经杀入了这个行列。据侯恩龙透露，此次发烧节还会带来20大明星与网红直播，与消费者一起直播购物交付的整个过程;同时还会有10个乡长与中华特色馆进行原产地买手直播，生态溯源，让10个乡长为家乡代言;全球买手也将参与直播，在8个国家和2个地区将参与买手直播，见证海外商品交付过程。据悉，此次发烧节上苏宁会发出8.18亿红包，邀请818位网红进行直播。
标题:市委副书记、代市长史万钧带领市直相关部门负责人深入海南区调研	来源及时间:乌海市新闻  2016年07月27日 09:25	链接:http://www.wuhai.gov.cn/zwgk/zxzx/jrwh/bd62b051_5235_4255_8b0d_31ee7474620a.html	新闻内容:7月25日，市委副书记、代市长史万钧带领市直相关部门负责人深入海南区西来峰工业园区，就工业经济运行和环境保护、安全生产工作情况进行调研。副市长陈文库一同调研。
标题:泸西县午街铺镇文明村新班子带领村民石屏取经	来源及时间:新广网  2016年07月27日 07:15	链接:http://news.flyxg.com/2016/luxi_0727/126905.html	新闻内容:
标题:石碣横滘:社工带领厨娘玩转“美食公益”	来源及时间:公益时报  2016年07月27日 00:00	链接:http://www.gongyishibao.com/html/gongyizixun/10147.html	新闻内容:“参加厨娘爱成长项目之前，妇女们大多在家带孩子做饭，用她们的话来说就是在家‘玩’”正阳社工王沙沙表示，“我们希望妇女的拿手厨艺可以在社区展示，通过美食来实现自我价值、增加收入。”
标题:唐山志愿者带领22名大地震截瘫人士游世园	来源及时间:河北新闻网  2016年07月26日 21:32	链接:http://ts.hebnews.cn/2016-07/26/content_5689736.htm	新闻内容:志愿者帮助行动不便的截瘫人士参观热带植物馆
志愿者带领截瘫人士参观世园会
河北新闻网7月26日讯（么佳）今日，由唐山市文明办组织的“弘扬抗震精神 共建大爱唐山”志愿行动在唐山世园会正式启动。来自国家电网唐山供电公司的近百名志愿者，带领“康复村”22名因唐山大地震而造成截瘫的残疾人游览世园会。
据了解，“康复村”是大地震留给唐山人民的特殊产物，由地震中幸存的50余名截瘫患者组成。据国家电网唐山供电公司团委书记陈伟介绍，国家电网唐山志愿服务队从1993年开始与“康复村”结成帮扶对子，经常为“村民们”送米送面、打扫卫生，帮助“村民”解决实际困难。截至目前，志愿服务队对“康复村”的帮扶已整整走过了23个年头，累计注册志愿者3万多人，开展志愿服务活动5000余次，帮扶时间累计16000小时。此次带领“康复村”的村民们来游世园也是帮他们完成一个心愿，让他们亲身感受到唐山凤凰涅槃后的美。
标题:烟台水冷空调厂家技术革新研发户式水冷空调带领行业快速发展	来源及时间:张家界新闻网  2016年07月26日 17:00	链接:http://www.zjjnews.cn/hyzx/4652088.html	新闻内容:在中国，水冷空调行业的市场需求地域特征比较明显，受当地购买力、气候条件和人民消费观念的影响较大。由于我国国内市场本身存在较大的气候跨度，从北到南涵盖寒带、温带和热带，故中央空调整体需求量由东南向西北呈现下降趋势。可以看出，以北京、上海为代表的华北及华东地区作为政治文化中心及辐射区，主要以办公用房的投资为主，中央空调的市场多集中于此；以广州、深圳为代表的广东地区以贸易经营为其地区特征，地产投资以商业用房为主。重庆市借助“直辖市”效应，房地产的投资规模上升很快，尤其是商用营业用户的增幅颇大，因而，广东、重庆等地区中央空调的应用主要集中在商用营业用房。目前，随着各地经济的迅速发展，中央空调产品地域性的市场需求将稳步增长。同时，各地区的写字楼、宾馆饭店、商业中心、文化娱乐中心、国防、科研、实验室、医院、特殊工业厂家与设施对中央空调的需求将向着全方位的方向更为广阔地发展。
标题:光大启动财富奔跑季 带领客户跑出“最颜值”	来源及时间:东南网  2016年07月26日 17:39	链接:http://money.fjsen.com/2016-07/26/content_18228335.htm	新闻内容:约跑约财富，越跑越健康。上周六晚7:30 ，在南江滨闽江公园，几百号穿着荧光绿t恤的跑友，给榕城带来了一抹清凉的绿意，也吸引了不少围观的市民。
中国光大银行福州分行举行的“财富奔跑季”在这里正式启动。分行员工携手“福州最颜值夜跑团”与前来现场的客户一起奔跑，带领客户跑出“最颜值”，跑友们人手一个荧光手环，场面十分火爆。记者获悉，中国光大银行泉州分行、莆田分行、三明分行、漳州分行以及龙岩分行也在当天同时开跑，共同开启“财富领跑，一路光大”。
标题:福大学子带领特殊儿童绘未来百米长卷	来源及时间:青年人  2016年07月26日 17:08	链接:http://www.qnr.cn/news/2016/201607/1193610.html	新闻内容:
标题:天天酷跑异界之神带领熊猫剑客教你暑假泡妞	来源及时间:太平洋游戏网  2016年07月26日 16:00	链接:http://sy.pcgames.com.cn/626/6263598.html	新闻内容:天天酷跑熊猫剑客教你暑假泡妞，异界之神带领熊猫剑客穿越吃八卦得分爆表。
标题:李光霞带领调研组了解水乡经济区的发展情况	来源及时间:莞讯网  2016年07月26日 16:00	链接:http://www.guannews.com/xinwen/68662.html	新闻内容:
标题:襄阳人大常委带领执法检查组展开非遗保护检查	来源及时间:荆楚网  2016年07月26日 11:02	链接:http://news.cnhubei.com/xw/hb/xy/201607/t3668699.shtml	新闻内容:
标题:【最牛群主访谈】李鸿岩 带领“星期八”梦寻“桃花源”	来源及时间:黑龙江新闻网  2016年07月26日 10:00	链接:http://hlj.hljnews.cn/system/2016/07/26/010349731.shtml	新闻内容:
标题:江苏扬州玺园社区村官刘君:带领新班子 打造新社区	来源及时间:大学生村官之家网  2016年07月26日 10:54	链接:http://cunguan.youth.cn/2016/0726/4653575.shtml	新闻内容:江苏扬州玺园社区村官刘君：带领新班子 打造新社区
玺园社区成立于去年12月份，辖区面积0.68公里，有文昌北苑、中海玺园等四个小区，是拆迁安置小区和现代高档小区共存的社区，居民既有老城区拆迁安置户，也有周边县（市、区）新迁入的购房族，这样一个“新旧扬州人”融合的新社区，居民只知小区物管、不识社区，是社区工作人员遭遇的尴尬常态。如何尽快走近居民，将玺园社区烙在居民心中，成为刘君和她带领的社区一班人努力的目标。上任7个月，她们以服务聚民心、以活动增活力，推出了一系列创新举措：张贴邻里地图，链接资源服务居民；针对各类不同群体，开展形式多样的活动……创新的理念，精准的服务，赢得了社区居民的充分认可。
带领社区一班人转型争做“全科社工”
标题:南桂路站工作人员带领老人寻亲 助老人回家	来源及时间:南方网  2016年07月26日 08:00	链接:http://fs.southcn.com/content/2016-07/26/content_152281783.htm	新闻内容:7月18日正午，九旬老人陶伯独自徘徊在南桂路站厅，当时任厅巡岗的翁瑞娜及时上前与老人沟通，发现陶伯对自己的住址及家人的联系方式都甚是模糊，只记得自己是来“万科”找孙子的。车站工作人员判断陶伯可能与家人走失，又因南海万科广场离地铁口不远，翁瑞娜主动提出带老人寻找。经值班站长同意后，与车站协警共同护送陶伯踏上寻亲路。
翁瑞娜回忆，当时老人只记得其孙子住在南海万科广场的13楼，翁瑞娜好不容易找到陶伯口中其家人的住处，被小区物业告知13楼没有“陶”姓业主。翁瑞娜担心陶伯再次走失，又将其带回车站，经过耐心细致的沟通，陶伯终于想起了女儿的联系方式。翁瑞娜马上拨通电话，陶伯女儿情绪激动，立马赶到车站接父亲。
标题:浙江景南乡干部带领农民发展高效生态农业	来源及时间:新农村商网  2016年07月26日 00:00	链接:http://nc.mofcom.gov.cn/articlexw/xw/dsxw/201607/19042425_1.html	新闻内容:4月份以来，随着“归零翻篇开新局”活动的不断深入，景南乡干部努力克服高山偏远乡镇先天区位劣势，充分发挥生态优势，谋定了“新山区”建设发展的新规划、新思路。带领农民发展高效生态农业取得了良好成效。
一是狠抓产业化发展。景南是个以林为主的偏远乡镇，过去农村经济发展较慢，近年来，该乡在广泛调查论证的基础上，主动引导农民向数量与质量并重，高产与高效齐抓方向发展，走规模化、集约化、标准化、产业化发展高效生态特色农业的新路子。在引导农民发展标准化高效生态特色农业生产中，该乡做到不搞统一模式，而是根据不同村户的自然条件、生产状况、村民基础，因地制宜，各扬其长。过去以种粮为主的东？？、西？？村，重点推广了优质水稻品种，狠抓了无公害稻米的生产，每100公斤优质稻售价比普通稻谷要高出80多元。地处高山的忠溪、东塘、南？？村则抓住当地的优势，大力发展了“马铃薯―稻”、 “菇―稻”、“稻―菜”等多熟制生产模式。该乡结合各村特色制定“生态观光农业”、“万亩竹海农旅经济”等主攻方向。实施了着力扩大招商引资，以“大基地”建设带动小农户发展生态种养，加速生态农业发展的战略；各村把生态旅游业作为全乡经济发展的增长点，依托高山海拔、生态和景点优势，培育避暑、养生经济，打响了“养生景南湿地小镇”的品牌。
二是乡政府始终坚定不移走“绿水青山就是金山银山” 的绿色发展之路。紧紧围绕“农业增效、农民增收、农业转型、农村发展” 的总目标，积极打破传统小农经济的旧观念，大力发展了以发展高山冷水茭白、香菇、黑木耳高效生态农业为主的现代农业生产。去年，该乡1公斤鲜花菇与1公斤普通干菇同价，种1亩高山冷水茭白胜过种5亩水稻。这些“看得见、摸得着”的现实例子既让该乡农民带来了思想观念的更新，又给他们尝到了高效生态特色农业的甜头。近日，我们 走进该乡忠溪、东塘、南？？等村，看见村边地头的农民群众正在忙着管理茭白、香菇、黑木耳。村书记告诉我们：南？？是高山地区，非常适宜种植高山茭白、香菇和黑木耳。目前全乡种植高山冷水茭白面积已达3600多亩，整体行情走势良好。种植高山茭白、马铃薯、香菇、黑木耳好管理、周期短、效益好，许多农民实现了增收致富，钱包已越来越鼓。
标题:大庆市总工会团结带领职工投身大庆转型发展主战场	来源及时间:黑龙江省..  2016年07月25日 14:03	链接:http://www.hlj.gov.cn/zwfb/system/2016/07/25/010784029.shtml	新闻内容:会议强调，要充分发挥好工会作为职工之家的作用。在推进大庆转型发展全面振兴的过程中，要激发职工的内生动力、发挥职工的主力军作用，就必须把发展的成果惠及到广大职工。工会组织要充分发挥职工之家的作用，当好职工的娘家人，真正关心关爱职工，通过大病救助、金秋助学、六一助学、送温暖等工会品牌活动，通过就业培训、创业扶持等帮扶措施，真正让职工感受到党和政府的温暖，感受到发展带来的实惠，从而把全市职工团结在市委周围，为大庆走出转型发展全面振兴的新路子贡献力量。(采编：郭迎)
标题:广州横渡珠江活动举行 广州市市长带领2000人横渡	来源及时间:大粤网  2016年07月22日 09:00	链接:http://gd.qq.com/a/20160722/013881.htm	新闻内容:
标题:历尽艰辛带领群众创业奔小康	来源及时间:新华网贵州频道  2016年07月25日 18:49	链接:http://www.gz.xinhuanet.com/2016-07/25/c_1119277519.htm	新闻内容:历尽艰辛带领群众创业奔小康
经过近两个月的辛苦努力，村干部的带头支持，村民们的思想转变了，土地问题才得到了解决，最终石胜华承包成了几十亩烟叶地。
石胜华带头种植的烟叶农场，到收购烟叶时，自己得到了收益，农户土地租赁得到了好处，打零工者也挣了钱，家家都有了效益。朝阳村的剩余劳动力不出门就能得到就业，增加了农民收入，石胜华心里也乐滋滋的。
石胜华实现了带领村民致富的初衷，也爱上了烟草事业，琊川镇每年烤烟生产总结大会上，总能见到他受表彰的身影。石胜华善于动脑筋，自己创建了基本工资加绩效工资的管理方法，调动“管理工人”的积极性，也得到了烟站工作人员的好评，其他村的种烟户也纷纷来学习管理经验。
他总是这样的告诉乡亲们：“选择种植烟叶是我人生的价值取向，人只要干一行，爱一行，专一行，那一定会取得成功。” 每年到春耕时节，石胜华都会挨家挨户上门做工作，自己带头打理土地，时时提醒村民们抓住时令，毫不保留的给村民们做好烟叶翻犁、起垄、栽植、施肥、烘烤等环节的技术指导。今年，石胜华再次号召朝阳村群众发展种烤烟达430余亩。
现在正是朝阳村开展脱贫攻坚的关键时期，石胜华的烤烟加工厂每年安排务工人员10至20余人。如何带动群众奔小康，石胜华感到肩上的担子更重，前面的路还很长。
标题:【党员故事】谭军:带领村民致富的“火车头”	来源及时间:岳塘新闻网  2016年07月25日 16:40	链接:http://www.ytxww.com/news/ytxw/140992.html	新闻内容:用近5年的时间偿还了村里640多万元的债务，全市第一个提出建设安置区的建议以确保百姓拆迁不拆家、离土不离乡，村里集体经济总收入从98年的26万跃至2015年的1050万，并且还成为全市首个实现给予生病住院的村民医疗补贴程度达到85%—90%的村……这是岳塘区宝塔街道长塘社区主任谭军任支部书记期间，团结和带领班子成员给老百姓交出的“成绩单”。
7月19日上午，记者来到了长塘安置区，几位居民正在安置区门口维修护栏。当听说记者要去找支部书记谭军时，正在忙活的许师傅热情地走了过来，“你找谭书记啊，他不在这呢，走，我带你去村部，这个点，他准在那！”随即，推出了停在门口的摩托车，载着记者朝居委会走去。
火车跑得快不快，全靠车头带；班子强不强，关键看班长。1998年，担任长塘社区与党支部“领头羊”的谭军新官上任的第一件事就是对村里的各项工作进行全面摸底排查。当时，13个村办企业的关闭关停致使村里负债640多万元，百姓为此怨声载道，对班子成员缺乏信任，村级各项事务也难以开展。
为了解决这个烫手“山芋”，谭军带着本子和笔开始逐个逐户地找老党员、村民代表、百姓谈心。同时，一手摸清“老底子”，对村里财务进行清理、对人员进行劝退解散、对企业资产进行盘底，一手抓队伍和制度建设，对村里所有的工作形成规章制度，形成资料汇编共计97篇；坚持每月组织一次党员学习活动，及时将党的方针政策理论传达到位；将村里的各项工作向支部大会和百姓进行报告，让他们及时了解掌握村里的工作动态……经过近5年的努力，终于在2002年偿还了村里的所有债务，并理顺盘活了村里的所有资金，从而使党员干部队伍焕发了新的活力，让村民群众对村里的工作看到了希望，“负重”的“火车”终于轻装前行，又开始跑了起来。
1993年，谭军在高新区建筑公司二队当大队长。由于工作认真努力、成绩突出，23岁的他成了长塘党支部16名党员中最年轻的“后备军”。在对党的知识进行学习的过程中，“懵懂”的谭军感叹于共产党打天下、建天下、立天下的艰难历程，并敬佩党一心为百姓谋福祉的情操与胸怀。“既然入了党，就要向先进看齐，为百姓多做好事、做实事，带领老百姓摆脱贫穷、走上致富路。”谭军心里暗自定下了这个目标。
在长塘村委会一楼大厅的墙壁上，贴着村集体资产管理委员会2013-2017年的工作规划、2016年二季度财务情况以及村部各党员的公开承诺书。谭军在承诺书中写到：“确保2016年财政收入达到1100万左右，让百姓享受集体成果，带百姓走上致富路”。
标题:孙千里:带领群众一起飞翔的领头雁	来源及时间:消费日报网  2016年07月25日 12:22	链接:http://www.xfrb.com.cn/area/jingjiyufa/difangshixun/2016-07-25/110375.html	新闻内容:2012年3月，经过十河镇党委的推荐，回到家乡十河镇孙大村的孙千里当选了该村党总支书记。四年来，他勤奋学习党的各种政策法规，以让孙大村村民过上幸福生活为目标，扎根基层，心系群众，严以律己、恪守职责、无私奉献、公而忘私，带领村两委一班人，以改善农村交通面貌、环境卫生、政治文明为抓手，把一个组织涣散、人心不稳、上访不断的重点村，变成了交通顺畅、乡风文明、环境美好的先进村。
抓班子、带队伍，为村民办实事
十河镇孙大村地处豫皖交界，全村辖15个自然村，1176户，4798人，共有党员53名，是十河镇最偏僻的一个村。孙千里告诉记者，在当时，镇党委政府考虑到孙大村的实际情况及长远发展，多次征求村民和党员的意见，让我担任村党总支部书记。当时我心里非常矛盾，自己已在城里安家，妻子代理广东佛山美陶磁砖，收入也较可观，放下自己美好的事业，回老家几十公里的家乡任职。许多人不理解，有的亲友说我傻，说我当个村支书有啥意思，待遇低、麻烦事多，哪有舒舒坦坦地帮助妻子做生意……，但我深深知道，我是一名共产党员，常言道：“共产党员就像一块砖，哪里需要哪里搬。”服从命令是天职，既然选择了这条路，我无怨无悔，只要能带领群众过上幸福生活，自己牺牲一些又算得了什么。
抓经济，促发展，带村民共致富
自孙大村开展“两学一做”以来，他积极组织党员干部学习党章、党规和系列讲话精神，争做合格党员。党员们通过宣讲、集中学习、座谈、自学等形式，进一步增强了责任意识。孙大村还为党员配齐了党徽、党员证、党员家庭户门牌，让党员时刻警醒自己是一名党员，时刻起到模范带头作用。在今年的夏收夏种和秸秆禁烧工作中，党员不仅帮助群众抢收抢种，还义务为村民清理全村的秸秆。这些党员都是干得热火朝天，满头大汗，那个场面非常感人  。说实话真是让人意想不到， 有的老党员年龄大，有的行走不太方便，放下自己的活不干， 反而去帮别人干活， 那么热的天  ，干得比自己的活还要用心。党员的示范带头作用，大伙看在眼里，心里也在发生着深刻的变化。正如一村民所说，原来群众思想松散，软散，现在通过学习，凝聚力提高了，思想境界提高了，脑子也灵活了，对发展也都有了新的认识
标题:许家印带领恒大地产 成功跨入世界500强	来源及时间:新浪沈阳房产  2016年07月25日 00:00	链接:http://sy.house.sina.com.cn/scan/2016-07-25/11256163182061311280167.shtml	新闻内容:购房享8折优惠，最高送4万元家私，老带新活动，新业主额外98折优惠，老业主减免3年物业费。...[详细]
标题:凤凰县廖家桥镇菖蒲塘村村支书王安全带领村民致富	来源及时间:红网  2016年07月26日 11:14	链接:http://hn.rednet.cn/c/2016/07/26/4044121.htm	新闻内容:7月18日下午3点半，凤凰县廖家桥镇菖蒲塘村，打着赤脚、挽着裤腿的王邦富带着一腿泥从葡萄园里赶过来。“你们要问啥？说完了我还得回去继续干活儿。”
村支书王安全带领村民种植多种水果，目前全村水果年产值超过1000万元，水果年纯收入10多万元的大户有20多户，90%农户年纯收入达到5万元以上。
每引进一个新品种，王安全都会先在自己的园子里实验。成功就向村民们推广，不成功就自己默默再换别的尝试。浙江宁海宫川蜜橘、米良1号猕猴桃、福建平和琯溪蜜柚、四川广元苍溪红心猕猴桃……王安全引进的不仅仅是水果，还有种植技术。在他的带动下，菖蒲塘村家家户户都开始种起了水果。
7月19日上午9点多，64岁的田珍莲带着草帽和手套蹲在果园里，手中的剪子从一根树枝到另一根树枝，多余的枝叶随着咔嚓咔嚓的声音掉落。一起在果园里忙活的一共有十几个人，一眼望去，全是“女将”。她们都是菖蒲塘村女子嫁接服务队的成员。这个创意是王安全在一次讨论如何解决村里剩余劳动力的会议上提出的，现在这支队伍每年可以为菖蒲塘村带来400多万元的收入。在王安全的观念中，卖产品只是一个开始，只有卖技术才能真正富起来。
标题:邢台中院院长白峰带领应急分队赴重灾区 以实际行动温暖灾民	来源及时间:河北共产党员网  2016年07月26日 11:10	链接:http://www.hebgcdy.com/2016/0726/213553.html	新闻内容:河北共产党员网讯(记者毕立峰)7月19日至20日，邢台遭遇了自96年以来特大洪涝灾害，给人民群众的生产生活带来了重大损失。
灾情就是命令。7月23日，在邢台中院党组书记、院长白峰带领下，抗洪抢险应急小分队第一时间赶赴开发区郝麻村开展抢险救灾工作。
标题:张志光:退伍回乡成立合作社 带领乡亲种菜卖菜	来源及时间:南方网  2016年07月26日 09:00	链接:http://hz.southcn.com/content/2016-07/26/content_152296538.htm	新闻内容:博罗县杨村镇井水龙村，夏日的田野生机盎然：这边黄秋葵正开花结果，那边辣木叶经雨水浇洗，鲜翠欲滴，这是近日记者在杨村兄弟农副产品专业合作社生产基地一角所见到的景象。这个4年前由当地85后青年张志光带头成立的合作社，如今已有100多户社员、过万亩土地。他们由种蔬菜起步，不断摸索转型，走出了一条主打特色保健食品、能自己加工包装、以网络销售为主的农业创业新路子。
退伍回乡成立合作社，带领乡亲种菜卖菜
年轻气盛的张志光想通过自己的努力改变这种状况，他想带领乡亲们往现代农业的生产经营模式转型，暗下决心要在田野上干出一番事业。当时正是农民专业合作社兴起的时候，张志光决定由此起步，经过一番动员，他争取到10多家农户的信赖和追随，在2012年成立了合作社。
几经努力之后，张志光成功地把秋葵菜研发制作成了秋葵茶。产品拿到农博会上参展，马上获得良好反响，带去的样品被抢购一空。黄秋葵由菜变茶，不光解决了销售难、保鲜难问题，其身价也随之水涨船高。
在农村搞农产品创业，一大制约就是信息不畅。农民种出了好东西，外边却没人知道，供需双方未能及时搭起桥来。好在近两年我市宽带快速升级，农村网络基础改善，让张志光找到了克服这个弱项的办法：发展电子商务。他找人建了网站，注册开通微信公众号，并且在淘宝、京东等购物网站上都开了专卖店。有了网店和快递相助，兄弟合作社的产品销售完全不再走批发铺货的方式，而是直接面对消费者。
标题:南昌县蒋巷镇应晓勇:防汛行家勇担当 带领群众保家园	来源及时间:天圆网  2016年07月26日 00:00	链接:http://news.ncnews.com.cn/ncxw/bwyc/2016-07/26/content_1622404.htm?from=groupmessage&isappinstalled=1	新闻内容:近日，南昌高温天气不断，最高气温接近40度。南昌县蒋巷镇黄湖圩北线河边村段防汛人员还在24小时巡堤。7月26日上午，应晓勇带领巡堤人员沿着蒋巷镇黄湖圩北线河边村段巡查险情。
一位村民告诉记者：“当时心里还是有些慌张，还好总指挥带人过来”。
标题:汤仁青:带领村民走出“孤岛”共致富	来源及时间:光明网  2016年07月24日 09:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/24/content_114500769.htm	新闻内容:人物简介：汤仁青，男，1956年出生，昆山市张浦镇金华村党委书记。从成为村干部的那天起，汤仁青就有这样一个梦想，那便是带领村民走出“孤岛”困境，过上好日子。转眼40多年过去了，无论金华村发展多么艰难，汤仁青始终勇挑重担，他带领村民们历尽艰辛，终于让金华村发生了天翻地覆的变化：昔日负债累累，默默无闻，如今不但是远近闻名的富裕村，而且还成为全国知名的文明村。而他，也成为村里阿婆口中的“好儿子”，村民们口中的“好书记”。
汤仁青，从小出生在金华村。上个世纪六七十年代，他所在的金华村以开河快而出名。1973年，时任村团支部书记、民兵营长的汤仁青，如初生牛犊，带领全村近百位青年投入开浏河的大军。每天凌晨4点，负责吹哨起床，5点出工。由于冬天日短，只能开夜工，穿着的衣服，常常是里面出汗，外面结冰，许多青年都受不了这个苦。有天夜里，16个村民偷偷跑了回去。这下急坏了初次挑大梁的汤仁青，他一路从太仓追赶回来。赶回金华村已是凌晨2点，汤仁青挨家挨户敲门，耐心做工作，终于赶在天亮前，将这些村民劝回了工地。
汤仁青先后开过四条河：浏河、东西娄江、支浦江和市河。开挖支浦江时，他赤脚踏进零下5℃的流沙土开挖龙沟，连续多日的赤脚开挖，也让他的腿脚落下了终身病根。如今每到阴雨天气，他的脚踝酸痛难忍。不过，这样的身体伤痛在汤仁青看来算不了什么，他心中有一件难以治愈的“心伤”。26岁那年，刚结婚一年的汤仁青面临开挖市河的任务，此时，妻子已经怀胎九月，他毅然选择了带班到开河第一线。没想到，妻子偏偏在这期间分娩，在水路不通、陆路不便的情况下，村民抬着他妻子到医院时，已是夜里12点，由于路上耽搁时间太多，结果胎儿因脐带绕脖而不幸夭折。医生表示，如果产妇能早到1小时，那么胎儿也就有救了。他匆匆赶回到妻子身边，只陪伴到天亮，便忍着内心巨大悲痛，赶回了工地。
临危受命带领村民一步步走向致富
造一座大桥简直是天方夜谭。但他坚持到处筹集资金，为了讨钱他先后八次到当地一家公司“化缘”，公司负责人被他这种为民之情深深感动，当场给了5000元现金。在他带领下，村民们自发捐款、捐物，最后终于筹得124万元，建造了横跨吴淞江的金华大桥，结束了金华人祖辈出门靠渡船的历史。大桥通车那天，许多村民高兴得流下了激动的泪水，自发敲锣打鼓，燃放鞭炮，有几个老阿婆说，“这下我的孙子孙女上学出门，我就放心了”，“谢谢，我们的好‘儿子’”！
作为金华村的带头人，他深知发展村级经济对百姓福利的重要性，在发展初期，有时贷款贷不到、上门讨债追债，他为了集体利益，将自己的结婚证、房产证、身份证拿出去抵押为集体贷款，带领村民在村里建造标准厂房、筑巢引凤。村里账户上的资金越来越多。不过，到了1997年前后，汤仁青再次遇到了挑战。当时，根据上级要求，村里的企业实行了转制。几乎同时，又要和邻村北村合并。北村是张浦镇最大最穷的村，基础设施落后，村子还有欠债，村民们电费、水费、农业税“三不交”。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:带领乡亲奔小康	来源及时间:光明网  2016年07月22日 17:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/22/content_114466612.htm	新闻内容:04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:伍智:种植突尼斯软籽石榴 带领全村人奔小康	来源及时间:新华网四川站  2016年07月25日 20:00	链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-07/25/c_1119278003.htm	新闻内容:他出身贫困农家，初中毕业后就怀揣梦想外出务工。经过十多年的摸爬滚打，他事业上终于闯出了一片天地；他情牵故土，多次出资修建村道公路和维修学校；为了改变家乡贫穷落后的面貌，他身先士卒，破天荒地在村子里种下石榴树，尝试成功后，如今他带领全村人共同种植石榴，欲把桦树村建成名副其实的“石榴村”。他就是南充市营山县东升镇桦树村村民伍智。
伍智捐资40万元修路，在他的带动下，在外乡友纷纷慷慨解囊，捐款16万余元，村民们也自发筹集了部分资金。2012年上半年，一条长4.5公里的村道竣工通车。
“不仅在营山，目前在营山方圆800公里都没有种植石榴的。”伍智说。前几年为了改变桦树的落后面貌，伍智首先想到的是引进企业主回老家创业，但多个朋友实地察看后，都因种种原因退缩了。“看来只有亲自干。”于是伍智带领村组干部和群众代表到全国多个农业发达地区考察，经过多方认证，最终决定在桦树发展石榴种植产业。
“桦树村究竟能否结出石榴，伍智本人也没有底。”村支书刘继明说，伍智带领大家到全国六大石榴主产区考察学习，购回了不同树龄的10多种石榴树，2014年底，以突尼斯软籽石榴为主的4万多株石榴树第一次在桦树村“安了家”。
在伍智的示范带领下，桦树村的不少村民都跃跃欲试。6组的刘永军和9组的刘永辉原本在外创业还小有成就，听说老家种植石榴取得成功后，他们都毅然回乡发展，各流转土地70多亩，跟着伍智一起干。刘永军说：“如今土地已整理完毕，伍总跟我们已育好了充足的苗子，就等待着下半年的栽植。”
“今年石榴树开花之时就吸引了不少外地人前来观赏，目前正在筹备明年的首届石榴花节和石榴采摘节，还将开展石榴认养活动，由此带到乡村旅游的发展。”伍智谈起未来信心满满，“三五年后，桦树村就将变成名副其实的石榴村。”（鲜润）
标题:勇胜赛季主场收官战 张耀升带领"全华班"为自己正名	来源及时间:湖南在线  2016年07月25日 10:07	链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201607/201607251026072717.html	新闻内容:在靳济铭、韩党建等人的带领下，湖南勇胜队打出一波9:0的小高潮，而广西威壮队直到比赛第3分20秒才拿到第一分。
在张耀升的带领下，在全场比赛还剩3分多钟时，湖南勇胜队以105：104的比分再次领先，遗憾的是，广西威壮队员突破得分。随着湖南勇胜最后一投不进，湖南勇胜以1分之差落败。
本场比赛结束，意味着本赛季湖南勇胜队的主场比赛全部打完。赛后，湖南勇胜队主教练带领球员们绕场一周向现场观众鞠躬致意。
标题:北大硕士带领农户种“致富树”	来源及时间:新浪教育  2016年07月10日 05:00	链接:http://edu.sina.com.cn/kaoyan/2016-07-10/doc-ifxtwiht3353192.shtml	新闻内容:陈文凯，一名 “85后”，今年31岁。2012年，他头顶北大硕士研究生的光环，成为仪征新城镇林果村的一名普通大学生村官，并走上了创业的道路。四年多来，他用自己的坚持，不断带领当地农户走上致富路，让自己的梦想在农村沃土上闪耀光彩。驻村工作以来，陈文凯先后获得扬州市十佳青年创业之星、江苏省优秀大学生创业 者、江苏最美大学毕业生等荣誉称号，并用工作实绩得到了群众和社会的广泛认可。
“种苗木要三年才可见效，我不能苦等三年。”陈文凯想出了一个办法，让大家在林子里套种毛豆，发展立体农业。陈文凯示范性地种了20亩地，评估一亩田纯收益可 达2000元左右。20亩毛豆长势很好，很快成熟。陈文凯拉着一车毛豆去仪征菜市场批发，不料销售遇到了麻烦。带着没卖掉的毛豆回来后，陈文凯一夜无眠， 最后他想到可以将毛豆直接销售给临近社区居民。说干就干，他组织人将毛豆五斤一包分包，用“大学生村官创业园毛豆”的品牌，将毛豆拉到当地新北花苑社区。 居民听说是大学生村官创业种的毛豆，纷纷来买，不到半小时就销售一空。村里群众目睹此情景，有人拉着陈文凯的手说：“小伙子能吃苦，有想法，以后就跟着你后面干！”
2013年5月，陈文凯带领村民致富的创业项目——林果凯源花卉苗木专业合 作社注册成立。合作社得到了上级政府的支持，但种惯了粮食，一下子要种花木，很多农民有点接受不了。陈文凯为此开了无数场村民代表会议，“在农村，老百姓 的工作一定要做好，必须让他们完全理解这个合作社的情况，要不肯定做不长。”合作社最终获得老百姓支持，占地186亩，吸引了150户村民参加。
合作社盘活整个林果村的集体经济，让村民过上“共同富裕”的生活。数据显示，项目运行三年多来，苗木经营、园林工程、林下经济累计实现收入260多万元，带动周边群众创业139户，促进入社村民每年每亩增收700多元。
标题:【我是先锋】陈湘春:带领村民致富的“领头雁”	来源及时间:娄底新闻网  2016年07月25日 18:00	链接:http://news.ldnews.cn/news/loudi/201607/484004.shtml	新闻内容:他，一件白衬衣、一条西装裤，再配上一双满是泥土的雨靴，搭配得似乎“不伦不类”；见到记者，露出和善的微笑，好像还含有几分羞涩；说起话来声音不大，却有板有眼。这是记者刚见到娄底经开区大埠桥办事处中阳村党支部书记陈湘春时的真实感觉，就是这样一个看上去普普通通的农村老汉，给中阳村带来了翻天覆地的变化。
在陈湘春的带领下，中阳村先后被评为湖南省新农村建设示范村，湖南省乡村清洁工程示范村，市、区、处先进党支部。陈湘春个人年年获评乡镇优秀党员，并多次被评为市、区优秀党员和党支部书记，2010年被评为全市劳动模范，今年被评为娄底市优秀村（社区）党组织书记。
中阳村道路整洁，绿树成行，小楼相接，房前荷塘，院中花园。村民们说，这些变化都是陈湘春支书带着大家干出来的。任在肩不推，路再艰不退。10年前，中阳村村民收入主要靠种稻，吃水得用肩挑，年人均收入不到3000元，集体经济更是一无所有。说起中阳村，大家第一反应就是下雨一身泥，天晴一身灰。自1993年陈湘春担任村支书以来，为了改变这种落后的状态，他与村委班子商量，决心发展经济。于是，陈湘春四处想办法，寻找商机，当得知办砖厂能挣钱，但当时中阳村基本没有余钱，陈湘春便以个人名义到湘乡找朋友贷款1.5万元，这才与村民付朝辉带资入股办起了砖厂，经精心打造，一年半就赚回2万多元，还完贷款后，他把剩下的1万多元作为村里的活动资金，在当时，这可是一笔可观的资金。
2006年，老板们又自愿捐款60多万元把马路加宽到6米，并设置了绿化带。路是通了，但西阳河蜿蜒而过，每次下雨，水淹桥梁，坝上过车很危险，2012年，陈湘春发动该村的老板捐款100多万元，修建中阳大坝。修建大坝规划要300多万，陈湘春又多次奔走市交通局、移民局等单位，争取资金165万元。中阳大坝的修建，解决了中阳、上元、宋家、湘乡明和涧山村民的出行安全问题。
中阳村是以技术型劳务输出为主体，劳力大都外出，田土荒芜严重，针对这些情况，陈湘春又带领村支两委先后引进投资达6000余万元的白鹭山庄，投资达160余万的花卉苗木基地和大棚蔬菜基地以及面积达300余亩的西瓜基地，既解决了田土的荒芜问题，又带动了村民增收。同时，陈湘春还积极推进与娄底职业技术学院的院村合作，为中阳村培养了不少技术人才和村级管理人才。
（朱坤初带头冒雨清洗马路）

（现场指导垃圾场的防汛备汛工作）

（关爱困难职工和农民工生活，春节前夕为他们送去党和政府的温暖）
娄底新闻网讯（记者 吴亮 通讯员 张...
标题:向日葵种植成为黄俊义带领农民致富新法宝	来源及时间:新华网内蒙古站  2016年07月25日 15:00	链接:http://www.nmg.xinhuanet.com/nmgwq/dmq/2016-07/25/c_1119274093.htm	新闻内容:走进向日葵种植基地，一朵朵向日葵正迎着太阳“微笑”。如何带动农民共同增收呢？黄俊义说：“下一步，想把小文公村所有不种地人的耕地承包、利用起来，以我的形式逐步引导农民成片种植。今年，还将投入500万元，利用小文公村的合作社厂房建设加工农膜和滴灌带工厂，现在已经初步完成考察与规划。厂房的成立不仅可以方便农民使用、赊账购买，还能为农民提供就业岗位，增加收入。”（韩晓宏 敖特根）
标题:翼龙贷垦荒农村金融带领农民奔小康	来源及时间:南京报业网  2016年07月25日 14:39	链接:http://www.njnews.cn/jingji/2016/07_25/19785.html	新闻内容:
标题:《我们来了》火热开播 赵雅芝带领女神团花样拼造型	来源及时间:世界服装鞋帽网  2016年07月25日 10:00	链接:http://www.sjfzxm.com/news/shishang/201607/25/498324.html	新闻内容:江一燕总给人一种很高冷的感觉，为人一直非常低调的她没想到也来参加这样的综艺了。Lob短发真的非常适合她，身着带有民族风的长裙更显出几分文艺份儿。
罗纹织带
时装腰带A
时尚腰带DZ082
鞋带
标题:南岗区志愿者带领农民工子女游玩冰雪大世界乐园	来源及时间:东海资讯  2016年07月25日 10:18	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hljnews_0725/6596781.html	新闻内容:为使辖区农民工子女度过一个多彩、有意义的暑期，促进农民工子女健康快乐成长，近日，南岗区通达街道党员志愿者联合出租车志愿者、哈尔滨电视台新闻综合频道、生活频道志愿者，开展关爱农民工子女志愿服务活动。当天，志愿者们带领20个孩子免费游玩了冰雪大世界主题乐园。
标题:“影视鉴赏”走进支教课堂 带领学生们重塑梦想	来源及时间:长江网  2016年07月25日 10:00	链接:http://news.cjn.cn/inews/ixs/wclgxy/201607/t2860351.htm	新闻内容:长江网讯（长江网i记者 胡宇成）不仅带同学们看电影，你见过看完电影后和同学们一起品析电影情节吗？7月21日，在五峰长乐坪中小学的一节特色课堂上，老师陪着同学们看微电影，品析电影情节，课堂气氛非常活跃。
标题:城市·记忆:那些年的蜀山区,曾带领合肥看世界	来源及时间:新浪网  2016年07月25日 00:00	链接:http://hf.house.sina.com.cn/scan/2016-07-25/10056163162126275104141.shtml	新闻内容:海珀系列第一次来合肥，给我们带来了海铂御徽，定位高科技豪宅精装项目。...[详细]
标题:当好带领群众致富的“主心骨” 记优秀共产党员郭百虎	来源及时间:三门峡新闻网  2016年08月01日 15:00	链接:http://www.smxe.cn/china/2016-08-01/22307.shtml	新闻内容:为了让野鹿村摆脱经济落后的面貌，他和村党支部成员深入调查研究，广泛开展讨论，集思广益，根据村情制定了带领村民致富的发展思路。
早在2007年，眼光长远的他就带领村党支部抓住新村建设的有利时机，成立了运输队，解决了100余人的就业问题，还主动与贫困户结成帮扶对子，积极发挥“传帮带”作用，使其孩子加入运输队伍，每年收入2万余元，盖上了新房，组建了家庭。
近年，他引导党员群众利用野鹿村有利的地理位置开发集休闲、娱乐、餐饮为一体的农家乐项目，将村里流转的200余亩土地用于种植核桃树及草莓休闲采摘项目。同时大力发展运输业，以党员马利生为示范，辐射带动20余户群众致富。
在郭百虎的带领下，如今的野鹿村发生了显著变化，一幢幢漂亮别致的小洋楼，一条条宽阔平坦的乡村公路，家家户户水泥路面相连，窗明几净，庭院干净整洁，绿草生辉，人们安居乐业，生活幸福，社会和谐，到处呈现出一派殷实富足的农家景象。
面对天元铝业集团工人下岗失业的困境，他带领村干部积极与上级部门联系，组织下岗个人进行培训，帮助他们找到合适的工作，既为村民增加了经济收入，也促进了社会稳定。
为了使群众生活的有滋有味，他带领“三委”干部率先在野鹿村建起了村民文化活动广场，修建了篮球场、乒乓球台，购置了健身器材，为丰富群众业余文化生活奠定了基础。每年正月十六举办群众性文艺演唱会，党支部坚持移风易俗与树新风相结合，开展“十星级文明户”“文明家庭标兵”等评选活动，并实行动态管理；深入开展“塑民风”活动，对“爱心明星”“好媳妇”“好婆婆”等给予表彰，形成了文明健康、勤劳致富、和谐稳定的社会环境。在他的带领下，2012年野鹿村成功创建了省级生态文明村和民主法制村。
在他的带领下，野鹿村先后荣获省级新农村建设先进单位，“民主法治村”、市民主法制建设先进集体、市党风廉政建设示范村、市“劳务输出先进村”、区“党建精品示范工程”村、“平安家庭创建活动示范村”、平安建设先进集体、“零上访村”、社会管理创新先进集体等诸多荣誉，他本人也受到省、市、区、乡的多次表彰。
火车跑得快，全靠车头带。正因有了郭百虎这样敢闯敢干、有胆有识的领路人，野鹿村才不断向更高层次发展。村民们坚信，在他的带领下，群众发家致富的路子一定会越走越宽，日子一定会越过越红火，野鹿的明天也一定会越来越美好。
标题:冒险岛手游老司机轻松带领玩家成为高手心得	来源及时间:18183  2016年07月24日 00:00	链接:http://www.18183.com/mxd/201607/658679.html	新闻内容:《冒险岛手游》在很多玩家心中留下了引人无法抗拒的回忆!所以实用攻略更是不可少的乐趣。玩家们都明白什么东西是最好玩的!当然是令人看着舒服、玩着爽心的攻略技巧咯!这类东西能告诉他们获得独特躺赢技巧之同时带给了人不同寻常的健康游戏理念!
标题:俯下身子 找准路子 带领村民脱贫致富	来源及时间:青海新闻网  2016年07月22日 17:00	链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/07/22/012063177.shtml	新闻内容:去年10月份，青海油田公司的史世锋被选派到联点帮扶村西河滩下村任“第一书记”。该村85户，398人，其中贫困户7户11人。史世锋入村后，为摸清情况找准贫困症结，带领扶贫工作组积极参与村内事务，经常看望老人和重病号人员，积极协调解决民事纠纷和困难家庭的实际困难，先后走遍了全村。几个月过去，扶贫工作组既掌握了村里的基本情况，也拉近了和群众的距离。
在史世锋的带领下，西河滩下村人的生活水平越来越好，扶贫工作组也赢得了村民的信赖。
标题:高铁50亿人次里程碑 带领工作生活新节奏	来源及时间:中华铁道网  2016年07月24日 16:47	链接:http://www.chnrailway.com/html/20160724/1397113.shtml	新闻内容:从2008年以来，高铁如同破土之笋节节疯长，短短几年时间内竟然产生了50亿人次客运量的惊人数字，这是中国高铁发展史上的一个里程碑。交通方式的进化升级向来是人类社会发展的强劲动力：航海技术的完备造就了地理大发现时代，蒸汽机车和内燃机车的发明引燃了两次工业革命，而高铁的出现则带领人类走向充满无限可能的未来。中国虽然错过了前几次，但这一次中国成了交通革新的领头羊！
高铁的发展速度就像高铁的行驶速度一样，总是快人一步，也将带领中国人民在工作上、生活上快人一步。新的工作节奏，让我们能够更有效率的工作；新的生活节奏，让我们能够领略到更多的风景。人生的长度是有限的，而高铁对于旅行时间的压缩，无疑增加人生的密度，让我们有更多时间做更多事。（作者系中华铁道网评论员胡洋铭）
标题:桐乡市鞋业行业协会带领行业走向高端领域	来源及时间:世界服装鞋帽网  2016年07月24日 16:00	链接:http://www.sjfzxm.com/news/difang/201607/24/498238.html	新闻内容:其中，市工商联还公布了2015年度向经济类行业协会商会新型市场主体购买服务项目评审结果，并针对评审结果中的一些疑问进行讲解，同时对下半年工商联协会商会工作进行统一部署，我协会报送的““中国质造”桐乡鞋业产业带“等三个项目分别获得一等奖、二等奖、三等奖。
罗纹织带
时装腰带A
时尚腰带DZ082
鞋带
标题:黄艳雨: 带领乡亲致富增收	来源及时间:光明网  2016年07月24日 01:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/24/content_114494206.htm	新闻内容:城市晚报讯黄艳雨，现任松原市宁江区伯都乡杨家村党总支书记兼村委会主任。自2003年任村党总支书记以来，在他的带动下，杨家村发生了可喜变化，当地群众对他交口称赞。
黄艳雨先后筹资兴建了沙场和纯净水厂，解决了本村贫困村民30多人就业。2012年末，经过黄艳雨的多方协调，在村中建立棚菜种植基地，以“示范基地”为窗口辐射带动广大农户参与种植，建立起“公司+协会+农户”的新型模式，形成了绿色无公害蔬菜种植优势产业。目前，全村共发展蔬菜大棚52栋。2012年杨家村种植了10公顷高光效、高产试验田，2013年在全村开始大面积推广，村民增加收入总计65万余元。
几年来，杨家村在黄艳雨的带领下，进行了农村公路、有线、电网、通讯和房屋“五大工程”建设和改水、改路、改灶、改厕、改栏、整治卫生环境“五改一整治”活动，农村行路难、上网难、用水差、环境差等基础设施薄弱的问题有了很大改观。为使村民有个良好的生产生活环境，黄艳雨多次向上级协调，争取资金建设垃圾点3处、堆肥厂1个、文化书屋1个、绿化街路2600米、架设路灯102个。
黄艳雨2010年4月被评为松原市“优秀党组织书记”，2014年4月被松原市政府评为“劳动模范”。他带领的村集体多次获得“优秀基层党组织”“新农村建设先进单位”“先进民主法治村”“吉林省省级卫生村”“国家级美丽乡村”等称号。（记者冯超/报道）
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:夏平:带领江苏银行敲钟上市 | 金融前沿	来源及时间:经理人分享网  2016年07月24日 00:00	链接:http://www.managershare.com/post/277036	新闻内容:热烈祝贺夏平带领江苏银行成功A股上市！
标题:约克&朴智星专访:穆帅会带领曼联夺冠;中国能进世界杯	来源及时间:懂球帝  2016年07月25日 17:00	链接:http://www.dongqiudi.com/article/201543	新闻内容:7月24日，曼联中国行在北京的活动继续进行，来自曼联训练基地的三位教练为被选中的二十多位曼联球迷带来了一场别开生面的训练课。前曼联传奇德怀特-约克和朴智星也来到了训练课现场，和球迷们踢了一场7v7的训练赛。期间，懂球帝对这两位球星进行了专访，一起来看看吧。
Q：赞，非常流利，我们现在正式开始采访。这个夏天，“特别的一个”穆里尼奥来到了曼联，你认为他能给球队带来什么？
A：穆里尼奥已经证明了自己是一位很成功的教练，他有着与生俱来的赢家气质。我确信，穆里尼奥也能在曼联取得成功，改变曼联的命运，希望他能带给我们一座英超冠军奖杯。
朴智星在2005-2012年间效力曼联，身职主力边前卫，体力充沛、跑动积极的朴智星被中国球迷称为“朴三肺”，当时的他也被公认为亚洲第一球星。国家队方面，朴智星是韩国国家队的队长，曾带领韩国闯入过世界杯四强。
Q：最后一个问题，现在中超联赛的“烧钱”现象很常见，比如说5000万欧元买特谢拉，5580万欧元买胡尔克等。你怎么看这种现象？你认为这能为中国足球和中超联赛带来进步吗？
现在怪曼联是什么鬼…………谁带的节奏
你问前曼联球员？就是栓条狗，他们也会说能带领曼联夺冠啊[看不下去][看不下去][看不下去]
标题:兰州理工大学李贵富书记带领学校干部赴南梁进行“两学一做”实践...	来源及时间:中国高校之窗  2016年07月25日 16:14	链接:http://www.gx211.com/news/2016725/n3501384968.html	新闻内容:
标题:宋乾成带领公益团队进大凉山悬崖村讲爱心传播	来源及时间:中华网  2016年07月25日 15:00	链接:http://xj.china.com/yjxj/slkx/11166154/20160725/23143357.html	新闻内容:
标题:学汽修有前途吗?大黑牛李晨带领南京万通汽修学子为梦想奔跑	来源及时间:消费日报网  2016年07月25日 13:39	链接:http://cj.xfrb.com.cn/zonghexinwen/2016-07-25/110402.html	新闻内容:李晨带领万通学子一起奔跑
学习汽修专业好就业，前途好。万通汽车教育为这些寻梦的年轻人提供充足的平台。在教学模式上，领先汽车教育行业，创建“互联网+汽车”专业，培养学生的创新意识;在师资力量上，凝聚了一支行业专家+客座教授+技术总监+专业教师的队伍，为学生带来最新鲜、最专业、最全面的讲解；在实训设备上，引进奔驰、宝马、北汽新能源等车辆，德国费斯托干磨机、3D四轮定位仪等先进设备，让学生学到最贴近市场的技术。
标题:垟畈村刘海树丨带领村民酿造“甜蜜事业”的养蜂人	来源及时间:浙江在线  2016年07月25日 11:00	链接:http://zj.zjol.com.cn/news/406005.html	新闻内容:在刘树海的带领下，越来越多的蜜蜂在垟畈村“安营扎寨”， “作为党员，只有自己做的越来越好，才会有更多村民跟我一起酿造这份‘甜蜜事业’ ！”刘树海充满信心地说道。
标题:岭后村柳茂文丨“菜书记”带领村民齐增收	来源及时间:浙江在线  2016年07月25日 11:00	链接:http://zj.zjol.com.cn/news/405988.html	新闻内容:“以前，我靠帮人打零工，在村里种些自家吃的粮食、蔬菜生活，一年到头的收入只有1万元左右。现在种植高山蔬菜，每年有3、4万元的收入。”龙南乡岭后村今年70岁的村民叶火根说，村党支部书记柳茂文带领村民种菜，让村里不少人的生活发生了改变。
怎样才能让村民改善生活，实现在家门口致富？柳茂文决心扭转岭后村江河日下的局面。 2006年，他通过多年摸索和亲身试验，成立了天野蔬菜专业合作社，流转村里闲置土地150亩，带动村民一起种植高山四季豆、番茄、茄子等特色高山蔬菜。
柳茂文说：“能够带动村民一起改善生活，是我们做党员干部的最大自豪。”
标题:梅耶尔带领雅虎已收购49家公司	来源及时间:大河网  2016年07月23日 04:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/07-23/107201795.html	新闻内容:梅耶尔曾多次表示，这是迅速给雅虎引入新的理念和人才的一种方法。但与此同时，很容易就能想象这种狂风暴雨般的并购活动带来了管理上的混乱。在引入各个被收购公司的团队并试图整合其产品或功能的同时，梅耶尔大刀阔斧地采取了裁员措施。
标题:宋礼成:我还会带领我的团队继续努力	来源及时间:光明网  2016年07月21日 10:21	链接:http://tech.gmw.cn/scientist/2016-07/21/content_21060190.htm	新闻内容:院士，是一个人在学术上的最高荣誉。但不是成就的最高点。对我来说，我还会带领我的团队继续努力——宋礼成
标题:宁强:“羊倌”郑岚巾帼不让须眉 带领群众致富	来源及时间:西部网  2016年08月02日 09:26	链接:http://news.cnwest.com/content/2016-08/02/content_14013333.htm	新闻内容:在郑岚的带动下，目前何家院村也有3户搞起了黄羊养殖，另有5户种起了甜高粱等牧草，专门供给养殖户。“这几天，省农业厅专家要来做无公害食品检测，不光是羊肉，还要对这里的土壤、水源，进行严格的监测。”郑岚说，最近她打算投资20万元，引进100只黑山羊，进一步扩大养殖规模……（记者 乔佳妮 通讯员 李长波）
标题:《长大成人》刘嘉玲当监制 带领少年攀登珠峰	来源及时间:环球网娱乐  2016年07月22日 12:00	链接:http://ent.huanqiu.com/article/2016-07/9213092.html	新闻内容:京华时报讯(记者赵楠楠)由刘嘉玲作为发起人并全程监制的中国首档成长励志真人纪实节目《长大成人》，将于8月3日晚在北京卫视首播。节目中，刘嘉玲化身“成长导师”，带领7位来自全国各地的18岁少年，历经40天，挑战攀登珠穆朗玛峰7028米，完成一次最高海拔的盛大成人礼。除了刘嘉玲首度尝试监制之外，色彩性格大师乐嘉也在微博中自曝参与了《长大成人》的录制。
标题:高铁50亿人次里程碑 带领工作生活新节奏	来源及时间:张家界在线  2016年07月24日 17:01	链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplyc/864907.html	新闻内容:从2008年以来，高铁如同破土之笋节节疯长，短短几年时间内竟然产生了50亿人次客运量的惊人数字，这是中国高铁发展史上的一个里程碑。交通方式的进化升级向来是人类社会发展的强劲动力：航海技术的完备造就了地理大发现时代，蒸汽机车和内燃机车的发明引燃了两次工业革命，而高铁的出现则带领人类走向充满无限可能的未来。中国虽然错过了前几次，但这一次中国成了交通革新的领头羊!随着网络时代的到来，人们出行速度与信息传播速度的矛盾日益加剧，从而产生了巨大的市场需求。飞机一定程度上缓解了这一需求，但由于其昂贵的价格将大部分普通人拒之门外，而汽运和海运的速度则不能满足朝发夕至的要求。高铁的出现填补了这一市场空缺，不亚于飞机的速度与相对平易近人的价格，让无数乘客成为高铁的衷心拥簇。很多人都关注着高铁线路的修建，如饥似渴地期盼着本地高铁的开通。
对于他们来说，高铁的修通意味着把自己家连向世界!无论是工作出差，还是旅行、探访亲友、异地医疗等、高铁的出现意味着城市设施、工作机会、人力资源等各种资源的共享。这不仅大大促进了社会经济的发展，也大大提升了人民的幸福指数和生活质量。高铁的发展速度就像高铁的行驶速度一样，总是快人一步，也将带领中国人民在工作上、生活上快人一步。新的工作节奏，让我们能够更有效率的工作；新的生活节奏，让我们能够领略到更多的风景。人生的长度是有限的，而高铁对于旅行时间的压缩，无疑增加人生的密度，让我们有更多时间做更多事。
标题:模拟新作《911接线员》公布 带领团队解决城市困难	来源及时间:游迅网  2016年07月23日 15:46	链接:http://www.yxdown.com/news/201607/304407.html	新闻内容:
标题:周杰伦带领J战队集体直播LOL?	来源及时间:中国日报  2016年06月21日 15:43	链接:http://www.chinadaily.com.cn/interface/wifiKey/Chinafocus/2016-06/21/cd_25790693.html	新闻内容:J战队此次入驻龙珠直播，想必也是各大玩家期待的。一直热衷电竞的周董有了自己的战队，且有世界第一EZ称号的Bebe强势回归，作为队长的他会带队友闯出怎样的一片天地呢?
标题:“皇帝”再登基这次带领骑士队	来源及时间:网易财经  2016年06月21日 01:03	链接:http://money.163.com/16/0621/01/BQ224F0M00253B0H.html	新闻内容:（原标题：“皇帝”再登基这次带领骑士队）
NBA总决赛抢七大战，克利夫兰骑士队在“小皇帝”詹姆斯的带领下，以93比89客场战胜金州勇士队，总比分以4比3逆转击败对手，夺得球队历史上第一个总冠军奖杯。此前，詹姆斯曾率领热火队夺过一次总冠军。
标题:“皇帝”再登基这次带领骑士队	来源及时间:新浪财经  2016年06月21日 01:54	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-06-21/doc-ifxtfmrp2421720.shtml	新闻内容:NBA总决赛抢七大战，克利夫兰骑士队在“小皇帝”詹姆斯的带领下，以93比89客场战胜金州勇士队，总比分以4比3逆转击败对手，夺得球队历史上第一个总冠军奖杯。此前，詹姆斯曾率领热火队夺过一次总冠军。
脱盟将为英国带来巨大的经济成本。旷日持久且必定严苛的分离程序所导致的不确定性和破坏会抑制投资和增长。永久分离会减少贸易，外商投资和人口迁移，从而对竞争力，生产力增长和生活水平造成负面影响。
国企领导者的角色本身就包含着某种矛盾，他们的职业生涯走向往往是身不由己的，个人和企业也没有资本纽带，但又必须为企业计长远。
标题:张玉峰: 坚定信仰带领农民共同致富【图】	来源及时间:中国铁岭网  2016年07月22日 09:59	链接:http://www.tielingcn.com/2016/0722/157010.shtml	新闻内容:张玉峰（右二）带领合作社的党员到地里查看种植情况
大学毕业后，在不断学习中找到事业的突破口；从白手起家，到拥有自己的农业合作社——银州区海峰农作物种植专业合作社理事长、共产党员张玉峰把改善农民生活、带领更多农民致富作为自己的追求，为之不懈努力。
1997年，张玉峰在大学毕业后选择了创业。2007年，他加入了中国共产党。一个偶然的机会，他在一本杂志上看到，黑龙江省甘南县兴十四村党支部书记付华廷带领全村人战胜贫困，实现了家家有小别墅、户户有小汽车，一股力量瞬间涌上心头。他觉得，人活着能够对社会作出贡献是最快乐的，通过自己的努力带动身边的人富起来，是一个共产党员应有的追求，也是自己人生价值的体现。2010年，由他牵头的银州区海峰农作物种植专业合作社成立。为扩大合作社生产的农产品的销路，他到各地跑市场；为了拓展农产品种植品种，他率先尝试种试验田；为了掌握更多的农技知识，他积极参加各种农业培训。在合作社里，他带领其他党员事事干在前面。
2012年，海峰农作物种植专业合作社党支部成立。同年合作社延伸产业链，瞄准节日市场，开始生产礼盒装精加工粮食，但一年下来却赔了钱。面对困境，张玉峰带着社里其他党员一起搞调查、跑市场，想办法解决销售问题。他从提升产品质量入手，也在提高服务水平上下功夫，咬紧牙关坚持到第二年，礼盒装粮食销量增长了近10倍。
遇到困难，克服困难。张玉峰在带领农民致富的路上不断探索、不断前行。现在，海峰农作物种植专业合作社共有党员15名，社员已发展到100多人，经营土地1500余亩。“是共同的信仰把我们大家凝聚在一起，我和社里的党员们坚信，我们一定能带领越来越多的农民实现共同富裕。”张玉峰信心满满地说。（铁岭日报 记者 刘雨姗摄影报道）
标题:技术创新带领门窗企业博得市场一席之位	来源及时间:九正建材网  2016年07月23日 18:17	链接:http://shop.jc001.cn/1754087/news/471981.html	新闻内容:
标题:带领村民应对冰雹灾害	来源及时间:和讯  2016年07月18日 10:00	链接:http://news.hexun.com/2016-07-18/185003515.html	新闻内容:工作组组长刘学明介绍，在带领村民应对冰雹灾害过程中，工作组干部分为两组，对小麦晒场进行及时清淤排水，帮助村民做些力所能及的事情以减少损失。工作组干部和村干部、村民一起排查险情，一起商量对策，一起投入劳动，大家的心贴得更近了。
标题:我市农民合作社带领群众奔富路 - 吉安市人民政府门户网站 - 今日...	来源及时间:吉安市人民政府网  2016年07月22日 09:19	链接:http://www.jian.gov.cn/zw/zwdt/jrja/201607/t20160722_9786412.html	新闻内容:（记者肖莉华）今年，吉安县敖城镇湖陂村贫困户叶育彬第一次尝到抱团发展产业的甜头。“第一书记带着我们成立了农民合作社，还跟煌上煌签订了供货合同，我们既不用担心种苗和技术问题，也不用担心养太多卖不出去，这条致富路子妥妥的。”叶育彬说，他所在的敖城湖陂综合养殖专业合作社成立于今年年初，目前，该社已销售1.3万只鸭子，产值18万余元。通过“支部引领、干部带头、农户参与、贫困户全覆盖”的合作带动模式，吸收了32户贫困户无偿入股，每户每年保底分红800元。
类似的农民合作社在我市还有很多。近年来，我市坚持因地制宜，大力发展特色产业，加大扶持力度，创新发展模式，成立农民合作社，抱团发展，使农民真正得到实惠，带动贫困户脱贫奔富路。
依托产业，培育各类农民合作社。我市紧紧围绕当地特色富民产业，利用精准扶贫产业发展资金扶持农户发展井冈蜜柚、绿色蔬菜、茶叶烟叶、高产油茶、花卉苗木、珍贵楠木等特色产业，积极引导产业大户和致富带头人组建农民合作社，积极引导贫困户加入各类农民合作社，形成多元化、多渠道、多层次的发展格局，进一步扩大生产规模，不断增加社员数量，促进贫困户发展生产、增收致富。截至今年6月底，全市登记注册的农民合作社达5613家，其中661个贫困村组建农民合作社超过1000家，实现全市行政村全覆盖，入社社员达29.2万户。
政策扶持，强化服务水平。为做好精准扶贫工作，我市不断完善运行机制，制定下发了《关于改革放活农业经营体系加快推进富民产业发展的意见》《关于进一步动员和鼓励社会组织参与脱贫攻坚的意见》等工作方案，加大扶持农民合作社力度，促进贫困户持续增收。各县（市、区）财政积极整合产业化资金，实行产业奖补政策，支持抵押担保贷款，有效地解决了产业发展资金缺乏的问题，推动产业发展。同时，实行一对一帮扶机制，大力开展示范社创建行动，每年选择一批产业基础好、带动作用强、规范程度高的农民合作社作为帮扶示范点，帮助指导农民合作社规范提高。今年，我市有15家农民合作社被认定为省级示范社。此外，积极引导、帮助农民合作社树立品牌意识，鼓励农民合作社注册商标，使农户直接受益。
标题:沈绿叶:授人以渔 带领小山村靠项目成了富裕村	来源及时间:湖南在线  2016年07月22日 08:31	链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201607/201607220843318634.html	新闻内容:【先富带后富】
沈绿叶：授人以渔 带领小山村靠项目成了富裕村
石洪村位于邵阳武冈云山脚下，一来到这个山清水秀的地方，看着湛蓝的天空，你就能很清晰地感受到优美环境带来的快感。村民活动中心、篮球场、农家书屋、妇女之家等服务村民的场所一应俱全，更是让人感慨这个村庄的舒适宜居。
前几年，石洪村还是一个比较贫困落后的小山村。在沈绿叶的带领下，石洪村2015年实现人均纯收入11570元，超出全市平均水平3000余元，村集体经济总收入达41.5万元，成了全市有名的富裕村。
要带领村民脱贫致富，教育扶贫是沈绿叶计划中的一部分。2013年底，沈绿叶出资40万元在武冈市职业中专创办了两个“云峰班”，资助100名武陵山区品学兼优、家庭贫困的学生在该校接受职业教育。
标题:东海:团结带领全县干群建设幸福新东海	来源及时间:中国连云港政府门户网  2016年07月22日 07:57	链接:http://www.lyg.gov.cn/art/2016/7/22/art_1751_641628.html	新闻内容:
标题:李骍:追光的力量 带领我们跑出现实迷宫	来源及时间:凤凰网  2016年07月17日 03:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160717/49367581_0.shtml	新闻内容:这个场景出现在我梦中多时,我像是所有对生活迷茫的年轻人一样奔跑于这条无尽头的命运之梯,无助,焦躁,在一步步攀登中成长。每一格转角白墙都有一束神秘的光芒,那是梦想的海市蜃楼;每一次停下疲惫脚步嚼着失意的泪水,却又被光芒所动,加紧追赶。追光的力量带领我们跑出现实迷宫,离开迷惘漩涡,坚信定能见到蔚蓝的天。
原标题：李骍:追光的力量 带领我们跑出现实迷宫
这个场景出现在我梦中多时,我像是所有对生活迷茫的年轻人一样奔跑于这条无尽头的命运之梯,无助,焦躁,在一步步攀登中成长。每一格转角白墙都有一束神秘的光芒,那是梦想的海市蜃楼;每一次停下疲惫脚步嚼着失意的泪水,却又被光芒所动,加紧追赶。追光的力量带领我们跑出现实迷宫,离开迷惘漩涡,坚信定能见到蔚蓝的天。
标题:福建省福大学子带领特殊儿童触碰自然	来源及时间:青年人  2016年07月22日 16:34	链接:http://www.qnr.cn/news/2016/201607/1192648.html	新闻内容:青年人网讯 7月20日，福州大学赴福清市特教学校筑梦关爱志愿服务队以全新的教学方式带领孩子们走出校园、离开规矩的课桌，来到福清市著名景区灵石山，感受大自然的魅力。
标题:退伍返乡的他 带领村民致富	来源及时间:光明网  2016年07月22日 11:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/22/content_114454892.htm	新闻内容:退伍军人、现年51岁的开阳县永温镇双合村主任郑元周，不等不靠，群策群力，带领乡亲们共同致富，被大伙亲切地称为“我们的领头人”。
经过30多个昼夜的奋战，2014年6月，终于修通了一条长达2公里的通村公路。之后，老郑带领大伙又修建了篮球场、文化广场等设施。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:下岗女工雨灾后带领村民二次创业	来源及时间:东海资讯  2016年07月22日 09:34	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/6558099_1.html	新闻内容:本报讯（记者周韧）“连续强降雨让八年的生产成果损失殆尽，我们对二次创业充满希望”。昨日，位于新洲区辛冲街周河村的万佛紫福香业公司内，刘文凤带领10多名村民清理强降雨之后的残存设备和材料，恢复生产。
7月初的强降雨中，香料厂大量原料被冲走或损坏，7台数字制香设备报废，损失达348万元。刘文凤说，近期将加快修复厂房及设备，继续筹资扩大艾香产业，带动更多农民脱贫致富，回馈社会关爱。
标题:下岗女工雨灾后带领村民二次创业	来源及时间:长江日报  2016年07月22日 05:23	链接:http://cjrb.cjn.cn/html/2016-07/22/content_5546603.htm	新闻内容:本报讯（记者周韧）“连续强降雨让八年的生产成果损失殆尽，我们对二次创业充满希望”。昨日，位于新洲区辛冲街周河村的万佛紫福香业公司内，刘文凤带领10多名村民清理强降雨之后的残存设备和材料，恢复生产。
7月初的强降雨中，香料厂大量原料被冲走或损坏，7台数字制香设备报废，损失达348万元。刘文凤说，近期将加快修复厂房及设备，继续筹资扩大艾香产业，带动更多农民脱贫致富，回馈社会关爱。
标题:致富能手带领村民走上致富路	来源及时间:光明网  2016年07月22日 02:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/22/content_114430975.htm	新闻内容:村主任带头建起高山果园
洋墩村地处九牧镇海拔600多米的黄碧洋高山片区，原是市级的扶贫开发重点村。村民原先大多只种植稻谷，经济结构单一，增收途径少，村财更少得可怜。黎坤秀早年在集镇里开了一家家用电器店，在村民眼里他是个经济能人。2009年，村干部换届，黎坤秀被村民推选为村主任。当选后，就致力谋求发展之路，带领村民致富。
“每发展一个产业，我都先试种，觉得可以了，再引导村民参与。”黎坤秀先后带头种植烤烟、薏米，均取得很好的效益，现在村里种植烤烟有270亩，薏米种植更是从无到有，达到500多亩，产值160多万元。洋墩村也从一个负债村，到年村财收入6万余元。“这几年日子是越过越红火。”村民俞邦德说，去年他种了40亩薏米，收入10多万元。
“去年我们把初产的少量葡萄带到厦门、福州销售，看看市场反映，很多朋友和顾客都说比台湾水果都好吃，更有味道。”黎坤秀说，由于高山生态环境好，加上果园管理，全部按照生产“无公害果蔬”的标准进行，采用水肥一体化滴灌，施肥全用农家肥，生态环保，产出的水果自然品质高。现果园已注册了“黄毕洋水果”商标，并吸引了50多名村民加入合作社。
这几年采摘乐越来越流行，乾坤果蔬种植专业合作社把发展休闲采摘游作为今后发展的重点。“休闲采摘乐搞好了，不仅可促进果园水果的销售，还能带动村里其他特色农副产品的销售。”黎坤秀对村里长远规划和发展充满信心。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:刘嘉玲带领7位少年挑战珠峰	来源及时间:生活日报  2016年07月22日 00:00	链接:http://shrb.qlwb.com.cn/shrb/content/20160722/ArticelA23005JQ.htm	新闻内容:
标题:党员的担当就是带领村民致富	来源及时间:凤凰娱乐  2016年07月14日 07:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160714/42651301_0.shtml	新闻内容:本报讯 （东南网记者 陈楠） 今日介绍的微电影是《阿生书记》，该片根据真实故事改编，以龙岩市新罗区西城街道西安社区党委书记章联生为原型，讲述主人公带领村党支部一班人坚定信心谋发展、克服困难搞经济、带领农民脱贫致富奔小康的故事。
本报讯 （东南网记者 陈楠） 今日介绍的微电影是《阿生书记》，该片根据真实故事改编，以龙岩市新罗区西城街道西安社区党委书记章联生为原型，讲述主人公带领村党支部一班人坚定信心谋发展、克服困难搞经济、带领农民脱贫致富奔小康的故事。
正是这种专业精神，他将一名勇于担当，带领群众共同致富的先进党员形象演绎得淋漓尽致。
“大刚这个角色是全片制造矛盾的中心点，他找了各种稀奇古怪的理由来要求非分的利益，饰演大刚的陈希强对这个角色诠释很到位，让影片更加出彩。”导演陈建军介绍说，之所以设置这种略带荒诞情节就是为了更好地突出农村基层工作的复杂性，体现共产党人的担当精神。
谈及对微电影的期待时，章联生说，希望影片能给所有扎根在基层一线的党员带去正能量。作为一名党员，“最打紧的还是要心里装着群众”。
标题:带领学生 海上实习	来源及时间:光明网  2016年07月20日 07:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-07/20/content_114360967.htm	新闻内容:
标题:德赫亚:期待穆帅带领曼联争冠	来源及时间:懂球帝  2016年07月23日 22:37	链接:http://www.dongqiudi.com/article/201144	新闻内容:
标题:聚乙烯防腐管道厂家的技术变革带领起来迎来新一轮发展	来源及时间:张家界新闻网  2016年07月23日 18:00	链接:http://www.zjjnews.cn/hyzx/4517700.html	新闻内容:
标题:黄璐琦带领国家中医药专家组来咸 调研中医药资源和产业发展情况	来源及时间:光明网  2016年07月23日 17:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/23/content_114490870.htm	新闻内容:本报讯（记者黄香梅）7月21日，中国工程院院士、中国中医科学院常务副院长、国家中药资源中心主任黄璐琦，带领国家中医药专家组来我市，调研中医药资源和产业发展情况。副市长程建国，陕西中医药大学副校长王瑞辉、郑刚等陪同调研。
在陕西中医药大学协同创新中心和陕西步长制药有限公司，黄璐琦认真听取相关工作汇报，详细询问中药产品研发、加工、销售环节，以及创新人才培育模式等。他说，咸阳中药资源丰富，中医药发展基础良好，希望咸阳依托丰富的中药资源和科教资源，以中药资源的有效利用及产业化发展为出发点，以市场为导向，以科技创新支撑产业发展为重点，以龙头企业带动为核心，进一步形成集研发、生产、销售与物流为一体的中医药产业集群，积极打造西部医药健康产业基地。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:《长大成人》刘嘉玲当监制 带领少年攀登珠峰	来源及时间:中国广播网  2016年07月23日 09:00	链接:http://ent.cnr.cn/gd/20160723/t20160723_522763447.shtml	新闻内容:《长大成人》刘嘉玲当监制 带领少年攀登珠峰
京华时报讯(记者赵楠楠)由刘嘉玲作为发起人并全程监制的中国首档成长励志真人纪实节目《长大成人》，将于8月3日晚在北京卫视首播。节目中，刘嘉玲化身“成长导师”，带领7位来自全国各地的18岁少年，历经40天，挑战攀登珠穆朗玛峰7028米，完成一次最高海拔的盛大成人礼。除了刘嘉玲首度尝试监制之外，色彩性格大师乐嘉也在微博中自曝参与了《长大成人》的录制。
标题:“请相信我,我会带领乡亲们一起致富!”	来源及时间:金融界  2016年07月21日 04:05	链接:http://finance.jrj.com.cn/2016/07/21044021213554.shtml	新闻内容:“我这个联合社是青海省成立的第一家联合社。请相信我,我会带领乡亲们一起致富!想当初没有人行和农商行的帮忙,真不知道我今天会是个什么样子。”这是记者去青海省大通县长宁镇双庙村采访青海青草源联合社时,袁录明理事长说的一番话。这位英俊实诚的中年人,说的话句句在理,句句打动着在场的每一个人。
目前,他拥有了2000多万资金,占地70多亩的三个养殖场。可达到年产鸡蛋1100吨,出栏30万只鸡,蛋鸡10万只,饲料年12000吨的蛋肉草一条龙的现代养鸡社。这其中就有人行大通县支行的关心指导和大通县金融支持精准扶贫主办银行之一的大通农商银行的大力贷款支持,并做好跟踪金融服务,及时解决资金问题。袁成明把钱用在刀刃上,一是注重科学养殖。比如为了减少鸡蛋的腥味,他将花椒籽巧妙地配比在鸡饲料中。二是将没有能力贷款但有养殖愿望的贫困农户乡亲用自己的合作社承接下来,将农商行贷款给贫困农户乡亲的5400元转到合作社,他负责给每家提供一个可以养殖90只鸡的鸡笼,每户再配4500斤饲料,配鸡苗,解决了168个贫困户的养殖问题。到2015年就带动了200多户,将鸡分散在周围村庄养殖,引领了贫困户脱贫致富。三是定期上门防疫,统一管理,自办教育基地,将养殖户分期分批免费培训。四是统一销售鸡苗,现在青海省海南州湟源等地的鸡苗均从他这里购入。他也及时收回养殖户的鸡蛋,每个按1.1元收,然后包装后2元多一个卖出。五是注重特殊品种养殖,如乌鸡蛋在超市里卖到了17元一斤,京白一号达到了6元一斤。
大通农商银行带动了像袁录明一样的诸多想干事创业的人脱贫致富。在精准扶贫方面,创新推出五项举措,全力支持全县金融支持精准扶贫工作。大通农商银行的主要做法,一是对具有经营发展能力的贫困信用户,大通农商银行创新了“幸福贷”金融支持精准扶贫产品,授信标准为1―3万元,贷款期限3年以内,全额贴息。二是对已评为信用户的贫困户,其授信由原来的4000―30000元升级为3万―10万元,实行随用随贷,其贷款按5万元以内全额贴息。三是对经营发展能力欠缺、缺少经营意识的贫困信用户,创新了“贫困信用户贷款入企+公司担保运作+保息分红+吸纳务工”的联企帮扶贷款模式,采取贫困户贷款5万元投资给经营稳定、有效益、风险低的企业,企业每年向贫困户按不低于贷款一年期的基准利率分红,并吸纳贫困户到企业务工,增加收入。四是对龙头企业、专业合作社和家庭农场的发展,采取了“龙头企业+贫困信用户”、“专业合作社+贫困信用户”、“家庭农场+贫困信用户”的扶贫发展模式,即对带动贫困农户脱贫致富的龙头企业、专业合作社、家庭农场给予每带动一户贫困户致富,增加10万元内的授信信贷激励政策,其龙头企业贷款最高额度控制在500万元以内、专业合作社贷款最高额度控制在200万元以内、家庭农场贷款额度50万元以内,其贷款贴息分别为30%、50%、50%。五是在支持农村村级集体经济发展中,大通农商银行积极与当地政府沟通,创新“村级经济组织+贫困信用户+贴息+返息”的扶贫发展模式,即大通农商银行拟用5000万元信贷规模专门撬动并发展村级集体经济,在全县20个乡镇每个乡镇确定1―2个能带动贫困户脱贫致富的专业合作社,作为发展村级集体经济的总抓手,在贷款额度、利率、期限、手续上予以优惠和方便,并与乡镇、村委、贫困户签订“四方”合作协议,在财政按50%贴息的基础上,农商银行对其余的50%利息采取“先还后返”的方式,让利于村级集体经济组织,预计年让利达100万元,最终使村级集体经济组织享受到“零”利率的扶贫资金支持,从而引领和鼓励更多的专业合作社参与到精准扶贫工作中,帮助贫困户脱贫致富。
标题:要转变结构带领整个企业“跳槽”	来源及时间:和讯  2016年07月11日 08:46	链接:http://news.hexun.com/2016-07-11/184858192.html	新闻内容:谈到发展战略新兴服务业，黄奇帆建议民营企业进入到这些行业中去，鼓励企业家顺势而为，顺流而下，告诫大家不要逆水行舟，要转变结构带领整个企业跳槽。
标题:顾想平:带领大家过上好日子	来源及时间:荆州新闻网  2016年07月21日 21:26	链接:http://v.jznews.com.cn/v_jzdst/b/2016/7/21/146910290941.shtml	新闻内容:
标题:带领企业走出去 完成全面产业布局	来源及时间:中国经济网  2016年07月21日 06:06	链接:http://barb.sznews.com/html/2016-07/21/content_3576101.htm	新闻内容:服务企业，是新区经济服务局现在的重要工作之一，如何才能更好地服务企业，怎样才能助推新区企业走得更远、发展得更好，需要大智慧。本次跟随新区前往长沙考察参会的企业家们，对新区能带领企业走出去看一看的做法大加赞赏。
此次长沙之行，不但开了一场成功的合作交流会，主承办方还带领新区企业家参观考察了三一重工、蓝思科技、远大住工、科力远等优质企业。一程走下来，带给新区企业家们的震撼不是一点点。
对于带领新区企业走出去，新区有着自己的考虑。产业交流会协办方深圳新材料协会会长陈寿坦言，深圳企业需要走出去，完成更全面的产业布局。走出去，是新区企业发展壮大的标志之一。柯瑞林则认为，不管是深圳还是龙华新区都应该有自信，那就是区域优势、信息优势、人才优势、政策优势，这是深圳留住企业的根本，无论壮大了的企业如何走出去，总部一定不会走，其具备核心竞争力的环节和部门也一定留在深圳、留在新区。宝安日报记者 金璐
标题:杨军虎 带领依维柯再续辉煌	来源及时间:中华儿女报刊社  2016年07月22日 16:00	链接:http://elite.youth.cn/gnb/201607/t20160722_8327337.htm	新闻内容:2008年,借助“上南合作”的契机,杨军虎和上汽团队一起合作,学到很多营销、管理的经验,包括上汽高层怎样在产品开发中按照流程,控制成本,怎样提高竞争力。杨军虎也发现,营销领域的学问比生产、研发、制造领域一点都不少,甚至还更多的需要创新,他也开始慢慢地爱上了这份工作。2012年,杨军虎离开了他工作二十多年的南汽,转任福建奔驰执行副总裁,主抓商务车的销售工作。这一次同样算得上临危受命:2012年福建奔驰的此项业务亏损两亿多,并且面临着现金流断裂的窘境。尽量接手的是烂摊子,但是此时的杨军虎已经不是对销售工作一无所知的门外汉了。通过之前几年在南汽的摸索,他心里有数,定力也更大。杨军虎上任伊始第一件事就是找总经理商量,降低不切实际的销售目标。做出这样的决定,仍然是顶着很大的压力。开董事会和股东会的时候,面对德方代表质疑的目光和一连串的问题,杨军虎站在那里汇报情况,一站就是三个小时。但杨军虎心里却非常有数。他知道自己走了一条正确的路。“虽然别人都看不懂,但全国的经销商库存压力都减小了,慢慢恢复信心,稳定团队,销量在一步步提高。有了经销商的支持,心里就更加有底了。当时我能够预见到,2013年肯定要翻身。”果然,在杨军虎的坚持下,12月开始实现了当月盈利,现金流得到缓解,2013年乘胜追击,实现盈利五千万,一年时间减亏了3亿多。回忆起在福建奔驰的工作经历,杨军虎说,“虽然时间很短暂,但对我来说是人生旅程中很难忘的一段经历。过去做营销成功的经验少,失败的教训多。而这一次,我把之前几年时间对营销的一些体会,得到了充分的实践。”“虎将”回归2014年6月,杨军虎回到阔别3年的南京依维柯,全面主持公司的经营管理工作。业界用“回家”来形容他这一次的调任。杨军虎这一次上任的时间节点同样耐人寻味。对依维柯来说,在独领风骚了十多年之后,已经步入了中国轻型商用车市场从一家垄断到多家争鸣的大环境之中。在新兴品牌的冲击下如何保住老大的地位?是杨军虎面临的首要问题。不仅如此,在2014年杨军虎回归的年底,南京依维柯在浦口桥林的新基地打下第一根桩,建成20多年的黑墨营工厂面临全部搬迁。这又是一场浩大的工程。经过一年多的时间,新基地的建设和搬迁工作都在紧锣密鼓地进行中。曾有同事开玩笑地对他说,杨总,你运气不好,回来赶上的全是大事。但对于杨军虎来说,打“攻坚战”、啃硬骨头似乎已经成为他工作中的常态。“出走”的三年,并没有让杨军虎与南维柯变得陌生疏远。20年荣辱与共的情感纽带坚不可摧,或许,暂时的离开是为了更好的归来。外界也都在期待,在这位“虎将”的带领下,在中国汽车行业曾经书写传奇的南京依维柯将再续辉煌,迎来更加明朗的未来。对话杨军虎:《中华儿女》:依维柯从合资引进到现在,一直在轻型商务车的市场上保持着老大的地位。一款产品能在市场上笑傲二十年,依维柯是如何做到的?杨军虎:依维柯作为欧系商用车的杰出代表,从1986年进入中国。回顾过去的30年,可以说它对于中国汽车工业的贡献是非常大的。首先,它是个短车头,和过去那些中巴的平头设计相比,安全性明显提高了。其次,它的技术标准很高,而且以柴油动力为主,柴油是相对低能耗的。所以依维柯直观的优点就是安全和环保。另外,它给国人带来一种改变,就是把厢式车、封闭式城市物流的理念从欧洲带到中国。第三个方面就是依维柯给中国市场带来了多样化的行业改装。当时引进的时候,依维柯的吨位是3吨到6。5吨,是整个欧洲甚至是全世界产品系列最宽、最全的轻型商用车。依托依维柯这个全系列的平台S系列,中国各行各业的商用车可以根据不同的需求进行量身定制。除了吨位范围宽外,轴距、尺寸都非常宽,再加上它有多种开门方式。这样一个大空间的平台方便根据各行各业的需求进行改装,在这方面依维柯是开先河的。所以,现在大家经常见到的像救护车、银行押运车、执法车、巡逻车、反恐车、电力等行业的工程车、媒体的转播车,以及城市里各行各业使用的服务车,很多都是利用依维柯这个平台进行定制改装的。改革开放三十多年来,依维柯把欧洲的很多先进理念带到了中国,并且适应了中国市场的特点,得到了发扬光大。依维柯对中国经济和社会的发展,也确实是做了一些贡献。所以回顾这三十多年,我们也感觉蛮骄傲的。《中华儿女》:今年是依维柯技术引进三十周年,公司会有什么样的大动作?杨军虎:今年,南京依维柯应该说是三十而立,我们有了市场上的一些经验,客户群,品牌影响力和口碑,企业进入到一个新的发展时期。我们将用三年的时间也就是2015年、2016年、2017年,来实现企业转型升级的过程。转型升级不能是一句空话,我们将通过“三大战役”作为抓手。《中华儿女》:“三大战役”的具体内容是什么?杨军虎:第一大战役是环保搬迁。现在地方政府希望我们搬迁到一个更适合工业发展的地方,在浦口桥林,给我们更大的面积。这次环保搬迁对南维柯来说是非常好的机遇,因为我们的工厂是三十年前规划建设的,工艺水平和今天相比落后了很多。借助这次环保搬迁,我们会运用当今汽车工业最先进的工艺,使成本大幅度降低,质量大幅提升,能耗更低、污染更小。比如我们全新的涂装车间,从冲压到焊接,大量使用了目前世界上最先进的ABB机器人。并且运用更环保的油漆工艺,用污染小,成本低,热值高的燃料来做烘房。单烘干这一道工序,每辆车就会节省500元。另外我们的动力总成设备中的核心零部件如车桥、变速箱,发动机等的升级,也都结合在这次搬迁里面。所以这次搬迁不仅是一次环保搬迁,也是我们整个产业工艺和技术水平的升级,要把落后的方式和工艺全部淘汰掉。环保搬迁的工作是在2014年12月28号的时候,打下第一根桩。所以2015年正好就是我们打响“三大战役”的元年。第二大战役就是南京依维柯在2014年11月召开了董事会,中外方股东做了一个重大决定,依维柯要引进全系列的新一代daily　S系列。依维柯技术引进中国三十年来,跟欧洲始终有一个时间差,没有完全同步,这对我们来说也是一个遗憾。这一次董事会做出决定,将引进全新的、跟欧洲完全同步的产品系列。另外,南京依维柯公司是个双品牌的公司,除了依维柯品牌外,还有跃进品牌。拥有五十多年历史的跃进品牌,标志着中国轻卡的从无到有。所以第三大战役,是这两个品牌、两大产品系列的升级。在跃进的升级过程中,将结合依维柯的动力链,也就是把依维柯关键核心的动力总成的存量资产匹配到跃进上面。使跃进的产品从动力性能、油耗和操控性能等方面都更加具有先进性和差异化的竞争优势。2013年,跃进开发了“超越”系列中高端的轻卡。今后,跃进会走一条有自己的特点,质量效益性的品牌发展道路。这就是我们的“三大战役”,通过这三年,我们现有产品要发生一个很大的变化。《中华儿女》:依维柯的新产品有什么新特点?杨军虎:全新的依维柯产品,一是把原来的总吨位又进一步向上延伸,从3吨到7。2吨。另外,它的发动机也和现在的依维柯不同,分别引进了2。3和3。0两款发动机,分别适应轻量化和大吨位车的不同需求。轻量化的车型更加节油和注重操控性,大吨位车型的动力进一步的强劲。过去依维柯在前后桥上也是一个品种打天下,现在把它分开了,做了两种悬挂汽车的前后桥。同时也对我们现有的三种变速箱进行了升级,也分成了轻型和重型。所以全新的依维柯不仅仅是车型上更加新颖,增加了先进的技术,而且本质上的底盘、发动机、变速箱、车桥都发生了巨大的变化。《中华儿女》:您刚才讲了“三大战役”为南京依维柯带来的发展机遇,那您觉得现阶段南维柯主要的挑战是什么?杨军虎:从依维柯品牌来说,站在市场的角度看,就是最大的挑战。因为依维柯在三十年前率先进入欧系商用车,引进后十来年的时间就是依维柯一家,没有什么竞争对手。这三十年来,中国汽车行业越来越多的大集团都在陆陆续续的进入欧系轻型商用车市场。这一块的市场蛋糕是很有限的。在2015年,这个蛋糕也就14万台,但是新的进入者非常多。所以新进入者一定是在分你的蛋糕。那么依维柯首先面临的压力,就是我们市场份额会下降,因为我们的市场份额是从百分之百开始的,逐步逐步在下降,到现在是30%左右。如何去守住30%的市场份额?我觉得这是最大的挑战。所以我们要加速开发全新的系列产品,紧紧的咬住欧洲,保持技术同步。另外为了保持产品的竞争力,也要在成本上下功夫,以最优的方案来提高产品的整个性价比。另外,也要结合新产品,打造差异化的品牌形象。以前,大家对依维柯的印象就是“皮实耐造”。但是光有这个是不够的,在下一代的产品中我们希望带给大家更好的操控性,舒适性,领先的科技,为依维柯品牌注入一些更加新鲜的,领先的元素。让大家对依维柯的印象不光是“皮实”,还要“高大上”。今年4月的北京车展,依维柯就会以崭新的形象登场,为大家带去惊喜。《中华儿女》:对于跃进,主要的挑战是什么?杨军虎:跃进品牌的挑战,首先就是从2014年6月开始,国家严格推行国三,2015年3月开始严格推行国四。要用国三、国四的车,你的成本就高了两万块钱。因为轻卡很大一部分是农业用车,本身很便宜。现在价格一高,消费者一下子不适应了,所以轻卡市场在2014年6月份的时候发生了巨大的下滑。升级的过程中,跃进提前进入了转型升级的阶段,从过去追求廉价到追求质量效益。2014到2015年,我们先后剥离了跃进三个不良的业务,比如一些低端化的,落后的业务,也导致跃进这两年的销量出现了同步下滑。但是我们自己知道,单台的销售毛利率是在上升的,证明了我们这个业务的方向是对的,是进入了质量效益性的发展。《中华儿女》:您是在南汽成长起来的干部,这一次回归是任代表外资方的总经理,对您来说角色有什么不同吗?杨军虎:我回来以后坚持一点,就是始终站在合资公司的角度来说话。作为南京依维柯合资公司的人,不分色彩,不仅是我,公司的五千七百个员工都不分色彩,大家的色彩只有一个,就是南京依维柯,就是合资公司。所以,我不是听某一方股东怎么说,而是在董事会的领导下,坚决贯彻董事会的要求,这样的话工作就相对比较好开展。《中华儿女》:新能源汽车这几年发展很快,南京依维柯在这方面有没有尝试?杨军虎:南京依维柯的新能源起步还是比较早的,大概在2007年的时候就开始了。在2010年工信部第一次新能源推介的目录里,南京依维柯就在其中。2010年上海世博会的时候,依维柯是唯一指定的新能源轻型客车。2014年,我们实现了两百多台新能源车的销量,2015年实现了570台。对于新能源,第一我们很重视,第二我们的步伐不像别的企业那么快。因为新能源的发展过程中确实有很多的问题要解决,如成本、电池等等。国家的很多政策也是在不断的调整,补贴政策、准入政策,一直到今年还在做调整。我们也要根据相关的政策来调整我们的生产。
标题:优秀教师走进社区 带领孩子乐享七彩夏日	来源及时间:苏州都市网  2016年07月22日 15:45	链接:http://www.szdushi.com.cn/news/201607/2016197997.shtml	新闻内容:当天上午，珍珠湖小学曹文佳老师为孩子们带来了一堂生动有趣的3D眼镜制作科学课。曹文佳用通俗易懂的语言为孩子们讲解3D知识，并就3D眼镜的制作材料、原理与孩子们进行了互动。在老师的指导和家长的协助下，孩子们使用红蓝色纸、彩色笔、剪刀、双面胶等制作材料和工具，按照自己眼睛的大小裁剪合适的镜片。不一会儿，一幅幅各具特色的3D眼镜就制作完成了，小朋友们纷纷戴上自己的“杰作”观看3D影片《蓝精灵2》，都很开心。
据悉，接下来，珍珠湖小学的老师还将为社区少年儿童带来悦读书香课、暑期安全教育、趣味英语课等丰富多彩的暑期课程，让孩子们在快乐中收获知识、欢度假期。（徐文文）
标题:小辣椒大效益 返乡创业者带领村民齐致富	来源及时间:新农村商网  2016年07月22日 15:30	链接:http://nc.mofcom.gov.cn/articlesc/sc/zfal/201607/19043837_1.html	新闻内容:就这样，发展蔬菜产业能挣钱在该村传遍开来，越来越多的村民也跟着种起了蔬菜。2015年，该村的蔬菜产业规模扩大到300余亩，年产值达到300余万元，带动60余户村民发展蔬菜种植。
“村民出土地，只需帮忙种，我们包种子、肥料和技术等，此外，我们还包回收。”余启兵说，这样一来，全村的蔬菜产业得到发展和扩大，产量增多后，村民也不用担心后续销售问题。余启兵带头成立了宜宾县孔滩镇神农果蔬专业合作社，并通过自己在外地做生意时积累的资源，建立起了金凤村蔬菜“直销模式”，直接将村里的蔬菜销售到成都、兰州、西安等地，形成一条独有的蔬菜销售链。
余启兵带领村民共同发展致富得到了许多村民的称赞，2015年，他被评为“宜宾县劳动模范”。2016年年初，为了更好的发展金凤村的蔬菜产业，孔滩镇党委政府还为其申请项目资金，建起蓄水池、基地喷灌系统、冻库等，为其打造一个产业发展的良好外部环境。
标题:领创专业合作社带领贫困户脱贫	来源及时间:吾谷网  2016年07月22日 14:09	链接:http://news.wugu.com.cn/article/823377.html	新闻内容:领创专业合作社带领贫困户脱贫
“党支部领创专业合作社，贫困户投资、投地、投劳，龙头企业负责销售。”——今年，北票市大三家镇塘坊村创新思维，探索实施了合作社+龙头企业+基地+贫困户的扶贫模式，通过发展订单农业，鼓励贫困户土地流转，种植裸地蔬菜，带动贫困户脱贫。塘坊村是一个合并行政村，贫困人口较多，有181户、354人。为了尽快完成脱贫攻坚任务，该村充分发挥自身优势，利用多年发展合作社的基础，创新工作思路，探索实施了这一扶贫模式。即由党支部创办福源蔬菜种植专业合作社，大力发展无丝豆、脱水蔬菜种植，并与朝阳市晟昱食品有限公司合作，定向销售种植作物。贫困户以土地、扶贫专项资金入股，合作社负责经营，获得收益后，按照“保本、计息、分红”方式进行分配，另外，有劳动能力的贫困户还可以投劳取酬，让贫困户稳定收益。
今年，福源合作社流转土地400亩，带动农户110户，其中，贫困户84户。在84户贫困户全韶将扶贫专项资金注入合作社的基础上，有30户贫困户以土地流转的形式进行了人股，99人可参与秋收采摘工作。
标题:文搏3D打印机带领文化艺术行业科技化	来源及时间:飞象网  2016年07月22日 11:00	链接:http://www.cctime.com/html/2016-7-22/1198001.htm	新闻内容:
标题:[短讯]美国共和党总统候选人特朗普:本人会带领美国走向安全、繁荣...	来源及时间:环球外汇网  2016年07月22日 10:27	链接:http://www.cnforex.com/news/html/2016/7/22/88bf71a969c32c074a7fa2321ccb8525.html	新闻内容:
标题:武汉大学生带领贵州山区儿童“折梦想”	来源及时间:长江网  2016年07月22日 09:00	链接:http://news.cjn.cn/inews/jsxw/201607/t2859365.htm	新闻内容:
标题:带领八百群友志愿护湖护园	来源及时间:长江日报  2016年07月22日 05:31	链接:http://cjrb.cjn.cn/html/2016-07/22/content_5546597.htm	新闻内容:这些天，56岁的彭树材每天带着“青山铁马群”群友环湖晨练，从青山工业路出发途径九里墩、梨园，最后到东湖“老鼠尾”，几个人一边骑行一边观察东湖的水位，“之前积水到脚踝，现在路面已干，水退了，大伙儿可以出来活动活动了！”
彭树材创建的“青山铁马群”有800多名群友，年龄最大的70多岁，但大家都习惯喊彭树材“亮哥”。对于群友来说，“亮哥”算是个传奇人物，他经常带着群友徒步和骑行，还参与大量的环保公益活动，他还是某论坛的版主，单篇帖人气达1.7万。2015年5月，“亮哥”成为长江日报百群联盟一员。
同时，“亮哥”还担任了和平公园的市民园长，空闲时他就巡查公园，碰到游客的不文明行为及时制止，还要检查公园设施是否有故障，并与锻炼的市民沟通，把市民建议反馈给园长。今年和平公园的玫瑰花节，“亮哥”自发带领20多人的志愿团队，维护现场秩序和引导市民观赏。
56岁的彭树材带着“青山铁马群”群友晨练
标题:莫雷遭FMVP热门打脸 火箭聘丹东尼将迎蜕变?	来源及时间:网易体育  2016年06月05日 07:37	链接:http://sports.163.com/16/0605/07/BOPER6BI00051CA1.html#p=BOHOCU024TM10005	新闻内容:2016奥运年，全票MVP的库里正在带领勇士冲冠，夏天他还要率美国队征战奥运会，这次库里能完成大满贯壮举吗？
在NBA，对于一个职业篮球运动员来说，夺得大满贯是可遇而不可求的事情，这不仅需要自身需要有冠绝联盟的实力去获得常规赛MVP，还需要身处一支强大的球队有能力夺得NBA总冠军奖杯，并且个人在总决赛发挥出色荣获总决赛MVP。然而做到这些还不够，还要赶上奥运年，带领自己的国家队获得奥运会冠军。如此一来才能夺得一个职业球员至高无上的荣耀——大满贯。
1991-1992赛季，乔丹常规赛出战80场比赛，以高达51.9%的命中率场均砍下30.1分6.4个篮板6.1次助攻以及2.3次抢断，荣膺得分王的同时，也加冕当赛季的常规赛MVP殊荣，那个赛季，乔丹带领公牛拿到67胜15负的战绩，高出东部第二的凯尔特人16个胜场，高出西部领头羊开拓者10个胜场。
季后赛的勒布朗带领热火队在与凯尔特人经过艰难的抢七后晋级总决赛，面对“青年军”组合雷霆队，在首战告负的情况下，热火连扳四局，成功捧起奥布莱恩杯，这是勒布朗进入联盟9年以来第一次夺冠。
第30届伦敦奥运会，刚刚夺得总冠军和FMVP的勒布朗带领“梦十”美国队大杀四方，以8战全胜的战绩夺得奥运会金牌。勒布朗成为乔丹20年之后第二个做到篮球大满贯的球员。
时间回到2015-2016赛季，库里带领勇士队在常规赛豪取73胜，打破了公牛的72胜神话，个人数据上，库里本赛季投进402记三分球，创造了新的三分球记录。同时，库里还是联盟的得分王和抢断王，PER效率值也排在榜首。
2016年里约奥运会将在8月份正式开幕，而强大的美国队则志在卫冕，以库里当下的成就和声望，他参加奥运会并带领美国队夺冠的概率相当之大。如果库里做到了这些，那么他将成为乔丹和勒布朗之后第三位取得大满贯的篮球运动员。
替补登场的老将“巴西闪电”巴博萨无疑是本场比赛的最大功臣，仅用了11分钟的出场时间，5投5中高效的砍下11分，并且没有失误。在第二节登场后巴博萨便连突带投砍下7分，帮助球队确立了领先优势，随后在第四节再度登场，一波连续的进攻再度帮助勇士取得两位数的领先优势。
标题:他带领公司从中国第三做到全球第一,想知道成功秘诀吗	来源及时间:网易科技  2016年06月03日 09:00	链接:http://tech.163.com/16/0603/10/BOKLN8TR00097U85.html	新闻内容:（原标题：他带领公司从中国第三做到全球第一，想知道成功秘诀吗）
从中国第一高楼上海中心、奥运会、世博会场馆，到亚洲最大单体酒店澳门威尼斯人酒店，全国各地的地标建筑和国家重点工程，几乎都留下了北新建材的痕迹。 王兵带领着北新建材把节能环保新型墙体材料业务规模，从中国第三发展到稳居全球第一，但他坦言，这才仅仅圆了他的第一个产业梦想。 2015年，国务院正式发布《中国制造2025》战略，绿色发展是重要的基本方针之一。王兵正在带领团队研发生产绿色节能建材，致力于打造安全、节能、环保、低碳、舒适、生态的绿色建筑，提出北新建材“绿色建筑未来”的发展理念。 对于未来，王兵启动了北新建材的“钻石十年”计划，进一步完善石膏板业务，推进装配式建筑，给千家万户的住房带来更多的套内实际使用面积。同时，北新建材还肩负起创造世界级中国品牌，让“中国制造”走向世界的责任和使命，从“中国制造”到“中国品牌”，这才是王兵和北新建材更大的梦想。
标题:生日这天他带领团队拿了冠军 - 珠江时报数字报刊平台	来源及时间:珠江时报  2016年07月21日 06:36	链接:http://szb.nanhaitoday.com/zjsb/html/2016-07/21/content_341577.htm?div=0	新闻内容:珠江时报讯（见习记者/黄源力）昨日，第三届佛山青年创新创业大赛总决赛在佛山电视台举行，10强项目激烈角逐，最终90后大学生创业青年团队带来的“纵梦”高校自媒体项目夺冠。
“你们这个项目的门槛是什么，很多人都能做到的为什么非要找你来做？”“你们的团队是否能够跟得上市场的发展速度？”在第二轮的冠军争夺赛中，为了获得评委们的青睐，参赛选手使出浑身解数，展示自己的产品和团队融资需求、市场预期、发展目标等，同时在评委辛辣的“拷问”下机智作答，最终7号的大学生创业青年团队带来的“纵梦”高校自媒体项目获得冠军，途道教育机器人等3个项目获得亚军，308mm准分子激光自动治疗仪等2个项目获得季军，冠亚季军分别获得5万、3万、1万的奖金。
标题:带领农民网上创业	来源及时间:新浪财经  2016年05月30日 06:14	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-05-30/doc-ifxsqykt9943096.shtml	新闻内容:
标题:带领攻坚组勇闯火场救出19人	来源及时间:和讯  2016年06月28日 08:12	链接:http://news.hexun.com/2016-06-28/184627933.html	新闻内容:项是钧所带领的集体，是英雄的战斗集体。2015年12月17日凌晨4时06分，龙虎山景区龙虎山镇一早餐店发生火灾，二楼及以上仍有19名住户被困，其中还有两名婴儿。在这种情况下，项是钧带领攻坚组队员一次次往返火场，将被困人员全部救出。
英雄集体的带兵人
直觉告诉项是钧这次的火情肯定非同一般，他迅速带领全队人员赶赴火场。到达现场后，他发现着火建筑是一栋四层的居民楼，其中一楼已经完全被明火吞噬，而2、3、4楼有近20名住户被困，滚滚的浓烟即将占据整个居民楼。面对火焰，面对在生死边缘的被困群众，项是钧临危不惧，身先士卒带领一个攻坚组在水枪手的掩护下穿越火层实施内攻救援。
他发挥党员模范作用，带领中队官兵利用业余时间清除营院的杂草、碎石、铺种草坪、墙壁油漆污点和修缮营区设施，常常弄得满头大汗、全身泥土的回来。今年5月，本该休假举办婚礼的他，毅然放弃了婚假，积极和官兵们共同建设营区，大队绿化建设如期完成。
标题:村书记带领村民共同致富	来源及时间:和讯  2016年06月27日 01:00	链接:http://news.hexun.com/2016-06-27/184597784.html	新闻内容:村书记带领村民致富
标题:团结带领青年 贡献青春力量	来源及时间:光明网  2016年07月18日 11:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-07/18/content_114297345.htm	新闻内容:
标题:带领群众走新农业发展之路	来源及时间:光明网  2016年07月17日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/17/content_114269207.htm	新闻内容:04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:带领孩子探知科学世界	来源及时间:光明网  2016年07月13日 02:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/13/content_114123509.htm	新闻内容:04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:王维:偿还百万债务 带领村民致富	来源及时间:荆州新闻网  2016年07月21日 20:25	链接:http://v.jznews.com.cn/v_jzdst/a/2016/7/21/1469099501442.shtml	新闻内容:
标题:汽车增长带领国内车用润滑油代理行业市场发展	来源及时间:闽西新闻网  2016年07月21日 16:00	链接:http://www.mxrb.cn/hyzx/4445132.html	新闻内容:③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:热点:不忘初心坚定道路自信 习近平带领中国人民阔步复兴路	来源及时间:滕国网  2016年07月21日 10:43	链接:http://www.tengtv.com/news/show-706339.html	新闻内容:
标题:带领青年创新创业的“青年书记”	来源及时间:武义新闻网  2016年07月20日 09:30	链接:http://wynews.zjol.com.cn/wynews/system/2016/07/20/020610009.shtml	新闻内容:
标题:带领社员走上致富路 - 现代快报多媒体数字报刊平台	来源及时间:现代快报  2016年07月20日 03:23	链接:http://dz.xdkb.net/html/2016-07/20/content_437196.htm	新闻内容:在扬州市宝应县氾水镇，周必胜是个家喻户晓的人物。担任氾水庆丰收割机跨区作业专业合作社理事长、党支部书记的他，带领大家走上了致富的道路，并被省领导亲切地称为“扬州麦客”。
2000年，周必胜不顾家人反对，东拼西凑17万元“巨款”购买了全镇第一台大型联合收割机，开始尝试农田作业服务，当年就净赚了6万多元。随着业务越来越多，他又牵头成立了氾水庆丰收割机跨区作业合作社。2008年，合作社成立了党支部，周必胜全票当选为党支部书记。几年来，周必胜始终以一名基层党组织带头人的标准要求自己，一心带领群众致富。
标题:带领大家致富的优秀农民工	来源及时间:光明网  2016年07月11日 01:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-07/11/content_114049597.htm	新闻内容:
标题:她带领着他 澳盈88足球开户	来源及时间:江苏新闻网  2016年06月17日 16:17	链接:http://www.js.chinanews.com/news/2016/0617/35512102.html	新闻内容:
标题:带领村民迈步致富路	来源及时间:光明网  2016年07月08日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/08/content_114000162.htm	新闻内容:近年来，得荣县松麦镇冉绒村党支部紧紧围绕“抓党建、活经济、建协会、强产业、助扶贫、齐奔致富路”的发展思路，不断发挥党支部领导核心作用，带领广大党员和群众走出了一条“以基层党组织建设促产业发展，以产业发展促农民增收致富”的好路子。
村党支部还积极开展“党员义工日”活动，组织党员带头参加村内道路、水利设施建设和环境整治等公益建设，树立了广大党员先锋模范形象。注重发挥村级八大组织作用，建立和完善党建、维稳、计划生育、经济发展等工作制度，明确各自责任，使村组织管理进一步制度化、规范化。近年来，由于工作成绩突出，冉绒村党支部年年被评为先进村党支部，受到州、县表彰。
如何带领群众发展致富是冉绒村党支部最关心、最迫切想解决的问题。村党支部立足村情，积极探索“支部+协会”农村党建工作模式，成立了鑫纳卓农业专业合作社，实行村“两委”班子成员与协会负责人“双向进入、交叉任职”，协会理事长由党支部书记兼任。党支部负责组织领导、政策引导和服务指导，组织党员和协会会员学习先进的农村实用技术，指导协会建立和完善协会章程、工作制度等，形成了党支部抓协会，协会联系服务党员群众的党建工作新格局。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:形成优势互补 共同带领群众全面建成小康社会	来源及时间:中国山东网  2016年07月20日 13:09	链接:http://news.sdchina.com/show/3852000.html	新闻内容:
标题:带领村民迈步致富路	来源及时间:光明网  2016年07月08日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/08/content_114000162.htm	新闻内容:近年来，得荣县松麦镇冉绒村党支部紧紧围绕“抓党建、活经济、建协会、强产业、助扶贫、齐奔致富路”的发展思路，不断发挥党支部领导核心作用，带领广大党员和群众走出了一条“以基层党组织建设促产业发展，以产业发展促农民增收致富”的好路子。
村党支部还积极开展“党员义工日”活动，组织党员带头参加村内道路、水利设施建设和环境整治等公益建设，树立了广大党员先锋模范形象。注重发挥村级八大组织作用，建立和完善党建、维稳、计划生育、经济发展等工作制度，明确各自责任，使村组织管理进一步制度化、规范化。近年来，由于工作成绩突出，冉绒村党支部年年被评为先进村党支部，受到州、县表彰。
如何带领群众发展致富是冉绒村党支部最关心、最迫切想解决的问题。村党支部立足村情，积极探索“支部+协会”农村党建工作模式，成立了鑫纳卓农业专业合作社，实行村“两委”班子成员与协会负责人“双向进入、交叉任职”，协会理事长由党支部书记兼任。党支部负责组织领导、政策引导和服务指导，组织党员和协会会员学习先进的农村实用技术，指导协会建立和完善协会章程、工作制度等，形成了党支部抓协会，协会联系服务党员群众的党建工作新格局。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:形成优势互补 共同带领群众全面建成小康社会	来源及时间:中国山东网  2016年07月20日 13:09	链接:http://news.sdchina.com/show/3852000.html	新闻内容:7月18日至19日，福建省委常委、厦门市委书记王蒙徽带领考察组来卫考察。市委书记张柱、市长万新恒陪同考察并座谈。
王蒙徽对中卫各项事业发展给予了肯定。他说，20年的闽宁合作，我们结下了深厚的感情，也结出了丰硕的果实。实践证明，东西合作、先富带后富的发展政策是利国利民的好政策，希望双方推进更深层次的合作，形成优势互补，让双方一代一代发展下去，共同带领群众全面建成小康社会。
张柱对王蒙徽一行来卫考察表示欢迎，对厦门市长期以来给予海原县的帮助和支持表示感谢。他说，厦门和中卫虽然相隔万里，但是20年来，在闽宁合作的帮扶路上携手同行，长期的友好交往与合作把厦门市与中卫紧紧连在一起。两地历届党政领导开展了宽领域、全方位、深层次的对口帮扶协作，厦门市在海原县基础建设、产业发展、社会事业、干部交流等方面给予了大力支持。张柱希望中卫同厦门建立对接机制，形成市级战略合作框架，进一步强化联系协作，结成更紧密的帮扶关系，在产业发展、人才交流、社会帮扶等方面加强沟通交流，深入开展合作帮扶。中卫将积极搭建合作平台，和厦门一同在共同发展的舞台上，带领群众致富增收。
标题:形成优势互补 共同带领群众全面建成小康社会	来源及时间:营口日报  2016年07月20日 09:31	链接:http://news.idoican.com.cn/zwrb/html/2016-07/20/content_5699202.htm?div=-1	新闻内容:本报讯（记者 张鹏航 李谕）7月18日至19日，福建省委常委、厦门市委书记王蒙徽带领考察组来卫考察。市委书记张柱、市长万新恒陪同考察并座谈。
王蒙徽对中卫各项事业发展给予了肯定。他说，中卫自然环境不断改善，人民生活水平不断提高，各项事业发展取得了很大成就，成为了我们学习的榜样，尤其是在经济社会发展过程中展现出来的奉献、实干精神难能可贵。20年的闽宁合作，我们结下了深厚的感情，也结出了丰硕的果实。实践证明，东西合作、先富带后富的发展政策是利国利民的好政策，希望双方推进更深层次的合作，形成优势互补，并以此次换届选举为契机，把厦门和中卫合作的班接好，让双方一代一代发展下去，共同带领群众全面建成小康社会。
标题:A哥能否带领SAT以下克上 首胜的SAT能否逆袭RNG	来源及时间:游戏狗  2016年07月16日 13:26	链接:http://www.gamedog.cn/news/20160716/1804139.html	新闻内容:帮助SAT取得首场胜利的Accorn能否在今天的比赛上成功的将RNG击败带领队伍走向胜利，今天中午13点，让我们拭目以待，期待SAT能够创造奇迹。
状态良好Accorn能否带领队伍逆袭RNG
SAT上单Accorn和RNG上单Looper早在三星时期就是旗鼓相当的对手，如今更是SAT整队的节奏带动者，因此比赛前期在上路爆发战斗的可能性较大。而针对RNG打野Mlxg野区入侵的习惯，SAT整队最需要做的就是布置视野，召集队友捍卫野区稳定发育，将比赛拖入中期团战并以团战能力决一胜负。在7月10日刚依靠刀妹帮助队伍战胜OMG的SAT上单Accorn，其能否顶住RNG的压力延续自己神勇的表现，逆袭RNG?令人拭目以待。
带领SAT取得首胜的Accorn
标题:要带领团队取得成功 就要学会画大饼?	来源及时间:中金在线  2016年06月30日 10:10	链接:http://news.cnfol.com/jingyingguanli/20160630/22987479.shtml	新闻内容:
标题:带领村民致富的“领头羊”	来源及时间:郴州新闻网  2016年07月19日 11:00	链接:http://www.czxww.cn/2016/07/19/114924509443.html	新闻内容:1976年出生的段华，初中毕业就当了兵，在部队一干就是12年。在那里，段华自考了大专文凭，自费到301医院进修学习了一年多。转业后南下广东在某医院自谋职业，月薪达6000元。可他心里总割舍不了家乡的那份乡愁，毅然辞工回家，决心带领乡亲们一起养牛致富。
标题:上海搬家公司带领搬家行业持续发展	来源及时间:吴江新闻网  2016年07月18日 11:00	链接:http://www.wjdaily.com/hyxw/4205258.html	新闻内容:免责声明：本网站所刊登、转载的各种图片、稿件是为传播更多的信息，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:黔江:弃高薪返乡创业 带领村民共致富	来源及时间:人民网重庆站  2016年07月06日 09:00	链接:http://cq.people.com.cn/n2/2016/0706/c367651-28618913.html	新闻内容:
标题:带领村民成功脱贫致富	来源及时间:光明网  2016年06月23日 02:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/23/content_113476472.htm	新闻内容:30多年来，我扎根农村，带领村民一起艰苦奋斗，把贫穷落后的顶冲村变成脱贫致富奔小康的新农村。
莲庄村是顶冲村委会的文明示范村，2014年在江门市扶贫小组的支持下，得到海外华侨、外出工作人员的资助，筹集资金近20万元，为村里的大街小巷铺上了水泥地，建有绿化带，村前铺有3000多平方米的运动场，包括篮球、乒乓球、羽毛球场地，还有健身器材。运动场前面还有近5000平方米的大水塘，村后青山环抱，早上年轻人在运动场上打球，公公婆婆们则带着孙辈们玩健身器材，呼吸新鲜空气；孙辈们则互相追逐，唱着欢乐的童谣，在初升太阳的光辉照耀下，在绿化带的点缀下，在美丽山水的衬托下，村子显得格外美丽壮观，像世外桃源的一幅美丽山水画，吸引了很多记者前来采访，还上了电视。在美国纽约唐人街回来探亲的华侨都赞家乡人美、山美、水美，家乡环境好、空气好、生活好，生活在美国的大都市都比不上家乡好啊！
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:隆安县建好基层战斗堡垒 带领村民脱贫攻坚	来源及时间:新华网广西频道  2016年07月04日 11:43	链接:http://www.gx.xinhuanet.com/longan/20160704/3252154_c.html	新闻内容:覃小松（右一）带领群众创建的育肥牛养殖基地。杨  静  文/图
从“讨饭村”到“样板村”，在这条华美的蜕变之路上，有一个女汉子的瘦小身影，坚定地引领着村民前行，她叫覃小松，村民亲切地称她为“覃标杆”。她带领村“两委”班子成员齐心合力，狠抓农村基层党建工作，打造了带领銮正村群众脱贫致富的坚强战斗堡垒。她被评为了2015年度自治区优秀党务工作者。
在基层，党组织是脱贫攻坚的旗帜，党务工作者就是“扛旗人”，要想在先，走在前，发挥带富作用，成为脱贫攻坚的强大牵引力。
火车跑得快，全靠车头带。2008年，覃小松被广大党员群众推选为村支书、村委会主任，肩上的担子更重了，她把脱贫攻坚作为第一任务。“一定要把党组织建成带领贫困群众脱贫的‘尖刀班’，成为铁一般的‘先锋队’。”她下定决心地说道。
覃小松带领村“两委”班子成员狠抓党员干部队伍建设，着力抓好村级班子建设，打造一支想干事、能干事、干成事的村干部队伍，为脱贫攻坚提供了强有力的组织保障，让党旗在脱贫攻坚一线上高高飘扬。
为了加快带领群众脱贫步伐，她还实施“巾帼脱贫”行动，无私地把自己10年来成功育肥牛养殖技术传授给全村留守妇女，引导她们在脱贫攻坚中发挥“半天边”作用。在她的号召下，全村广大妇女们纷纷加入到育肥牛养殖合作社中来，凝心聚力，共同推进“党支部+合作社+农户”养殖模式形成和迅速发展。
标题:周杰伦带领J战队集体直播LOL?	来源及时间:环球网娱乐  2016年06月21日 14:00	链接:http://ent.huanqiu.com/yuleyaowen/2016-06/9065199.html	新闻内容:J战队此次直播，想必也是各大玩家期待的。一直热衷电竞的周董有了自己的战队，且有世界第一EZ称号的Bebe强势回归，作为队长的他会带队友闯出怎样的一片天地呢?
标题:带领牧民驶向幸福的人	来源及时间:新华网内蒙古站  2016年07月13日 17:54	链接:http://www.nmg.xinhuanet.com/nmgwq/wsq/sgqfg/2016-07/13/c_1119213599.htm	新闻内容:带着组织的重托、带着家人的期盼，他走入黄陶勒盖嘎查这个大家庭，刚到这里，看着乡亲们一双双期盼的目光，他倍感肩上的责任重大，毅然沉下身、静下心，摆正自己的位置，紧紧围绕“十个全覆盖”工程, 坚持“指导不包办、尽职不越权、帮忙不添乱”的工作原则，严格遵守工作纪律，把宣传党的方针政策贯穿于驻村工作的始终，把着力解决突出问题作为载体，把紧密联系群众作为主要措施，把进一步建强基层组织作为驻村工作的中心任务，通过汇报、座谈、走访、调研、慰问等方式，认真、扎实地开展驻村工作。
自驻村以来，布日古德始终坚持在思想上尊重群众、感情上贴近群众、工作上依靠群众，真正做到群众的“知心人”，真正成为群众的“贴心人”。他虽药不离身，但始终坚持在驻村工作第一线，刚入驻到黄陶勒盖嘎查就带领工作队员走访了低保户、五保户、党员、村干部、致富能手等各个群体，并通过召开群众、党员代表、牧民代表、困难户代表、宗教人士调研座谈会等方式，倾听群众心声，了解村情民意，全面细致地掌握了黄陶勒盖嘎查的人口、文化、教育水平和经济收入状况，劳动力、农业种植结构以及畜牧养殖结构等。在了解嘎查情况的基础上广开言路，集思广益，帮助黄陶勒盖嘎查理清发展思路，制定了黄陶勒盖嘎查发展计划和两年规划，并把群众最急切、最亟需解决的困难和问题做为驻村工作重点，制定阶段性工作计划和目标,对群众反映的各类问题和困难建立问题消号台帐，统一研究部署，逐项进行帮助解决，落实解决完成一项打勾消号一项，直到所有问题和困难全部解决为止。
作为旗派驻嘎查村的一员，随着“十个全覆盖”工程进入攻坚阶段，时间紧任务重，他立即进入以清理“五堆”垃圾、拆除危旧房、新建和改造维修房屋为主要工作内容的“5加2、白加黑”的工作状态中。针对嘎查普遍存在的“垃圾乱倒、污水乱泼、柴草乱放、粪土乱堆、禽畜乱跑”等现象，他利用晚上和中午休息的时间走访群众，教育引导群众养成良好家庭卫生习惯，不“乱搭乱建、乱丢乱扔、乱堆乱放”,自觉维护房前屋后和公共场所环境卫生。实行家禽家畜圈养,对嘎查道两旁、村庄周围、水塘周边和房屋周围的卫生死角，亲自发动群众，带头整治脏乱差。在治理脏乱差的基础上，他积极倡导建设垃圾池，集中处理日常垃圾。还根据嘎查里的自然条件，他进一步抓好绿化美化工作，带头在嘎查外围、嘎查道路两旁和房前屋后的空地上植树种草，形成嘎查内外绿树成荫、花果飘香的良好生态环境。并积极推动“家庭美德进牧家、文明新风进牧家”等活动，加强思想教育,引导牧民群众从美化家庭环境、提高家庭文化品位入手，自觉移风易俗，树立与时代发展相符的新思想、新观念，更加自觉地参与“十个全覆盖”，短短几个月，昔日破破烂烂的旧宅，变成了面貌一新的牧民新居；坑坑洼洼的村道，变成了整洁宽敞的马路……这是科技局干部布日古德驻黄陶勒盖嘎查“十个全覆盖”工程，改出靓丽新嘎查，让该嘎查正经历着一场历史性的嬗变。
标题:大盘加速需要中小创的带领	来源及时间:云财经  2016年07月13日 16:00	链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5411243	新闻内容:近期依靠有色、煤炭等供给侧改革的周期性价格上涨品种带领，大盘形成了向上的突破。但是，技术形态上的突破并未给市场带来更多的上升动力，今天早盘主力资金发动银行和券商股向上加速上冲，最终以跟风盘不足导致冲高回落。主力资金在意识到这点后，发动了虚拟现实和传媒的题材股，这导致了创业板指数涨幅增大，题材股活跃。
标题:股市平民:大盘加速需要中小创的带领	来源及时间:益盟操盘手  2016年07月13日 15:45	链接:http://news.emoney.cn/yaowen/4435026.shtml	新闻内容:近期依靠有色、煤炭等供给侧改革的周期性价格上涨品种带领，大盘形成了向上的突破。但是，技术形态上的突破并未给市场带来更多的上升动力，今天早盘主力资金发动银行和券商股向上加速上冲，最终以跟风盘不足导致冲高回落。在目前市场量能依然不是特别大的情况下，盲目发动大权重大涨行情必然失败。主力资金在意识到这点后，发动了虚拟现实和传媒的题材股，这导致了创业板指数涨幅增大，题材股活跃。
今天上午权重股试盘失败，热点有向中小创题材股转移的迹象，目前量能水平下，加速还是需要中小创题材股的带领。
标题:带领干部群众共建美丽乡村	来源及时间:人民网陕西站  2016年07月12日 15:00	链接:http://sn.people.com.cn/n2/2016/0712/c358989-28653894.html	新闻内容:
标题:滇池学院学生返乡创业建合作社 带领村民种植中草药	来源及时间:贵阳晚报  2016年06月30日 09:33	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-06/30/content_5037479.htm?dcwpf0dc4=1467282560929	新闻内容:摘要：创业团队无时无刻关注着中草药的长势。供图　　“虽然考上了大学，但想起家乡的落后与贫穷，总想着做点什么。截至目前，彩云本草团队已经带领五户农村家庭包括16口人，成功组建了会泽山绿种植专业合作社，吸引三户家庭的青壮年返乡创业。
经过连连碰壁与不懈努力，他与一帮有着创业梦想的大学生们一道，注册成立了昆明痴香土科技有限公司，取得了“保水剂”专利使用权，返乡与农户建立合作社，带领当地农民走发展中药材种植的现代农业项目，让原先只能长出几角钱“土豆与玉米”的贫瘠土地，长出珍贵的中草药材。现在的赵庆早，正带领乡亲父老们走上脱贫致富的路子。
2010年云南遭遇百年一遇大旱，而赵庆早老家的村落，旱情使得农田龟裂，农民没法耕种，被迫离乡别井外出打工……经历过这些的赵庆早告诉记者，农村的生活艰苦，土地干旱贫瘠，唯一收获的就是玉米棒子与土豆，这些传统农作物只能填饱肚子，还是在雨水充沛的情况下，如果遇天灾，村民们只能节衣缩食……为此，赵庆早一直找寻着改变家乡贫穷面貌，带领农民脱贫致富的方法。
截至目前，彩云本草团队已经带领五户农村家庭包括16口人，成功组建了会泽山绿种植专业合作社，吸引三户家庭的青壮年返乡创业。赵庆早透露，白芨属于周期性生长的作物，目前合作社盈利以蒲公英种植为主，中药材的收入分红已经让五户农民的家庭年均收入翻了好几倍，在得知自己的土地上能种出中草药，卖出好价钱时，不少外出打工的村民主动找上了赵庆早，表示愿意以土地入股的方式成立新的合作社。目前，新合作社的筹建已列入了公司下半年的发展计划当中。
标题:茌平:创造优势条件 带领企业“走出去”	来源及时间:齐鲁网  2016年07月11日 19:00	链接:http://liaocheng.iqilu.com/ztxq/2016/0711/2896920.shtml	新闻内容:齐鲁网聊城7月11日讯（茌平台 王云）在经济新常态发展形势下，改革创新是企业能否实现健康可持续发展的关键。茌平县通过带领企业走出去洽谈合作、参观学习等形式，开拓企业的发展思路，努力寻找创新发展的突破口。
一是带领信发铝制品有限公司董事长孙谱等一批企业家赴重庆参加2016年中国交通用铝高峰论坛和第二届中国交通用铝展览，让企业了解产业发展的前沿动态、未来前景、尖端技术等方面的信息的同时，也让企业看到差距，进一步树立创新理念，着力创新发展；
二是经过积极努力，向市里争取到中国绿公司年会的两个参会名额，带领华鲁制药有限公司董事长刘健、新大地铝业有限公司总经理王世龙参加了活动，会上柳传志、马云、刘永好、李东生、俞敏洪等大咖云集，“10人看10年”，预判中国经济未来发展，为我们企业家开拓了思路、开阔了视野、指引了方向；
标题:不忘创业“初心” 带领乡亲致富	来源及时间:湛江新闻网  2016年07月10日 16:20	链接:http://news.gdzjdaily.com.cn/zjxw/content/2016-07/10/content_2131456.shtml	新闻内容:现有村民2836人的黄坡镇林屋村，先后三任村干部、老党员林文芳、林树全、林巧才都获得全国劳模称号。他们带领村民走共同致富道路，把小规模的村办企业，发展成为全国闻名的机械制造工厂。
1968年，时任林屋村党支部书记的林文芳，为改变全村一穷二白的局面，带领村民每人凑1斤花生米，折款720元作为启动资金，从酿酱油、打农具起步，一步一步建起了林屋机械厂。当时周边还有很多村也有办机械厂，产品同质化严重，市场竞争激烈。过了一段时间，有的工厂亏损破产了，有的仍然是小打小闹，但林屋机械厂却做得风生水起。
林文芳说，习近平总书记在“七一”重要讲话中指出，带领人民创造幸福生活，是我们党始终不渝的奋斗目标。对林文芳而言，实实在在地为老百姓做事情，带领村民在共建共享中获得更多幸福感是他不懈的追求。
标题:带领贫困农民发家致富	来源及时间:大河网  2016年07月09日 07:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/07-09/107122736.html	新闻内容:
标题:山村支书不领工资倒贴钱 带领村庄嬗变	来源及时间:浙江在线  2016年07月08日 10:00	链接:http://zj.zjol.com.cn/news/389334.html	新闻内容:尽管担任村主要干部已有15个年头，52岁的单涨跃仍保持着干事创业的激情。在他的带领下，搭钩这个偏远的小山村，成为三单乡的先进村之一。
2008年，遭受严重的冰雪灾害天气。搭钩村道路、电路严重受阻，单涨跃积极和供电部门联系，在最短的时间内恢复通电。他带领村民扫雪、铲雪，不慎跌伤。
2015年，村里启动空心村整治。在单涨跃的带领下，一年多来，全村共拆除危旧房130间。通过拆旧建新，既保护了耕地，又改善了村容村貌。单涨跃说：“等安排下去的屋基都造好房，全村就基本没有危旧房了。”
今年，东阳市“环境革命”如火如荼。单涨跃带领全村党员干部率先行动，将村里的陈年垃圾全部清理干净；投资40多万元，组织党员干部义务劳动，完成村口怀万线连接处绿化3000多平方米，全村共绿化8000多平方米。
在工作上，单涨跃从不向村里报销一分钱，不记一个误工。在今年的“环境革命”中，他带头捐款1万元，目前全村已接收专项捐款8万余元。
标题:继续前进带领乡亲们一起致富	来源及时间:天山网  2016年07月07日 09:12	链接:http://news.ts.cn/content/2016-07/07/content_12178352.htm	新闻内容:2010年以前，盖买村是全县有名的“后进村”，村班子长期软弱涣散，6年间换了4任村党支部书记。2011年3月，李元敏接任村党支部书记，2012年2月8日，她高票当选村委会主任。几年来，在她的带领下，这个穷村变成了“治村强村”示范村。
“总书记在讲话中强调，带领人民创造幸福生活，是我们党始终不渝的奋斗目标。”李元敏说，聆听了习近平总书记的重要讲话后，觉得自己身上带领盖买村群众致富奔小康的责任更神圣了。
“不忘初心，继续前进，把为党和人民事业无私奉献作为人生的最高要求。”李元敏说，总书记的话再次提醒我们，作为一名基层党支部书记，要发挥好党支部的服务功能，同群众一起干，帮助群众发展养殖、劳务等产业，带领乡亲们一起致富。
标题:老总转身当支书 带领百姓共致富	来源及时间:宁海新闻网  2016年07月06日 08:08	链接:http://nh.cnnb.com.cn/system/2016/07/06/011423654.shtml	新闻内容:1992年，在外经商的林光成返乡创业，成了村里第一批富起来的人，并于1994年加入中国共产党。看着贫穷落后的家乡，林光成坐不住了，让村子脱贫致富的愿望在他的心中变得越来越强烈。下定决心的林光成，毅然将企业交给了家弟掌管，并于2002年担任起了桥头胡街道外山头村党支部书记，义无反顾地挑起了带领村民脱贫致富的重担，企业的林总就这样成了村里的林书记。
在林光成的带领下，双林村获得浙江省十大生态旅游名村、浙江省全面小康示范村、浙江省绿化示范村、市五好基层党组织等众多荣誉称号。面对双林取得的成绩，林光成却说：“几年的努力，双林乡村旅游虽说有了一定的基础，但要走的路却依然很长。村民的收入提高了，可村集体却没有什么收入来源，相比依靠政府‘输血’，我们更要做的是建立‘造血’工程。”这两年，林光成经过调研考察后，并没有跟风大兴精品民宿，而是选择发展精品养老产业来增加村集体收入。修建村级登山步道、建造山顶公园、打造溪边栈道、谋划电线下地……对于双林旅游环境的改善和提升，林光成从未停下过脚步，正是他这么多年来不求回报地付出，赢得了村干部和村民无条件的支持。
标题:“一定要带领群众过上好日子”	来源及时间:西部在线  2016年07月05日 23:08	链接:http://www.smxdaily.com.cn/html/smxrb/2016/7/6/201607066537.html	新闻内容:
标题:乡村能人带领村民致富	来源及时间:光明网  2016年07月05日 15:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/05/content_113876571.htm	新闻内容:本报7月4日讯(记者王富军)在平邑县临涧镇北庞庄村，村东的千亩荒山秃岭已经变成了果树成片的生态园。通过发展果树种植、乡村旅游，“乡村能人”潘玉才带领村民一起共同致富。
不仅把荒山秃岭变成了生态科技园，潘玉才也带领着村民们一起致富。在每个旅游链条上都带上贫困户，通过让他们在园区打工的方式，带动更多农户就地精准脱贫。据潘玉才介绍，“现在只不过是万里长征第一步”，下一步，还要在园区的山坡上再种上500亩大樱桃，发展成1500亩规模；再建上一栋四层楼的多功能会议室，通过举办果品采摘游、登山健身游等旅游项目，让游人可以尽情地在这个天然氧吧里游玩，体验采摘健身的乐趣；开设独具特色的农家餐馆，所用鱼虾、水果、蔬菜全部采用园区生产的有机食材。“让更多的农户脱贫致富。”潘玉才告诉记者。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:“党员就要带领群众一块干”	来源及时间:云财经  2016年07月05日 09:00	链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5319649	新闻内容:在离子色谱分析室，胸前佩戴着党徽标志的中铝山东企业第二氧化铝厂技术服务中心党支部书记詹海英正在教员工使用色谱仪。詹海英说：身为一名党员管理人员，不仅要会管理，更要身先士卒，带领职工一块干。面对新的市场形势和控亏任务，该支部深入推行责任支部效能党建，引领党员干部冲锋在前，促使中心管理创新、技能提速、内利提高，争当控亏增盈的排头兵。
标题:曾救出小江珊的王明华:带领党员冲在一线	来源及时间:中国警察网  2016年07月05日 09:00	链接:http://pic.cpd.com.cn/n3824/c33805932/content_3.html	新闻内容:消防官兵赶到事发现场后发现，这里树木密，耕田多，洪流湍急，水下情况不明，有14位村民被困，其中包括一个小婴儿和一位70多岁的老奶奶。消防官兵先用皮划艇，准备将一老一小和几名被困人员先行救出，可没想到，湍急的洪流差点将皮划艇打翻，就在小孩和老人落水即将落水的瞬间，两名消防战士飞身跃下，分别抱住了小孩和老人，随着洪水被冲至下游1公里左右的大树下后停住。万分危急时刻，荆门公安消防支队政委王明华喊道：是党员的跟我上，随即带领4名攻坚队员火速前往救援，终于将小孩和老人成功救出。在等待营救的过程中，两名保护小孩和老人的消防战士，在水中待的时间过长，体力严重透支，上岸时战友们分别将他们背了下来。
标题:曾救出小江珊的王明华:带领党员冲在一线	来源及时间:中国警察网  2016年07月05日 09:00	链接:http://pic.cpd.com.cn/n3824/c33805932/content.html	新闻内容:
标题:带领人民迈向民族复兴的美好明天	来源及时间:辽宁日报  2016年07月05日 07:07	链接:http://epaper.lnd.com.cn/paper/lnrb/html/2016-07/05/content_1671279.htm	新闻内容:带你每天
标题:士带领全是号有小	来源及时间:粉丝网  2016年07月03日 14:00	链接:http://news.ifensi.com/article-17-7157-1.html	新闻内容:
标题:带领乡亲共奔致富路	来源及时间:龙泉新闻网  2016年07月01日 09:35	链接:http://lqnews.zjol.com.cn/lqnews/system/2016/07/01/020557731.shtml	新闻内容:
标题:带领孩子“吹”出不少金奖	来源及时间:南方都市报数字报  2016年07月01日 08:52	链接:http://epaper.oeeee.com/epaper/H/html/2016-07/01/content_51797.htm	新闻内容:李艺翔，跟他的名字一样，这个80后青年教师也充满文艺范。他是坪山中心小学的音乐教师，负责学校管乐团的教学工作，同时也是坪山新区器乐教学工作室主持人。李艺翔是学校开展管乐教育的“元老级”人物，从被质疑到小有名气，他带领着一团又一团的“小乐手”们，登上各种舞台，收获鲜花无数，李艺翔也曾被评为深圳市优秀教师。
尽管起步很艰难，但是李艺翔干劲很足，“学校和学生都信任我，我应该要做出点成绩。”当时，管乐团的训练安排在每天早上上课前和下午放学后，每天天没亮，李艺翔要在孩子们来到学校之前，自己先到学校把所有东西准备好，而下午则要等所有学生都离开后才能下班。刚刚接触管乐的孩子们，对乐器、乐谱都一窍不通，李艺翔要一字一句带着学生训练，“一个小节的练习都要用上好几天。”有时还要利用周末或寒暑假帮学生辅导。
李艺翔说学生是他的“宝贝”，家人也是他的“宝贝”，因为工作关系很少陪家人，他也感到遗憾，“我会尽量平衡好，多陪陪家人。”李艺翔的女儿已经6岁了，为了有更多时间陪伴女儿，周末或假期训练的时候，李艺翔都会把女儿带上。不工作时，李艺翔也经常带着女儿去爬山、溜冰，现在女儿跟他很亲近。每天一回家打开家门，女儿总是第一时间飞奔过去拥抱他，“女儿给了我很多欢乐，我也会加油，争取让女儿、儿子、老婆和学校里的孩子们都满意。”
标题:重信守诺好书记一心带领村民致富	来源及时间:济南时报  2016年06月30日 15:03	链接:http://jnsb.e23.cn/shtml/jnsb/20160630/1568881.shtml	新闻内容:15年前，他毅然放弃在外发展红火的生意，回到新兰村带领家乡人致富。如今的新兰村在他的带领下，早已不再是当年那个破旧的小村庄。2016年4月，南宁新兰村村支书陈学标荣登“中国好人榜”。自2001年陈学标当选村委会主任以来，他带领村民学技术，引进新品种，加强管理，畅通生产和销售渠道。目前，新兰村已经培养了30名科技致富带头人，涌现了蔬菜种植大户陈爱古、养鸡大户周杜、李志海等依靠科技增收致富的能手。陈学标经常给村民举办科学发展、调整农业产业结构、种植等方面的讲座，增强村民的市场意识和信心。（记者赵樱宁）
标题:带领乡亲走新农村建设之路	来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年06月29日 08:22	链接:http://jjsx.china.com.cn/lm309/2016/401386.htm	新闻内容:大同市天镇县贾家屯乡塔儿村过去是一个典型的贫困山区村，近年来，这个村在村党支部带领下，积极调整产业结构，夯实基础设施建设，精准施策扶贫攻坚，实施移民搬迁工程，打造了基础设施完善、村容村貌整洁、群众生活和谐幸福的新农村。
塔儿村旱地多、水地少，农业生产能力严重不足，但也有土地资源广阔、产业调整空间大等优势。如何发挥优势，带领全村群众脱贫致富？塔儿村党支部一班人经过多次商讨、研究、请教，确定了大力发展光伏发电、养殖产业、劳务输出、特色产业“四大”主导产业的脱贫思路，快速推进精准扶贫工作。思路明晰后，村“两委”一班人分工合作，争取来上级扶贫资金351万元，实施100千瓦光伏扶贫项目，仅此一项，就可以增加集体经济收入13万元。村党支部规划建立了“诚信养殖示范园区”，组织村民分别成立养猪和养羊专业合作社，并以100万元扶贫资金入股，集中扶持养殖大户，到年底合作社为贫困户分红，此项每年可为全村180户贫困户分红18万元。增加农民收入需多条腿走路。为此，他们依托县家政服务培训基地，组织妇女外出就业。村党支部组织协调相关部门，每年向外地输送青壮年劳力400余人，年可增收1200多万元。发展特色型经济，可以有效增加村民收入，为此，村党支部研究决定调整产业结构，发展林果经济和杂粮产业，利用退耕还林地，种植干果经济林，套种1000亩党参、黄芪、黄芩，建设700亩人工草地；发展500亩地膜覆盖玉米，建设600余亩优质马铃薯籽种基地，种植1200亩谷黍、莜麦、豆类等小杂粮。在村党支部的带领下，村民们劲头十足，各显身手，争相脱贫致富，收入明显增加。
标题:立志带领更多农村群众致富	来源及时间:重庆日报  2016年06月29日 03:49	链接:http://www.cqrb.cn/html/cqrb/2016-06/29/008/content_138161.htm	新闻内容:
标题:带领全市妇女创业创新创造	来源及时间:光明网  2016年07月02日 10:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-07/02/content_113787443.htm	新闻内容:
标题:天使没泪如何带领你走上财富之路	来源及时间:河工新闻网  2016年06月27日 12:59	链接:http://www.hbgrb.net/news/HDLY/2016/627/166271211590H8E1I8DB8J0KH90502F.html?BLqE	新闻内容:
标题:带领村民走上致富路	来源及时间:四川在线  2016年06月24日 11:35	链接:http://deyang.scol.com.cn/qx/201606/54621972.html	新闻内容:“以前一直听广汉的朋友说易家河坝钓鱼安逸得很，所以特意带家人来钓鱼，真的是名不虚传，水质好鱼又肥，钓起来的鱼就在鱼庄里面加工，新鲜又美味，价格还实惠。”初夏时节，来自成都的游客付宇说。
这是广汉市三水镇友谊村党支部一班人带领全村党员、群众，锐意改革，拓宽致富渠道，大力发展乡村旅游，促进农民增收的一个缩影。近年来，友谊村先后被列入四川省新农村建设示范村、四川省“一村一品”示范村、四川省环境优美示范村、四川省乡村旅游示范村庄。
这时，村主任邹顺明通过发展养鸭产业逐渐变成了村里率先富裕起来的人。于是，村党支部主动向邹顺明做思想工作，支持鼓励他发挥先锋作用，带领群众共同致富。为解决邹顺明的后顾之忧，村党支部通过信用担保、政策支持等多种方式帮助他把养鸭产业做大做强，2003年，在友谊村建立了德阳地区第一家禽业有限公司。村党支部结合发展实际，率先提出了“支部+公司+农户”的运作模式，形成了产、供、销一条龙服务，很快占领了广汉及周边市场。当时，党支部带动1500余农户从事养殖产业，年出雏苗250万只，商品肉鸭200万只，农户人均增收1500元。
支部带动 发展产业致富
为了带领更多的群众增收致富，拓宽致富的渠道，村党支部依靠友谊村地处易家河坝，水质较好，水源丰富，历来有养鱼的传统优势，带领党员群众将河滩地、滩涂地改造成了整齐标准的现代鱼池。2015年，全村养殖的“四大家鱼”、甲鱼、大闸蟹、鲈鱼等水产品超过340余万公斤，产值突破3500万元，直接带动养鱼户户均渔业收入超过4万元。
随着水产养殖规模和葡萄种植规模的不断扩大，越来越多的客人到易家河坝钓鱼、品果、观光，村党支部决定，利用易家河坝风景秀丽，物产丰富的特点，大力发展乡村旅游。于是，村党支部积极向上级汇报情况，争取政策资金支持。随着广汉市委、市政府将友谊村定位于水产养殖和乡村旅游重点区域后，村党支部带领全村党员群众积极踊跃加入到旅游景区建设中来，生态河堤、易家渡口、樱花长廊、龙井竹溪、五彩花海等景观陆续建成，钓鱼竞训基地、生态院落改造、新农村建设也顺利完工，景区的环境和承载力进一步得到提升。目前，正在抓紧建设200亩路亚休闲垂钓基地和100亩乡村水上娱乐项目。
如今，友谊村3618名党员群众在村党支部的带领下，全村经济和社会事业快速发展，村民经济收入持续快速增加，初步建成了富裕、和谐、文明的社会主义新农村。（德阳日报记者 唐茂）
标题:兰玉彬:带领农业航空飞上新高度	来源及时间:中国网  2016年06月20日 16:08	链接:http://media.china.com.cn/cmrw/2016-06-20/767332.html	新闻内容:仅仅两年，他憔悴了很多。但也就是这两年，他带领我国农业航空飞上了新高度。
标题:宝金:带领村民开创幸福生活	来源及时间:光明网  2016年05月29日 09:00	链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-05/29/content_112803751.htm	新闻内容:
标题:利津县:基层党组织带领群众致富	来源及时间:环球网  2016年07月22日 06:00	链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-07/9210235.html	新闻内容:山东省利津县有建档立卡贫困村25个，如何让这些贫困村尽快壮大集体经济，利津县从实际出发，发挥村自身优势，挖掘资源和潜力，实行光伏扶贫、产业扶贫、项目扶贫，多渠道增加村集体经济来源，同时带动贫困户脱贫。全县1287名党员干部与贫困村、贫困户接对子，开展“送政策、送项目、送爱心”活动，做到贫困户不脱贫，扶贫干部不脱钩，并且59个单位签订行业帮扶责任状，倡树全社会参与扶贫的良好氛围。
标题:带领村民致富的“实干家”	来源及时间:光明网  2016年06月15日 11:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-06/15/content_113249848.htm	新闻内容:“现在我们走的是水泥路、喝的是自来水、做饭用的是沼气，要不是裴书记带大伙干成这些事，我们可过不上这省心、方便又省钱的好日子!”黄家屯村的老百姓唠起他们的村党支部书记裴尚义，全都竖起大拇指。
裴尚义自2004年4月至今，一直任绥中县大王庙镇黄家屯村党支部书记。作为一名老党员，他做起工作大刀阔斧、真抓实干，言必信、行必果，在群众中有很高的威信。在10多年的工作中，裴尚义一直努力学习宣传并认真贯彻执行党的路线、方针、政策，爱岗敬业、脚踏实地、身体力行，带领着全村百姓心往一处想，劲往一处使，为黄家屯村经济和社会事业发展做出了积极贡献。
十多年前的黄家屯村是一个贫穷落后的村子，望着乡亲们那一张张写满期望的脸庞，裴尚义深感肩上的担子沉重。他内心十分清楚，乡亲们盼的是致富，指望着他这个“当家人”带领大家过上富裕舒心的日子。决不能让乡亲们失望！在上任后的第一次村委会上，裴尚义深情地说：“乡亲们这么信任我，就是我干好工作的最大动力，从今天开始，你们就是我的家人，我会尽最大的努力让乡亲们过上好日子。”这沉甸甸的话语，给村民吃了定心丸，黄家屯村有希望了。
黄家屯村全村有6个自然屯、8个村民组、485户、1732口人，南部、北部都是丘陵，中部较为平坦。由于地理位置的关系，黄家屯村多以梨果为主导产业。而近年来，梨树品种的老化、粗放的管理、市场的萎缩，造成梨果生产效益不好，群众收入增收缓慢。面对这样的现状，裴尚义开始思考能不能发展一种新的产业来改变这种现状，为群众们找到一条致富路。于是他四处考察，搜集材料，经过深思熟虑，发展“棚菜”产业的思路在他脑海里形成了。2006年，裴尚义先后4次主持召开了村民代表大会，动员全村群众转变思想观念，开拓创新，发展棚菜生产。然而事情并没有像他想象的那样顺利，村民对棚菜生产的认识很片面，认为风险过高，不适宜在山区发展。在一片质疑反对的声音中，裴尚义倒显得十分平静。“是啊！这么多年，大家老是受穷，问题就出在咱们农民的小农意识、思想僵化、观念陈旧上”，他找到了问题的症结。带领群众致富，首先要带领群众解放思想，更新观念。而让群众跳出小农思想意识，破除眼前的局限性，发展市场经济的最有效办法，就是党员干部干在前头，树样板，率先垂范带领大家干。裴尚义逐家逐户、耐心细致地做群众的思想工作，最后决定自己掏腰包，先带领部分有积极性的农民去西平、宽邦棚菜产区实地考察。当考察的村民们看到那里棚菜的发展，都觉得发展棚菜是致富的好途径，全村的积极性一下子被调动起来。在棚菜区建设启动时期，难题也接踵而至，由于贷款资金没有到位，群众手里没钱，影响施工进度，他只好到处以个人名义借资金、赊材料，垫付了资金5万多元。之后，他带领村干部天天坚守在工地上，一干就是5个月，在这5个月时间里，他与村干部顾不上家里的土地和果树，家里圈养的100多只绒山羊，因为有病得不到及时的治疗，死了30多只，直接损失上万元，但是当裴尚义看到全村200多亩连片大棚的时候，觉得一切付出都是值得的。在他的带领下，全村118个大棚纯收入当年达到200多万元，群众真正得到了实惠。
裴尚义凭着一心带领群众致富的实干精神，深深扎根在黄家屯村的沃土之中，不断为飘扬的党旗增光添彩，他一步一个脚印地书写着一个村干部、一名共产党员的不悔人生。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:宝金:带领村民开创幸福生活	来源及时间:正北方网  2016年05月30日 10:17	链接:http://www.northnews.cn/2016/0530/2184014.shtml	新闻内容:
标题:带领动物英雄战斗 《原始传奇》即将上架	来源及时间:太平洋游戏网  2016年06月06日 14:00	链接:http://sy.pcgames.com.cn/616/6164297.html	新闻内容:
标题:做给村民看带领村民干	来源及时间:新华网  2016年03月30日 05:18	链接:http://news.xinhuanet.com/local/2016-03/30/c_128845943.htm	新闻内容:
标题:带领学生寻找自己的色彩	来源及时间:番禺日报  2016年05月30日 06:59	链接:http://pyrb.dayoo.com/html/2016-05/30/content_3205292.htm	新闻内容:
标题:带领农民网上创业	来源及时间:长江网  2016年05月30日 06:00	链接:http://wenhua.cjn.cn/dxxl/financial/201605/00014067.html	新闻内容:
标题:带领农民网上创业	来源及时间:中国网  2016年05月30日 05:00	链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160530/3744605.shtml	新闻内容:
标题:负责人带领 - 将军娱乐《独家推荐 》大富豪国际娱 乐负责人带领_...	来源及时间:新华报业网  2016年05月04日 21:20	链接:http://js.xhby.net/system/2016/05/04/201605049556.shtml?dugd	新闻内容:
标题:大学生创业带领村民致富 - 咸宁新闻网数字报平台-香城都市报	来源及时间:咸宁日报  2016年05月24日 00:00	链接:http://szb.xnnews.com.cn/newb/html/2016-05/24/content_171523.htm	新闻内容:
标题:他带领村民走精品农业之路	来源及时间:中国青年网  2016年04月30日 06:48	链接:http://news.youth.cn/gn/201604/t20160430_7935030.htm	新闻内容:
标题:负责人带领 - 将军娱乐《独家推荐 》大富豪国际娱 乐负责人带领_...	来源及时间:新华报业网  2016年05月04日 21:20	链接:http://js.xhby.net/system/2016/05/04/201605049556.shtml?dugd	新闻内容:
标题:大学生创业带领村民致富 - 咸宁新闻网数字报平台-香城都市报	来源及时间:咸宁日报  2016年05月24日 00:00	链接:http://szb.xnnews.com.cn/newb/html/2016-05/24/content_171523.htm	新闻内容:
标题:他带领村民走精品农业之路	来源及时间:中国青年网  2016年04月30日 06:48	链接:http://news.youth.cn/gn/201604/t20160430_7935030.htm	新闻内容:
标题:利津县:基层党组织带领群众致富	来源及时间:中华网  2016年07月22日 07:56	链接:http://news.china.com/domesticgd/10000159/20160722/23119515.html	新闻内容:山东省利津县有建档立卡贫困村25个，如何让这些贫困村尽快壮大集体经济，利津县从实际出发，发挥村自身优势，挖掘资源和潜力，实行光伏扶贫、产业扶贫、项目扶贫，多渠道增加村集体经济来源，同时带动贫困户脱贫。全县1287名党员干部与贫困村、贫困户接对子，开展“送政策、送项目、送爱心”活动，做到贫困户不脱贫，扶贫干部不脱钩，并且59个单位签订行业帮扶责任状，倡树全社会参与扶贫的良好氛围。
标题:利津县:基层党组织带领群众致富	来源及时间:中国网  2016年07月22日 06:00	链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160722/3823394.shtml	新闻内容:山东省利津县有建档立卡贫困村25个，如何让这些贫困村尽快壮大集体经济，利津县从实际出发，发挥村自身优势，挖掘资源和潜力，实行光伏扶贫、产业扶贫、项目扶贫，多渠道增加村集体经济来源，同时带动贫困户脱贫。全县1287名党员干部与贫困村、贫困户接对子，开展“送政策、送项目、送爱心”活动，做到贫困户不脱贫，扶贫干部不脱钩，并且59个单位签订行业帮扶责任状，倡树全社会参与扶贫的良好氛围。
据统计，广西区“千企扶千村”行动实施一年以来，全区共发动3300多家非公有制企业与3300多个贫困村结成帮扶对子，新增带动当地农民就业6万多人，新增产业扶贫项目1300多个，新增农业合作社30多个，共募集扶贫资金38.4亿元，其中爱心善款2.2亿元，项目扶贫。
“一带一路”信用论坛
标题:带领台资企业前来	来源及时间:和讯  2016年03月24日 09:18	链接:http://news.hexun.com/2016-03-24/182937838.html	新闻内容:
标题:维护社会稳定 带领群众致富	来源及时间:光明网  2016年07月01日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/01/content_113762603.htm	新闻内容:涂典模，43岁，桑植县官地坪镇长潭坪村党支部书记。自他担任村党支部书记以来，为本村经济和社会事业发展做出了较大贡献。连续多年被县乡评为优秀共产党员、优秀党支部书记和农村致富带头人。
涂典模认真学习党的农村工作的路线、方针、政策，深学常思，并亲自给群众进行讲解。增强了全体党员为民服务意识，党员干部的思想得到进一步提高。涂典模带领全村一班人负重奋进，特别是在应对群众关于长潭坪大桥建设诉求方面，他和村支两委一班人多次往返省、市、县之间，既保证了群众诉求得到合理回复，又维护了社会稳定。多年来，该村没有发生一起安全生产事故，没有出现一起越级信访。
涂典模同志先后争取上级部门资金100多万元修建了罗子坪下河码头、乌龟堡公路、轮渡码头货运码头、改善了罗子坪人畜饮水等问题。引领村民入股创办了总投资800万元的碎石厂，党员带头全村种植了茶叶500亩；完成了200亩退耕还林任务，党员中拥现出了一批致富能手。2016年，为了改善贫困户的居住环境，他多方设法，终于争取到在该村修建集中建房安置点项目。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:李常林:带领群众致富是我的职责	来源及时间:新华网云南站  2016年07月01日 11:54	链接:http://www.yn.xinhuanet.com/puer/2016-07/01/c_135481042.htm	新闻内容:李常林在村委会和村级党组织岗位上一干就是24年。谈到二十多年的为民服务与人生感悟，李常林说，服务村民、带领群众致富是他的职责。
作为李家村的党总支书记、领头人，李常林带领班子努力学习，提升服务群众的能力。立足实际，推陈出新，形成特色，建立李家村“两委”“划片包干”为民服务制度，即：村支书、村委会主任和村务监督委员会主任分3个大片区包干、“两委”班子成员按小片区包干联系服务群众;“两委”班子成员各挂钩联系3户农户，每年为农户办3件实事，培训挂钩农户掌握1项致富技能。目前，班子成员共为群众办实事73件，特别是对老弱病残的家庭，每到栽种和收割时节，都有村干部带领党员上门服务，帮忙栽插和收割。
2006年，李常林带领党员致富能手成立李家村养猪协会。2014年，他带领养猪协会技术员前往昆明、玉溪等地进行实地学习，并先后签订销售、饲料、品种等方面意向性协议近10项，为养猪协会引进资金近10万元。目前，李家村养猪协会已发展会员119户，生猪存栏4420头，肥猪出栏1182头，仔猪出栏1618头，经济总收入突破100万元。
作为一名党员，李常林始终对自己高标准，严要求。他说：“我的工作就是为村民服务，没有什么特权，村民的信任是一种动力，村民的期望不能懈怠”。这些年，李常林当选为县、乡人大代表，被评为县“农民学科学用科学积极分子”“优秀共产党员”“扶贫开发工作先进个人”“致富带头人”;先后获得2011年普洱市劳模、2014年云南省劳模、2015年全国劳模等各种荣誉称号。 (镇沅县委组织部)
标题:汪远荣带领顶基在线使互联网教育行业具备无限开发潜力	来源及时间:星岛环球网  2016年08月16日 17:00	链接:http://news.stnn.cc/syzx/2016/0816/344694.shtml	新闻内容:
标题:发展茶叶产业 带领群众致富	来源及时间:广西百色政协网  2016年07月05日 09:00	链接:http://www.gxbszx.gov.cn/news_view.php?id=72245	新闻内容:
标题:我要带领更多人致富	来源及时间:中国科技网  2015年12月18日 13:06	链接:http://www.wokeji.com/nypd/cyzfj/201512/t20151218_2059998.shtml	新闻内容:
标题:都尚网公司 带领创业者实现双赢	来源及时间:新浪安徽站  2016年06月22日 16:44	链接:http://ah.sina.com.cn/fashion/info/2016-06-22/153952027.html	新闻内容:都尚网商城，它不仅可以购买潮流服饰，名鞋箱包，3C数码产品，时尚礼品，奢侈品等，还会有一些增值类业务供消费者消费，例如团购，分销，导航，门户。租车，宽带缴费，游戏充值，游轮，度假，保险等等。还可以为电话充值，水电缴费等等。种类繁多，涉及面广，款式新颖，满足了消费者全方位的购物需求959。
电子商务市场是网络和购物相结合的一个科技产物，都尚网商城 给消费者带来的实际好处是非常多的，一直以“消费者就是上帝，保护消费者权益”为原则，快速的发展在电子商务市场的道路上。随着消费者的急速增加，都尚网商城的未来更具光芒。
标题:专家:维斯下季出镜率爆增 全队的核心他会带领球队冲击总决赛	来源及时间:苏北网  4小时前	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0817/114296.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月17日11:26:08，原标题：专家:维斯下季出镜率爆增 全队的核心他会带领球队冲击总决赛，NBA新赛季即将到来，basketballinsiders网站对新赛季进行了诸多预测，最新一期他们探讨了下赛季谁会是最值得关注的X因素，雷霆球星维斯布鲁克荣登榜首。专家贾巴里-戴维斯表示，下赛季，大家将会大量看到维斯布鲁克的出镜，他会被要求扛起后杜兰特时代的雷霆...
【标题】专家:维斯下季出镜率爆增 全队的核心他会带领球队冲击总决赛―汪育恒
专家:维斯下季出镜率爆增 全队的核心他会带领球队冲击总决赛
照片中，乐嘉身着黑色紧身背心，带着黑色墨镜、胸肌健硕，右臂上突出的青筋更是引人注目。网友纷纷表示：“乐嘉老师好身材！身材这个东西是最考验人毅力与耐力的...
近日，四川遂宁90后女子苏某，在一医院偷得护士服后，窜到另一医院偷婴儿，她趁病房内大人熟睡，将婴儿推出，遇到婴儿奶奶还谎称要带婴儿去检查。11月25日凌晨，...
以色列，当地时间12月12日，朱莉和皮特带着孩子们在以色列扫货。朱莉穿着裹胸白裙显得身形消瘦，皮特穿的也是相当低调朴素。
...
人民网北京12月18日电（车柯蒙）近日，赵丽颖在微博晒出自拍，高高扎起的丸子头激萌可爱。女星自拍光鲜亮丽，素颜时真实的肤质怎么样呢？小编今天就带你一看究竟...
标题:虎门碧桂园:带领智能家居潮流	来源及时间:搜狐焦点  2016年08月15日 10:00	链接:http://news.focus.cn/dg/2016-08-15/11076831.html	新闻内容:一口地道倍感高贵的英国伦敦腔儿， “我能为您做点儿什么吗？”勾起英伦贵族的精致生活回忆，深色的燕尾服，雪白的衬衫和手套，一举一动的优雅、严谨、干练……他们是英伦贵族追求细腻生活的较好助手；如今，虎门碧桂园引进先进科学创新技术，致力于打造纯正的英伦社区，带给您媲美贵族管家的智能家居系统。
标题:返乡创业者刘羲立志带领群众致富	来源及时间:毕节试验区网  2016年08月15日 10:00	链接:http://news.bjsyqw.com/2016/0815/81334.shtml	新闻内容:刘羲是土生土长的曙光五骡人，曾在贵阳和朋友合伙开过设计公司，后来回到家乡，立志发展生态养殖业，带领乡亲脱贫致富。2015年元月开始，先后建立起了丰吉黑山羊养殖农民专业合作社及益民生态糯谷猪养殖农民专业合作社。
带领乡亲们脱贫致富是刘羲的初衷，他把鸡和猪免费送给愿意养的村民们养。村民张兴文家得了60只鸡，张绍伦家得了一头猪，张绍方家得了10只鸡……
刘羲说他现在还在创业阶段，等他建立起稳定的客户群和销售渠道后，将把规模扩大，带动更多的村民一起发展。（江婵）
标题:电商已显疲态,名创优品将带领实体零售走向全球	来源及时间:中国企业新闻网  2016年08月10日 11:57	链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_236629.html	新闻内容:互联网时代，零售业一直在变革，尽管电商大热，但在购物体验上依然有所缺失，而这也是现在的消费者十分关注的一点。据调查，大部分选择实体店购物的消费者中，年轻人占了很大一部分比例，之所以会选择实体零售，在于他们更加注重购物体验。名创优品、宜家的出现，完美的诠释了这一点。像快时尚设计师品牌名创优品，其简约明亮的购物环境，不仅给顾客干净整洁的感觉，也让购物者的心情感到放松;热情周到的服务，给了消费者很大的自由空间，不用担心被喋喋不休的导购所叨扰，店员只在必要时予以帮助;物美价廉又富有设计感的商品，不但减轻了消费者的购物压力，也让购物者体验到了高品质产品，一举两得。如此极致的服务，让光顾的消费者沉浸在愉快购物的氛围中，感受品牌带来的温暖与幸福。这些都是电商所不具备的，却是消费者所需要的。
实体零售在名创优品的带领下，已不再是传统意义上的实体了，而是一种互联网化、智慧化的“新实体”。而电商依然一成不变，靠低价来吸引消费者，最初确实不同凡响，但久而久之出现了新的问题：质量，物流和假货。质量问题老生常谈了，在网上买来的商品变成一次性用品的情况时有发生，更有甚者甚至还没用就坏了;而物流问题很难从根本上得到解决，淘宝上因为物流而退货或遭到投诉的事情每分钟就有好几起;那么假货的问题更是堪忧，前不久阿里巴巴被IACC除名，也证明了假货所带来的影响。
正因有了宜家、优衣库、名创优品这样的企业存在，才真正的给消费者带来了物美价廉的产品、热情周到的服务和幸福的购物体验。不过如果电商能够解决假货、物流以及质量得不到保证等问题，并且对商业模式进行改革和创新，定会助力零售业走向更加辉煌的时刻。
标题:虎门碧桂园:至美英伦园林带领贵族惬意生活	来源及时间:搜狐焦点  2016年08月08日 15:00	链接:http://news.focus.cn/dg/2016-08-08/11063093.html	新闻内容:
标题:玩海了!菲尔普斯带领美游泳队员搞笑飙歌	来源及时间:2016年08月06日 20:00	链接:http://2016.qq.com/a/20160806/021403.htm	新闻内容:
标题:霍启刚首任奥运香港代表团团长带领团队“极速前进”	来源及时间:东方娱乐网  2016年08月06日 16:55	链接:http://www.eastyule.com/news/zongyi/n2016080618354.html	新闻内容:据了解，这是霍启刚第一次以中国香港奥运代表团团长的身份带队亮相。此前霍启刚曾先后任过东亚运香港代表团团长、南京青奥会香港代表团团长。除此之外，为了更好地推广奥运，霍启刚还携手郭晶晶加盟汤臣倍健《极速前进》第三季，重走奥运之路。节目中，他不仅在投标枪、掷铁饼等项目上爆发出惊人的爆发力，还“学霸”上线，面对“谁想收看奥运直播”等智力比拼游刃有余。而霍启刚自身谦虚礼貌的态度，以及随时随地开启的“护妻模式”，更是让无数人纷纷路转粉，好感与点赞铺天盖地而来。
标题:山东能源重装新汶分公司“小教室”带领“大效益”	来源及时间:中国企业新闻网  2016年08月05日 15:22	链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_235895.html	新闻内容:6月初，山能重装新汶分公司煤机事业部积极响应“两学一做”学习教育号召，切实发挥党员的先锋模范带头作用，组建成立了“掘进机党员研发工作室”，主要任务是对掘进机进行专项攻关。该工作室现有成员8人，平均年龄30岁，全部为中共党员。
工作中，他们不懂的就查阅相关资料，没有拆解专用工装就自己制作，没有清洗机就带头人工清理，没有图纸就带领职工进行测绘。拆解维修过程中，他们集思广益，积极听取职工的意见和建议，带领职工认真制定维修方案，建立产品档案，对每一个部件都进行反复推敲、论证、实验。针对链轮运行过程中磨损大的问题，强化链轮齿型部分的耐磨度，使之达到高强度连续作业要求，单个链轮成本降低90%以上。经工作室全体成员的共同努力，最终成功完成了此次大修任务，并顺利通过验收，具备发货条件。
据了解，该工作室自成立以来，已经申请相关专利2项，发表国家级刊物学术论文3篇。工作室党员带头成立科技研发小组15个，完成专用工装制作3项。在工作室的带动和影响下，目前，该公司上下掀起了全员“学技能，提素质，岗位创新创效”的热潮。
标题:吴竞辉总经理带领招商营销团队参观居然之家	来源及时间:搜狐焦点  2016年07月29日 09:00	链接:http://news.focus.cn/yy/2016-07-29/11044372.html	新闻内容:7月28日，岳阳中正永盛实业发展有限公司总经理吴竞辉先生带领金悦洋商业公园项目招商营销团队全体员工参观项目3号栋居然之家，了解居然之家的工程进度，领略居然之家岳阳店在设计和装修风格上的独特魅力。
金悦洋商业公园招商营销团队全体员工在副总王爱军先生的带领下，认真听取吴竞辉先生对居然之家的介绍，在介绍到整个中庭的设计，以及直跨1-5层的飞天云梯时候，在场的人无不对这样的设计表示震惊，吴竞辉先生介绍到，这样的中庭设计在居然之家整个湖南区域绝 无仅 有，唯此一家，单单外立面的装修就花了2000多万，正因为开发商不惜余力的支持，以及实实在在的付出，才成就了居然之家岳阳店在湖南区域的霸主地位。
标题:“中共带领人民走在正确道路上”	来源及时间:中国社会科学网  2016年07月27日 09:00	链接:http://www.cssn.cn/ddzg/ddzgyj/201607/t20160727_3137498.shtml	新闻内容:俄罗斯《明日周报》网站刊发的《95年与人民同在》的文章中称,“30多年来,中国经济的快速发展令世界震惊,中国共产党用事实证明了其带领中国人民走上民族复兴与发展之路的能力。”
标题:许家印带领恒大 业绩逆势冲高	来源及时间:搜狐焦点  2016年07月26日 11:00	链接:http://news.focus.cn/shantou/2016-07-26/11036943.html	新闻内容:
标题:依托本地资源 带领乡亲致富	来源及时间:中国财经新闻网  2016年06月04日 11:10	链接:http://www.prcfe.com/web/2016/06-04/116063.html	新闻内容:李兰珍是澜沧县惠民镇付腊村的一名拉祜族妇女，也是澜沧兰珍蔬菜种植农民专业合作社董事长。自2004年做蔬菜种植销售以来，她带领拉祜山寨乡亲们开创了无公害蔬菜产供销一条龙的增收致富路。
李兰珍生长的村寨是一个贫穷落后的拉祜族村寨，村民文化水平低，商品意识淡薄，许多村民都没有种菜的习惯。从小贫困的家庭、艰苦的生活锻炼了李兰珍顽强的性格和坚强的意志。从上小学开始，李兰珍就立志长大后干一番事业，摆脱贫穷落后的面貌。2004年，李兰珍通过多方筹集资金5000元，搭建了两个种植蔬菜的简易大棚，走上了艰辛的创业路。由于不懂技术，又没有经验，李兰珍边摸索边种植，最初两年基本上没有赚到钱。但李兰珍没有气馁，而是多方请教老师，并在地方党委、政府和县妇联的支持下，前往四川成都、云南省农业大学和普洱市农校参加大棚蔬菜种植培训，聘请县蔬菜站技术员当任技术顾问，把原来的4亩大棚蔬菜种植面积增加到了10亩。到了2007年，李兰珍种植的蔬菜有青菜、白菜、茴香、大葱、瓜类、茄子、西红柿、甜脆玉米等16个品种，产品不仅能满足本村的需求，还销到惠民和勐满等市场，年纯收入3.2万余元，家里盖起了砖瓦房,并购买了一台拖拉机,搞蔬菜运输。2010年，李兰珍在有关部门的关心支持下，成立了澜沧兰珍蔬菜种植农民专业合作社，从此带领拉祜山寨的乡亲们开始走一条无公害蔬菜产供销一条龙的路子。
澜沧兰珍蔬菜种植农民专业合作社成立以来，李兰珍辛勤为社员找订单，跑市场，统一把产品组织到市场销售，实现中介联结，合理分配，确保会员利益不受损害。在经营的过程中，李兰珍严格按照规定程序检测蔬菜质量，严把蔬菜质量关，确保消费者吃到安全、放心的无公害新鲜蔬菜。靠着诚信经营，李兰珍带领拉祜乡亲们在市场上站稳了脚跟，打开了销路，创出了一条开阔的路子。如今，合作社以配送为主，在澜沧县城各大超市和主要街道设有无公害蔬菜直销点，配送对象主要以各中小学和社会团体为主。
2006年，普洱市委、市人民政府，县委、县人民政府把打造惠民旅游小镇和开发景迈芒景旅游景区作为“绿三角”旅游重要景点建设以来，已投入3.5亿元进行景区建设。目前，景区建设项目正在有序而紧张地开展，这给惠民乃至全县带来了无限商机。2010年以来，李兰珍通过合作社引进新品种蔬菜和订单蔬菜，开展试验示范种植，取得了良好的经济效益，为加快澜沧蔬菜基地建设打下了良好的基础，逐步形成了本地特色的优良品种，并在全镇及周边乡镇产生积极的影响。单节银
标题:苹果在库克带领下实现爆炸式增长:这5项数据可证明	来源及时间:网易手机  2016年08月16日 09:58	链接:http://mobile.163.com/16/0816/09/BUJ4SJQP0011665S.html	新闻内容:（原标题：苹果在库克带领下实现爆炸式增长：这5项数据可证明）
在iPhone 4s上市的第一个完整季度，苹果售出了3700万部iPhone，较上一年同期的1624万部增长128%。iPhone季度销量在去年假日购物季达到巅峰，增至7478万部。库克在担任苹果CEO前几个月带领公司实现的增长是前所未有的。
当然，苹果的发展也并非一帆风顺。不过，就在8月24日库克担任苹果CEO五周年纪念日即将来临之际，我们先看一下能够证明苹果在库克带领下取得巨大增长的五项数据：
标题:咸猪手男孩自首 在家人的带领下到警察局自首(2)	来源及时间:川北在线  2016年08月16日 16:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/shehui/2016/0816/626537_2.html	新闻内容:
标题:咸猪手男孩自首 在家人的带领下到警察局自首	来源及时间:川北在线  2016年08月16日 16:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/shehui/2016/0816/626537.html	新闻内容:记者从南京地铁警方了解到，8月12日上午9点，“咸猪手”事件中的男孩，在父亲的带领下来到地铁公安分局新街口站派出所投案自首。据微博网友爆料，8月10日，有一男孩在地铁新街口站摸了四五名女子，并曝光了当事男孩的相关视频和照片。
8月12日上午，一名中年男子带着一名男孩来到地铁公安分局新街口站派出所警务室，表示看到网上的消息之后觉得应该主动投案的。中年男子告诉民警，自己的孩子做出了这样的事情，是自己疏于管教。带着孩子来公安机关，也是希望能给孩子一个教训。小男孩也告诉民警，自己10日下午在地铁新街口站伸手摸了多名路过女乘客。至于为什么摸女乘客，小男孩告诉民警，就是觉得好看。经了解，该男孩今年13岁，刚上初一。正是暑假期间，他的父亲要求他每天到麦当劳、肯德基等餐厅写暑假作业。孩子正值青春期，对两性之事懵懂，由于一时冲动，作出了出格举动。警方也对小男孩的行为进行了心理疏导。由于当事人不满14周岁，加上主动投案的情节，地铁警方依照《治安管理处罚法》的相关规定，对当事人不予处罚，责令其监护人严加管教。地铁警方表示，家长应多关心关怀孩子的青春期健康成长问题，经常交流沟通，合理引导，避免孩子误入歧途。
标题:八府堂神府家族官方总代忆梦带领你们做好微商,脱离打工,自我创业...	来源及时间:中国清洁门户网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.zgqjmh.com/mation_show_66815.html	新闻内容:中国清洁门户:关键词：
八府堂神府家族官方总代忆梦带领你们做好微商，脱离打工，自我创业的梦想。
无论你是微商从业者，还是准备创业人群，无论你是新人还是老鸟，无论你是致力于微商行业，还是兼职代理，雪儿的神府家族团队都敞开大门热切欢迎。等待着你的 加入。成功属于有准备的人，而现在我们已经为你准备好了，万事俱备，只等你的加入，共同走向人生巅峰只要你加入八府堂， 我们带着最专业的态度，最敬业的 服务，最职业的眼光与您共谋微商发展之路。如何加粉、如何推广、如何宣传、如何卖货、如何售后都将由八府堂为您一一规划解决，所有问题在您面前都将不是问 题。选择好的道路才能让你在通往成功的道路上事半功倍，走的更加坦荡更加踏实。男性保健品市场，忆梦用实力带领在你们赚更多的财富，和梦想。
标题:[情义哥看重建] 峰峰女支书带领全村重建自救	来源及时间:贵阳晚报  2016年08月04日 16:01	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-08/04/content_5163435.htm	新闻内容:在7.19暴雨中，中西佐村受损严重。洪水中，王艮风带领村两委迅速开展了挨家挨户的寻访调查，了解村民受灾情况。有村民养的鸡和鹅在大水中被冲散了，王艮风带领着村两委8个成员一起到齐腰深的水中，帮助村民抓回鸡和鹅四五十只。在外界支援赶来前，村里自主雇请了三台挖掘机，对村里三条泄洪沟同时进行疏通清理。目前，这三条泄洪沟已可基本实现泄洪排水能力。
标题:周杰伦带领J战队集体直播LOL?	来源及时间:7k7k小游戏  2016年06月21日 00:00	链接:http://news.7k7k.com/doc/20160621/620088.html?t=1467688905904	新闻内容:自从在明星召唤师直播大展拳脚后，杰伦的剑圣形象已深入人心，成为其在《英雄联盟》玩家心中的代名词。而这次杰伦的J战队将在龙珠直播进行整个团队个人直播赛，让各大玩家可以随时随地看J战队的精彩个人直播。        J战队此次入驻龙珠直播，想必也是各大玩家期待的。一直热衷电竞的周董有了自己的战队，且有世界第一EZ称号的Bebe强势回归，作为队长的他会带队友闯出怎样的一片天地呢？
天天酷跑孔雀灵王是小伙伴们非常期待的ss神宠，小伙伴们都在等待它的上架，那么它的属性和技能大家了解吗?下面小爱哦吧给大家带来了天天酷跑超强神宠孔雀灵王属性技能讲解，感
乱斗西游排行榜是小伙伴们非常喜欢的玩法，很多小伙伴都在不断的冲击排行榜，那么在排行榜中我们要如何搭配呢?下面小编给大家带来了乱斗西游排行榜最强搭配组合推荐，感兴趣的
今天7k7k小编为大家带来的最新消息，天天风之旅S级宠物土豪卷纸来了~腾讯首款3D轻动作跑酷手游《天天风之旅》于10月31日喜迎双平台上线。在迎来iOS小伙伴们的同时，最受欢迎的“土
今天7k7k小编为大家带来的是天天风之旅的角色介绍，下面是天天风之旅忍者的详细玩法介绍，希望大家可以喜欢。天天风之旅是一款腾讯自研的3D轻动作跑酷手游。在传统的跑酷游戏基
标题:八府堂神府家族官方总代忆梦带领你们做好微商,脱离打工,自我创业...	来源及时间:中国清洁门户网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.zgqjmh.com/mation_show_66815.html	新闻内容:中国清洁门户:关键词：
八府堂神府家族官方总代忆梦带领你们做好微商，脱离打工，自我创业的梦想。
无论你是微商从业者，还是准备创业人群，无论你是新人还是老鸟，无论你是致力于微商行业，还是兼职代理，雪儿的神府家族团队都敞开大门热切欢迎。等待着你的 加入。成功属于有准备的人，而现在我们已经为你准备好了，万事俱备，只等你的加入，共同走向人生巅峰只要你加入八府堂， 我们带着最专业的态度，最敬业的 服务，最职业的眼光与您共谋微商发展之路。如何加粉、如何推广、如何宣传、如何卖货、如何售后都将由八府堂为您一一规划解决，所有问题在您面前都将不是问 题。选择好的道路才能让你在通往成功的道路上事半功倍，走的更加坦荡更加踏实。男性保健品市场，忆梦用实力带领在你们赚更多的财富，和梦想。
标题:周杰伦带领J战队集体直播LOL?	来源及时间:7k7k小游戏  2016年06月21日 00:00	链接:http://news.7k7k.com/doc/20160621/620088.html?t=1467688905904	新闻内容:自从在明星召唤师直播大展拳脚后，杰伦的剑圣形象已深入人心，成为其在《英雄联盟》玩家心中的代名词。而这次杰伦的J战队将在龙珠直播进行整个团队个人直播赛，让各大玩家可以随时随地看J战队的精彩个人直播。        J战队此次入驻龙珠直播，想必也是各大玩家期待的。一直热衷电竞的周董有了自己的战队，且有世界第一EZ称号的Bebe强势回归，作为队长的他会带队友闯出怎样的一片天地呢？
天天酷跑孔雀灵王是小伙伴们非常期待的ss神宠，小伙伴们都在等待它的上架，那么它的属性和技能大家了解吗?下面小爱哦吧给大家带来了天天酷跑超强神宠孔雀灵王属性技能讲解，感
乱斗西游排行榜是小伙伴们非常喜欢的玩法，很多小伙伴都在不断的冲击排行榜，那么在排行榜中我们要如何搭配呢?下面小编给大家带来了乱斗西游排行榜最强搭配组合推荐，感兴趣的
今天7k7k小编为大家带来的最新消息，天天风之旅S级宠物土豪卷纸来了~腾讯首款3D轻动作跑酷手游《天天风之旅》于10月31日喜迎双平台上线。在迎来iOS小伙伴们的同时，最受欢迎的“土
今天7k7k小编为大家带来的是天天风之旅的角色介绍，下面是天天风之旅忍者的详细玩法介绍，希望大家可以喜欢。天天风之旅是一款腾讯自研的3D轻动作跑酷手游。在传统的跑酷游戏基
标题:鲁能官方祝马加特生日快乐 盼其带领下重新起航	来源及时间:网易体育  2016年07月26日 10:39	链接:http://sports.163.com/16/0726/10/BST52J9K00051C89.html	新闻内容:鲁能官方写到：“【马加特，祝你生日快乐】时光荏苒，忘不掉曾经的记忆；岁月流逝，流不走永远的荣光；从德国到中国，马加特用他决不屈服的脚步丈量着自己的人生。从球员到主帅，马加特用他追求胜利的信念获得更多的荣耀。在这里，我们将在他的带领下重新启航，为了胜利，为了球迷，我们的战斗已经开始，我们的脚步绝不停止！祝我们的主教练马加特生日快乐！”
马加特自从接手鲁能已带队打了9场比赛，取得了3胜2平4负的成绩，近5场比赛3胜1平1负，豪取10分。不过目前鲁能排名联赛倒数第3，保级形势仍不容乐观。
标题:15名青少年在志愿者带领下学科学	来源及时间:凤凰网  2016年07月28日 01:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160728/49674678_0.shtml	新闻内容:当天，城中社区的科普实验室里迎来了一批小客人。15名社区青少年在社区巾帼科普志愿者的带领下，参观了科普实验室。在实验室里面，小朋友们认真听取了唐永平主任等志愿者关于科普知识的讲解，并动手做了科学小实验，真切感受了科学的力量。
原标题：15名青少年在志愿者带领下学科学
当天，城中社区的科普实验室里迎来了一批小客人。15名社区青少年在社区巾帼科普志愿者的带领下，参观了科普实验室。在实验室里面，小朋友们认真听取了唐永平主任等志愿者关于科普知识的讲解，并动手做了科学小实验，真切感受了科学的力量。
标题:中水寨村:女书记带领下的“白富美”养成记	来源及时间:新浪河南  2016年07月28日 17:00	链接:http://henan.sina.com.cn/city/csgz/2016-07-28/city-ifxunyxy5811344.shtml	新闻内容:中国网郑州7月19日电 （实习记者 李运贵）中水寨村，一个省级贫困村。位于武陟县嘉应观乡西北部，距乡政府所在地4公里，北邻詹泗路，村西郑云高速穿境而过，但是这条路却并没有为村里带来财富。村里基础设施极差，村里的道路许多年没有修缮，一遇到雨雪天气就泥泞不堪。村里没有排污设施，村里污水横流，臭气熏天。
而这么一个远近闻名的“脏臭穷”，在一位女书记的带领下，用两年的时间蜕变成附近出了名的“白富美”，村民们各自走上了致富发家的道路。
曾经的中水寨村，党组织涣散无力，平时村里有什么事需要开会讨论，参会人员很难召齐，村干部也是干着急没办法，村两委连最基本的工作都很难展开，更别说带领村民致富了。戴隽丽明白党支部就是全村的灵魂，帮钱帮物，不如帮建一个好支部。
标题:美国民主党总统候选人希拉里:在奥巴马的带领下,美国变得更加强大	来源及时间:FX168财经网  2016年07月29日 10:36	链接:http://www.fx168.com/fx168_t/1607/1936075.shtml	新闻内容:
标题:从游戏巨头到泛娱乐巨头,王峰带领下的蓝港这几年都经历了什么?	来源及时间:界面新闻  2016年08月01日 09:00	链接:http://www.jiemian.com/article/773781.html	新闻内容:这不，蓝港在近期也做了几件大事。蓝港旗下的主机研发商斧子科技正式更名为蓝港科技，此外蓝港也宣布将大力发展VR，并围绕着IP、VR、主机开展泛娱乐战略，这无疑给很多关注泛娱乐的人们带来很大的冲击。
要知道，目前以IP为核心，从周边软硬件生态围绕IP而开展的泛娱乐策略，已经在市场上初显成效。但泛娱乐战略代表着的是一种大力促进跨界意义合作的精神，IP、软件、硬件三驾马车真正成为公司泛娱乐计划的核心策略，这还是首次。蓝港这么大动作开启泛娱乐合作新模式，究竟有些给业界带来了哪些影响？泛娱乐与目前非常火热的VR结合在一起之后，又能够碰出怎样的火花？
你也许已经发现：“蓝港”不再只是纯粹的游戏企业，正在逐渐形成以IP为核心，以主机VR生态和常规游戏为核心纽带的泛娱乐战略群。一旦主机VR市场在这两年内能够出现迅猛式增长，蓝港的泛娱乐策略也就赶上了一个巨大的风口，今儿开启了一种全新的泛娱乐纪元。这或许有机会让蓝港彻底甩开主流游戏公司的标签，成为主流泛娱乐企业，引领整个产业的发展。这是极有可能发生的。
标题:[短讯]美国民主党总统候选人希拉里:在奥巴马的带领下美国变得更加...	来源及时间:环球外汇网  2016年07月29日 10:36	链接:http://www.cnforex.com/news/html/2016/7/29/e78853408a09ab90590ca9d9185e4f3c.html	新闻内容:
标题:美国民主党总统候选人希拉里:在奥巴马的带领下,美国变得更加强大	来源及时间:中国黄金投资网  2016年07月29日 10:30	链接:http://forex.cngold.org/c/2016-07-29/c4276514.html	新闻内容:美国民主党总统候选人希拉里：在奥巴马的带领下，美国变得更加强大 　　感谢桑德斯，称他鼓舞了数百万人 　　特朗普“想让我们害怕未来，害怕彼此” 　　希拉里接受民主党总统提名 进入【新浪财经股吧】讨论
标题:在意大利的带领下 欧洲银行业很快就要跌破欧债危机历史低点了	来源及时间:金融界  2016年07月08日 08:08	链接:http://finance.jrj.com.cn/2016/07/08080721165123.shtml?_t_t_t=0.485634486656636?to=pc	新闻内容:
标题:切实保持和增强中国工会“三性”特征 团结带领职工群众跟党走奋力...	来源及时间:求是理论网  2015年07月09日 08:32	链接:http://www.qstheory.cn/laigao/2015-07/09/c_1115862847.htm	新闻内容:
标题:带领 - 带领_标签_网易出品	来源及时间:网易  2015年05月08日 07:36	链接:http://daxue.163.com/keywords/5/2/5e269886/1.html	新闻内容:
标题:带领 - 带领_标签_网易出品	来源及时间:网易手机  2013年12月13日 10:51	链接:http://mobile.163.com/keywords/5/2/5e269886/1.html	新闻内容:
标题:的老师带领这	来源及时间:威海新闻网  2016年04月03日 00:00	链接:http://www.whnews.cn/weihai/node/2016-04/03/content_201604035217.htm?wmwhc	新闻内容:
标题:1911年4月,资产阶级革命派在黄兴带领下举行的起义是什么	来源及时间:自考365  2015年02月09日 14:00	链接:http://www.zikao365.com/ask/li1502094853.shtml	新闻内容:
标题:带领我们如何迎接	来源及时间:金羊网  2009年12月31日 00:00	链接:http://www.ycwb.com/ePaper/xkb/html/2009-12/31/content_701788.htm	新闻内容:
标题:奇闻怪事:小学生围堵肯德基的真相 在老师带领下大喊抵制“美国货...	来源及时间:滕国网  2016年07月26日 21:16	链接:http://www.tengtv.com/news/show-726021.html	新闻内容:
标题:未经请示擅自带领部队绕远路	来源及时间:青岛晚报电子报  2016年07月10日 10:20	链接:http://wb.qdqss.cn/html/qdwb/20160710/qdwb177963.html	新闻内容:据新华社合肥7月9日专电 记者9日从安徽省枞阳县委宣传部获悉，该县纪委近日通报称，陈瑶湖镇一干部擅自带领抗洪抢险部队绕远路前往抗洪抢险现场，其行为严重违反了工作纪律，给予其党内严重警告处分，并被责令立即免职。7日晚，东部战区支援枞阳防汛工作的十二军部队200余人驻扎在陈瑶湖镇中心学校。 8日7时43分，陈瑶湖镇镇长周巨飞打电话给镇党政办主任周巨龙，要求他带领十二军部队从陈瑶湖镇中心学校后面的小路赶往横埠河南岸参与抗洪抢险，周巨龙个人认为带领部队从大街上行走可以扩大影响，擅自带领抗洪抢险部队从陈瑶湖镇镇政府门前大街―合铜公路绕道前往横埠河南岸抗洪抢险现场。
标题:切实保持和增强中国工会“三性”特征 团结带领职工群众跟党走奋力...	来源及时间:求是理论网  2015年07月09日 08:32	链接:http://www.qstheory.cn/laigao/2015-07/09/c_1115862847.htm	新闻内容:
标题:带领 - 带领_标签_网易出品	来源及时间:网易  2015年05月08日 07:36	链接:http://daxue.163.com/keywords/5/2/5e269886/1.html	新闻内容:
标题:带领 - 带领_标签_网易出品	来源及时间:网易手机  2013年12月13日 10:51	链接:http://mobile.163.com/keywords/5/2/5e269886/1.html	新闻内容:
标题:1911年4月,资产阶级革命派在黄兴带领下举行的起义是什么	来源及时间:自考365  2015年02月09日 14:00	链接:http://www.zikao365.com/ask/li1502094853.shtml	新闻内容:
标题:带领我们如何迎接	来源及时间:金羊网  2009年12月31日 00:00	链接:http://www.ycwb.com/ePaper/xkb/html/2009-12/31/content_701788.htm	新闻内容:
标题:奇闻怪事:小学生围堵肯德基的真相 在老师带领下大喊抵制“美国货...	来源及时间:滕国网  2016年07月26日 21:16	链接:http://www.tengtv.com/news/show-726021.html	新闻内容:
标题:未经请示擅自带领部队绕远路	来源及时间:青岛晚报电子报  2016年07月10日 10:20	链接:http://wb.qdqss.cn/html/qdwb/20160710/qdwb177963.html	新闻内容:据新华社合肥7月9日专电 记者9日从安徽省枞阳县委宣传部获悉，该县纪委近日通报称，陈瑶湖镇一干部擅自带领抗洪抢险部队绕远路前往抗洪抢险现场，其行为严重违反了工作纪律，给予其党内严重警告处分，并被责令立即免职。7日晚，东部战区支援枞阳防汛工作的十二军部队200余人驻扎在陈瑶湖镇中心学校。 8日7时43分，陈瑶湖镇镇长周巨飞打电话给镇党政办主任周巨龙，要求他带领十二军部队从陈瑶湖镇中心学校后面的小路赶往横埠河南岸参与抗洪抢险，周巨龙个人认为带领部队从大街上行走可以扩大影响，擅自带领抗洪抢险部队从陈瑶湖镇镇政府门前大街―合铜公路绕道前往横埠河南岸抗洪抢险现场。
标题:切实保持和增强中国工会“三性”特征 团结带领职工群众跟党走奋力...	来源及时间:求是理论网  2015年07月09日 08:32	链接:http://www.qstheory.cn/laigao/2015-07/09/c_1115862847.htm	新闻内容:
标题:带领 - 带领_标签_网易出品	来源及时间:网易  2015年05月08日 07:36	链接:http://daxue.163.com/keywords/5/2/5e269886/1.html	新闻内容:
标题:带领 - 带领_标签_网易出品	来源及时间:网易手机  2013年12月13日 10:51	链接:http://mobile.163.com/keywords/5/2/5e269886/1.html	新闻内容:
标题:1911年4月,资产阶级革命派在黄兴带领下举行的起义是什么	来源及时间:自考365  2015年02月09日 14:00	链接:http://www.zikao365.com/ask/li1502094853.shtml	新闻内容:
标题:带领我们如何迎接	来源及时间:金羊网  2009年12月31日 00:00	链接:http://www.ycwb.com/ePaper/xkb/html/2009-12/31/content_701788.htm	新闻内容:
标题:切实保持和增强中国工会“三性”特征 团结带领职工群众跟党走奋力...	来源及时间:求是理论网  2015年07月09日 08:32	链接:http://www.qstheory.cn/laigao/2015-07/09/c_1115862847.htm	新闻内容:
标题:带领 - 带领_标签_网易出品	来源及时间:网易  2015年05月08日 07:36	链接:http://daxue.163.com/keywords/5/2/5e269886/1.html	新闻内容:
标题:带领 - 带领_标签_网易出品	来源及时间:网易手机  2013年12月13日 10:51	链接:http://mobile.163.com/keywords/5/2/5e269886/1.html	新闻内容:
标题:的老师带领这	来源及时间:威海新闻网  2016年04月03日 00:00	链接:http://www.whnews.cn/weihai/node/2016-04/03/content_201604035217.htm?wmwhc	新闻内容:
标题:1911年4月,资产阶级革命派在黄兴带领下举行的起义是什么	来源及时间:自考365  2015年02月09日 14:00	链接:http://www.zikao365.com/ask/li1502094853.shtml	新闻内容:
标题:带领我们如何迎接	来源及时间:金羊网  2009年12月31日 00:00	链接:http://www.ycwb.com/ePaper/xkb/html/2009-12/31/content_701788.htm	新闻内容:
标题:北京团市委副书记带领首都志愿者在内蒙古绿植(组图)	来源及时间:人民网  41分钟前	链接:http://gongyi.people.com.cn/n1/2016/0817/c151132-28643843-6.html	新闻内容:人民网北京8月17日电 （史雅乔）近日，由北京团市委副书记郭文杰带队北京一行志愿者在内蒙古宝绍岱诺尔种草。活动从2010年至今已经开展了7届，每年8月进行。 （摄影：刘俊 汤腾飞）
标题:焦炭强势领涨4.49% 鸡蛋带领农产品集体上扬	来源及时间:和讯网  3小时前	链接:http://futures.hexun.com/2016-08-17/185557065.html	新闻内容:对于近期蛋价利好因素，卓创资讯分析师研究表示，首先各地高温逐渐消退，低迷需求慢慢好转；其次，在中国传统节日中秋节消费因素带动作用下，走货速度加快，食品厂和终端消费环节采购量明显增多；第三，部分大中院校临近开学，食堂积极备货。“从价格走势来看，前期蛋价较低，养殖户淘鸡较多，鸡蛋货源有所减少，虽然蛋鸡多处于产蛋高峰期，中小码货源稳步增加，但相对于较快的走货速度，目前部分鸡蛋货源略显紧张。预计本周鸡蛋行情或将继续上涨，幅度在0.20元/斤左右。”
银河期货分析，整个化工板块进入宽幅振荡格局，PP走势雷同于塑料。就中期走势来看，依然处于多头格局。但是日线均线系统高位胶着，短期难有继续上攻动能，同时周线走势出现超买，这也制约了其再度上扬的可能。技术上看，7700―7000元/吨是一个宽幅振荡区，而7450―7250元/吨为区间里的强弱分水岭。当前价格处于界区附近，未来几日有望在7450―7250元/吨一带展开争夺。无论是波段，还是短节奏，均以振荡思维对待。
标题:乃依木·亚森带领部分全国和自治区人大代表在乌市考察	来源及时间:新华网新疆站  4小时前	链接:http://www.xj.xinhuanet.com/2016-08/17/c_1119405397.htm	新闻内容:8月16日，自治区人大常委会主任乃依木·亚森带领自治区人大常委会主任会议成员和部分全国、自治区人大代表在乌鲁木齐市考察经济发展和社会稳定工作。
标题:海格客车带领“闺SHOW”佳丽苏州“罗卡游”	来源及时间:中国网  6小时前	链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-230050.html	新闻内容:“跟着海格客车一起‘罗卡游’!”从古典园林到创意园区，从民国古巷到金鸡湖畔，50名“闺SHOW”佳丽带着微博与直播，搭乘海格纯电动大巴领略姑苏三千载的风情，赴一场美丽的“罗卡之约”。
活动当天，闺秀们下榻的酒店门旁，海格“低碳先锋”携一抹“清新绿”抵达接驳点。颜值派首选颜值车，海格纯电动大巴清新养眼的车辆外观让闺秀们十分满意，另有“今天，你罗卡了吗”字样的车身贴引起她们的关注。经过身着罗卡衫的司机师傅介绍后，几位女主播饶有兴致地与粉丝们在线分享“罗卡”这一新鲜词。在苏州从事电商工作的小周告诉记者，遇见闺SHOW，让她找到一个领略苏州美、展现女性魅力的平台。遇见海格“低碳先锋”，则让她成为了“罗卡出行”的代言人，“(海格)车辆乘坐很舒适，而且很环保，最重要的是纯电动车的空调很给力，乘坐体验好会带来出行的好心情。”
标题:陈浩民带领小鲜肉体验广州塔跳楼机 克服恐高症	来源及时间:凤凰网  5小时前	链接:http://gz.ifeng.com/a/20160817/4877286_0.shtml	新闻内容:陕西卫视“丝绸之路万里行”第三季之《丝路上有你》昨日来到广州录制节目，嘉宾陈浩民带领一众小鲜肉到著名地标“小蛮腰”体验惊险刺激的跳楼机。据悉，除了陈浩民担当节目嘉宾外，王姬、张一山、潘晓婷等也获邀将在后续录制中陆续加入。
陕西卫视“丝绸之路万里行”第三季之《丝路上有你》昨日来到广州录制节目，嘉宾陈浩民带领一众小鲜肉到著名地标“小蛮腰”体验惊险刺激的跳楼机。尽管录制时天气炎热，陈浩民还有严重的“恐高症”，但是为了完成任务，他克服了紧张情绪，并为队员加油鼓劲，敬业态度获得一致称赞。
节目组将广州设置为重走“海上丝绸之路”的第二站。来到广州的第一天，陈浩民和队员们一起到拳馆学习“咏春拳”，并完成拜师仪式。同时，大家还专门到黄埔古村拜访古港守护者，听其讲述古村今古，亲身体验往昔“海上丝绸之路”的点滴。昨日记者赴现场探班时看到，陈浩民带领队员们来到广州的著名地标广州塔进行高空挑战。
当日，大家到达广州塔看到“跳楼机”时，气氛瞬间变得紧张起来。尤其是有着严重“恐高症”的陈浩民，暗暗捏了一把汗。据节目组透露，之前在泉州站，陈浩民曾咬着牙带领队员挑战高空集装箱，这一次他必须面对更高、更刺激的“小蛮腰”，体验惊险刺激的“跳楼机”。在上“跳楼机”之前，陈浩民满脸愁容，甚至担心起自己的一家老小。不过体验“跳楼机”之后，他的恐惧状态大为缓解，“我刚开始玩的时候有一些害怕，但是为了能够顺利完成任务，‘恐高症’已经被我克服了”。
据悉，“丝绸之路万里行”系列已经走过了两季，以“丝绸之路”为载体，通过多种形式的解读展现丝路文明，带领大家在欢笑中了解文化和知识。作为该系列第三季的《丝路上有你》，将目标对准了有着悠久历史和文化内涵的“海上丝绸之路”，节目组带领观众从中国泉州出发，游历中国、印度、俄罗斯三个国家，深入体验当地文化，感受丝绸之路对世界经济、文化等多方面的影响。
标题:南非贵州商会带领华裔青少年捐助当地儿童福利院	来源及时间:中国侨网  1小时前	链接:http://www.chinaqw.com/hwjy/2016/08-17/99503.shtml	新闻内容:Lambano儿童福利院建于2001年，已累计资助200余名儿童。目前收容所内收容28名儿童，部分儿童为艾滋病病毒携带者。他们经过福利院内救济院的治疗，情况已有明显好转。此外，福利院内的学龄儿童均在附近小学就读，而Jeppe小学更是为福利院儿童提供50%的学费减免优惠。
标题:刘雄伟带领村民发展石雕事业	来源及时间:中华网山西站  1小时前	链接:http://shanxi.china.com/sxjj/cyjj/11162459/20160817/23311958.html	新闻内容:
标题:唐山市总工会团结带领广大职工发挥主力军作用	来源及时间:环渤海新闻网  6小时前	链接:http://tangshan.huanbohainews.com.cn/system/2016/08/17/011709916.shtml	新闻内容:市总工会团结带领广大职工发挥主力军作用
一是要团结带领广大职工发挥主力军作用。以百万职工劳动竞赛助推转型升级，百家创新工作室、万项创新成果助力企业发展，万名先进模范人物引领广大职工成为转型升级再创辉煌的承载者、开拓者和实践者。二是要完善普惠化体系，精准服务职工。全力推进工会会员卡工作，以职工为本，“会·站·家”一体化基本实现；“劳动竞赛、素质提升、帮扶职工”等一批党政认可、企业欢迎、职工满意的工作品牌深入人心。三是要实现好维护好广大职工的合法权益。民主管理、集体合同等制度融入企业管理，职工知情权、参与权、表达权、监督权依法落实，工资收入与劳动生产率同步增长。职工安全健康权益依法得到保障，“安康杯”竞赛普及深化，职工安全健康意识显著提升。
标题:《烈日灼心》导演曹保平带领男团现场摸凶!	来源及时间:光明网  6小时前	链接:http://news.gmw.cn/2016-08/17/content_21498770.htm	新闻内容:“老司机”发布会上，片尾曲MV《不法之徒》正式曝光，整个MV选用云南话和东北话对唱互飚，感觉男性荷尔蒙分分钟暴涨，好玩，给力，带劲儿！
曹保平导演说，就像影片中刘烨手机选取的这首《老司机带带我》一样，影片整体要呈现一种荒蛮，比较粗粝，又有着真实幽默的质感。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:权重股带领A股突破3100点关口 关注换手率	来源及时间:中国黄金投资网  1小时前	链接:http://www.cngold.org/c/2016-08-17/c4333426.html	新闻内容:金投网（www.cngold.org）8月17日讯，股指期货最新消息：在金融地产等权重股带领下，A股突破3100点关口，创业板当天涨超3%。不过，除了万科A股等少数地产股外，昨日大多数权重个股遭到打压，特别是金融股，宁波银行盘中跌超7%。因此，虽然A股并不悲观，但警惕权重股高位获利回吐对指数的伤害。
在很多机构看来，只要监管政策稳定，指数甚至会冲击3200点，但3100点附近的压力依然不容忽视，“特别是前期已涨幅很高的权重股，若现高换手率，股价回调，将会给指数带来较大的负面影响。”一名券商投资顾问称。
2华安期货博易大师3.0(不带交易软件)
标题:北京团市委副书记带领首都志愿者在内蒙古绿植(组图)	来源及时间:人民网  41分钟前	链接:http://gongyi.people.com.cn/n1/2016/0817/c151132-28643843-3.html	新闻内容:人民网北京8月17日电 （史雅乔）近日，由北京团市委副书记郭文杰带队北京一行志愿者在内蒙古宝绍岱诺尔种草。活动从2010年至今已经开展了7届，每年8月进行。 （摄影：刘俊 汤腾飞）
标题:海格客车带领“闺SHOW”佳丽苏州“罗卡游”	来源及时间:江苏新闻网  5小时前	链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0817/16050.html	新闻内容:“跟着海格客车一起‘罗卡游’！”从古典园林到创意园区，从民国古巷到金鸡湖畔，50名“闺SHOW”佳丽带着微博与直播，搭乘海格纯电动大巴领略姑苏三千载的风情，赴一场美丽的“罗卡之约”。
活动当天，闺秀们下榻的酒店门旁，海格“低碳先锋”携一抹“清新绿”抵达接驳点。颜值派首选颜值车，海格纯电动大巴清新养眼的车辆外观让闺秀们十分满意，另有“今天，你罗卡了吗”字样的车身贴引起她们的关注。经过身着罗卡衫的司机师傅介绍后，几位女主播饶有兴致地与粉丝们在线分享“罗卡”这一新鲜词。在苏州从事电商工作的小周告诉记者，遇见闺SHOW，让她找到一个领略苏州美、展现女性魅力的平台。遇见海格“低碳先锋”，则让她成为了“罗卡出行”的代言人，“(海格)车辆乘坐很舒适，而且很环保，最重要的是纯电动车的空调很给力，乘坐体验好会带来出行的好心情。”
标题:焦炭强势领涨4.49% 鸡蛋带领农产品集体上扬	来源及时间:和讯网  3小时前	链接:http://futures.hexun.com/2016-08-17/185557065.html	新闻内容:对于近期蛋价利好因素，卓创资讯分析师研究表示，首先各地高温逐渐消退，低迷需求慢慢好转；其次，在中国传统节日中秋节消费因素带动作用下，走货速度加快，食品厂和终端消费环节采购量明显增多；第三，部分大中院校临近开学，食堂积极备货。“从价格走势来看，前期蛋价较低，养殖户淘鸡较多，鸡蛋货源有所减少，虽然蛋鸡多处于产蛋高峰期，中小码货源稳步增加，但相对于较快的走货速度，目前部分鸡蛋货源略显紧张。预计本周鸡蛋行情或将继续上涨，幅度在0.20元/斤左右。”
银河期货分析，整个化工板块进入宽幅振荡格局，PP走势雷同于塑料。就中期走势来看，依然处于多头格局。但是日线均线系统高位胶着，短期难有继续上攻动能，同时周线走势出现超买，这也制约了其再度上扬的可能。技术上看，7700―7000元/吨是一个宽幅振荡区，而7450―7250元/吨为区间里的强弱分水岭。当前价格处于界区附近，未来几日有望在7450―7250元/吨一带展开争夺。无论是波段，还是短节奏，均以振荡思维对待。
标题:乃依木·亚森带领部分全国和自治区人大代表在乌市考察	来源及时间:新华网新疆站  4小时前	链接:http://www.xj.xinhuanet.com/2016-08/17/c_1119405397.htm	新闻内容:8月16日，自治区人大常委会主任乃依木·亚森带领自治区人大常委会主任会议成员和部分全国、自治区人大代表在乌鲁木齐市考察经济发展和社会稳定工作。
标题:宋悦琦:8月17EIA再度来袭,数据能否带领沥青走出5连阳	来源及时间:龙讯财经网  5小时前	链接:http://www.longau.com/jggd/160817-185.html	新闻内容:宋悦琦：8月17EIA再度来袭，数据能否带领沥青走出5连阳
原油沥青本周前三个交易日出现连续反弹的格局，日线图上也呈现连续四连阳的K线走势形态，似乎近一个月多的走势，基本都是连阴连阳的走势在呈现，由此前的6连阴，随后的4连阳，到目前为止的日线再度4连阳，周期运行，周而复始，历史走势永远可以作为借鉴和参考，今日将迎来EIA原油库存数据，数据会否带领沥青再度走出5连阳，还是会冲高回落，结束4连阳的走势，都需要等待晚间的数据公布后才会给出答案，但我们通过早间公布的API原油库存数据中找到一定的答案。
标题:陈浩民带领小鲜肉体验广州塔跳楼机 克服恐高症	来源及时间:凤凰网  5小时前	链接:http://gz.ifeng.com/a/20160817/4877286_0.shtml	新闻内容:陕西卫视“丝绸之路万里行”第三季之《丝路上有你》昨日来到广州录制节目，嘉宾陈浩民带领一众小鲜肉到著名地标“小蛮腰”体验惊险刺激的跳楼机。据悉，除了陈浩民担当节目嘉宾外，王姬、张一山、潘晓婷等也获邀将在后续录制中陆续加入。
陕西卫视“丝绸之路万里行”第三季之《丝路上有你》昨日来到广州录制节目，嘉宾陈浩民带领一众小鲜肉到著名地标“小蛮腰”体验惊险刺激的跳楼机。尽管录制时天气炎热，陈浩民还有严重的“恐高症”，但是为了完成任务，他克服了紧张情绪，并为队员加油鼓劲，敬业态度获得一致称赞。
节目组将广州设置为重走“海上丝绸之路”的第二站。来到广州的第一天，陈浩民和队员们一起到拳馆学习“咏春拳”，并完成拜师仪式。同时，大家还专门到黄埔古村拜访古港守护者，听其讲述古村今古，亲身体验往昔“海上丝绸之路”的点滴。昨日记者赴现场探班时看到，陈浩民带领队员们来到广州的著名地标广州塔进行高空挑战。
当日，大家到达广州塔看到“跳楼机”时，气氛瞬间变得紧张起来。尤其是有着严重“恐高症”的陈浩民，暗暗捏了一把汗。据节目组透露，之前在泉州站，陈浩民曾咬着牙带领队员挑战高空集装箱，这一次他必须面对更高、更刺激的“小蛮腰”，体验惊险刺激的“跳楼机”。在上“跳楼机”之前，陈浩民满脸愁容，甚至担心起自己的一家老小。不过体验“跳楼机”之后，他的恐惧状态大为缓解，“我刚开始玩的时候有一些害怕，但是为了能够顺利完成任务，‘恐高症’已经被我克服了”。
据悉，“丝绸之路万里行”系列已经走过了两季，以“丝绸之路”为载体，通过多种形式的解读展现丝路文明，带领大家在欢笑中了解文化和知识。作为该系列第三季的《丝路上有你》，将目标对准了有着悠久历史和文化内涵的“海上丝绸之路”，节目组带领观众从中国泉州出发，游历中国、印度、俄罗斯三个国家，深入体验当地文化，感受丝绸之路对世界经济、文化等多方面的影响。
标题:南非贵州商会带领华裔青少年捐助当地儿童福利院	来源及时间:中国侨网  1小时前	链接:http://www.chinaqw.com/hwjy/2016/08-17/99503.shtml	新闻内容:Lambano儿童福利院建于2001年，已累计资助200余名儿童。目前收容所内收容28名儿童，部分儿童为艾滋病病毒携带者。他们经过福利院内救济院的治疗，情况已有明显好转。此外，福利院内的学龄儿童均在附近小学就读，而Jeppe小学更是为福利院儿童提供50%的学费减免优惠。
标题:刘雄伟带领村民发展石雕事业	来源及时间:中华网山西站  1小时前	链接:http://shanxi.china.com/sxjj/cyjj/11162459/20160817/23311958.html	新闻内容:
标题:唐山市总工会团结带领广大职工发挥主力军作用	来源及时间:环渤海新闻网  6小时前	链接:http://tangshan.huanbohainews.com.cn/system/2016/08/17/011709916.shtml	新闻内容:市总工会团结带领广大职工发挥主力军作用
一是要团结带领广大职工发挥主力军作用。以百万职工劳动竞赛助推转型升级，百家创新工作室、万项创新成果助力企业发展，万名先进模范人物引领广大职工成为转型升级再创辉煌的承载者、开拓者和实践者。二是要完善普惠化体系，精准服务职工。全力推进工会会员卡工作，以职工为本，“会·站·家”一体化基本实现；“劳动竞赛、素质提升、帮扶职工”等一批党政认可、企业欢迎、职工满意的工作品牌深入人心。三是要实现好维护好广大职工的合法权益。民主管理、集体合同等制度融入企业管理，职工知情权、参与权、表达权、监督权依法落实，工资收入与劳动生产率同步增长。职工安全健康权益依法得到保障，“安康杯”竞赛普及深化，职工安全健康意识显著提升。
标题:《烈日灼心》导演曹保平带领男团现场摸凶!	来源及时间:光明网  6小时前	链接:http://news.gmw.cn/2016-08/17/content_21498770.htm	新闻内容:“老司机”发布会上，片尾曲MV《不法之徒》正式曝光，整个MV选用云南话和东北话对唱互飚，感觉男性荷尔蒙分分钟暴涨，好玩，给力，带劲儿！
曹保平导演说，就像影片中刘烨手机选取的这首《老司机带带我》一样，影片整体要呈现一种荒蛮，比较粗粝，又有着真实幽默的质感。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:北京团市委副书记带领首都志愿者在内蒙古绿植(组图)	来源及时间:人民网  41分钟前	链接:http://gongyi.people.com.cn/n1/2016/0817/c151132-28643843-3.html	新闻内容:人民网北京8月17日电 （史雅乔）近日，由北京团市委副书记郭文杰带队北京一行志愿者在内蒙古宝绍岱诺尔种草。活动从2010年至今已经开展了7届，每年8月进行。 （摄影：刘俊 汤腾飞）
标题:海格客车带领“闺SHOW”佳丽苏州“罗卡游”	来源及时间:江苏新闻网  5小时前	链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0817/16050.html	新闻内容:“跟着海格客车一起‘罗卡游’！”从古典园林到创意园区，从民国古巷到金鸡湖畔，50名“闺SHOW”佳丽带着微博与直播，搭乘海格纯电动大巴领略姑苏三千载的风情，赴一场美丽的“罗卡之约”。
活动当天，闺秀们下榻的酒店门旁，海格“低碳先锋”携一抹“清新绿”抵达接驳点。颜值派首选颜值车，海格纯电动大巴清新养眼的车辆外观让闺秀们十分满意，另有“今天，你罗卡了吗”字样的车身贴引起她们的关注。经过身着罗卡衫的司机师傅介绍后，几位女主播饶有兴致地与粉丝们在线分享“罗卡”这一新鲜词。在苏州从事电商工作的小周告诉记者，遇见闺SHOW，让她找到一个领略苏州美、展现女性魅力的平台。遇见海格“低碳先锋”，则让她成为了“罗卡出行”的代言人，“(海格)车辆乘坐很舒适，而且很环保，最重要的是纯电动车的空调很给力，乘坐体验好会带来出行的好心情。”
标题:焦炭强势领涨4.49% 鸡蛋带领农产品集体上扬	来源及时间:和讯网  3小时前	链接:http://futures.hexun.com/2016-08-17/185557065.html	新闻内容:对于近期蛋价利好因素，卓创资讯分析师研究表示，首先各地高温逐渐消退，低迷需求慢慢好转；其次，在中国传统节日中秋节消费因素带动作用下，走货速度加快，食品厂和终端消费环节采购量明显增多；第三，部分大中院校临近开学，食堂积极备货。“从价格走势来看，前期蛋价较低，养殖户淘鸡较多，鸡蛋货源有所减少，虽然蛋鸡多处于产蛋高峰期，中小码货源稳步增加，但相对于较快的走货速度，目前部分鸡蛋货源略显紧张。预计本周鸡蛋行情或将继续上涨，幅度在0.20元/斤左右。”
银河期货分析，整个化工板块进入宽幅振荡格局，PP走势雷同于塑料。就中期走势来看，依然处于多头格局。但是日线均线系统高位胶着，短期难有继续上攻动能，同时周线走势出现超买，这也制约了其再度上扬的可能。技术上看，7700―7000元/吨是一个宽幅振荡区，而7450―7250元/吨为区间里的强弱分水岭。当前价格处于界区附近，未来几日有望在7450―7250元/吨一带展开争夺。无论是波段，还是短节奏，均以振荡思维对待。
标题:乃依木·亚森带领部分全国和自治区人大代表在乌市考察	来源及时间:新华网新疆站  4小时前	链接:http://www.xj.xinhuanet.com/2016-08/17/c_1119405397.htm	新闻内容:8月16日，自治区人大常委会主任乃依木·亚森带领自治区人大常委会主任会议成员和部分全国、自治区人大代表在乌鲁木齐市考察经济发展和社会稳定工作。
标题:宋悦琦:8月17EIA再度来袭,数据能否带领沥青走出5连阳	来源及时间:龙讯财经网  5小时前	链接:http://www.longau.com/jggd/160817-185.html	新闻内容:宋悦琦：8月17EIA再度来袭，数据能否带领沥青走出5连阳
原油沥青本周前三个交易日出现连续反弹的格局，日线图上也呈现连续四连阳的K线走势形态，似乎近一个月多的走势，基本都是连阴连阳的走势在呈现，由此前的6连阴，随后的4连阳，到目前为止的日线再度4连阳，周期运行，周而复始，历史走势永远可以作为借鉴和参考，今日将迎来EIA原油库存数据，数据会否带领沥青再度走出5连阳，还是会冲高回落，结束4连阳的走势，都需要等待晚间的数据公布后才会给出答案，但我们通过早间公布的API原油库存数据中找到一定的答案。
标题:陈浩民带领小鲜肉体验广州塔跳楼机 克服恐高症	来源及时间:凤凰网  5小时前	链接:http://gz.ifeng.com/a/20160817/4877286_0.shtml	新闻内容:陕西卫视“丝绸之路万里行”第三季之《丝路上有你》昨日来到广州录制节目，嘉宾陈浩民带领一众小鲜肉到著名地标“小蛮腰”体验惊险刺激的跳楼机。据悉，除了陈浩民担当节目嘉宾外，王姬、张一山、潘晓婷等也获邀将在后续录制中陆续加入。
陕西卫视“丝绸之路万里行”第三季之《丝路上有你》昨日来到广州录制节目，嘉宾陈浩民带领一众小鲜肉到著名地标“小蛮腰”体验惊险刺激的跳楼机。尽管录制时天气炎热，陈浩民还有严重的“恐高症”，但是为了完成任务，他克服了紧张情绪，并为队员加油鼓劲，敬业态度获得一致称赞。
节目组将广州设置为重走“海上丝绸之路”的第二站。来到广州的第一天，陈浩民和队员们一起到拳馆学习“咏春拳”，并完成拜师仪式。同时，大家还专门到黄埔古村拜访古港守护者，听其讲述古村今古，亲身体验往昔“海上丝绸之路”的点滴。昨日记者赴现场探班时看到，陈浩民带领队员们来到广州的著名地标广州塔进行高空挑战。
当日，大家到达广州塔看到“跳楼机”时，气氛瞬间变得紧张起来。尤其是有着严重“恐高症”的陈浩民，暗暗捏了一把汗。据节目组透露，之前在泉州站，陈浩民曾咬着牙带领队员挑战高空集装箱，这一次他必须面对更高、更刺激的“小蛮腰”，体验惊险刺激的“跳楼机”。在上“跳楼机”之前，陈浩民满脸愁容，甚至担心起自己的一家老小。不过体验“跳楼机”之后，他的恐惧状态大为缓解，“我刚开始玩的时候有一些害怕，但是为了能够顺利完成任务，‘恐高症’已经被我克服了”。
据悉，“丝绸之路万里行”系列已经走过了两季，以“丝绸之路”为载体，通过多种形式的解读展现丝路文明，带领大家在欢笑中了解文化和知识。作为该系列第三季的《丝路上有你》，将目标对准了有着悠久历史和文化内涵的“海上丝绸之路”，节目组带领观众从中国泉州出发，游历中国、印度、俄罗斯三个国家，深入体验当地文化，感受丝绸之路对世界经济、文化等多方面的影响。
标题:南非贵州商会带领华裔青少年捐助当地儿童福利院	来源及时间:中国侨网  1小时前	链接:http://www.chinaqw.com/hwjy/2016/08-17/99503.shtml	新闻内容:Lambano儿童福利院建于2001年，已累计资助200余名儿童。目前收容所内收容28名儿童，部分儿童为艾滋病病毒携带者。他们经过福利院内救济院的治疗，情况已有明显好转。此外，福利院内的学龄儿童均在附近小学就读，而Jeppe小学更是为福利院儿童提供50%的学费减免优惠。
标题:刘雄伟带领村民发展石雕事业	来源及时间:中华网山西站  1小时前	链接:http://shanxi.china.com/sxjj/cyjj/11162459/20160817/23311958.html	新闻内容:
标题:唐山市总工会团结带领广大职工发挥主力军作用	来源及时间:环渤海新闻网  6小时前	链接:http://tangshan.huanbohainews.com.cn/system/2016/08/17/011709916.shtml	新闻内容:市总工会团结带领广大职工发挥主力军作用
一是要团结带领广大职工发挥主力军作用。以百万职工劳动竞赛助推转型升级，百家创新工作室、万项创新成果助力企业发展，万名先进模范人物引领广大职工成为转型升级再创辉煌的承载者、开拓者和实践者。二是要完善普惠化体系，精准服务职工。全力推进工会会员卡工作，以职工为本，“会·站·家”一体化基本实现；“劳动竞赛、素质提升、帮扶职工”等一批党政认可、企业欢迎、职工满意的工作品牌深入人心。三是要实现好维护好广大职工的合法权益。民主管理、集体合同等制度融入企业管理，职工知情权、参与权、表达权、监督权依法落实，工资收入与劳动生产率同步增长。职工安全健康权益依法得到保障，“安康杯”竞赛普及深化，职工安全健康意识显著提升。
标题:《烈日灼心》导演曹保平带领男团现场摸凶!	来源及时间:光明网  6小时前	链接:http://news.gmw.cn/2016-08/17/content_21498770.htm	新闻内容:“老司机”发布会上，片尾曲MV《不法之徒》正式曝光，整个MV选用云南话和东北话对唱互飚，感觉男性荷尔蒙分分钟暴涨，好玩，给力，带劲儿！
曹保平导演说，就像影片中刘烨手机选取的这首《老司机带带我》一样，影片整体要呈现一种荒蛮，比较粗粝，又有着真实幽默的质感。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:北京团市委副书记带领首都志愿者在内蒙古绿植(组图)	来源及时间:人民网  41分钟前	链接:http://gongyi.people.com.cn/n1/2016/0817/c151132-28643843-3.html	新闻内容:人民网北京8月17日电 （史雅乔）近日，由北京团市委副书记郭文杰带队北京一行志愿者在内蒙古宝绍岱诺尔种草。活动从2010年至今已经开展了7届，每年8月进行。 （摄影：刘俊 汤腾飞）
标题:海格客车带领“闺SHOW”佳丽苏州“罗卡游”	来源及时间:江苏新闻网  5小时前	链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0817/16050.html	新闻内容:“跟着海格客车一起‘罗卡游’！”从古典园林到创意园区，从民国古巷到金鸡湖畔，50名“闺SHOW”佳丽带着微博与直播，搭乘海格纯电动大巴领略姑苏三千载的风情，赴一场美丽的“罗卡之约”。
活动当天，闺秀们下榻的酒店门旁，海格“低碳先锋”携一抹“清新绿”抵达接驳点。颜值派首选颜值车，海格纯电动大巴清新养眼的车辆外观让闺秀们十分满意，另有“今天，你罗卡了吗”字样的车身贴引起她们的关注。经过身着罗卡衫的司机师傅介绍后，几位女主播饶有兴致地与粉丝们在线分享“罗卡”这一新鲜词。在苏州从事电商工作的小周告诉记者，遇见闺SHOW，让她找到一个领略苏州美、展现女性魅力的平台。遇见海格“低碳先锋”，则让她成为了“罗卡出行”的代言人，“(海格)车辆乘坐很舒适，而且很环保，最重要的是纯电动车的空调很给力，乘坐体验好会带来出行的好心情。”
标题:焦炭强势领涨4.49% 鸡蛋带领农产品集体上扬	来源及时间:和讯网  3小时前	链接:http://futures.hexun.com/2016-08-17/185557065.html	新闻内容:对于近期蛋价利好因素，卓创资讯分析师研究表示，首先各地高温逐渐消退，低迷需求慢慢好转；其次，在中国传统节日中秋节消费因素带动作用下，走货速度加快，食品厂和终端消费环节采购量明显增多；第三，部分大中院校临近开学，食堂积极备货。“从价格走势来看，前期蛋价较低，养殖户淘鸡较多，鸡蛋货源有所减少，虽然蛋鸡多处于产蛋高峰期，中小码货源稳步增加，但相对于较快的走货速度，目前部分鸡蛋货源略显紧张。预计本周鸡蛋行情或将继续上涨，幅度在0.20元/斤左右。”
银河期货分析，整个化工板块进入宽幅振荡格局，PP走势雷同于塑料。就中期走势来看，依然处于多头格局。但是日线均线系统高位胶着，短期难有继续上攻动能，同时周线走势出现超买，这也制约了其再度上扬的可能。技术上看，7700―7000元/吨是一个宽幅振荡区，而7450―7250元/吨为区间里的强弱分水岭。当前价格处于界区附近，未来几日有望在7450―7250元/吨一带展开争夺。无论是波段，还是短节奏，均以振荡思维对待。
标题:乃依木·亚森带领部分全国和自治区人大代表在乌市考察	来源及时间:新华网新疆站  4小时前	链接:http://www.xj.xinhuanet.com/2016-08/17/c_1119405397.htm	新闻内容:8月16日，自治区人大常委会主任乃依木·亚森带领自治区人大常委会主任会议成员和部分全国、自治区人大代表在乌鲁木齐市考察经济发展和社会稳定工作。
标题:宋悦琦:8月17EIA再度来袭,数据能否带领沥青走出5连阳	来源及时间:龙讯财经网  5小时前	链接:http://www.longau.com/jggd/160817-185.html	新闻内容:宋悦琦：8月17EIA再度来袭，数据能否带领沥青走出5连阳
原油沥青本周前三个交易日出现连续反弹的格局，日线图上也呈现连续四连阳的K线走势形态，似乎近一个月多的走势，基本都是连阴连阳的走势在呈现，由此前的6连阴，随后的4连阳，到目前为止的日线再度4连阳，周期运行，周而复始，历史走势永远可以作为借鉴和参考，今日将迎来EIA原油库存数据，数据会否带领沥青再度走出5连阳，还是会冲高回落，结束4连阳的走势，都需要等待晚间的数据公布后才会给出答案，但我们通过早间公布的API原油库存数据中找到一定的答案。
标题:商丘政协主席带领部分市政协委员视察我市防汛工作	来源及时间:网易河南站  6小时前	链接:http://henan.163.com/16/0817/08/BULIQU1102270A57.html	新闻内容:为详细了解我市防汛工作情况，促进防汛工作开展，8月16日，市政协主席曾昭宝带领部分市政协委员，对我市防汛工作进行专项视察。副市长张家明、市政协副主席孟玮陪同。
原标题：曾昭宝带领部分市政协委员 视察我市防汛工作
标题:陈浩民带领小鲜肉体验广州塔跳楼机 克服恐高症	来源及时间:凤凰网  5小时前	链接:http://gz.ifeng.com/a/20160817/4877286_0.shtml	新闻内容:陕西卫视“丝绸之路万里行”第三季之《丝路上有你》昨日来到广州录制节目，嘉宾陈浩民带领一众小鲜肉到著名地标“小蛮腰”体验惊险刺激的跳楼机。据悉，除了陈浩民担当节目嘉宾外，王姬、张一山、潘晓婷等也获邀将在后续录制中陆续加入。
陕西卫视“丝绸之路万里行”第三季之《丝路上有你》昨日来到广州录制节目，嘉宾陈浩民带领一众小鲜肉到著名地标“小蛮腰”体验惊险刺激的跳楼机。尽管录制时天气炎热，陈浩民还有严重的“恐高症”，但是为了完成任务，他克服了紧张情绪，并为队员加油鼓劲，敬业态度获得一致称赞。
节目组将广州设置为重走“海上丝绸之路”的第二站。来到广州的第一天，陈浩民和队员们一起到拳馆学习“咏春拳”，并完成拜师仪式。同时，大家还专门到黄埔古村拜访古港守护者，听其讲述古村今古，亲身体验往昔“海上丝绸之路”的点滴。昨日记者赴现场探班时看到，陈浩民带领队员们来到广州的著名地标广州塔进行高空挑战。
当日，大家到达广州塔看到“跳楼机”时，气氛瞬间变得紧张起来。尤其是有着严重“恐高症”的陈浩民，暗暗捏了一把汗。据节目组透露，之前在泉州站，陈浩民曾咬着牙带领队员挑战高空集装箱，这一次他必须面对更高、更刺激的“小蛮腰”，体验惊险刺激的“跳楼机”。在上“跳楼机”之前，陈浩民满脸愁容，甚至担心起自己的一家老小。不过体验“跳楼机”之后，他的恐惧状态大为缓解，“我刚开始玩的时候有一些害怕，但是为了能够顺利完成任务，‘恐高症’已经被我克服了”。
据悉，“丝绸之路万里行”系列已经走过了两季，以“丝绸之路”为载体，通过多种形式的解读展现丝路文明，带领大家在欢笑中了解文化和知识。作为该系列第三季的《丝路上有你》，将目标对准了有着悠久历史和文化内涵的“海上丝绸之路”，节目组带领观众从中国泉州出发，游历中国、印度、俄罗斯三个国家，深入体验当地文化，感受丝绸之路对世界经济、文化等多方面的影响。
标题:南非贵州商会带领华裔青少年捐助当地儿童福利院	来源及时间:中国侨网  1小时前	链接:http://www.chinaqw.com/hwjy/2016/08-17/99503.shtml	新闻内容:Lambano儿童福利院建于2001年，已累计资助200余名儿童。目前收容所内收容28名儿童，部分儿童为艾滋病病毒携带者。他们经过福利院内救济院的治疗，情况已有明显好转。此外，福利院内的学龄儿童均在附近小学就读，而Jeppe小学更是为福利院儿童提供50%的学费减免优惠。
标题:刘雄伟带领村民发展石雕事业	来源及时间:中华网山西站  1小时前	链接:http://shanxi.china.com/sxjj/cyjj/11162459/20160817/23311958.html	新闻内容:
标题:唐山市总工会团结带领广大职工发挥主力军作用	来源及时间:环渤海新闻网  6小时前	链接:http://tangshan.huanbohainews.com.cn/system/2016/08/17/011709916.shtml	新闻内容:市总工会团结带领广大职工发挥主力军作用
一是要团结带领广大职工发挥主力军作用。以百万职工劳动竞赛助推转型升级，百家创新工作室、万项创新成果助力企业发展，万名先进模范人物引领广大职工成为转型升级再创辉煌的承载者、开拓者和实践者。二是要完善普惠化体系，精准服务职工。全力推进工会会员卡工作，以职工为本，“会·站·家”一体化基本实现；“劳动竞赛、素质提升、帮扶职工”等一批党政认可、企业欢迎、职工满意的工作品牌深入人心。三是要实现好维护好广大职工的合法权益。民主管理、集体合同等制度融入企业管理，职工知情权、参与权、表达权、监督权依法落实，工资收入与劳动生产率同步增长。职工安全健康权益依法得到保障，“安康杯”竞赛普及深化，职工安全健康意识显著提升。
标题:北京团市委副书记带领首都志愿者在内蒙古绿植(组图)	来源及时间:人民网  41分钟前	链接:http://gongyi.people.com.cn/n1/2016/0817/c151132-28643843-3.html	新闻内容:人民网北京8月17日电 （史雅乔）近日，由北京团市委副书记郭文杰带队北京一行志愿者在内蒙古宝绍岱诺尔种草。活动从2010年至今已经开展了7届，每年8月进行。 （摄影：刘俊 汤腾飞）
标题:海格客车带领“闺SHOW”佳丽苏州“罗卡游”	来源及时间:江苏新闻网  5小时前	链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0817/16050.html	新闻内容:“跟着海格客车一起‘罗卡游’！”从古典园林到创意园区，从民国古巷到金鸡湖畔，50名“闺SHOW”佳丽带着微博与直播，搭乘海格纯电动大巴领略姑苏三千载的风情，赴一场美丽的“罗卡之约”。
活动当天，闺秀们下榻的酒店门旁，海格“低碳先锋”携一抹“清新绿”抵达接驳点。颜值派首选颜值车，海格纯电动大巴清新养眼的车辆外观让闺秀们十分满意，另有“今天，你罗卡了吗”字样的车身贴引起她们的关注。经过身着罗卡衫的司机师傅介绍后，几位女主播饶有兴致地与粉丝们在线分享“罗卡”这一新鲜词。在苏州从事电商工作的小周告诉记者，遇见闺SHOW，让她找到一个领略苏州美、展现女性魅力的平台。遇见海格“低碳先锋”，则让她成为了“罗卡出行”的代言人，“(海格)车辆乘坐很舒适，而且很环保，最重要的是纯电动车的空调很给力，乘坐体验好会带来出行的好心情。”
标题:焦炭强势领涨4.49% 鸡蛋带领农产品集体上扬	来源及时间:和讯网  3小时前	链接:http://futures.hexun.com/2016-08-17/185557065.html	新闻内容:对于近期蛋价利好因素，卓创资讯分析师研究表示，首先各地高温逐渐消退，低迷需求慢慢好转；其次，在中国传统节日中秋节消费因素带动作用下，走货速度加快，食品厂和终端消费环节采购量明显增多；第三，部分大中院校临近开学，食堂积极备货。“从价格走势来看，前期蛋价较低，养殖户淘鸡较多，鸡蛋货源有所减少，虽然蛋鸡多处于产蛋高峰期，中小码货源稳步增加，但相对于较快的走货速度，目前部分鸡蛋货源略显紧张。预计本周鸡蛋行情或将继续上涨，幅度在0.20元/斤左右。”
银河期货分析，整个化工板块进入宽幅振荡格局，PP走势雷同于塑料。就中期走势来看，依然处于多头格局。但是日线均线系统高位胶着，短期难有继续上攻动能，同时周线走势出现超买，这也制约了其再度上扬的可能。技术上看，7700―7000元/吨是一个宽幅振荡区，而7450―7250元/吨为区间里的强弱分水岭。当前价格处于界区附近，未来几日有望在7450―7250元/吨一带展开争夺。无论是波段，还是短节奏，均以振荡思维对待。
标题:乃依木·亚森带领部分全国和自治区人大代表在乌市考察	来源及时间:新华网新疆站  4小时前	链接:http://www.xj.xinhuanet.com/2016-08/17/c_1119405397.htm	新闻内容:8月16日，自治区人大常委会主任乃依木·亚森带领自治区人大常委会主任会议成员和部分全国、自治区人大代表在乌鲁木齐市考察经济发展和社会稳定工作。
标题:宋悦琦:8月17EIA再度来袭,数据能否带领沥青走出5连阳	来源及时间:龙讯财经网  5小时前	链接:http://www.longau.com/jggd/160817-185.html	新闻内容:宋悦琦：8月17EIA再度来袭，数据能否带领沥青走出5连阳
原油沥青本周前三个交易日出现连续反弹的格局，日线图上也呈现连续四连阳的K线走势形态，似乎近一个月多的走势，基本都是连阴连阳的走势在呈现，由此前的6连阴，随后的4连阳，到目前为止的日线再度4连阳，周期运行，周而复始，历史走势永远可以作为借鉴和参考，今日将迎来EIA原油库存数据，数据会否带领沥青再度走出5连阳，还是会冲高回落，结束4连阳的走势，都需要等待晚间的数据公布后才会给出答案，但我们通过早间公布的API原油库存数据中找到一定的答案。
标题:陈浩民带领小鲜肉体验广州塔跳楼机 克服恐高症	来源及时间:凤凰网  5小时前	链接:http://gz.ifeng.com/a/20160817/4877286_0.shtml	新闻内容:陕西卫视“丝绸之路万里行”第三季之《丝路上有你》昨日来到广州录制节目，嘉宾陈浩民带领一众小鲜肉到著名地标“小蛮腰”体验惊险刺激的跳楼机。据悉，除了陈浩民担当节目嘉宾外，王姬、张一山、潘晓婷等也获邀将在后续录制中陆续加入。
陕西卫视“丝绸之路万里行”第三季之《丝路上有你》昨日来到广州录制节目，嘉宾陈浩民带领一众小鲜肉到著名地标“小蛮腰”体验惊险刺激的跳楼机。尽管录制时天气炎热，陈浩民还有严重的“恐高症”，但是为了完成任务，他克服了紧张情绪，并为队员加油鼓劲，敬业态度获得一致称赞。
节目组将广州设置为重走“海上丝绸之路”的第二站。来到广州的第一天，陈浩民和队员们一起到拳馆学习“咏春拳”，并完成拜师仪式。同时，大家还专门到黄埔古村拜访古港守护者，听其讲述古村今古，亲身体验往昔“海上丝绸之路”的点滴。昨日记者赴现场探班时看到，陈浩民带领队员们来到广州的著名地标广州塔进行高空挑战。
当日，大家到达广州塔看到“跳楼机”时，气氛瞬间变得紧张起来。尤其是有着严重“恐高症”的陈浩民，暗暗捏了一把汗。据节目组透露，之前在泉州站，陈浩民曾咬着牙带领队员挑战高空集装箱，这一次他必须面对更高、更刺激的“小蛮腰”，体验惊险刺激的“跳楼机”。在上“跳楼机”之前，陈浩民满脸愁容，甚至担心起自己的一家老小。不过体验“跳楼机”之后，他的恐惧状态大为缓解，“我刚开始玩的时候有一些害怕，但是为了能够顺利完成任务，‘恐高症’已经被我克服了”。
据悉，“丝绸之路万里行”系列已经走过了两季，以“丝绸之路”为载体，通过多种形式的解读展现丝路文明，带领大家在欢笑中了解文化和知识。作为该系列第三季的《丝路上有你》，将目标对准了有着悠久历史和文化内涵的“海上丝绸之路”，节目组带领观众从中国泉州出发，游历中国、印度、俄罗斯三个国家，深入体验当地文化，感受丝绸之路对世界经济、文化等多方面的影响。
标题:南非贵州商会带领华裔青少年捐助当地儿童福利院	来源及时间:中国侨网  1小时前	链接:http://www.chinaqw.com/hwjy/2016/08-17/99503.shtml	新闻内容:Lambano儿童福利院建于2001年，已累计资助200余名儿童。目前收容所内收容28名儿童，部分儿童为艾滋病病毒携带者。他们经过福利院内救济院的治疗，情况已有明显好转。此外，福利院内的学龄儿童均在附近小学就读，而Jeppe小学更是为福利院儿童提供50%的学费减免优惠。
标题:刘雄伟带领村民发展石雕事业	来源及时间:中华网山西站  1小时前	链接:http://shanxi.china.com/sxjj/cyjj/11162459/20160817/23311958.html	新闻内容:
标题:唐山市总工会团结带领广大职工发挥主力军作用	来源及时间:环渤海新闻网  6小时前	链接:http://tangshan.huanbohainews.com.cn/system/2016/08/17/011709916.shtml	新闻内容:市总工会团结带领广大职工发挥主力军作用
一是要团结带领广大职工发挥主力军作用。以百万职工劳动竞赛助推转型升级，百家创新工作室、万项创新成果助力企业发展，万名先进模范人物引领广大职工成为转型升级再创辉煌的承载者、开拓者和实践者。二是要完善普惠化体系，精准服务职工。全力推进工会会员卡工作，以职工为本，“会·站·家”一体化基本实现；“劳动竞赛、素质提升、帮扶职工”等一批党政认可、企业欢迎、职工满意的工作品牌深入人心。三是要实现好维护好广大职工的合法权益。民主管理、集体合同等制度融入企业管理，职工知情权、参与权、表达权、监督权依法落实，工资收入与劳动生产率同步增长。职工安全健康权益依法得到保障，“安康杯”竞赛普及深化，职工安全健康意识显著提升。
标题:《烈日灼心》导演曹保平带领男团现场摸凶!	来源及时间:光明网  6小时前	链接:http://news.gmw.cn/2016-08/17/content_21498770.htm	新闻内容:“老司机”发布会上，片尾曲MV《不法之徒》正式曝光，整个MV选用云南话和东北话对唱互飚，感觉男性荷尔蒙分分钟暴涨，好玩，给力，带劲儿！
曹保平导演说，就像影片中刘烨手机选取的这首《老司机带带我》一样，影片整体要呈现一种荒蛮，比较粗粝，又有着真实幽默的质感。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:朝鲜构筑三条导弹部署带 打击范围覆盖关岛	来源及时间:中国新闻网  51分钟前	链接:http://finance.chinanews.com/gj/shipin/2016/08-17/news662523.shtml	新闻内容:朝鲜构筑三条导弹部署带 打击范围覆盖关岛
朝鲜构筑三条导弹部署带 打击范围覆盖关岛
标题:胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼?刘诗诗帮其澄清	来源及时间:中国青年网  1小时前	链接:http://news.youth.cn/yl/201608/t20160817_8559187.htm	新闻内容:中新网8月17日电 据台湾“东森新闻”消息，胡歌对感情生活一向保持低调，日前出席好友霍建华、林心如在巴厘岛的婚礼，传出并非只身前往，而是悄悄带女伴见习婚礼，尽管经纪公司随即辟谣，但事后流出的绯闻女友正面照，再次掀起各界揣测，好友刘诗诗近日出席活动也首次为他发声澄清。
刘诗诗16日现身上海出席活动，被问到林心如与霍建华巴厘岛婚礼当天，好友胡歌疑似有带女伴参加、被疯传好事近了，她随即否认这个说法，并透露“他要是有伴，我们肯定会知道”，最后再次坚决表示绝对没有这件事！
标题:女子诬告校长强奸47年后替其翻案:不把污名带进棺材	来源及时间:新浪新闻  4小时前	链接:http://news.sina.com.cn/sf/news/2016-08-17/doc-ifxuxnak0457461.shtml	新闻内容:审讯期间她住在一个“黑漆漆”的房间里，屋里没有窗户，没有铺盖，只有一床破凉席。刚开始被问是否和陈加钱发生了关系，她一个劲说，“没有！”然后哭喊着“带我去医院检查！”对方不理不睬，只是不断地重复“不承认就别想走！”身边的民兵还冲她吐口水，扬起手要打她。
之后的4年，她拒绝了所有提亲，因为觉得别人不过是想“捡便宜”，以为她不要彩礼。20岁时，她才经人介绍，带着家里给的一床铺盖，远嫁到了170公里外的四川省乐山市马边彝族自治县。
每当有记者来到这个大凉山里的小县城，靠着喝中药保命的她，便会花上好几个小时，甚至好几天，费劲地讲述这个41年前的故事。在家人眼里“没关系没背景”的王佳芳，有时也感到有些害怕，她不断地反问记者，“你觉得这个案子有希望吗？”但是，当陈加钱问她，“你想把污名带进棺材吗？”和癌症对抗了6年的她又使劲地摇头。
标题:《外星男友》带你体验超时空爱恋	来源及时间:光明网  27分钟前	链接:http://e.gmw.cn/2016-08/17/content_21510756.htm	新闻内容:04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:刘诗诗为胡歌澄清 霍林婚礼上没带女伴	来源及时间:中国日报网  4小时前	链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-08/17/content_26504707.htm	新闻内容:有新闻爆料说胡歌有带女伴出席婚礼，刘诗诗则为好友证“清白”，“不可能吧，他要是有伴，我们肯定会知道。没有。”
8月16日晚，某法国著名奢侈品品牌在上海举行新品发布会，刘诗诗、白百何、陈伟霆、刘雯等到场助阵。陈伟霆当晚以“小王子”造型亮相，说到演唱会情况，他则表示没请嘉宾，自己会唱全场。此前有新闻爆料说胡歌带女伴出席霍如婚礼，刘诗诗则为好友证“清白”，“他要是有伴，我们肯定会知道。没有。”
刘诗诗为胡歌澄清霍如婚礼没带女伴
婚后的刘诗诗在大众面前越来越放松活泼，当晚在群访环节也一直笑容灿烂地回答问题，当记者问她怎么看大家评论她婚后状态越来越好，她则笑笑答道：“很多人这么讲，我也不知道为什么。”至于有网友说傅园慧长得像她，刘诗诗则表示拍戏之余也有关注傅园慧的新闻，“我觉得她特别可爱，我也看了一些她的小视频，特别可爱。挺好的啊，大家有相像的地方。”日前霍建华林心如大婚，有新闻爆料说胡歌有带女伴出席婚礼，刘诗诗则为好友证“清白”，“不可能吧，他要是有伴，我们肯定会知道。没有。”
标题:胡歌带女子参加霍心婚礼?刘诗诗:不可能	来源及时间:大粤网  6小时前	链接:http://gd.qq.com/a/20160817/014522.htm	新闻内容:
标题:宋.舟.文:8.17美联储会议纪要来袭,黄金白银操作建议(名字带宝宝的...	来源及时间:金融界  36分钟前	链接:http://istock.jrj.com.cn/article,ydlg,29718152.html	新闻内容:
标题:3名香港男子福田口岸带枪闯关 海关查获21支气动力枪	来源及时间:参考消息  4小时前	链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/china/20160817/1270868.shtml	新闻内容:中新网8月17日电 据香港《大公报》报道，深圳海关在福田口岸入境渠道，十分钟内连查三宗香港旅客携带枪支弹药入境案件，共查获21支伪装成“汽车配件”气动力枪，11件枪支配件，3500发铅制子弹。三案当事人都是年轻男性旅客，身上只有一个背包，涉事枪支均被拆成配件以便伪装，当事人承认收取带工费均是800元人民币。
关员立即示意男子到海关查验区，检查发现背包内有大量拆成一块一块的机械金属配件，男子报称是“汽车配件”。关员细心组装，将配件拼装成七把完整的气动力枪。男子见被识破，承认是替人运货收取“带工费”，货主在过关前将背包交予他，声称只要带过关交予接货人，就可获得800元人民币报酬。
此案检查期间，短短10分钟内，关员在福田口岸旅检入境大厅，查获两男子携带枪入境。三宗案件合计查获气动力枪21支，枪支配件11件，铅制子弹3500发。三宗案件均已移送海关缉私部门进一步侦办。（记者石华）
标题:“购闹•GO NOW”京东手机节,玩闹大趴带你校园狂欢	来源及时间:太平洋电脑网  2小时前	链接:http://mobile.pconline.com.cn/826/8261120.html	新闻内容:这不仅仅是一场粉丝狂欢，也是一场媒体人的盛宴。在“粉丝爬梯人气王”比拼中，粉丝班集体代表登台表演节目，乐队演唱、反串舞蹈带动全场气氛，为了更公平地角逐出这一环节的人气王，京东为粉丝请来了强大的媒体阵容做评审团，30 余家媒体现场打分，为比拼赛增添紧张感。
京东手机节的圆满举办，离不开所有合作伙伴的支持和粉丝的厚爱。京东手机节正在成为像8月高校开学季的开学典礼一样的全民粉丝狂欢节，正在逐渐成为各大手机合作伙伴与粉丝之间沟通的纽带，情感的桥梁。明年的京东手机节，能否延续手机盛宴的狂欢，值得期待！
标题:最严禁烟令 带好“火车头”	来源及时间:7小时前	链接:http://2016.163.com/16/0817/07/BULGAOJD00050IU4.html	新闻内容:
标题:最严禁烟令 带好“火车头”	来源及时间:7小时前	链接:http://2016.163.com/16/0817/07/BULGAOJD00050IU4.html	新闻内容:
标题:从严从实抓好班子带好队伍 - 宁夏日报数字报刊--宁夏新闻网	来源及时间:法治新报  34分钟前	链接:http://sz.nxnews.net/nxrb/html/2016-08/17/content_744141.htm	新闻内容:
标题:一中国游客从韩国归来,带17公斤重砗磲入境被查获	来源及时间:新民网  37分钟前	链接:http://news.xinmin.cn/shehui/2016/08/17/30336066.html	新闻内容:8月9日，烟台海关查获一名旅客未申报携带濒危动物制品砗磲入境，总重量17公斤。
当日，海关关员在烟台空港国际旅检现场办理国际航班旅客进境通关手续，发现一名自韩国首尔至烟台的中国籍旅客所带行李X光机图像呈现异常。经开箱查验，箱内为一件体积巨大的贝壳状物品，体长43cm，宽30cm，高24cm。经鉴定，该物品为国家一级保护动物砗磲制品，总重量达17公斤。目前，上述物品已被烟台海关依法扣留。
砗磲作为稀有海洋生物被列入《濒危野生动植物种国际公约》。根据相关法律规定：邮寄、携带砗磲及其制品出入境，必须持有国家濒管部门出具的证明并主动向海关申报。
标题:男子偷带打火机上飞机吸烟被拘留	来源及时间:新浪新闻  2016年08月16日 19:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-08-16/doc-ifxuxnpy9731340.shtml	新闻内容:
标题:孙俪带等等小花学游泳 泳姿熟练似美人鱼(组图)	来源及时间:新华网云南站  4小时前	链接:http://www.yn.xinhuanet.com/2016info5/20160817/3379446_c.html	新闻内容:新浪娱乐讯 8月17日，孙俪在微博晒出一组带儿子和女儿学游泳的照片，只见等等和小花泳姿熟练，好似美人鱼。
标题:一组珍贵老照片带您“穿越”回遵义会议	来源及时间:国防部网  4小时前	链接:http://www.mod.gov.cn/education/2016-08/17/content_4713969.htm	新闻内容:
标题:将VR体验带到鸟巢和中国科技馆的他们	来源及时间:凤凰网游戏  3小时前	链接:http://games.ifeng.com/a/20160817/44438321_0.shtml	新闻内容:
标题:13岁男孩频伸“咸猪手” 爸爸带他投案自首	来源及时间:未来网  3小时前	链接:http://news.k618.cn/society/rd/201608/t20160817_8680427.html	新闻内容:8月11日，现代快报报道了一名十多岁的男孩在地铁南京新街口站附近频繁向过路女孩伸出"咸猪手"，引发广泛关注。今天，记者从南京地铁警方了解到，8月 12日上午9 点左右，未成年"咸猪手"案件当事男孩父亲带着男孩来到地铁公安分局新街口站派出所投案。
组图：盘点大学最委屈的20个专业 你躺枪了吗,全国首款掌上择校利器 10万家长的共同选择,开学季将近，小编带你看看，网友如何评出这些最...
8月17日，邹市明娇妻冉莹颖晒出带儿子骑车的画面，尽显贤妻范。皓皓骑自行车，磕破皮仍坚强露笑容，妹妹头酷似女娃。
标题:男子遇检查未带驾驶证弃子逃跑 直呼:这儿子我不要了	来源及时间:万家热线  2小时前	链接:http://365jia.cn/news/2016-08-17/447679AA361E3BE6.html	新闻内容:司机遇交警检查，因为没有带驾驶证，竟然心虚地开车就跑，将儿子丢在了高速公路。事后高速交警告诉他：只是处罚20元。
经过细致询问，民警了解了事情原委，被丢下的青年男子姓丁，河北石家庄人，22岁，大学在读，这次暑假和父亲一起跑车。8月15日，他们从重庆拉了十几台商品车准备送到天津，在重庆因超限的问题父亲驾驶证被扣押。在襄州北遇到交警检查时，自以为“无证”驾驶的司机害怕被拘留就丢下儿子开车跑了。民警对驾驶员的驾驶证进行了查询，发现驾驶证状态是正常的，仅仅是未随车携带驾驶证，湖北的处罚规定是罚款20元，记1分。为了这20元罚款竟连儿子丢在高速上，这真是亲爹啊!
标题:日媒:中企借"一带一路"加快进军新加坡 文化成重要纽带	来源及时间:中金在线  10分钟前	链接:http://news.cnfol.com/guojicaijing/20160817/23290428.shtml	新闻内容:
标题:最强运动风!苹果奥运主题iWatch手表带	来源及时间:科技世界网  1小时前	链接:http://www.twwtn.com/detail_218384.htm	新闻内容:虽然苹果并不是本届里约奥运会的官方赞助商，不过苹果并不想错过奥运会这个四年一度的绝佳推广机会，而根据国外媒体的报道，苹果不仅推出了根据不同国家国旗颜色设计的Apple Watch表带，而且位于里约的Apple Store还向奥运会的运动员免费赠送Apple Watch表带。
奥运主题手表带采用尼龙材质，图案设计按国家分为不同样式，有美国、英国、牙买加、日本等18个国家图案，颜色鲜艳亮丽，每个售价49美元。
奥运粉丝们要想要买到这款表带，只能在巴西巴拉达蒂茹卡区的一家苹果专卖店找得到，其他专卖店都没有，连苹果官方网站也没有售。
标题:南江滨形成连续夜景灯光带 纵贯10公里一路璀璨	来源及时间:新华网福建站  6小时前	链接:http://www.fj.xinhuanet.com/shijuefujian/2016-08/17/c_1119403644.htm	新闻内容:记者昨日获悉，本月初，南江滨大道三盛CITY楼盘前至闽江鳌峰大桥段沿江堤岸夜景暗区“点亮”，福州南江滨沿线已基本形成完整连续的夜景带，全长约10公里。
市城建部门相关负责人介绍，闽江两岸夜景灯光带西起洪山桥，东至鼓山大桥，总长约24公里。2013年以来，依托闽江滨水景观带向东西两侧延伸，我市共投资1亿多元完成了两岸沿江楼体、堤岸、公园绿地和跨江桥梁及两端视线范围内建筑物夜景的灯光建设改造工作。
为亮化南江滨大道三盛CITY楼盘前至闽江鳌峰大桥段沿江堤岸的夜景暗区，此次灯光建设共安装了LED洗墙灯和LED投光灯600多米（套），于8月初竣工亮灯，使南江滨基本形成了纵贯约10公里（花海公园—洪山桥南江滨公园）的完整连续夜景带，进一步提升了沿岸夜景景观。
标题:张家口·冬奥会与一带一路国际学术研讨会开幕	来源及时间:河北日报  8小时前	链接:http://hbrb.hebnews.cn/html/2016-08/17/content_120154.htm	新闻内容:本报讯（记者王雪威、刘萍 通讯员张河）8月16日，首届张家口·冬奥会与一带一路国际学术研讨会在张家口市开幕。副省长姜德果，国务院参事室副主任王红，中国文联国际联络部主任董占顺，中国民协分党组书记、副主席邱运华等出席会议。
本次研讨会由国务院参事室、中央文史研究馆、中国文联、中国民协、省委宣传部、南京大学、省文联、省政府参事室（文史研究馆）和张家口市委、市政府主办。来自美国、俄罗斯等7个国家和国内24所高校、12所社科研究机构的100多名专家学者汇聚一堂，以“揭开中华北疆重要国际口岸城市张家口的历史文化辉煌与价值，助力张家口走向国际化城市”为主题展开研讨，深入挖掘张家口与一带一路的深厚历史文化资源，继承和弘扬“丝路精神”，为成功举办2022年冬奥会营造浓厚文化氛围。
标题:傅老大带老婆出来了!张锦程张延亮相《天天向上》	来源及时间:电影网  5小时前	链接:http://www.1905.com/news/20160817/1062589.shtml	新闻内容:
标题:钢管戳穿挡风玻璃 司机驾车撞隔离带躲过一劫	来源及时间:西安区县新闻网  6小时前	链接:http://news.wmxa.cn/n/201608/363165.html	新闻内容:四川新闻网南充8月16日讯（记者 何春林）今（16）日上午8点40分许，在嘉陵区文峰大道，一名中年男子驾驶轿车撞上隔离带，翘起的钢管戳穿车前挡风玻璃，所幸无人员伤亡。
事发后，南充交警三大队民警立即赶往现场处置。经现场检查，因未携带驾照行驶，司机李阳（化名）的驾照和车辆目前均被暂扣，且扣1分，罚款50元。至于事故具体原因，交警表示，正在进一步调查中。
“当时没闻到司机身上有酒味，遂没酒驾测试。”阳先露告诉四川新闻网记者，在整个执勤过程中，司机李阳没有表现出什么异常，询问中，很配合交警检查。事发后，因未随身携带驾照行驶，李阳便打电话让其家人送到现场。
目前，因未携带驾照驾驶车辆，李阳的车辆和驾照均被暂扣，且扣1分，罚款50元。
标题:俩女孩夹带手机屏触发报警器被拘留	来源及时间:和讯  7小时前	链接:http://news.hexun.com/2016-08-17/185550756.html	新闻内容:8月12日晚，刘某、雷某一起上夜班。晚上11时许，刘某习惯性地去找雷某闲聊。途中，看到一车间过道上停放着一个装有手机屏的小推车，刘某扫了一眼后走过。聊天中，刘某无意中提起“过道小推车上有很多手机屏，想不想去看看”，只是这简单的一句问话，两人四目相对，心照不宣。几分钟后，刘某、雷某走到小推车附近，恰巧四处无人。刘某伸手将三个托盘上的30个手机屏藏进身着的防尘服内，雷某也如法炮制同样藏起了30个手机屏。此后，两人一起找到一个视频监控盲区，将手机屏分别捆成两捆，分放在各自的大腿内侧，准备夹带出厂。
不过，二人没想到，企业安保措施非常严密，想将手机屏带出去很难。8月13日凌晨1时许，刘某、雷某先后走出车间到达生产现场安检门时，安检门不停响铃报警。两人被保安员分别带到女更衣室检查。一进更衣室，刘某、雷某就主动将盗窃来的手机屏交给了保安员。随后，二人被民警传唤至派出所。
标题:老规矩 魔兽7.0军团再临神器无法带入下一资料片	来源及时间:新浪游戏  50分钟前	链接:http://games.sina.com.cn/o/z/wow/2016-08-17/fxuxnah3749202.shtml	新闻内容:
标题:湖北枣阳:深夜两车相撞 一车撞向绿化带车头变形	来源及时间:凤凰网  3小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49792226_0.shtml	新闻内容:人民网枣阳8月17日电 8月17日2时27分，湖北枣阳市沿河路二桥头处发生惨烈车祸，一辆出租与一辆小轿车相撞，小轿车冲向马路中间的绿化带，导致车头严重变形，司机被困在驾驶室内昏迷不醒。枣阳市消防中队在接警后出动1辆消防车7名消防官兵火速赶赴现场施救。
原标题：湖北枣阳：深夜两车相撞 一车撞向绿化带车头变形
人民网枣阳8月17日电 8月17日2时27分，湖北枣阳市沿河路二桥头处发生惨烈车祸，一辆出租与一辆小轿车相撞，小轿车冲向马路中间的绿化带，导致车头严重变形，司机被困在驾驶室内昏迷不醒。枣阳市消防中队在接警后出动1辆消防车7名消防官兵火速赶赴现场施救。
2时34分，消防官兵到达现场，经现场勘查和询问周围路人得知：事故车辆在行驶的过程中与出租车相撞并偏离原有的车道，一头撞向马路中央的绿化带，导致司机被困在车内昏迷不醒，出租车内还有一对母女，小女孩在官兵到场前已送往医院救治。
标题:组图:梨花带雨!福原爱夺女团铜牌喜极而泣	来源及时间:和讯  4小时前	链接:http://news.hexun.com/2016-08-17/185556303_2.html	新闻内容:组图：梨花带雨！福原爱夺女团铜牌喜极而泣
标题:期待“一带一路”带来更多发展机遇	来源及时间:经济日报  9小时前	链接:http://paper.ce.cn/jjrb/html/2016-08/17/content_309200.htm	新闻内容:日前，斐济外交部长昆布安博拉在接受《经济日报》记者采访时表示，“一带一路”是一个巨大的、拥有包容性和创新性平台，将会使许多国家受益。作为南太平洋地区的枢纽，斐济希望能够抓住“一带一路”带来的发展机遇。
标题:带着自强和自信前行	来源及时间:东方网  14小时前	链接:http://sports.eastday.com/s/20160817/u1ai9643596.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：带着自强和自信前行）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：带着自强和自信前行）
标题:老沙:刘士余领着带着走进大红牛市	来源及时间:华讯财经网学院频道  5小时前	链接:http://fs.591hx.com/Article/2016-08-17/0000066653s.shtml	新闻内容:█刘士余系大红领带
刘士余领着带着走进大红牛市
刘主席这张照片今日刊登在多家媒体，这大红领带是否意味着……？）
刘士余领着带着走进大红牛市
█今天最醒目、最夺人眼球的照片是刘士余主席在与香港唐家成主席共同签署深港通《联合广告》的系的大红领带！
作为证监会主席，系一条大红领带展示在千万投资者面前，其意味非常明确：作为证监会主席，我也希望中国股市红、也希望中国股市牛！
█一条大红领带或许还告诉人们，无端地、武断地打压股市的做法将收敛，“管涨不管跌”、“管红不管绿”将逐渐匿迹！
█一个善良的愿望是：刘士余的大红领带带给投资者满肚子信心！“大红领带”领着、带着投资者走进大红的牛市！
标题:4个月后“发车” 九问九答带你快速读懂深港通	来源及时间:新华网  9分钟前	链接:http://news.xinhuanet.com/finance/2016-08/17/c_129236877.htm	新闻内容:对于深港通对深市的影响，广发证券得出三大判断，深港通的推出实际影响有限，既不构成利好也不构成利空；深港通带来的投资机会整体来说较为有限；深港通下港资依然会选择业绩好、市值大的行业龙头股。
标题:丰田坦途原装进口 壕改皮卡裸利带回家	来源及时间:凤凰汽车  25分钟前	链接:http://auto.ifeng.com/binhai/jiangjia/2016/0817/22096.shtml	新闻内容:
标题:17款奥迪Q7优惠 狂野奥迪带你探险未来	来源及时间:凤凰汽车  29分钟前	链接:http://auto.ifeng.com/binhai/jiangjia/2016/0817/22095.shtml	新闻内容:
标题:讴歌CDX并非缤智换壳,但能否带讴歌能否打翻身仗呢?	来源及时间:搜狐汽车  1小时前	链接:http://auto.sohu.com/20160817/n464670710.shtml	新闻内容:
标题:后排乘客系安全带需执法引领	来源及时间:安徽商报  5小时前	链接:http://epaper.anhuinews.com/html/ahrb/20160817/article_3475221.shtml	新闻内容:道路交通事故中常见这样一幕：离撞击点近的前排司机与副驾驶乘客受轻微伤，而后排乘客却因头部撞击车窗导致重伤甚至死亡。究其原因，后排乘客不系安全带往往是重要因素。
汽车安全带是公认的最廉价也是最有效的安全装置。现实中，使用前排安全带的人越来越多，而后排安全带却仍处在被遗忘的角落，因后排乘客未系安全带而酿成的惨剧时有发生，为此，今年7月，深圳成为全国首个对后排乘客不系安全带开罚的城市，最高罚款500元，其中高速公路行驶的所有机动车上的所有驾乘人员，快速干道行驶的校车、营运客货车、出租车、网约车等车辆的所有驾乘人员，成为重点查处对象。在缓冲期后的执法首日，共查处402宗，涉及后排乘客不系安全带的共有94宗。
根据我国《道路交通安全法》第51条规定，机动车行驶时，驾驶人、乘坐人员应当按规定使用安全带。但在具体执法检查中，交警主要针对前排驾乘人员。久而久之，给公众传递一种假象：交通法规定使用安全带只对前排有约束，少数驾驶员甚至认为后排乘客系安全带是对自己驾驶技术的不信任。
在一些人看来，从交通执法的技术层面和成本考量，对所有小汽车后排乘客是否系安全带进行执法监管似乎并不可行。实际上，让前排乘客系安全带也是中国进入 “汽车社会”后才发生的新鲜事儿。如今，前排乘客系安全带之所以能够形成自觉，离不开交警部门的执法引领。深圳此举以执法引领促进后排系安全带，值得其他地方学习。
当前绝大部分车辆，只要前排乘客不系安全带就会有提示音，而后排则缺少这样的设计；一些客运大巴座位的安全带无法使用的情况也不少见。要强化司机的责任，如果后排乘客不系安全带，司机将面临处罚，司机提醒的责任就更明确了。
汽车大国呼唤汽车文明，乘客自身也应提高安全意识。对生命负责，请后排乘客系上安全带。
标题:揭开朝鲜神秘面纱 盈科旅游带您直飞平壤	来源及时间:新浪新闻  43分钟前	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-17/doc-ifxvcnrv0147579.shtml	新闻内容:
标题:只换了发色 张雨绮竟然带上了混血感	来源及时间:腾讯网  8小时前	链接:http://fashion.qq.com/a/20160817/005943.htm	新闻内容:
标题:胡歌带女子参加霍心婚礼?刘诗诗:不可能	来源及时间:腾讯娱乐  8小时前	链接:http://ent.qq.com/a/20160817/005621.htm?qqcom_pgv_from=aio	新闻内容:
标题:男子偷带打火机上飞机 被拘留5日罚款3000元	来源及时间:大众网  1小时前	链接:http://www.dzwww.com/xinwen/shehuixinwen/201608/t20160817_14787975.htm	新闻内容:男子偷带打火机上飞机
人民网海南视窗海口8月16日电 8月16日，一名男子因隐匿携带打火机并在飞机上吸烟，被三亚市公安局凤凰机场分局行政拘留五日并处罚款人民币3000元。
8月16日00：30分，在执飞JD5186次（重庆―三亚）航班上，一名男子涉嫌在机舱洗手间内吸烟，旁边旅客闻到卫生间内有少许烟味后，第一时间报告机组乘务员。接旅客举报后，机组人员通过排查分析，最终锁定吸烟者为旅客杨某，当即报警，并将其打火机和烟具没收。航班在三亚着陆后，凤凰机场分局候机楼派出所民警立即登机将该名男子控制并带到派出所接受调查。
北京盈科律师事务所律师葛磊认为，在网上交易病假条、实习证明的行为包含多个环节，整个交易行为不仅违背道德，更涉嫌违法。葛磊还提醒道：“在网上购买相关证明，需要提供很多个人详细信息，很有可能导致个人信息泄露，带来一系列安全隐患。[详细]
标题:晋江:男子操作不当冲过绿化带 四车碰刮均受损	来源及时间:中国网  1小时前	链接:http://www.china.com.cn/news/police/2016-08/17/content_39110205.htm	新闻内容:中国网8月17日讯 2016年8月16日上午，晋江交警大队接到报警，在晋江市池店镇凤池路路段，一湖南籍男子史某驾驶一辆小型面包因操作不当，致车辆失控越过路中绿化带，与对向车道三辆车发生碰刮，共造成四部车辆不同程度受损的交通事故。
8月16日上午10时许，湖南省常德市籍史某驾驶一辆闽C39**2小型面包车从泉州到仕春水产市场,途经凤池路一路口时，由于前方车辆停车欲转弯，而史某因精神状态不好，又穿着雨鞋，措施不当，错将刹车当油门，导致车辆失控，直接越过道路中间绿化带，冲入对向车道后，碰倒了一辆摩托车，并撞向一辆直行的小型普通客车才停车。另外，直行的小型普通客车因受到巨大的撞击力，导致车辆向右偏向，冲出道路右侧的绿化带后，撞向停在路边的另一辆大巴车。事故共造成四辆车辆受损，其中小型面包车受损最为严重，车头部位严重凹陷变形，整个右前轮胎及保险杠脱落，前挡风玻璃碎裂。小型普通客车及大巴车、二轮摩托车也不同程度受损，所幸未造成人员伤亡。
标题:冲上云霄!带你领略英国皇家空军极致美图	来源及时间:中国台湾网  1小时前	链接:http://www.taiwan.cn/xwzx/gj/201608/t20160817_11540698.htm	新闻内容:
标题:揭开朝鲜神秘面纱 盈科旅游带您直飞平壤	来源及时间:新浪新闻  44分钟前	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-17/doc-ifxvcnrv0147579.shtml	新闻内容:原标题：揭开朝鲜神秘面纱 盈科旅游带您直飞平壤
借此契机，盈科旅游太原分公司打造“太原首架直飞平壤包机”活动，带您踏进这片神秘的土地，感受时光倒流，体验朴实民风，饱览美丽风光，共赴一场期待已久的约会。
朝鲜旅游项目不同于其他国家，有很多特别之处。首先是心灵感受大于感官感受，收客群里以经历过计划经济年代和改革开放的浪潮70年代之前的中老年人为主。他们体验朝鲜的社会主义建设和计划经济模式，能感受到时光倒流，悟出许多经验及时代感悟。再者，在当今世界大环境盛行文明与进步的潮流趋势下，多少人带着好奇带着偏见都在心中有一个想象中的朝鲜。抛开意识形态差异和政治历史原因，平壤包机之旅为您揭开朝鲜神秘面纱。其次，朝鲜旅游为游客带来的新奇体验是任何一个国家达不到的。从朝鲜人民安静祥和的表情就可看出，这样的国民素质要得益于朝鲜的计划经济体制给国民住房、医疗、教育全免费所带来的安全感和底气，人们安居乐业、安分守己。
据记者了解，此次直飞旅行团由太原出发，减去中转麻烦，全程都有领队且入住朝鲜一级涉外酒店，舒适度较好。游客将游览朝鲜举行重要政治文化活动、阅兵式场所的金日成广场;零距离感受带给朝鲜人民的快乐，宏伟壮观的万寿台喷水公园; 欣赏朝鲜名山妙香山，妙香山有人迹罕至的苍松翠柏与溪流瀑布美景。除此之外还将参观国际友谊展览馆，馆内收藏来自世界上150多个国家领导人和政界人士赠送的20多万件礼品;高丽时期著名的寺庙普贤寺、象征着朝鲜人民英雄气概和不屈不挠革命精神的千里马铜像、比巴黎凯旋门高出10米的平壤凯旋门、万寿台大纪念碑及西海水闸等经典景区连线全游。其中品朝鲜王公贵族盛宴11个铜碗套餐以及朝鲜火锅等也是一大亮点。
标题:带着九旬老母去打工 - 现代快报多媒体数字报刊平台	来源及时间:现代快报  12小时前	链接:http://dz.xdkb.net/html/2016-08/17/content_439748.htm	新闻内容:这对母子家住泗阳县南刘集乡新华村。母亲董立标，今年91岁；儿子张其东，今年54岁，常年在建筑工地干大木活。现代快报记者了解到，之所以带着老母亲一起打工，是因为她自2014年以来，身体就不太好，生活难以自理。
思来想去，张其东决定带着母亲出去打工。自今年7月起，张其东每天骑着电瓶车，让母亲跟他一起上工地。他每次出门时都要带好饮料、水、水果和饼干，再扶着母亲一起上车。工地不停变换，但张其东到哪打工，都要把母亲带着。
母子“上班”，成了工地一道特殊的风景。到达工地时，张其东都会把车子停在一个安全的地方。母亲有时候不愿意坐三轮车，张其东就扶母亲下车坐下，帮她撑好伞遮挡阳光，把带来的饮料、水果、零食等放在妈妈的面前。
张其东带着母亲打工，赢得了工友们的点赞。工友王守光说：“张其东天天带他母亲来，休息时还同母亲聊天，非常的孝顺。”说起自己如此照顾母亲，张其东有着自己的理解：“父亲走得早，是母亲好不容易把我们拉扯大。现在她岁数大了，不能动了，我们做儿女的要像她抚养我们那样照顾好她。我没有过高要求，只想母亲每天能够生活好，开心地度过晚年。”
标题:这样的爹带着娃出游 孩子妈你放心吗?	来源及时间:万家热线  3小时前	链接:http://365jia.cn/news/2016-08-17/0FD47706C6C2A2E9.html	新闻内容:前天，一位网友在微博上发帖：两天前的下午5点多，路过白堤，见一位男士骑着自行车带着两个小孩，此举好危险，万一不慎，后果严重，注意安全!
标题:三亚交警整治电动车违法行为 带记录仪红绿灯路口蹲点曝光	来源及时间:南海网  2小时前	链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/08/17/030622098.shtml	新闻内容:三亚交警动真格，安排便衣分队带执法记录仪到红绿灯路口蹲点，整治电动车违法行为
8月10日下午，三亚市公安局交警支队特勤大队、法宣大队共出动20名交警组成便衣小分队，带着执法记录仪到红绿灯路口蹲点守候，对电动车闯红灯违法行为进行抓拍、录像，然后追踪。
法宣大队将三亚市内发生的电动车交通事故案例展板，用宣传车运到闯红灯违法行为人王先美的家中，开展交通安全宣传教育。王先美一家及邻居看完电动车闯红灯引发的交通事故案例展览后，法宣大队工作人员将随身带来的手提电脑打开，播放电动车、摩托车闯红灯引发的交通事故视频让王先美一家观看，王先美和儿媳妇邓俊玲及孙子认真地观看完整个视频。
标题:驴妈妈“三亚酒店会员日”燃情开启 低至3折带你去闹海	来源及时间:海峡都市报  3小时前	链接:http://szb.mnw.cn/xiaofei/1322406.shtml	新闻内容:记者在驴妈妈旅游网浏览到，首期活动现已上线。其中，“三亚湾红树林度假世界(木棉酒店)3天2晚+2大2小自助早餐+赠双人水上乐园门票”仅需1010元起，会员日期间下单还能免费获得房间升级和获赠果篮的服务，令“驴粉”入住更加舒适;线路方面也是优惠多多，如“三亚双湾红树林酒店5天4晚自由行”仅2265元起/人，不仅可玩转三亚湾、亚龙湾、蜈支洲岛，还安排两晚三亚湾红树林酒店搭配两晚亚龙湾红树林酒店入住，酒店独具特色的巴厘岛热带风情装潢将带给“驴粉”扑面而来的异域情调，散落在酒店内的私家沙滩、园林泳池、水疗SPA也将让“驴粉”尽享一个放松身心的假期。除预订优惠，“驴粉”在会员日活动期间下单还可获赠驴妈妈精心准备的“出游大礼包”一份。
标题:邹市明娇妻带儿骑车 皓皓妹妹头似女娃(组图)	来源及时间:中国网  1小时前	链接:http://ent.china.com.cn/live/2016-08/17/content_36747007.htm	新闻内容:新浪娱乐讯 8月17日，邹市明娇妻冉莹颖晒出带儿子骑车的画面，尽显贤妻范。皓皓骑自行车，磕破皮仍坚强露笑容，妹妹头酷似女娃。
标题:高温是怎么测量的?带你打探重庆气象观测站的神奇仪器	来源及时间:华龙网  9小时前	链接:http://cq.cqnews.net/html/2016-08/17/content_38129831.htm	新闻内容:
标题:深圳美女七夕乘宝马遇车祸 惨遭毁容 宝马六系中间没有安全带?(组图)	来源及时间:华股财经  5小时前	链接:http://money.huagu.com/cgyx/1608/400553-4.html	新闻内容:宝马六系中间没有安全带，后排坐了3人，而女子被夹在中间。车开没多久就出车祸，其他人都是擦伤或是缝了几针，女子受伤最重，被推进手术室。
女子称：“现在声带完全变了，医生说我命大，如果伤的再重一点或是没有及时抢救我这条命就没有了。”
标题:国产混动怎么玩?丰田双擎带你“混”	来源及时间:光明网  13小时前	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/17/content_115314029.htm	新闻内容:从97年第一代普锐斯上市，到实现第一个100万辆累积，丰田花了近十年的时间。但是日后，每一个百万辆的累积时间都在缩短，最近的一个100万辆，丰田只用了9个月的时间。截止到今年4月底，丰田混合动力车的全球累计销量已经突破900万辆。消费者对于混合动力的接受程度在逐渐提高，普及速度在越来越快，混合动力车以其强大的生命力深刻地影响着全球汽车工业的走向。那么，丰田在中国推出的国产双擎车，这个依托于TMEC（丰田汽车中国研发中心）将混动技术实现国产化的全新车型，究竟能带给我们什么样的惊喜呢？
丰田最高的目标就是安全和品质，让丰田人最骄傲的不是混合动力车在全球已经突破900万的销量，而是在这900万的销量里面，从未有一次是因为电池而引起的燃烧、爆炸或者是触电这样事故的产生。丰田的安全和品质给消费者带来的是百分之百的可靠性。
丰田油电混合双擎动力技术在国产化后得到了中国市场的广泛认可，据业界不完全统计，其每月销量或已近万台，这说明消费者对于双擎技术的认知在不断提升，而双擎也确实在燃油经济性，可靠性，丰富配置上带给消费者一种“触手可得”的切身利益。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:奥运宝贝|软妹子跨上鞍马,带你解锁奥运新姿势	来源及时间:凤凰网  54分钟前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49793111_0.shtml	新闻内容:原标题：奥运宝贝|软妹子跨上鞍马，带你解锁奥运新姿势
标题:福建外贸规模稳居全国前列 “一带一路”沿线贸易增长迅速	来源及时间:凤凰网  4小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49792221_0.shtml	新闻内容:原标题：福建外贸规模稳居全国前列 “一带一路”沿线贸易增长迅速
数据还显示，福建省在与“一带一路”沿线国家之间的贸易增长极为迅速，今年前七个月已累计实现进出口1890.7亿元，增长6.9%。此外，与日本和香港地区间的贸易表现喜人，分别进出口343.8亿元和341.3亿元，增长13.1%和12.7%。
标题:KK带你激情奥运《美人出逃》 主播与你“棒”里约	来源及时间:大众网  53分钟前	链接:http://weifang.dzwww.com/cj/201608/t20160817_14788129.htm	新闻内容:
标题:肤白貌美大长腿 驾图联手琥珀茶油带你追女神	来源及时间:财经网  1小时前	链接:http://industry.caijing.com.cn/20160817/4163887.shtml	新闻内容:
标题:已使出洪荒之力 瑞虎7能否再带一波节奏?	来源及时间:大公网  4小时前	链接:http://auto.takungpao.com/data/news/20160817/story_974270.html	新闻内容:已使出洪荒之力 瑞虎7能否再带一波节奏？
标题:中航华府x浣熊家,带你看透互联网家装	来源及时间:太平洋家居网  4小时前	链接:http://news.pchouse.com.cn/166/1669051.html	新闻内容:
标题:助力国服CJ首秀 籽岷大大带你玩转《我的世界》	来源及时间:18183  4小时前	链接:http://news.18183.com/yxxw/201608/676133.html	新闻内容:来源：www.18183.com作者：纠结的乌龟时间：2016-08-17分享到：window._bd_share_config = {
								common : {
									bdText : '助力国服CJ首秀 籽岷大大带你玩转《我的世界》 18183手机游戏第一门户',	
									bdDesc : '籽岷是中国的《我的世界》超知名玩家和实况主，主要通过游戏视频的方式，给大家展现《我的世界》的五彩缤纷。',	
									bdUrl : '', 	
									bdPic : 'http://img.18183.duoku.com/uploads/allimg/160314/27-160314160H40-L.jpg'
								},
								share : [{
									"bdSize" : 16
								}],
								selectShare : [{
									"bdselectMiniList" : ['weixin','tsina','qzone','tieba','copy']
								}]
							}
							with(document)0[(getElementsByTagName('head')[0]||body).appendChild(createElement('script')).src='http://bdimg.share.baidu.com/static/api/js/share.js?cdnversion='+~(-new Date()/36e5)];
自网易游戏宣布代理《我的世界》国服以来，这款风靡全球的沙盒游戏又在中国掀起了一波新的热潮。而本届ChinaJoy《我的世界》国服首秀更是获得了国内超知名《我的世界》实况主、方块学园的创始人籽岷的助攻，带给了玩家一场狂欢盛宴。
本届ChinaJoy是《我的世界》国服首秀，籽岷亲临现场，让这场盛宴倍加精彩。籽岷现身后，先是引得其粉丝热情欢呼，而原本便挤满人群的舞台前更是有大波观众涌来，将展台围了个水泄不通。籽岷非常亲切热情，为玩家派送周边、与玩家合影互动，还积极为索要签名的玩家进行现场签名。好多小伙伴到舞台上收取周边并与籽岷合影，玩得不亦乐乎。籽岷还带来了他所创立的《我的世界》原创内容视频“方块学园”团队的成员“大橙子”，和大家一起分享《我的世界》游戏过程中的快乐与感动。
当《我的世界》主创Jens Bergensten携Mojang团队亲临现场时，籽岷显得非常兴奋。Jens与籽岷一起欣赏了国内优秀作品视频，Jens表示非常感动于中国玩家对《我的世界》的热情，也对籽岷这样致力于打造优秀《我的世界》游戏作品与视频的超级玩家表示钦佩。而籽岷对打造出了如此优秀的一款游戏、带给他们无限快乐的Jens表达了感激之情。
籽岷还表示每天都在将自己在《我的世界》中遇到的趣事通过视频分享出来。无论你想了解还是想玩转这款游戏，都可以在其中找到满足你需求的视频。籽岷相信网易代理《我的世界》国服可以让这款游戏在国内乃至世界上达到更高的高度，在游戏史上铭刻下独一无二的丰碑，也期待《我的世界》国服能够构筑起一个完整的《我的世界》生态系统。而未来，籽岷也打算让个人的作品更个性化，让团队的作品更精品化，为所有喜欢《我的世界》的小伙伴带来更精彩的内容。
标题:女子诬告校长强奸47年后翻案:不把污名带进棺材	来源及时间:东海资讯  4小时前	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0817/6991649.html	新闻内容:审讯期间她住在一个“黑漆漆”的房间里，屋里没有窗户，没有铺盖，只有一床破凉席。刚开始被问是否和陈加钱发生了关系，她一个劲说，“没有！”然后哭喊着“带我去医院检查！”对方不理不睬，只是不断地重复“不承认就别想走！”身边的民兵还冲她吐口水，扬起手要打她。
之后的4年，她拒绝了所有提亲，因为觉得别人不过是想“捡便宜”，以为她不要彩礼。20岁时，她才经人介绍，带着家里给的一床铺盖，远嫁到了170公里外的四川省乐山市马边彝族自治县。
标题:南安水暖产业带正式入驻淘宝“中国质造”	来源及时间:福建日报  4小时前	链接:http://fjrb.fjsen.com/nasb/html/2016-08/17/content_954391.htm?div=-1	新闻内容:南安水暖产业带正式入驻淘宝“中国质造”
本报讯（记者卓晓熹黄伟励）昨日，记者从市商务局获悉，8月14日，南安水暖产业带正式在淘宝“中国质造”上线，23家企业通过后台验收投入运营。这是南安泛家居产业联盟又一新动作。
据悉，淘宝中国质造是国内首个专注于帮助产地制造业转型升级，为制造企业提供品牌孵化，为消费者提供高品质国货的网络交易平台。昨日，记者点击淘宝网首页的“中国质造”选项后，点击“产业带”链接，在打开的界面中，可以清晰地看到福建·南安水暖、福建·莆田运动鞋、福建·石狮男装、广东·中山沙溪鞋服等13个全国优质产业带。
进入“南安水暖产业带”页面，记者发现，有摩博恩整体卫浴、KEDAH科迪、福建欧泰卫浴企业店铺、泉州穗盛厨卫企业店、申旺卫浴企业店、九牧官方自营店、鹏峰生活家居馆、陶的卫浴工厂直销店、洁而美工厂店、乐浪智能厨卫等23家南安水暖卫浴企业上线运营。点击每家店铺，网页制作精美，均有不同程度的优惠促销活动。
据了解，经南安市与阿里巴巴集团前期对接，淘宝于2015年9月开放“中国质造”南安水暖产业带招商端口；2015年12月30日，南安与阿里巴巴集团再次磋商，达成“南安泛家居产业带”整体入驻中国质造平台意向，并就上线运营等事项深入探讨。今年上半年，南安加快与第三方平台对接，推动“泛家居”产业带在淘宝“中国质造”正式运营，2月-5月南安“泛家居”产业带卫浴类目电商孵化班举办了5场，并于6月18日在淘宝上举办主题活动。经过积极对接，8月14日，南安卫浴产业带正式在淘宝中国质造上线。
“我市‘泛家居’产业带企业特色明显，尤其是卫浴产业，线上拓展空间巨大。但总体来看，企业电商运营能力一般，大多数企业处于观望、轻度投资状态，对电商认可而忽视线上产业培育，轻线上、重线下。”市商务局相关负责人表示，希望通过对产业带的建设，构筑“产业带+平台+园区+第三方服务”的生态闭环。该负责人表示，南安下一步将积极抓好“泛家居”产业与京东等第三方平台对接，适时筹建“南安泛家居”自有电商平台，进一步加强泛家居垂直电商平台与线下体验馆的结合，建设完善的O2O、C2M交易体系。
标题:新加坡工商联主席张松声吁企业抢占“一带一路”先机	来源及时间:国务院新闻办  4小时前	链接:http://www.scio.gov.cn/ztk/wh/slxy/slzf/Document/1487022/1487022.htm	新闻内容:新加坡工商联合总会（SBF）主席张松声8月16日上午呼吁，企业快速抢占先机，在“一带一路”的大蓝图里占有一席之地。
他说，中国首次在2013年提出“一带一路”倡议时，许多人对此都不甚了解且持观望态度，但今天，我们已经对“一带一路”这个中国用以推动亚洲、欧洲和非洲等国家经贸发展的倡议有了比较清晰的了解。
不过，张松声也提醒说，如同所有商业投资项目，在“一带一路”沿线投资也具有风险和挑战性。如果要克服这些风险，企业需要具有前瞻性和策略性的蓝图，同时在过程中寻找好的合作伙伴共谋发展。
这是新加坡工商联合总会第二次举办“新加坡暨区域商务论坛”。本次论坛以“21世纪海上丝绸之路”为主题，探讨区域合作与互联互通所带来的商机，以及新加坡在促进各国之间的合作所扮演的角色。
标题:为了把蜗牛带上飞机,她把它藏在私处过安检	来源及时间:和讯  1小时前	链接:http://news.hexun.com/2016-08-17/185560119.html	新闻内容:民航资源网2016年8月17日消息：近日，三亚凤凰国际机场（简称“凤凰机场”）一名旅客企图隐匿携带活体蜗牛乘飞机，不料还是被“火眼金睛”的安检员识破。最终，经安检人员安全教育后，该旅客主动放弃携带活体蜗牛并顺利乘机。
凤凰机场安检工作人员提醒广大旅客：乘坐飞机出行应遵守民航的相关规定，禁止随身携带鲜活小动物，更不可以心存侥幸，故意藏匿过检，以免耽误行程。
标题:组图:梨花带雨!福原爱夺女团铜牌喜极而泣	来源及时间:和讯  4小时前	链接:http://news.hexun.com/2016-08-17/185556303_1.html	新闻内容:组图：梨花带雨！福原爱夺女团铜牌喜极而泣
标题:名师带徒传承工匠精神	来源及时间:青岛晚报电子报  4小时前	链接:http://wb.qdqss.cn/html/qdrb/20160817/qdrb187775.html	新闻内容:“凯哥，太好了！之前研究了两天都没弄明白的翻转翻斗角度和时间点，被你一点拨一下子就懂了。”说这话的是青岛港国际股份有限公司前港分公司流机队装载机司机郑明钢，他口中的“凯哥”名叫郭凯，是青岛港前港分公司流机队一名有着11年操作经验的装载机司机。“技艺、绝活这些光靠理论知识和操作规程远远达不到，还要靠师傅带徒弟、手把手地言传身教。”先后带出100名徒弟，其中不乏高级工、系统竞赛冠军的郭凯如是总结。2014年，市人社局发起“名师带徒”计划，旨在鼓励引导技能高手带徒弟、传承经验与心得，郭凯便是名师之一。而这仅是近年来市人社局推动高技能人才队伍建设，厚植培育“青岛工匠”技能人才土壤的众多举措之一。市人社部门统计显示，截至去年底，全市高技能人才21.3万人，占技术工人的31.5%，这一数字比2010年提高了9.2个百分点，也高于全国全省水平。其中，不乏当代产业工人的杰出代表许振超、“中华技能大奖”获得者周勇、“首席制造师”郭锐等一批高素质技能人才。“工匠的培育与打造绝非一时，而是一个系统且漫长的过程，需要从培训技术工人、培育高技能人才做起。”市人社局党组成员、副局长韩红星介绍，近年来，市人社局在推动高技能人才队伍快速发展方面的激励政策与奖励力度都属空前，相继印发出台《青岛市高技能人才队伍建设中长期规划 （2011―2020年）》、《青岛市人力资源和社会保障局金蓝领培训项目管理办法》，大力实施高技能人才振兴计划，积极开展金蓝领培训，构建起技能人才培养的激励机制。企业层面，对开展“金蓝领”培训合格并取得高级工以上职业资格证书的，给予每人1200―1600元培训费补贴。仅这一项，就累计为我市各行业企业培养技术技能骨干人才近3万人，同时带动企业技术工人培训20多万人。为鼓励企业加强高技能人才培养载体建设，对于建设市级技师工作站的，由人社部门给予10万元一次性奖励。目前，全市共建成国家级技能大师工作室4个、省级技师工作站6个、市级技师工作站19个，参与技能人才培养近两万人。个人层面，对获评青岛市技术能手的，每人奖励2000元；青岛市有突出贡献技师，每人奖励7200元；享受政府津贴的技能人才，每人奖励2万元；青岛市首席技师和青岛市技能型拔尖人才，每人奖励4.8万元……一系列政策和奖励举措，在发挥企业主体作用、提高企业积极性的同时，也为广大工人技能成才、技能追梦的路径作出制度性安排。工匠精神贵在传承。市人社局于2014年在全市各企业单位发起的“名师带徒”计划，正是回归传统、崇尚传承的一项务实之举。为鼓励和引导我市重点产业领域的骨干企业等单位开展技能高手带徒活动，人社部门对带徒取得显著成效的给予2000―18000元的奖补。截至目前，全市名师带徒达到575人，名师进课堂1139人次。除了鼓励企业用人的主体作用，近年来，我市人社部门围绕挖掘、培育技能人才做足了文章。作为坚持25年、已成功举办13届的青岛市技能大赛，目前已探索形成“报名不设限、大师当裁判、奖励加落户、全程设监督”的办赛经验，竞赛工种最多时131个，参赛人员涉及十多个国家和地区，累计参赛达50多万人，带动岗位练兵超200万人。技能人才的培育，除了政策、平台等“土壤”，也离不开全面科学的人才评价体系。记者了解到，下一步，我市人社部门将着力推进技能人才多元化评价，通过加快实施企业技能人才自主评价和职业院校学生过程化鉴定、引入国际认证等多种方式，完善技能人才评价体系。特别是在高技能人才评价、管理与服务方面，将建立积分和分级管理制度，根据高技能人才技能水平、技能贡献、职业诚信三大维度，对其技能水平、贡献、职业诚信、社会公德、技能传承、技术攻关等进行量化积分，按照积分数量将高技能人才进行分级管理，并综合运用物质、荣誉、培训、宣传等手段，加大对优秀高技能人才表彰奖励力度，切实提升技能人才社会地位和经济地位。
标题:西式选战套路带不来“变革”	来源及时间:北京日报  12小时前	链接:http://bjrb.bjd.com.cn/html/2016-08/17/content_59018.htm	新闻内容:
标题:重庆海事强化高温期危险品船舶监管 防止“带病”运行	来源及时间:华龙网  48分钟前	链接:http://cq.cqnews.net/html/2016-08/17/content_38143023.htm	新闻内容:为应对高温晴热天气，重庆海事连续发布高温红色预警，执法人员24小时值班监控，对进入辖区的危险品船舶进行安全提醒。同时，对危险品船舶作业码头、囤船及危险品运输船舶进行专项安全检查，确保船舶“不带病”运行，督促船员熟知各项操作规程，防止船舶发生火灾、爆炸类事故。
为应对高温晴热天气，重庆海事连续发布高温红色预警，执法人员24小时值班监控，对进入辖区的危险品船舶进行安全提醒。同时，对危险品船舶作业码头、囤船及危险品运输船舶进行专项安全检查，确保船舶“不带病”运行，督促船员熟知各项操作规程，防止船舶发生火灾、爆炸类事故。
标题:孙俪带等等小花学游泳 泳姿熟练似美人鱼	来源及时间:北青网  4小时前	链接:http://news.ynet.com/3.1/1608/17/11613104.html	新闻内容:8月17日，孙俪在微博晒出一组带儿子和女儿学游泳的照片，只见等等和小花泳姿熟练，好似美人鱼。
标题:孙俪带等等小花学游泳 泳姿熟练似美人鱼	来源及时间:北青网  4小时前	链接:http://news.ynet.com/3.1/1608/17/11613104_2.html	新闻内容:
标题:辽宁企业创新创业赛项目多带“互联网+”	来源及时间:科技部  7小时前	链接:http://www.most.gov.cn/dfkj/ln/zxdt/201608/t20160816_127247.htm	新闻内容:
标题:孙俪带等等小花学游泳 泳姿熟练似美人鱼	来源及时间:北青网  4小时前	链接:http://news.ynet.com/3.1/1608/17/11613104.html	新闻内容:8月17日，孙俪在微博晒出一组带儿子和女儿学游泳的照片，只见等等和小花泳姿熟练，好似美人鱼。
标题:辽宁企业创新创业赛项目多带“互联网+”	来源及时间:科技部  7小时前	链接:http://www.most.gov.cn/dfkj/ln/zxdt/201608/t20160816_127247.htm	新闻内容:
标题:县交运局开展“生命带—安全带”专项行动	来源及时间:庐江县人民政府网站  7小时前	链接:http://www.lj.gov.cn/contents/108941.html	新闻内容:
标题:路上现油带 撂倒骑车小伙	来源及时间:扬州网  3小时前	链接:http://www.yznews.com.cn/yzwb/html/2016-08/17/content_806152.htm	新闻内容:【市民反映】昨天早上，市民程先生来电反映，江阳东路万马滨河城附近路段，几十米长的非机动车道上出现油带，一个骑车的小伙子连车带人跌了下来。
【相关回应】环卫工人告知，路上的油带是食用油。一位骑车的市民经过时，油壶从车上掉下来了，几十斤食用油都洒在路上。出现意外后，还有民警来现场疏导交通，提醒骑车人绕行。他们准备用泥土遮盖，清理路上的油污。
标题:回国行李中带了一只蟹 机场入境时被查扣	来源及时间:新蓝网  7小时前	链接:http://n.cztv.com/news/12183071.html	新闻内容:新蓝网-中国蓝新闻客户端8月17日讯（钱江都市频道记者报道）宁波有个市民从香港旅游回来，在行李中夹带了一只煮熟的智利蜘蛛蟹，重达1.13公斤，为宁波空港口岸首次截获。
智利蜘蛛蟹，个头大，肉肥美，是水产品螃蟹中的上等佳品，也是一些人出境旅游中喜欢携带回来的物品。
然而在出入境检验检疫这道关卡里，这是不允许携带入境的。
这位工作人员说，这只蜘蛛蟹虽然已经煮熟，但未经过特定的检验检疫，并且在长时间运输途中，难免会携带病原微生物，是禁止携带入境的。
现在越来越多的人出国游玩，入境携带物品被查的也越来越多。
提醒大家，出国的时候关注一下海关的相关政策，不要携带禁止入境的物品，这样既可以避免给我国的生物安全造成危害，也可以免受经济损失，因为查到了都是要被罚没的。
【出境畅购哪些东西不能带？】
根据《出入境人员携带物检疫管理办法》和《中华人民共和国禁止携带、邮寄进境的动植物及其产品和其他检疫物名录》规定，由于水生动物产品是动物疫病和人畜共患病的主要传染源和传播媒介，未经检验检疫的水生动物产品均属于禁止携带、邮寄物品的范围之内。
同时，肉类及其制品、动物源性奶及奶制品、蛋及其制品、新鲜水果蔬菜等产品都被明令禁止携带入境。如需携带入境，应当事先向国家质检总局申请办理动植物检疫审批手续，取得国家有关行政主管部门审批许可，并具有输出国家或地区官方机构出具的检疫证书方可入境。
标题:海州南园新村绿化带不少大树被挖 社区回应:被移栽	来源及时间:新华报业网  46分钟前	链接:http://js.xhby.net/system/2016/08/17/029426680.shtml	新闻内容:中国江苏网8月17日讯(记者 梁洪胜)8月16日上午，家住海州区东风路南园新村小区的居民向苍梧晚报反映，小区内有人调来一辆挖掘机，正在挖绿化带内的树，部分绿化带还要被建成停车位。据社区相关负责人介绍，目前正在整治小区环境，对部分地段进行重新绿化和硬化，部分被挖的大树将进行移植栽。
“小区里不少大树都被挖掘机挖倒了，有的还被挖坏了！”8月16日上午，家住海州区东风路南园新村小区的多位居民向本报反映，最近小区里来了一辆挖掘机，正在铲除绿化带内的绿树，这让很多居民很气愤。
居民李女士介绍，自己是南园新村的老住户，近日，一辆挖掘机来到小区内开始挖绿化带里的树。“挖掘机把绿化带里的果树和其他绿化树都给挖了，有的根部还被铲断，真是可惜了！”据她介绍，绿化带内的柿子树、石榴树和竹子等多数是小区居民自行栽种的，而前来挖树的施工人员说，会把绿化带打成水泥地，用来当停车位，“我们小区绿化带内的绿树多，但不应该毁绿建停车位啊！”李女士表示，现在挖掘机还在小区内挖树，这让不少居民很担心。
现场：绿化带内不少大树被挖
当天上午，记者来到海州区东风路南园新村小区。在59号楼和69号楼附近，记者看到绿化带内大量树木被挖出躺在地上。被挖的树木有的是低矮的果树，有的是五六米高的绿化树，还有部分是枯死的树木，绿化带地面上有挖掘机碾轧的痕迹。在33号楼北侧，几位居民告诉记者，南园新村小区是一个20多年的老小区。绿化带内高大的绿化树在建小区时已经栽种，其他的一些柿子树之类的果树和竹子，都是居民买的树苗自行栽种的。
小区一位居民告诉记者，几天前，社区组织人员说要整治小区环境，除了要清理一些绿树外，还要把部分腾出的绿化带铺成停车位。“我们配合整治小区，但这些绿树被挖了让人心疼！”当天上午，记者在小区内找到了正在施工的挖掘机，驾驶员告诉记者，自己只负责施工，相关情况要联系南园社区居委会。
标题:COCCINELLE2016早秋搭配 亮眼单品带你chic起来	来源及时间:太平洋女性网  1小时前	链接:http://dress.pclady.com.cn/156/1564779.html	新闻内容:而COCCINELLE家的Arlettis，造型经典，设计简洁，一包多用，可斜跨，可单肩背，可手拿，与风衣本身所具有的多功能、百变风格搭配的天衣无份。Arlettis秋冬与顶尖名模Mariacarla Boscono间的碰撞，在于打造潇洒帅气的同时展示不经意间女性的高雅气质。白天结实且符合潮流的宽肩带让你专心投身职场，而下包后取下肩带，化身随身手拿包，白与夜的碰撞，职场与休闲的转换，让你更加自信闪耀。
标题:大桥局五公司帕德玛大桥项目部举行新员工双导师带徒仪式	来源及时间:人民铁道网  3小时前	链接:http://www.peoplerail.com/rail/show-477-284472-1.html	新闻内容:
标题:无人机带你看 “寒地黑土·绿色绥化”	来源及时间:东北网  3小时前	链接:http://heilongjiang.dbw.cn/system/2016/08/17/057341130.shtml	新闻内容:
标题:张丹峰为继子庆生 两人面带笑容看起来十分亲密	来源及时间:光明网  4小时前	链接:http://news.gmw.cn/2016-08/17/content_21505821.htm	新闻内容:张丹峰为继子庆生，8月16日，张丹峰在网上晒出与继子的合影，为其庆生。他发文称：“‘小林静’已经长得跟粑粑一样高啦，最幸福的事，就是看着你一天天长大，希望你平安快乐，我永远是你最坚实的臂膀，生日快乐大宝贝。”两人面带笑容看起来十分亲密。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:打了个盹连人带车冲进绿化带	来源及时间:银川晚报  6小时前	链接:http://szb.ycen.com.cn/epaper/ycwb/html/2016-08/17/content_27854.htm	新闻内容:16日12时35分，一男性司机驾驶途中不小心打了个盹，猛然睁眼时发现，自己的车已冲上了绿化带还撞断了两棵槐树。
金凤区交警一大队事故民警现场看到，一辆灰色小轿车横在贺兰山路北侧绿化带内，旁边两棵槐树已被撞断。所幸，车内安全气囊全部打开，没有人员受伤。驾驶员孙某告诉民警，他驾车沿贺兰山路由西向东行驶至事发路段时备感疲倦，一不小心打了个盹，抬头时车已冲进了绿化带，直到撞断绿化带里的两棵槐树后才停下来。
标题:夏日来一场说走就走的旅行 你带上我我带上赫拉防晒	来源及时间:扬子晚报网  3小时前	链接:http://www.yangtse.com/caijing/cyy/jzjj/20160817/1471408183399.html	新闻内容:
标题:胡歌带女子参加霍心婚礼? 刘诗诗:不可能(组图)	来源及时间:新华网云南站  4小时前	链接:http://www.yn.xinhuanet.com/2016info5/20160817/3379669_c_2.html	新闻内容:
标题:GC2016:《使命召唤13》僵尸模式带你重返80年代	来源及时间:腾讯游戏  4小时前	链接:http://games.qq.com/a/20160817/024222.htm	新闻内容:
标题:13岁男孩频伸“咸猪手” 爸爸带他投案自首	来源及时间:大众网  5小时前	链接:http://www.dzwww.com/xinwen/shehuixinwen/201608/t20160817_14786584_1.htm?from=toutiao	新闻内容:8月12日上午，一名中年男子带着一名男孩来到地铁公安分局新街口站派出所警务室，表示他们是看到微博后主动投案的。中年男子姓丁，一旁的男孩是他儿子。男孩丁某向民警如实供述了8 月10日下午在地铁新街口站猥亵多名路过女乘客的违法事实。
标题:登太平岛未提"主权" 洪秀柱怒:下次带渔民去吧	来源及时间:环球网  4小时前	链接:http://taiwan.huanqiu.com/roll/2016-08/9320930.html	新闻内容:洪秀柱说，若民进党当局没有决心捍卫“主权”，“就让我们来吧！不要再用奇怪的理由拒绝民众登岛宣示我们的决心！”她呼吁，台当局不分彼此，集全台上下齐心守土，不然至少下次登岛，带着表现更好的渔民朋友一起去吧！
标题:美国对聚对苯二甲酸乙二醇酯薄膜、片材和带材作出反倾销行政复审...	来源及时间:中化新网  5小时前	链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/news/2016/08/17/341586.shtml	新闻内容:2016年8月12日，美国商务部对进口自台湾地区的聚对苯二甲酸乙二醇酯薄膜、片材和带材（polyethylene terephthalate film, sheet, and strip）作出反倾销行政复审初裁（2014-2015）：裁定在本次行政复审调查期内台湾企业Nan Ya Plastics Corporation不存在倾销行为（即涉案产品的倾销幅度为0%），Shinkong Materials Technology Corporation无可审查交易。本案调查期为2014年7月1日~2015年6月30日。涉案产品的美国协调关税号为3920.62.00.90。利益相关方可于本公告发布之日起30日内就本次反倾销行政复审初裁提交评论意见或召开听证会请求。
2001年6月13日，应美国国内企业DuPont Teijin Films、Mitsubishi Polyester Film和Toray Plastics (America) Inc.的申请，美国商务部对进口自印度和台湾地区的聚对苯二甲酸乙二醇酯薄膜、片材和带材进行反倾销立案调查。2001年12月21日，美国商务部发布对进口自台湾地区的聚对苯二甲酸乙二醇酯薄膜、片材和带材的反倾销肯定性初裁：裁定台湾涉案企业的倾销幅度为1.70%~9.19%（Nan Ya Plastics Corporation, Ltd.的倾销幅度为1.7%、Shinkong Synthetic Fibers –Corporation的倾销幅度为9.19%及其他台湾涉案企业的倾销幅度为9.19%）。2002年5月20日，美国商务部发布对进口自台湾地区的聚对苯二甲酸乙二醇酯薄膜、片材和带材的反倾销肯定性终裁：裁定台湾涉案企业的倾销幅度为2.05%~2.7%（Nan Ya Plastics Corporation, Ltd.的倾销幅度为2.7%、Shinkong Synthetic Fibers –Corporation的倾销幅度为2.05%及其他台湾涉案企业的倾销幅度为2.56%）。2015年9月2日，美国商务部对进口自台湾地区的聚对苯二甲酸乙二醇酯薄膜、片材和带材进行反倾销行政复审立案调查（2014-2015）。
标题:网易考拉启动“818洋货节”男神带你全球直采正品	来源及时间:光明网  1小时前	链接:http://economy.gmw.cn/2016-08/17/content_21509658.htm	新闻内容:8月14日开始，网易考拉海购会推出神秘游戏，为中国队奥运夺冠加油，并向用户送出5000万元红包。8月16日是洋货节高潮，一大波国民老公将通过直播、视频、发红包等方式带你逛全球，并为大家推荐他们钟爱的网易考拉好物。同时，平台上的数万款海淘热门商品也会在这一节点推出满减、秒杀、品牌大促、大清仓等促销活动。8月17日，喜欢新品的剁手党会收到额外福利，当天各类国际大牌将进行秋季上新活动，芙拉等知名轻奢品牌的秋季新品价格低至5折。
七大国民男神带你淘遍全球好物
网易考拉海购此次活动命名为“818洋货节”，主打的是平台一直坚持的“精选全球好货”的理念。内部相关人士对记者表示，网易考拉在选品上一直贯彻着精品策略，由采购团队长期深入海外，发现、引入其它国家消费者最喜爱的性价比好物，并带回来给中国用户。除了价格优势非常明显外，还保证商品是100%原装进口正品。
为了让用户更直观地感受到这一点，此次818洋货节特地邀请了一些目前口碑非常好的一线男神、国民老公，比如吴尊、郑元畅、宁泽涛还有多名“神秘”大牌明星，到国外亲自和网易考拉团队一起，为用户挑选全世界真正的好东西。由国民男神们亲自示范，将网易考拉海购的正品、直采、认真精选全球好货的理念带给中国消费者。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:夏日亲水季防晒 带上澳洲hola轻松防晒无负担	来源及时间:瑞丽女性网  3小时前	链接:http://beauty.rayli.com.cn/wenzhangku/2016-08-17/545080.shtml	新闻内容:众所周知，肌肤不经防护，被太阳暴晒会形成色斑、皱纹、皮肤松弛，然而这些仅仅是我们肉眼所能见到的。事实上，它还会对细胞与基因造成一定程度的破坏，为肌肤健康带来隐患。另外，在进行亲水游时，一般的防晒产品容易很快就会受到汗水和海水冲刷，降低了防晒效果。因此，户外防晒产品不仅要有优异的防晒性能，还需要优异的防水抗汗性能，同时，还要避免涂抹质地厚重的防晒产品给肌肤带来油腻感，增加肌肤的负担。而来自澳洲的赫拉防晒产品正是满足夏日出行的所有要求而备受推荐。
标题:两百米绿化带成“私家菜园”	来源及时间:梅州日报  4小时前	链接:http://mzrb.meizhou.cn/html/2016-08/17/content_117769.htm	新闻内容:本报讯 （记者林晓萍）昨日，有市民向本报“民生一线”栏目反映，称梅县区新县城新府街桃源小镇小区旁近200米长的未完工道路绿化带被人开垦成“菜园”，影响市容市貌，希望相关部门能完善绿化带，恢复其应有的容貌。
昨日上午，记者来到现场看到，该绿化带前半部分的花坛上种着番薯叶、脉菜、小白菜等时令蔬菜（如图），还搭了几个豆角架，部分新翻的泥土种着刚长出芽的豆苗。绿化带中原有的几棵树木却长势不好，甚至出现枯萎的情况。待走完整条绿化带，记者发现，绿化带后半部分并未完工，花坛石基只砌了绿化带全长的三分之二，而剩余部分则泥土裸露，其上杂草丛生，瓜藤“穿行”其中。“一些瓜藤爬到地面上，有垃圾藏匿其中，打扫起来比较麻烦。好好的绿化带弄成这样很可惜，希望相关部门管一下，把绿化带完善起来。”环卫工人刘伯说。
“我在这边开店的一年半里，经常可以看到附近小区的几个中年妇女到绿化带上打理各自的‘菜园’。”附近一商户告诉记者，附近小区都是新建成的小区，种满蔬菜的绿化带杂乱无章，既与周围格格不入，也失去了美化道路的作用。
标题:两百米绿化带成“私家菜园”	来源及时间:梅州日报  4小时前	链接:http://mzrb.meizhou.cn/html/2016-08/17/content_117769.htm	新闻内容:本报讯 （记者林晓萍）昨日，有市民向本报“民生一线”栏目反映，称梅县区新县城新府街桃源小镇小区旁近200米长的未完工道路绿化带被人开垦成“菜园”，影响市容市貌，希望相关部门能完善绿化带，恢复其应有的容貌。
昨日上午，记者来到现场看到，该绿化带前半部分的花坛上种着番薯叶、脉菜、小白菜等时令蔬菜（如图），还搭了几个豆角架，部分新翻的泥土种着刚长出芽的豆苗。绿化带中原有的几棵树木却长势不好，甚至出现枯萎的情况。待走完整条绿化带，记者发现，绿化带后半部分并未完工，花坛石基只砌了绿化带全长的三分之二，而剩余部分则泥土裸露，其上杂草丛生，瓜藤“穿行”其中。“一些瓜藤爬到地面上，有垃圾藏匿其中，打扫起来比较麻烦。好好的绿化带弄成这样很可惜，希望相关部门管一下，把绿化带完善起来。”环卫工人刘伯说。
“我在这边开店的一年半里，经常可以看到附近小区的几个中年妇女到绿化带上打理各自的‘菜园’。”附近一商户告诉记者，附近小区都是新建成的小区，种满蔬菜的绿化带杂乱无章，既与周围格格不入，也失去了美化道路的作用。
标题:乘长江经济带战略东风 蚌埠“扬帆”谋新局	来源及时间:中国经济网  5小时前	链接:http://district.ce.cn/newarea/roll/201608/17/t20160817_14955401.shtml	新闻内容:据蚌埠新闻网消息，乘势而上，大有可为。依托长江黄金水道打造中国经济新支撑带，是党中央、国务院作出的重大战略决策，也是我省经济社会发展的重大历史机遇。目前，蚌埠市正乘着长江经济带战略建设的东风，推动产业不断升级，构筑立体综合交通走廊，加密与周边淮南、合肥等地一体化发展，积极融入长江经济带核心城市群。
今年5月，安徽省与全国知名民营企业推动长江经济带战略发展洽谈会在合肥举行，100个全国知名民营企业现场签约项目，蚌埠市大富科技产业园项目、芯华微波集成电路项目、德力集团玻璃产业园基地项目等9个项目现场签约，投资额236亿元，涵盖工业、文化旅游、服务业等多个产业类别，上会签约项目数居全省第三。
加强与全国知名民企的合作对接，促进蚌埠市产业结构调整、转型升级、创新发展，是蚌埠市冲刺全省第一方阵的重要路径之一，也是蚌埠市积极融入长江经济带发展战略的举措。长期以来，蚌埠市强化政策扶持，完善服务体系，加快调结构、转方式、促升级，全市民营经济实现由小到大、由弱到强、由单一到多样的发展，在推动经济增长、扩大社会就业、增加财税收入、促进社会和谐等方面发挥越来越重要的作用。
目前，我省正大力实施引江济淮工程，蚌埠市正承接这一机遇，利用得天独厚的航道条件，除打造交通互联体系、推进产业升级外，还在积极推进以港兴市方面做“文章”，快步融入长江经济带。早在2006年，蚌埠港建设和淮河支流综合治理就被纳入《安徽内河航运发展规划（2005-2020）》之中。进入“十二五”时期，全市提出了“以港兴市，打造淮河航运中心”的发展战略，专门修订了《“十二五”水运发展规划》。2011年，市委、市政府印发了《关于加快水运发展的意见》等“一揽子”文件，全面加快淮河黄金水道建设。
“十三五”期间，蚌埠港被纳入长江经济带综合立体交通走廊，为蚌埠推进水运振兴，加快“走出去”步伐，发展外向型口岸经济提供了难得契机。目前，蚌埠市在积极推进淮河干流“三级改二级”航道提升工程，打通淮河东向、西向出海双通道，构建淮河万吨级航道。（李景 姜钰亭）
标题:建筑结构设计:多层砌块房屋如何设置钢筋混凝土带?	来源及时间:建设工程教育网  17分钟前	链接:http://www.jianshe99.com/lunwen/jiegousheji/li1608172238.shtml	新闻内容:6度时7层、7度时超过5层、8度时超过4层，在底层和顶层的窗台标高处，沿纵横墙应设置通长的水平现浇钢筋混凝土带，其截面高度不小与60mm，纵筋不小于2φ10，并应有分布拉结筋，其混凝土强度等级不低于C20。
标题:一中国游客从韩国归来,带17公斤重砗磲入境被查获	来源及时间:大众网  50分钟前	链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201608/t20160817_14788149.htm	新闻内容:8月9日，烟台海关查获一名旅客未申报携带濒危动物制品砗磲入境，总重量17公斤。
当日，海关关员在烟台空港国际旅检现场办理国际航班旅客进境通关手续，发现一名自韩国首尔至烟台的中国籍旅客所带行李X光机图像呈现异常。经开箱查验，箱内为一件体积巨大的贝壳状物品，体长43cm，宽30cm，高24cm。经鉴定，该物品为国家一级保护动物砗磲制品，总重量达17公斤。目前，上述物品已被烟台海关依法扣留。
砗磲作为稀有海洋生物被列入《濒危野生动植物种国际公约》。根据相关法律规定：邮寄、携带砗磲及其制品出入境，必须持有国家濒管部门出具的证明并主动向海关申报。
标题:央视张莹带您揭秘毛家三兄弟 走进戏里戏外的人生	来源及时间:搜狐  53分钟前	链接:http://yule.sohu.com/20160817/n464667203.shtml	新闻内容:作为一名资深的央视节目主持人，张莹以其端庄大方的气质，极强的亲和力和反应力给嘉宾和观众均留下深刻印象，相信在未来的主持生涯中，张莹将给我们带来更多、更精彩采访。
标题:购闹京东手机节 玩闹大趴带你校园狂欢	来源及时间:IT168  1小时前	链接:http://mobile.it168.com/a2016/0817/2860/000002860565.shtml	新闻内容:
标题:胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼?刘诗诗帮其澄清	来源及时间:南海网  1小时前	链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/08/17/030622214.shtml	新闻内容:
标题:莲花山碧桂园剩527平五房尾货 带装修10800元/平	来源及时间:网易  1小时前	链接:http://gz.house.163.com/16/0817/13/BUM5B0NU00873CN0.html	新闻内容:网易房产8月17日报道莲花山碧桂园（资料、团购、论坛）在售尾货洋房，527平五房单位，带装修均价10800元/平，现楼发售，不支持公积金贷款，全款享98折。
标题:防城港市3个边海经济带建设重点项目加快推进	来源及时间:新华网广西频道  3小时前	链接:http://www.gx.xinhuanet.com/dtzx/fcg/news/20160817/3373598_c.html	新闻内容:“广投·龙象湾”项目、“四通八达国际广场”项目、“永恒财富广场”项目，是防城港市3个边海经济带建设的重点项目。今年以来，在市住建委的大力支持下，这3个项目的建设均得到加快推进。
标题:阿波罗号月球带回三眼女尸 竟是外星人设计的骗局?	来源及时间:科技讯  3小时前	链接:http://www.kejixun.com/article/160817/210062.shtml	新闻内容:三眼女尸真的是外星人吗?有人说美国一直将三眼女尸囚禁在美国的禁区51区内，就是为了研究外星人的身体结构和具备的特殊能力，但却有小道消息称，三眼女尸根本就不是外星人，是被外星人带到月球去的远古人类，这是真的吗?
标题:女子诬告校长强奸47年后替其翻案:不把污名带进棺材	来源及时间:台海网  4小时前	链接:http://www.taihainet.com/news/txnews/cnnews/sh/2016-08-17/1752454.html	新闻内容:审讯期间她住在一个“黑漆漆”的房间里，屋里没有窗户，没有铺盖，只有一床破凉席。刚开始被问是否和陈加钱发生了关系，她一个劲说，“没有！”然后哭喊着“带我去医院检查！”对方不理不睬，只是不断地重复“不承认就别想走！”身边的民兵还冲她吐口水，扬起手要打她。
标题:尚轩103在清260平大户型 带装修均价31200元/平	来源及时间:网易  4小时前	链接:http://gz.house.163.com/16/0817/11/BULS0SDN00873CN0.html	新闻内容:网易房产8月17日报道尚轩103（资料、团购、论坛）目前处于清尾阶段，目前在售260平大户型，带装修均价31200元/平，2梯2户，共14层，高地楼层均有得选。暂无优惠。
标题:为您推荐济宁九处纳凉福地 带您远离空调房	来源及时间:济宁新闻网  4小时前	链接:http://www.jnnews.tv/news/2016-08/17/cms536405article.shtml	新闻内容:记者前往城区多处公园绿地，为您寻找最佳纳凉游玩的好去处，既能散步乘凉，又能欣赏园林景色。精选九处纳凉福地，带您远离空调房，享受天然冷气。
伏天过去了，“秋老虎”又来了，炎热的天气令人烦躁不安，想要出去游玩却不知哪里有一丝清凉。近日，记者前往城区多处公园绿地，为您寻找最佳纳凉游玩的好去处，既能散步乘凉，又能欣赏园林景色。精选九处纳凉福地，带您远离空调房，享受天然冷气。
仙营公园位于洸河路，总面积75亩，是以简洁明快的休闲广场为空间布局骨架，以树林、草地、花卉为特色的具有现代风格的开放式区级公园。园内依托开阔平展的草坪为底色，以鲜艳的花卉、修剪整齐的灌木坪为画笔绘就美丽的植物造型图案。中部是以暗藏式音乐喷泉为设计核心的中心广场，周围有4个圆形休憩广场和一个带状疏林健身广场。夏季夜晚，音乐响起，喷泉变化出各种美丽节奏，让人流连忘返。
洸河公园是沿小洸河两岸的一处开放型带状滨河公园，东起大石桥街，西至后刘路，东西长约1400米，南北最宽处78米，总面积6.34公顷，为群众提供了良好的休憩娱乐场所。
快活林滨河公园是一处利用济宁古老运河水系开辟建设的滨水开放性的区域带状公园。公园全长1.7公里，面积10.2余公顷。快活林滨河公园在设计上充分利用了河堤坡度，采用自然式和规则式相结合的设计手法，以植物造景为主，点缀建筑小品、雕塑等丰富景观，同时突出滨河夜间灯光效果，使河水、灯光、绿树、雕塑、建筑小品等有机地融为一体。快活林滨河公园以其靓丽的园林景观，多种完善的服务设施，成为我市集观赏、游憩、文化、健身、垂钓活动的好去处。
标题:偷带打火机上飞机 被机场分局行政拘留并被罚款3000	来源及时间:中国青年网  3小时前	链接:http://d.youth.cn/sk/201608/t20160817_8558731.htm	新闻内容:8月16日，一名男子因隐匿偷带打火机上飞机并在飞机上吸烟，被三亚市公安局凤凰机场分局行政拘留五日并处罚款人民币3000元。
记者从海南省三亚市警方获悉，8月16日，一名男子因隐匿携带打火机并在飞机上吸烟，被三亚市公安局凤凰机场分局行政拘留五日并处罚款人民币3000元。
标题:终身糖尿病险上市患者能带病投保了	来源及时间:天津日报  7小时前	链接:http://epaper.tianjinwe.com/cskb/cskb/2016-08/17/content_7492175.htm	新闻内容:本报讯（记者 杜敏）糖尿病患者可以带病投保了。记者从合众人寿获悉，首款终身型糖尿病保险将于明日上市，被保险人初次发生且经专科医生确诊为保险条款中所定义的II型糖尿病并发症，包括脑中风后遗症、终末期肾病、截肢、双目失明等，即可申请理赔，一次性领取专项保险金，无须医疗发票。该保险的保险金额分为5万元、10万元、15万元不等。
在业内人士看来，糖尿病患者有保可投，且可“带病投保”，不仅填补了保险市场的空白，更减轻了不少糖尿病患者家庭的经济负担，还可从“防”到“治”整体为市民提供糖尿病健康管理服务。
标题:不到8万的大白!四款满满安全感带ESP的自主小型SUV推荐	来源及时间:第一车网  5小时前	链接:http://www.iautos.cn/news/91847.html	新闻内容:去年整个汽车市场的表现，最抢眼的莫过于小型SUV市场了，整个细分市场从无到有，从弱到强，由冷清到喧嚣，无数厂商都在这片新开拓的市场上争抢着份额。在这场争斗中，自主品牌表现极为抢眼，一些不到8万的自主品牌的小型SUV车型走入了寻常百姓家。省钱的同时安全感也不能少，今天小i（微信号：dycwesc）就给大家推荐四款带ESP的自主小型SUV。
标题:带电子标签的气瓶“新时代”	来源及时间:呼伦贝尔日报  8分钟前	链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/syxw/5859212.html	新闻内容:③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:丝绸之路经济带建设与民族地区文化产业发展学术研讨会开幕	来源及时间:人民网青海站  20分钟前	链接:http://qh.people.com.cn/n2/2016/0817/c182775-28850107.html	新闻内容:人民网西宁8月17日电丝绸之路经济带建设与民族地区文化产业发展学术研讨会17日在西宁举行，近百位专家学者围绕“丝绸之路经济带建设与民族地区文化产业发展”主题展开深入的探讨与交流。
青海省社会科学院党组书记、院长陈玮教授在致辞中指出，青海是丝绸之路重要的节点省份，在“一带一路”建设中有着极其重要的地理和区位优势。当前，青海正充分利用重要的生态屏障地位，以及自身丰富的矿产资源和民族文化资源，深入推进丝绸之路经济带建设和民族地区文化产业发展，这次研讨会议的举办恰逢其时，既给地处“一带一路”战略通道的青海提供了借鉴和学习的契机，也给青海的学者提供了一次交流和提升的绝佳机会。
论坛为期一天，期间与会人员围绕丝绸之路经济带建设与民族地区社会发展，丝绸之路经济带建设与民族地区经济发展，丝绸之路经济带建设与民族文化遗产，丝绸之路经济带建设与民族地区文化产业发展，丝绸之路经济带建设与信息化等主题展开讨论。
丝绸之路经济带建设与民族地区文化产业发展学术研讨会开幕人民网西宁8月17日电 丝绸之路经济带建设与民族地区文化产业发展学术研讨会17日在西宁举行，近百位专家学者围绕“丝绸之路经济带建设与民族地区文化产业发展”主题展开深入的探讨与交流。	本次论坛由中国社会科学院民族学与人类学研究所、中国人类…【详细】
标题:邹市明娇妻带儿骑车 皓皓妹妹头似女娃(图)	来源及时间:新华网青海站  34分钟前	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160817/3380089_c.html	新闻内容:8月17日，邹市明娇妻冉莹颖晒出带儿子骑车的画面，尽显贤妻范。皓皓骑自行车，磕破皮仍坚强露笑容，妹妹头酷似女娃。
标题:刘诗诗为胡歌澄清 称没有带女伴参加不可能的	来源及时间:楚秀网  42分钟前	链接:http://www.aihami.com/a/gongkai/xuexi/135048.html	新闻内容:
标题:胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼?刘诗诗帮其澄清	来源及时间:华东在线  1小时前	链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-8-17/content_1804075.shtml	新闻内容:原标题：胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼？刘诗诗帮其澄清――来源：中新网-中国新闻网
中新网8月17日电据台湾“东森新闻”消息，胡歌对感情生活一向保持低调，日前出席好友霍建华、林心如在巴厘岛的婚礼，传出并非只身前往，而是悄悄带女伴见习婚礼，尽管经纪公司随即辟谣，但事后流出的绯闻女友正面照，再次掀起各界揣测，好友刘诗诗近日出席活动也首次为他发声澄清。
刘诗诗16日现身上海出席活动，被问到林心如与霍建华巴厘岛婚礼当天，好友胡歌疑似有带女伴参加、被疯传好事近了，她随即否认这个说法，并透露“他要是有伴，我们肯定会知道”，最后再次坚决表示绝对没有这件事！
（原题：胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼？刘诗诗帮其澄清――来源：中新网-中国新闻网）
标题:带绿帽最惨的明星:王宝强第二 他第一(组图)	来源及时间:华讯财经  1小时前	链接:http://stock.591hx.com/article/2016-08-17/0001010792s.shtml	新闻内容:
标题:郭晶晶与昔日队友聚会 带老公与孩子同行引羡慕	来源及时间:凤凰湖北站  1小时前	链接:http://hb.ifeng.com/a/20160817/4878724_0.shtml	新闻内容:原标题：郭晶晶与昔日队友聚会 带老公与孩子同行引羡慕近日，郭晶晶曾经在跳水队的好友梁小桥曝光了一组与郭晶晶、霍启聚会的照片。照片中，郭晶晶与霍启刚怀抱着孩子，与友人一同合影，幸福感溢于言表。曾与郭晶晶
原标题：郭晶晶与昔日队友聚会 带老公与孩子同行引羡慕
曾与郭晶晶共同征战奥运会的梁小桥配文说：“2年了…见到郭姐一家好开心。再次聚在一起都已经‘拖家带口’了。今天第一次见启刚哥…我只想说哥哥的普通话讲超棒的为人低调好接触！能见到你们超开心的！“
标题:邹市明娇妻带儿骑车 皓皓妹妹头似女娃(图)	来源及时间:东海资讯  2小时前	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0817/6994773.html	新闻内容:新浪娱乐讯 8月17日，邹市明娇妻冉莹颖晒出带儿子骑车的画面，尽显贤妻范。皓皓骑自行车，磕破皮仍坚强露笑容，妹妹头酷似女娃。
新浪娱乐讯 8月17日，邹市明娇妻冉莹颖晒出带儿子骑车的画面，尽显贤妻范。皓皓骑自行车，磕破皮仍坚强露笑容，妹妹头酷似女娃。
标题:“科技咖啡馆”带你认知疼痛	来源及时间:江苏公众科技网  2小时前	链接:http://www.jskx.org.cn/art/2016/8/17/art_90_761842.html	新闻内容:当天的讲座上，苏州大学神经科学研究所副所长、徐广银教授，南京鼓楼医院疼痛科陆丽娟主任医师，南通大学航海医学研究所副所长、高永静教授，南通市康复医院副院长、张愈峰副主任医师，南通市肿瘤医院麻醉科曹汉忠主任医师等5名专家结合自己的工作和案例，带来了深入浅出的讲解。
标题:2分钟带你认识一位“神秘大使”	来源及时间:西安网  2小时前	链接:http://news.xiancity.cn/readnews.php?id=305918	新闻内容:
标题:“墨子号”升空带你“玩穿越”	来源及时间:济南日报  3小时前	链接:http://jnrb.e23.cn/shtml/jinrb/20160817/1582415.shtml	新闻内容:卫星发射瞬间2016年8月16日世界首颗量子科学实验卫星发射圆满成功。太阳帆板展开试验准备。（2016年7月30日摄）还记得这样的场景吗？电影中，主人公走入一扇“任意门”，瞬间就穿越来到另一个空间……在量子世界里，这或许不是幻想。2016年8月16日1时40分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭成功将世界首颗量子科学实验卫星“墨子号”发射升空。这将使我国在世界上首次实现卫星和地面之间的量子通信，构建天地一体化的量子保密通信与科学实验体系。记者采访了量子卫星首席科学家潘建伟院士、中科院物理所研究员吕力、北京大学物理系教授刘雄军、量子卫星系统总师朱振才，带你一起走进神奇的量子世界。量子卫星精准控制可以达到怎样的程度？答：量子卫星对精准控制的要求前所未有的高。量子卫星飞行中，携带的两个激光器要分别瞄准两个相距上千公里的地面站，向左向右同时传输量子密钥，且卫星上的光轴和地面望远镜的光轴要始终精确对准，就好比卫星上的“针尖”对地面上的“麦芒”，科研团队通过平台和载荷两级控制的方式，对准精度可以达到普通卫星的10倍。激光器一站对一站有人做过，但一颗卫星对准两个地面站国际上还从来没有过。如果成功的话，在国际上也是首次实现这么高精度的跟踪和地面站配合。“量子态隐形传输”意味着能实现瞬间移动吗？答：“量子态隐形传输”是基于量子叠加和量子纠缠的特性，就是甲地某一粒子的未知量子态，可以在乙地的另一粒子上还原出来。其实传输的是粒子的量子态，而不是粒子本身。这种状态传送的速度上限仍然是光速，也不是“瞬间移动”。现在，在光子、原子等层面已经实现了量子态隐形传输。电影里“大变活人”在原理上是允许的，但目前还远远做不到。因为科幻电影里人的传送，不仅需要把人的实体部分的大量原子、分子传送，并且严格按照原来的相对位置重新排列起来，更何况重现意识和记忆就更复杂了。不过，随着科学的发展和技术的进步，也许未来我们还是可以实现人的量子隐形传态，到那时星际旅行就不是梦啦。将来机器会不会装上量子大脑而取代人类？答：所谓量子大脑，其实就是当今正在研制中的量子计算机。未来的量子计算机可能会对人工智能起到极大的帮助，在数据搜索、分析和处理方面提供远远超过目前经典计算机的运算能力。机器人都是预先设置好程序的，而人是有意识和自由意志的。研究发现，人脑中的思维机制与量子叠加、量子纠缠或许存在相似之处。所以也有学者认为，未来可望创造出与人脑一样运行的人工智能机器人。真到这种程度，机器与生物之间的界限已经非常模糊。这目前还只是一种畅想，未来究竟怎样还得拭目以待。量子技术什么时候“飞入寻常百姓家”？答：量子通信目前已经实现在金融、政务系统等中的使用。要让每个人都用上，乐观的话需要10到15年。这需要对网络基础设施进行改造，还涉及到标准制定。到时候，个人的网上银行、手机支付、信用卡等就再也不怕被盗号，“棱镜门”那样的泄密事件也不会发生了。而量子计算目前仍然处于基础研究的阶段，前进道路上还面临着巨大的挑战，不知道在二、三十年的时间内能否实现初步应用。一旦取得进展，其意义将是极其重大的。量子科学和技术将带来怎样的未来？答：量子科学和技术其实已经在方方面面影响着我们的日常生活。我们目前正在广为使用的计算机、手机、互联网、时间标准和导航，包括医院里的磁共振成像等等，无一不得益于量子科学和技术。用发展的眼光看，随着微纳加工、超冷原子量子调控等技术的不断进步，人类将能够制备出越来越复杂、功能越来越强大的各种人造量子系统，例如包括量子计算机芯片在内的各种量子电路，其功能和信息处理能力将远远超过我们目前正在使用的经典芯片，并且更加节能；再如可望制备出达到量子极限的能量收集和转换器件，将引发能源变革；也有望大幅提升对时间、位置、重力等物理量超高精度的测量，不仅实现超高精度的潜艇定位、医学检测等，也将加深对物理学基本原理的认识。总之，量子科学和技术的广泛应用最终将把人类社会带入到量子时代，实现更高的工作效率、更安全的数据通信，以及更方便和更绿色的生活方式。（图文均据新华社）
标题:组图:邹市明娇妻带儿骑车 皓皓妹妹头似女娃	来源及时间:长江网  3小时前	链接:http://wenhua.cjn.cn/dxxl/ent/201608/00087382.html	新闻内容:
标题:中国海南海花岛 带你领略海景盛宴!(图)	来源及时间:新浪网  3小时前	链接:http://han.house.sina.com.cn/scan/2016-08-17/11486171522832271729218.shtml?wt_source=data8_lszx_00	新闻内容:
标题:投资拒做亏本生意 带租约现房写字楼稳赚	来源及时间:搜狐焦点  3小时前	链接:http://news.focus.cn/gy/2016-08-17/11082160.html	新闻内容:资产缩水，基金不灵，股市不利，资金该何去何从？甚至住宅投资，也都成为了资本投资市场的一声长长叹息。而投资写字楼，最怕的就是租不出去，摇钱树变赔本生意。但往往新交付的写字楼必须经历一个养熟期，这个阶段的损失一般来说无法避免。而入手花果园（免费电话：400-869-1111 转 99988）家装家具展示中心带租约现房写字楼，投资者完全避免了这种尴尬。
花果园（免费电话：400-869-1111 转 99988）家装家具展示中心作为花果园唯一带租约现房写字楼，买入不用为找租客发愁，就可坐等收益！尤其是对于平时忙于上班，或身在外地的客户，更是投资的不二之选。家装家具展示中心现已基本完成招商，美的、海尔、公牛、九阳、箭牌卫浴、顺德家具城等约300家商家已进驻并开始营业。
“签购房合同前就租出去了，签约当天就收租金。其实‘带租约’最大的好处就是避免了买房到出租的真空期，我考察了花果园同类写字楼的月租金都在60元/㎡以上，我和家人算了算，就很果断的选择了购买，而现在我的租客生意也做得风声水起，所以我觉得这次投资是非常正确的。”
销售人员给大家算了一笔账，城区一套100㎡毛坯房，月租金1500元，相当于15元/㎡。家装家具展示中心56-136㎡灵活户型，至少带4.4万元租金销售，月租金达住宅数倍以上。而且还不用像住宅一样花时间和精力去装修，省时省心还更有钱途。
标题:投资拒做亏本生意 带租约现房写字楼稳赚	来源及时间:搜狐焦点  3小时前	链接:http://news.focus.cn/gy/2016-08-17/11082160.html	新闻内容:资产缩水，基金不灵，股市不利，资金该何去何从？甚至住宅投资，也都成为了资本投资市场的一声长长叹息。而投资写字楼，最怕的就是租不出去，摇钱树变赔本生意。但往往新交付的写字楼必须经历一个养熟期，这个阶段的损失一般来说无法避免。而入手花果园（免费电话：400-869-1111 转 99988）家装家具展示中心带租约现房写字楼，投资者完全避免了这种尴尬。
花果园（免费电话：400-869-1111 转 99988）家装家具展示中心作为花果园唯一带租约现房写字楼，买入不用为找租客发愁，就可坐等收益！尤其是对于平时忙于上班，或身在外地的客户，更是投资的不二之选。家装家具展示中心现已基本完成招商，美的、海尔、公牛、九阳、箭牌卫浴、顺德家具城等约300家商家已进驻并开始营业。
“签购房合同前就租出去了，签约当天就收租金。其实‘带租约’最大的好处就是避免了买房到出租的真空期，我考察了花果园同类写字楼的月租金都在60元/㎡以上，我和家人算了算，就很果断的选择了购买，而现在我的租客生意也做得风声水起，所以我觉得这次投资是非常正确的。”
销售人员给大家算了一笔账，城区一套100㎡毛坯房，月租金1500元，相当于15元/㎡。家装家具展示中心56-136㎡灵活户型，至少带4.4万元租金销售，月租金达住宅数倍以上。而且还不用像住宅一样花时间和精力去装修，省时省心还更有钱途。
标题:暑期带娃游进口酷威旅行版就够了	来源及时间:江苏广播电视台  3小时前	链接:http://auto.jstv.com/dealer/100006871/news/201608/65337356.html	新闻内容:去哪儿？带些什么？玩些什么？究竟如何在暑期打造一场孩子开心家长省心全家尽兴的亲子游呢？攻略这么多，如何承载？这时，你需要一辆美式进口专业大7座——道奇酷威旅行版！
就算只是周末两天的短途自驾游，要带的东西也一样不少。换洗衣物、洗漱用品都只是常规物资，家有萌娃，更要带上他最爱的零食与手办。当然，为了他娇嫩的小皮肤，防晒霜与驱蚊液也是必不可少。看着林林总总的一堆物资，爸爸不由得犯了愁。
酷威自带多样花式玩法，解放孩子的想象力，让孩子玩到尽兴！选择一片郁郁葱葱的青青草地把车子停下，将放置在车顶行李架上的酷威旅行版原车定制专业“旅行帐篷”取下，再将车内除驾驶座外的座位全部推倒放平，与帐篷无缝连接，大酷威即可瞬间化身移动“大四房”！在这宽敞的空间中，孩子取出藏在隐形储物格中的手办与零食，边吃着最爱的零食，边用手办组成一队队战士，酣畅淋漓地过一次将军瘾。玩厌了，就搬着小板凳去河边看爸爸钓鱼。当然，更可以让爸爸帮忙将放置在酷威尾部专属自行车架上的心爱战车取下，骑着爱车去兜风，尽情撒欢。骑累了，就回来吃爸妈烤好的美味BBQ。而到了晚上，更可以躺在爸爸怀里看星星，听着爸爸讲的神话故事，并在阵阵蛙鸣中沉沉睡去……
暑假到来之际，购买进口酷威更有“双零行动”——0首付0利率优惠金融方案可享受！旧车置换可直接抵扣首付，还有1年期0利率超值优惠可搭配享受， 同步行使特权，纯美式进口专业大7座轻松入手！还不快备好车马，带孩子暑期疯玩一把？
标题:智能电视带你去里约感受奥运	来源及时间:大河网  4小时前	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-17/107344726.html	新闻内容:本次奥运会确实是一届比较“奇葩”奥运会。赛前里约各种的拖沓，混乱，甚至一度连比赛场地都无法保持正常；而开赛之后，中国代表团也经历了九九八十一难：先是奥运村糟糕的居住状况，然后赛场上的误判、错判、压分也给体育健儿们带来了不少困扰。
本机采用的4K超高清分辨率，可以带来震撼的临场感。用户置身于4K观影场合，相比于1080p全高清电视3倍于画面高度的标准视听距离，4K电视的试听距离就是缩短一半也能得到极好的视觉效果，同时还能感受意想不到的高度临场感和深度融入感。
电视的机身和音响完全分开，采用曲线音响底座设计，8个独立扬声器环绕，将具有高能量密度的稀土永磁材料作为磁路，显著增强音质效果，带来不凡感受。
标题:无锡真空包装机厂家剖析打包带断裂原因及解决办法	来源及时间:北京娱乐信报  4小时前	链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/5824512.html	新闻内容:③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:孙俪带等等小花学游泳 泳姿熟练	来源及时间:大众网  5小时前	链接:http://ent.dzwww.com/tt/201608/t20160817_14786171_3.htm	新闻内容:
标题:美好Boy!孙杨飞机上带小孩玩暖哭网友	来源及时间:中国广播网  8小时前	链接:http://ent.cnr.cn/gd/20160817/t20160817_523006004_1.shtml	新闻内容:美好Boy！孙杨飞机上带小孩玩暖哭网友
孙杨飞机上带小孩玩
关键词：孙杨,Boy,网友,带小孩,飞机
标题:蚌埠外地大货车被导航带“跑偏” 卡在路口动弹不得还闯了禁区	来源及时间:万家热线  5分钟前	链接:http://365jia.cn/news/2016-08-17/7B3CDBFF64840869.html	新闻内容:
标题:男子偷带打火机上飞机被三亚警方拘留 乘机有哪些要求?	来源及时间:台海网  1小时前	链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-08-17/1752620.html	新闻内容:偷带打火机上飞机8月16日电 8月16日，一名男子因隐匿携带打火机并在飞机上吸烟，被三亚市公安局凤凰机场分局行政拘留五日并处罚款人民币3000元。
8月16日00：30分，在执飞JD5186次（重庆—三亚）航班上，一名男子涉嫌在机舱洗手间内吸烟，旁边旅客闻到卫生间内有少许烟味后，第一时间报告机组乘务员。接旅客举报后，机组人员通过排查分析，最终锁定吸烟者为旅客杨某，当即报警，并将其打火机和烟具没收。航班在三亚着陆后，凤凰机场分局候机楼派出所民警立即登机将该名男子控制并带到派出所接受调查。
标题:安庆:栅栏损坏让绿化带失色	来源及时间:中国园林网  5小时前	链接:http://news.yuanlin.com/detail/2016817/240919.htm	新闻内容:中国园林网8月17日消息：市民葛先生近日向媒体反映说：在龙眠山路山城集团附近，有一处绿化带栅栏损坏十分严重，数十米长的栅栏倒在非机动车道上，有的还倒在绿化带中。这不仅影响市容市貌，同时也影响绿化植物的生长。
在龙眠山路这条重要的交通道路上，数十米长的栅栏倒在非机动车道和绿化带上，损坏十分严重，长时间无人过问维修。让人不解的是，就是这么点小事情，居然让记者冒着酷暑穿梭于多个部门：在开发区建设局，让找市政工程管理处;到了市政工程管理处，说是找市园林部门;在市园林部门，说归市花木公司管理;到了市花木公司，说是由河南一家园艺公司建设。各部门都没有一点责任担当精神。
绿化带栅栏是保护绿色植物的屏障，绿化带栅栏毁坏了，其内的花草就等于失去了“护身符”。因此，职能部门不能在那里“踢皮球”，而应尽快将受损栅栏进行修复，同时加强公共设施的维护与管理，加大绿化带巡查管理力度，防止绿化带栅栏遭破坏的现象再次发生，对恶意破坏绿化带栅栏的人要严惩不贷。这里也提醒广大市民，作为一名宜城人，应着力提高自身的公共道德素养，善待绿化栅栏，爱护好身边的花草树木，共同维护好城区绿化建设成果。
保定：污水灌进绿化带 近万棵冬青被“呛”死
山东：水土冲下山“淹没”200米绿化带
江苏：金湖公路对331省道绿化带进行修剪
安徽：小区绿化带被占用
标题:酒后骑摩托车带人 司机乘客双双受伤	来源及时间:南方网  5小时前	链接:http://zh.southcn.com/content/2016-08/17/content_153935755.htm	新闻内容:醉酒后驾驶摩托车，车后面还敢带人。男子驾车行驶在路上后，与对向行驶车辆相撞，致两人受伤。昨天，记者从金湾法院获悉，该院近日审理此案，男子石某不仅要赔偿他人损失，还被判了刑。
标题:酒后骑摩托车带人 司机乘客双双受伤	来源及时间:南方网  5小时前	链接:http://zh.southcn.com/content/2016-08/17/content_153935755.htm	新闻内容:醉酒后驾驶摩托车，车后面还敢带人。男子驾车行驶在路上后，与对向行驶车辆相撞，致两人受伤。昨天，记者从金湾法院获悉，该院近日审理此案，男子石某不仅要赔偿他人损失，还被判了刑。
标题:刘诗诗帮澄清 胡歌没带女伴参加华心婚	来源及时间:中时电子报  5小时前	链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160817002397-260404	新闻内容:胡歌先前参加霍建华与林心如的婚礼时，被爆私下其实带了早前爆出的白富美女友到场观摩，甚至有人曝光一张他等女伴的机场照，但遭否认。如今连一样现身「华心婚」的刘诗诗，也跳出来帮胡歌澄清，表示肯定没有！
刘诗诗昨在上海出席活动，婚后的她越显活泼，面对媒体提问也几乎来者不拒，有人关心起先前华心婚礼上，胡歌被爆疑似带女伴「见习」，刘诗诗就帮好友澄清，直呼「不可能吧，他要是有伴，我们肯定会知道。没有！」
标题:峡江东路绿化带过高 遮挡行人视线存安全隐患	来源及时间:南方网  5小时前	链接:http://qy.southcn.com/content/2016-08/17/content_153932257.htm	新闻内容:绿化带遮蔽挡视线。
近日,清城区东方天城业主曹女士拨打党报热线反映,峡江东路的中间绿化带的树枝茂盛,遮挡了行人横过马路的视线,存在一定的交通安全隐患,建议相关部门及时修剪树枝。
该路段设有三段人行斑马线。路段中间设有宽约3米的绿化带,种有乔木、绿篱等花草树木。其中,乔木高约4米,绿篱高约1.5米。一些乔木树枝茂盛,有的树枝已伸出绿化带。
据实地走访,当人站在斑马线中(路中),往东面方向看(公交站的方向),只能看到距离人约20米、由东往西的车辆(公交车来的方向)。若要观看整段马路的路况,需要走到绿化带旁边。
已派人对绿化带进行修剪
据清城区园林绿化管理所麦副所长说,目前,道路绿化的管理职能已下放到辖区的街道。在马路中设置绿化带,其目的是:除了绿化城市外,还让道路分隔车辆各行其道,安全行驶。
该负责人表示,市区道路中的绿化带种植高、中、低树木,是属于生态型种植的模式。东方天城业主反映树枝遮挡视线,如果情况属实,可让外包的绿化公司对树枝进行修剪。
清城区城市综合管理局公共事业管理股刘股长称,已通知绿化公司的工作人员到现场核查,并对因树木过高而影响交通安全的绿化带进行修剪。目前,绿化带过长的树枝已修剪完毕,横过马路的行人及车辆的视野不再受到干扰。
标题:民警粗暴带离父母 阻碍执法语言尖酸	来源及时间:中国青年网  6小时前	链接:http://d.youth.cn/shrgch/201608/t20160817_8557324_1.htm	新闻内容:
标题:暑期萌娃不宅家 进口酷威带你玩转一夏	来源及时间:江苏广播电视台  3小时前	链接:http://auto.jstv.com/dealer/100006871/news/201608/65337580.html	新闻内容:而空间足够宽敞舒适、配置足够贴心的美式进口专业大7座进口酷威旅行版，无疑就是暑期全家出行的拍档——远超同级对手的车身轴距、高通过性的纯正SUV底盘、保证车辆舒适性的多连杆独立悬挂系统，最大程度地从根本上为全家带来舒适的乘驾体验！此外，夏日精准送凉风的三区独立空调、缓解旅途枯燥的后排9寸独立视频系统等贴心越级配置，更是将美式的豪华舒适贯彻到底！
暑假已到，孩子出行的心早已涌动！恰逢进口酷威“双零行动”——0首付0利率超值购车钜惠火热进行中，美式进口专业大7座轻松入手！家长们还不速速收下出游指南，开上大酷带着孩子玩转一夏！
标题:刘诗诗为胡歌澄清 霍建华林心如没带女伴	来源及时间:大众网枣庄频道  6小时前	链接:http://zaozhuang.dzwww.com/news/ty/201608/t20160817_14785192.html	新闻内容:解放北路立交桥非机动车道发生坍塌，道路被拦腰截断。给立交桥以北的小区居民的出行带来极大的不便。16日11:30左右，记者来到解放北路立交桥注意到，坍塌的地方已经进行了局部的清理，道路也已经恢复通行。但是在...[详细]
标题:旅游、学车、补习班 “学生军”带热暑期经济	来源及时间:怀化新闻网  6小时前	链接:http://www.0745news.cn/2016/0817/963724.shtml	新闻内容:长沙、杭州、南京、北京……暑假期间，从广西南宁出发，何琴已带着正在读初中的双胞胎女儿游览了全国许多地方，让孩子一边观赏风景，一边放松心情，这是何琴带孩子出来旅行的初衷。
图为暑期家长带着孩子来书店看书。吕春荣 摄
百万庄图书大厦一名工作人员表示，“暑期的人流量明显增多，比平时能多三成左右，大部分是家长带着孩子来买教辅一类的书籍。以前，早上并没有多少顾客，现在一早就有很多顾客，大部分是学生。”
人流量的增加，也带来了销售业绩的提升。在北京，“单向空间”(原单向街书店)经理武延平向中新网记者表示，在暑假期间，他们也针对学生推出了一些活动，诸如凭学生证购书有优惠之类的，这些带来了很多顾客。
标题:美好Boy!孙杨飞机上带小孩玩暖哭网友	来源及时间:新华网上海站  6小时前	链接:http://www.sh.xinhuanet.com/2016-08/17/c_135606350.htm	新闻内容:孙杨飞机上带小孩玩
网友表示羡慕：“我也是小孩 ，求带！”
网友们纷纷调侃道：“毕竟是同龄人，大白杨跟这孩子是有共同语言的。”“果然还是和同龄人玩的开心。”更有网友表示羡慕：“我也是小孩 ，求带！”
标题:女神标配!《深夜私房话》带你探班火辣“A4”嫩模	来源及时间:中国娱乐网  16分钟前	链接:http://www.yule.com.cn/html/201608/19980.html	新闻内容:本周四晚21：00，《深夜私房话》带你探班腰细又超正的火辣“A4女神”！
标题:平行进口奔驰GLS450白棕加版顶配带雷测甩卖	来源及时间:车主之家  17分钟前	链接:http://news.16888.com/a/2016/0817/5283937.html	新闻内容:
标题:创业不走岔路,韩国IVBS半永久化妆培训学院带你走捷径	来源及时间:闽西新闻网  23分钟前	链接:http://www.mxrb.cn/mxsd/mxrb/20160817/1471417786065.html	新闻内容:
标题:640代理女性私户品牌(蜜诱凝胶),健康与财富并存!魅诱国际手把手带你	来源及时间:中国清洁门户网  34分钟前	链接:http://www.zgqjmh.com/mation_show_67090.html	新闻内容:
标题:曲美家居设计总监带你领略室内VR与家居设计元素	来源及时间:太平洋家居网  37分钟前	链接:http://news.pchouse.com.cn/166/1669233.html	新闻内容:室内设计中家居所呈现的效果?如何能成为一位优秀的室内设计师?VR技术在室内设计领域的应用?火星时代会定期举办CG Top讲座，邀请业内顶级大咖，为学员们带来各自领域内最新的技能以及理念，为学员带来视听上的饕餮盛宴。8月10日，火星时代CG Top迎来重量级嘉宾——室内设计界大咖、曲美家居——家居创意设计总监周彬先生。在讲座中，周彬先生简单介绍了曲美家居的公司文化以及公司设计理念，结合以往的设计作品，为学员们讲解设计理念，并就现今流行的VR技术在室内设计领域的应用与学员们亲切互动。
标题:天然系奥运宝贝被赞“清流” UC头条带你嗨直播	来源及时间:比特网  41分钟前	链接:http://do.chinabyte.com/26/13863026.shtml	新闻内容:
标题:《里约大冒险》刷爆朋友圈看网易新闻如何带你嗨翻奥运	来源及时间:中国网  46分钟前	链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-230250.html	新闻内容:
标题:本田crv2016款两驱都市版带天窗仅售11.89万	来源及时间:汽车时代网  55分钟前	链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201608/news_331281.html	新闻内容:
标题:巴西家用逆变器第一品牌三晶电气带您领略不一样的Intersolar展	来源及时间:北极星太阳能光伏网  1小时前	链接:http://guangfu.bjx.com.cn/news/20160817/763360.shtml	新闻内容:
标题:马来西亚一载90万升油槽船遭劫 被带入印尼水域	来源及时间:东海资讯  1小时前	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/junshi/gj/6995845_1.html	新闻内容:中新网8月17日电 据外媒报道，马来西亚当局16日称，一艘载有90万升柴油的油槽船遭劫，并被带入印度尼西亚水域。
标题:技嘉游戏主板带你畅玩极品飞车OL,约战“秋名山”!	来源及时间:太平洋电脑网  1小时前	链接:http://diy.pconline.com.cn/826/8261422.html	新闻内容:“终于等到你，还好没放弃”。作为《极品飞车》的忠实粉丝，在听闻腾讯游戏获得《极品飞车ONLINE》中国区代理权的时候，着实兴奋了一阵子，又可以约上曾经的死党来一场线上飙车对决了。8月17日，《极品飞车ONLINE》将正式启动“燃擎封测”，还没有获得封测资格的小伙伴可以先关注“技嘉金牌主板”微信公众号，参与#技嘉带你重燃竞速经典#《极品飞车OL》微信专属放号活动，抢最后一波《极品飞车》 珍贵封测激活码的机会。
《极品飞车ONLINE》基于“寒霜3”引擎打造，对游戏略有了解的玩家应该不会陌生，寒霜引擎的特色是可以运作庞大而又有丰富细节的游戏地图，同时可以利用较低的系统资源渲染地面、建筑、杂物的全破坏效果。《极品飞车ONLINE》的碰撞和画面表现非常稳定，强大的光影效果、丰富的细节表现和多样的天气系统对PC玩家的客户端要求比一般的游戏要高一些。从官方推荐配置来看，采用Geforce GTX 660/Radeon 7870级别以上显卡基本能流畅运行，内存在8G以上。主板则推荐技嘉G1 Gaming系列，能让玩家享受到更真实的音效反馈，更具临场效果。《极品飞车ONLINE》作为在线网络竞速游戏，对网络稳定性也有较高要求，技嘉游戏主板采用的杀手级专业游戏网卡能带给玩家更低延迟网络体验。而由技嘉G1 Gaming主板准备的高速M.2插槽设计也大幅降低了游戏加载速度，告别等待，处处抢占先机。真正实现快、准、狠、稳、酷的游戏效果。个人比较推荐性价比更高的技嘉Z170X-Gaming 3游戏主板，带你轻松玩转《极品飞车ONLINE》。
标题:乐享鲜活 美菱风冷冰箱818带你“发烧”开抢	来源及时间:家电网  1小时前	链接:http://www.hea.cn/2016/0817/241024.shtml	新闻内容:美菱BCD-235WE3CX冰箱外观设计新颖、美观，采用钛银拉丝工艺，俊朗的外观加上四层结构柜门，在给平日家中稍显单调和乏味的生活带来一抹亮色的同时，也为消费者带来更安全、更坚固的使用体验，让安全从内到外。高配置与高颜值才能搭配高品质。
美菱BCD-235WE3CX冰箱采用风冷无霜制冷系统，45°环抱出风、循环流动。在冰箱内部形成生态洄流风，更有三口出风，底部回风，形成冷气包围圈。使得冰箱冷气不直吹，不带走果蔬水分，最大程度保持果蔬水嫩新鲜，让生活乐享鲜活。同时具备12KG大冷冻力，短时间内锁住食物营养，避免营养流失，让我们体验到更美味、营养丰富的存储食材。
33年制冷品质保证，美菱为消费者提供更高的服务质量和水平而不断努力，只为美好更好来临。苏宁818发烧节，美菱联手苏宁易购为广大消费者带来一场家电网购的享受盛宴。美菱BCD-235WE3CX冰箱带你一起发烧开抢，疯享最好的家电购物生活。
标题:王宝强马蓉离婚 王宝强获商家力挺 长春一饭店姓名带王宝强仨字的...	来源及时间:吉和网  1小时前	链接:http://news.365jilin.com/html/20160817/2254579.shtml	新闻内容:[导读]王宝强马蓉离婚 王宝强获商家力挺 长春一饭店姓名带王宝强仨字的顾客进店消费8.8折。近日，王宝强马蓉离婚一事被炒得沸沸扬扬，成为全民关注的“头等大事”，网上各种关于王宝强和马蓉的新闻多如牛毛，许多人都站在王宝强一边，替宝强哥鸣不平。
凡名字里带王、宝、强的顾客进店消费8.8折
这不，8月17日，一张图片出现在朋友圈和微博中，长春一位麻辣涮串店主别出心裁，打出惊人店招——因心疼宝强哥！凡名字里带“王”、“宝”、“强”字的顾客，进店一律8.8折！刚一亮相，立即吸引无数眼球，纷纷被这位有才麻辣涮串店的娱乐精神所深深折服，拿出手机拍照转发，一时间长春朋友圈疯传这张图片。
标题:...2016年全国新增千亿斤粮食生产能力规划田间工程建设项目(滴灌带)	来源及时间:中国管道商务网  1小时前	链接:http://www.chinapipe.net/project/d886217.html	新闻内容:
标题:张丹峰为继子庆生 两人都面带笑容看起来十分亲密	来源及时间:川北在线  1小时前	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0817/627042.html	新闻内容:川北在线核心提示：原标题：张丹峰为继子庆生 两人都面带笑容看起来十分亲密 8月16日，张丹峰微博晒出为继子庆生的照片，照片中，张丹峰把手搭在张镐濂肩上，两人都面带笑容，看起来十分亲密。 他在微博中写到小林静已经长得跟粑粑一样高啦，最幸福的事，就是看着你一天天长大，希望你平
原标题：张丹峰为继子庆生 两人都面带笑容看起来十分亲密8月16日，张丹峰微博晒出为继子庆生的照片，照片中，张丹峰把手搭在张镐濂肩上，两人都面带笑容，看起来十分亲密。
标题:老朋带新友 南京汉虹7-8月老车主福利	来源及时间:江苏广播电视台  1小时前	链接:http://auto.jstv.com/dealer/100005655/news/201608/65366998.html	新闻内容:“老朋带新友,惊喜马上有”，2016年7-8月成功推荐朋友购车可获得500元保养积分，东风日产南京汉虹专营店为感激广大车主朋友们长期以来的支持厚爱，现推出多项回馈福利，礼品多多，优惠多多！
东风日产车主推荐朋友成功购买东风日产车辆，立即收获500会员积分大礼！推荐越多积分越多！1个积分可抵1元钱，可做保养、做维修、买精品……500积分相当于500元现金，奖励分量真的是很给力！同时活动期间凡东风日产老客户置换、增购东风日产品牌指定车辆均有惊喜相送！带上朋友来参加吧，各项优惠活动等您享受！
标题:《魔戒传说》先锋测试在即 五大职业带你抢先看	来源及时间:178游戏网  1小时前	链接:http://news.178.com/201608/265412195395.html	新闻内容:
标题:布林带幅收口;现货白银投资天然气原油操作建议-李瑞	来源及时间:苏州热线  1小时前	链接:http://www.sz.js.cn/news/ShangYe/2016/08/17/99811.html	新闻内容:从四小时图看，布林带幅收口，K线于布林带中轨运行，MA5上穿MA10靠近MA20，天然气价格触及低点后强势反弹，MACD双线金叉运行，红色能量柱有所放量，KDJ三线上行
标题:狼来了!下午能够略V返收带下影线的K线吗?	来源及时间:同花顺金融服务网  1小时前	链接:http://news.10jqka.com.cn/20160817/c592486175.shtml	新闻内容:从上午运行的情况看，大盘并未受昨晚#深港通获批#利好而影响，相反却以4点低开并在反身回补当日缺口后震荡盘跌。盘中第1小时量能明显放大，甚至大于昨日后3个小时平均量能；主力大单持续性大幅净流出，主力出货嫌疑进一步加大。从早盘给出的信息看，今日大盘属平衡市；但由于第2小时开始缩量，这种虽有利于止跌但不利于上涨的量能表现需要降低预期，除非下午能够出现有效性阳量，否则无特殊意外大盘将收阴线；但大跌的概率仍然不存在，预测波幅下沿将会有较强支撑。不排除下午能够略V返收带下影线的K线。
标题:德阳长江路新增15套"电子眼" 不系安全带、开车打电话的	来源及时间:东海资讯  2小时前	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/scnews_0817/6994745.html	新闻内容:四川在线消息(记者 朱雪黎)8月17日，记者从德阳市公安局交警支队获悉，主城区长江路提档升级后，将新增15套“电子眼”。除了抓拍记录闯红灯、超速等交通违法行为外，还将增加对随意停放、不按规定变道、随意掉头及驾驶人不系安全带、开车打手机等多种违法行为检测与记录功能，严厉查处各类交通违法行为。
标题:新款奥迪Q5带一键启动舒适版最低价格售30万	来源及时间:车主之家  2小时前	链接:http://news.16888.com/a/2016/0817/5281046.html	新闻内容:【2016款奥迪Q5 车身介绍】外观方面，2016新款奥迪Q5在外观上进行了小幅调整，其中新车在外后视镜下部与后视镜三角窗处采用全新的黑色车漆喷涂，四门把手及后备厢盖增加镀铬装饰条。此外，2016新款奥迪Q5 40 TFSI动感型和豪华型均标配全新20英寸铸铝轮圈。2016款奥迪Q5前脸采用了奥迪标志性的六边形进气格栅，配合上镀铬装饰显得比较有气势，中网内镶嵌有quattro标识，说明该款车型配备了四驱系统。2016新款奥迪Q5全系标配了LED日行灯，氙气大灯和大灯清洗功能，动感型以上的车型还带有转向头灯，在灯光配置上，奥迪一向毫不吝啬。
【2016款奥迪Q5 车身介绍】2016新款奥迪Q5车身侧面的线条简洁流畅，不得不说虽然已经推出了几年，但2016新款奥迪Q5的车身设计依然不显过时，超过了两米八的轴距也为内部空间提供了保障。车顶带有银色的行李架，比较有时尚气息，不过需要注意的是要用它固定行李得先装上车顶横杆才行。
【2016款奥迪Q5 车身介绍】国产Q5的车身尺寸与进口Q5完全一样，长×宽×高分别为4629×1880×1653mm，轴距为2810mm。这个尺寸与目前主流的紧凑型豪华品牌SUV，如宝马X3、奔驰GLK、沃尔沃XC60等车型基本相同。对于主要出没在市区的奥迪Q5，这个身材不会给驾驶者带来任何负担。
【2016款奥迪Q5 内饰介绍】奥迪新一代Q5和前不久刚刚在国内上市的保时捷Macan一样，都是大众集团最新的MLB模块化平台的产品。受益于高强度铝合金和轻量化材质的大量运用，新一代Q5将减轻车重至少100千克，不仅燃油经济性更高，而且也可以带来更优异的操控表现。当然，MLB也可以同时兼容前轮驱动与四轮驱动的布局。
【2016款奥迪Q5 内饰介绍】2016款奥迪Q5在老款车型基础上，进行了9项外观更新和6项内饰升级，整车的品质感跃然提升。此外，新奥迪Q5还装备了“带自动紧急制动功能的自适应巡航控制系统”、“主动式车道偏离警告系统”等先进的驾驶辅助系统，进一步巩固了在高档中型SUV市场中的“技术领先者”形象。
标题:仙剑奇侠传3D回合手游55级带什么灵宠好 灵宠推荐	来源及时间:72G手机游戏  3小时前	链接:http://www.72g.com/game/xjqxc3dhh/143110.html	新闻内容:仙剑奇侠传3D回合手游55级带什么灵宠比较好呢？当玩家升上55级之后就会发现图鉴中有3只55级可以带的灵宠，画妖、风灵兽以及蝶妖，那么55级究竟该带什么灵宠宝宝呢，接下来就为大家推荐一下，希望能作为大家选择灵宠的参考。
推荐理由：游戏中第一个出现的带隐身技能的灵宠，而且攻击力还不错，速度值也高，自带秒技，所以是55级玩家灵宠的首选。
推荐理由：前期攻宠中的佼佼者，在围殴主怪的时候会发挥出十分明显的战斗力，加上本身佩戴孤注一掷技能，其伤害十分可观，虽然是45级就能带的灵宠，但在55级依然适用。
标题:探秘冰雪迷宫 恒大山水城带你玩转夏日奇境	来源及时间:搜狐焦点  3小时前	链接:http://news.focus.cn/yichang/2016-08-17/11082201.html	新闻内容:室外是38度的高温难耐，室内是零下18度的寒冷刺骨，极致温差给你带来冰火两重天的冻爽！在冰雪迷宫之后，还有更多惊喜等着你！经典卡通人物带你玩转“夏雪”奇境，超长极速飞天双轨滑道带你畅享速度与激情，北国风情雪乡小镇让你尽享8月飘雪，欢乐无边乐趣无限，让我们暂时忘掉工作的烦恼和生活的压力，在这个夏天一次性过足“冷”瘾！
标题:“好色+”系列实力圈粉 带你前往荷兰“好色小镇”	来源及时间:新浪网  3小时前	链接:http://hhht.house.sina.com.cn/news/2016-08-17/12046171526827044295680.shtml?wt_source=newshp_news_12	新闻内容:五彩缤纷的水果、清凉艳丽的着装，夏日的一切无不彰显着 色彩与活力，连电子产品的升级换代，都仿佛被融入了夏日的元素，从颜值到内涵都更加出彩。今年8月，飞利浦好色系列显示器全面升级，“好色+”无边版显示 器率先面世，陆续为大家带来 “好色+”升级版显示器和“好色+”无线版显示器。
五彩缤纷的水果、清凉艳丽的着装，夏日的一切无不彰显着 色彩与活力，连电子产品的升级换代，都仿佛被融入了夏日的元素，从颜值到内涵都更加出彩。今年8月，飞利浦好色系列显示器全面升级，“好色+”无边版显示 器率先面世，陆续为大家带来 “好色+”升级版显示器和“好色+”无线版显示器。
好色基因+三边无边，即“好色+”无边版显示器——有颜值更有内涵，准专业级94% Adobe RGB的优秀色彩表现力配合超细窄边框以及时尚精致的外形，无论你用他办公、游戏还是看剧，都能给你带来沉浸式的视觉享受。
好色基因+多变配色，即“好色+”升级版显示器——一款女神级的显示器，89% Adobe RGB 及100% sRGB带来美好视界、色动人心的体验，PLS广视角面板确保出色画质，金属底座超窄边框和简约典雅的多彩配色点亮你的家居空间。
好色基因+极智无线，即“好色+”无线版显示器——WiFi显示，多彩高清，89% Adobe RGB及100% sRGB色彩空间，内置2.4GHz/5GHz双频全协议WiFi模块， IOS、安卓、Windows三平台全兼容，无缝切换、无需连线即可享受大屏乐趣，辅以超低延迟、高速响应，带来前所未有的流畅游戏娱乐体验。
标题:分析二次构造柱浇注机给建筑施工队带去的价值体现	来源及时间:印象赤峰网  3小时前	链接:http://www.yxcf.org/shpd/shjd/2016-08-17/232884.html	新闻内容:
标题:走出样板间飞到香港去 花城带着你一起游香港	来源及时间:南通新浪乐居  3小时前	链接:http://nt.house.sina.com.cn/scan/2016-08-17/11456171522159987716181.shtml	新闻内容:CBD已成为南通毋庸置疑的经济中心，中南世纪花城​大境也已醇熟，坐享周边丰富商业、交通资源，给约4万业主带来城心尊享生活，成为南通首屈一指的高档人居社区。
近日中南世纪花城开盘热销的49号楼精装产品，借鉴港式精装大宅设计理念，秉承中南一贯的国匠精神打造。大到整体的装修风格，小到房间里的摆件，中南这个品质的”偏执者“都无比认真。用14大国际一线品牌，65处贴心细节，4大健康体系、9大智能体验......将精装做到最好，缔造一个轻奢的港式大宅，为生活带来无微不至的人性化体验。
经济文化双中心 带来繁华人文之盛
CBD，中央商务区，高度集中了城市的经济力量，是一座城市的经济中心，如东京的银座，上海的陆家嘴，以及十年前由中南置地打造的南通CBD。花城作为中南置地全力打造的125万方西班牙风情人居大盘，位于南通CBD中心，九年以来与CBD一同成长。如今，CBD已成为南通毋庸置疑的经济中心，中南世纪花城大境也已醇熟，坐享周边丰富商业、交通资源，给约4万业主带来城心尊享生活，成为南通首屈一指的高档人居社区。
报名新浪乐居看房团，免费带你看好房
标题:16款福特野马2.3T极品小跑带您领略速度快感	来源及时间:车主之家  3小时前	链接:http://news.16888.com/a/2016/0817/5280003.html	新闻内容:配置方面：福特野马2.3T专门研制的劲车底盘为全新设计，采用了最新式的前悬架和精确的带横向定位杆的三连杆后桥。增加了隔音材料，能够带来更安静的座舱环境。变速杆手柄的位置恰到好处，移动快捷准确。
细节方面：福特野马2.3T专用的肌肉车底盘是彻头彻尾的新产品，它配有一款堪称工艺品的前悬架以及精确的、带有潘哈德杆的三联后轴。上述这些，再加上精确的直接转向系统和强劲的盘式制动器，相信野马一定会让你拥有更高层的肌肉车驾驶体验。
新车整车线条则明显比现款更为动感了一些，时尚感大增。这款专用的肌肉车(muscle-car)底盘是彻头彻尾的新产品，它配有一款堪称工艺品的前悬架以及精确的、带有潘哈德杆(Panhard rod)的三联后轴。
标题:方志敏在优待号牢房带十斤重铁镣	来源及时间:中国网  3小时前	链接:http://media.china.com.cn/cmys/2016-08-17/817860.html	新闻内容:1935年2月初，方志敏等被国民党军警从上饶押往南昌，囚禁于“委员长行营驻赣绥靖公署”军法处看守所，与刘畴西、王如痴、曹仰山三人同囚在“普通号”。方志敏记述：生活上“军法处算是优待了我们，开三餐饭，开水尽喝(普通囚犯一天只吃两餐饭，喝两次开水)，并还送了几十元给我们另（零）用。但我们比普通囚犯，却要带一副十斤重的铁镣，这恐怕是特别优待吧！”
标题:海泉湾公寓带装修均价5067元/平 预计10月底交房	来源及时间:腾讯网  4小时前	链接:http://yantai.house.qq.com/a/20160817/026154.htm	新闻内容:
标题:...找客源,如何加人做推广,有什么方法技巧【顶峰梁云带你年入30万】	来源及时间:湛江新闻网  4小时前	链接:http://news.gdzjdaily.com.cn/test/2016-08/17/content_2141222.shtml	新闻内容:
标题:“生态王国 华夏翡翠” 和氏乳业大觉山之旅带您冲凉一夏	来源及时间:中国童婴网  4小时前	链接:http://www.baobei360.com/Articles/Html/2016-08-17/132250.html	新闻内容:和氏乳业携手江西健贝馨商贸举办“大觉山漂流，带您冲凉一夏”户外拓展活动热力启程，带您体验不一样的大觉山。8月18日前，客户回款达到一定数额即可获得惊喜名额，共赴大觉山之旅。8月19日至21日，友客相聚在大觉山，纵情山水抒发情怀，漂流缆车放松身心，体味这场洗涤身心的自然之旅。
标题:天津奔驰斯宾特房车价格带厨房卫生间报价	来源及时间:车主之家  4小时前	链接:http://news.16888.com/a/2016/0817/5279269.html	新闻内容:配置:长宽高5926x1993（2040）x2872产品亮点电动迎宾踏步- 电动调节/可加热后视镜- 右侧电动门（防夹功能）- 铝合金轮毂- 隔热深色挡风玻璃- ESP(ABS+EBD+ASR+BAS)- 正副驾驶座安全气囊- 前后雷达加摄像头电子泊车辅助系统- 复式氙气大灯带弯道随动照明功能- 驾驶授权系统- 豪华多功能前置组合吧台- 电子雾化电动升降隔屏- 高档黑色簇绒地毯- 中排头等舱旋转座椅- 全车真皮座椅内伤配置● 全车豪华游艇级内部装饰 ● 车内电器无线控制系统● 仪表台高光泽木纹装饰 ● 车载苹果电脑及无线键鼠操控系统● 桃木、真皮方向盘 ● DVD蓝光播放机● 电子雾化电动升降隔屏 ● BOSE杜比5.1影院级影音系统● 高档黑色簇绒块毯 ● 前后舱独立DVD多媒体影音系统● LED氛围灯 ● 40寸3D高清液晶电视● 全车真皮座椅 ● 动中通卫星电视接收系统● 中排电动按摩、电加热座椅 ● 空气净化系统● 后排电动折叠沙发床 ● 前后舱独立车载冰箱
内饰方面：进口奔驰斯宾特囊括了众多实用性功能与豪华的外表，其外观设计大气时尚而且极具动感，是时尚与经典的结合。每一个人性化的细节，都为乘驾人员的成功商务之旅带来无微不至的呵护。
标题:扬州PET打包带厂家明确言明环保是打包带未来发展的方向	来源及时间:北京娱乐信报  4小时前	链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/5824268.html	新闻内容:临沂扬州PET打包带厂家厂家众多，很多扬州PET打包带厂家已经脱离的最初单纯追求完成打包的任务，随着扬州PET打包带厂家厂家生产的不断升级，扬州PET打包带厂家使用者也逐渐向扬州PET打包带厂家厂家提出来更高的要求。现在很多厂家会追求不仅能够实现很好的打包用最多的物品之一。由于使用需求量大，生产工艺简单，很多厂家都投入进行生产，直接导致现在市面上的扬州PET打包带厂家产品五花八门，质量参差不一。
临沂扬州PET打包带厂家厂家众多，很多扬州PET打包带厂家已经脱离的最初单纯追求完成打包的任务，随着扬州PET打包带厂家厂家生产的不断升级，扬州PET打包带厂家使用者也逐渐向扬州PET打包带厂家厂家提出来更高的要求。现在很多厂家会追求不仅能够实现很好的打包效果还要在实现打包效果的同时体现产品的高贵质量，这也是扬州PET打包带厂家厂家对于自身产品的另一种宣传。
现在环保级别的扬州PET打包带厂家已经开始被更多的用户选择与认可，以实现资源节效果还要在实现打包效果的同时体现产品的高贵质量，这也是扬州PET打包带厂家厂家对于自身产品的另一种宣传。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:大众速腾报价 1.6L自动舒适带天窗降60000元	来源及时间:车主之家  4小时前	链接:http://news.16888.com/a/2016/0817/5279056.html	新闻内容:
标题:“诗威德杯”少年儿童钢琴大赛在台举行 刘诗昆带参赛者游台湾	来源及时间:凤凰网  4小时前	链接:http://gz.ifeng.com/a/20160817/4877914_0.shtml	新闻内容:
标题:丝绸之路经济带掀起“人文交流热潮”	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 18:00	链接:http://money.163.com/16/0816/18/BUK3ESF600253B0H.html	新闻内容:（原标题：丝绸之路经济带掀起“人文交流热潮”）
新华社阿斯塔纳8月16日电 题:丝绸之路经济带掀起“人文交流热潮”
中国驻哈萨克斯坦大使馆公使衔参赞任仕说,从中国出发,经中亚至欧洲的陆上古丝绸之路原本就不只是一条贸易之路,还是东西方文明的融合之路,以旅游带动中哈两国乃至沿线国家的人文交流正成为新趋势。
哈萨克斯坦地处丝绸之路经济带的地理中心位置,是中亚邻国中与中国往来人次最多的国家。长期以来,赴哈签证一直比较难办,为各国赴哈人员所公认。
据中国驻阿拉木图副总领事缪洪波介绍,阿拉木图有“小瑞士”之称,不仅有世界级的高山滑雪胜地,而且城市周围的自然景观非常美丽。发展中哈旅游合作不仅可以促进当地旅游产业发展,而且可以带动餐饮、交通、住宿等相关产业的发展,并促进两国的人文交流,使民众对不同风俗习惯有更直观的认识。
曾在南京师范大学留学的塔吉克斯坦姑娘玛蒂娜・穆西纳认为,赴丝绸之路经济带沿线的国家旅游,与一般的出境游不同,它更像是寻找丝路记忆的旅程,因为在这条路上留下了数不清的丝路故事和文化碰撞。
中国教育部8月11日发布了《推进共建“一带一路”教育行动》,致力于促进沿线国家民心相通,并为实现政策沟通、设施联通、贸易畅通、资金融通提供人才支撑,力争在发展“一带一路”建设中实现教育发展和经贸合作并驾齐驱。
未来,中国将和“一带一路”沿线国家积极签署双边、多边和次区域教育合作框架协议,制定沿线各国教育合作交流国际公约,实现学分互认、学位互授联授,并推进“一带一路”国家间签证便利化,鼓励有合作基础、相同研究课题和发展目标的学校缔结关系。
中国驻塔吉克斯坦大使馆参赞于春利认为,“一带一路”国家在文化考古等领域展开联合学术研究非常重要,特别是中亚国家,由于生活习惯、战乱等原因,这些国家的一些历史文献非常稀缺,而不少事件及其发生地在中国文献里有翔实的记载,加强这方面的学术交流和研究对于促进地区文化交流至关重要。
在中亚生活了十年的夏冉认为,“一带一路”已经带动了沿线国家的学术交流,一批关于丝路文化历史的著作在国内出版,而学术交流的深入将为民间人文交流打下更扎实的基础。
标题:“一带一路”引领黑龙江纵横陆海	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 16:00	链接:http://money.163.com/16/0816/17/BUJTQJMN00253B0H.html	新闻内容:（原标题：“一带一路”引领黑龙江纵横陆海）
新华社哈尔滨8月16日电 题:“一带一路”引领黑龙江纵横陆海
昔日东北边陲黑龙江省,在“一带一路”战略的引领下,打通了西通欧洲东出海的国际新通道,构建了我国向北开放的新格局,正成为老工业基地全面振兴的新动能。
便捷的物流通道,大幅拉近了哈尔滨和欧洲的距离。这得益于黑龙江省主动融入国家“一带一路”战略,大力建设国际物流通道。
2013年以来,黑龙江省着眼自身区位特征,打破“末梢”思维惯性,提出了“黑龙江陆海丝绸之路经济带”构想,并于2015年3月被正式纳入国家“一带一路”战略中蒙俄经济走廊规划。
黑龙江当代区域经济研究院院长宋魁说:“中蒙俄经济走廊为黑龙江省依托‘龙江丝路带’谋求参与国际经贸,促进产业集聚,挖掘经济增长新动能提供了保障。”
黑龙江省发改委巡视员彭介林表示,“一带一路”在引导黑龙江走出区域“围城”同时,也在逐步引领黑龙江走出体制机制“围城”。
8月10日,32名自驾游爱好者从绥芬河口岸出镜,开启对俄深度游。再过几天,从哈尔滨出发的“新东方快车”,将带着中国游客前往俄罗斯和欧洲。
在依托“一带一路”战略与沿线国家加深经贸往来的同时,黑龙江省还不断加强多领域对外人文交流。
标题:“一带一路”全球行·中亚篇 | 中哈共建丝路经济带显示范效应	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 11:01	链接:http://news.163.com/16/0816/11/BUJ9HBD0000146BE.html	新闻内容:（原标题：“一带一路”全球行・中亚篇 | 中哈共建丝路经济带显示范效应）
发布了头条文章：《“一带一路”全球行・中亚篇 | 中哈共建丝路经济带显示范效应》  #一带一路全球行#
(原标题：“一带一路”全球行・中亚篇 | 中哈共建丝路经济带显示范效应)
标题:中国品牌打造“一带一路”排头兵	来源及时间:新华网  2016年08月16日 08:15	链接:http://news.xinhuanet.com/politics/2016-08/16/c_129232404.htm	新闻内容:“一带一路”倡议不是短期行为，而是长远增进沿线各国人民福祉的重大战略举措。落实好“一带一路”倡议，关键在于“共赢”
作为我国较早实施“走出去”战略的央企，中国交通建设集团（以下简称中交）近年来积极响应国家“一带一路”倡议，大力推进沿线国家交通基础设施互联互通，同时在重要交通节点打造现代产业园区，搭建国际合作新平台，推动沿线国家经济发展。
中交是积极参与“一带一路”建设的中资企业排头兵，2014年9月，中交先后与马尔代夫、斯里兰卡签署了多项合作协议，包括中马友谊大桥、斯里兰卡科伦坡港口城等在内的相关项目成为共建“21世纪海上丝绸之路”进入务实合作阶段的标志性项目。截至目前，中交集团及旗下中国港湾、中国路桥、振华重工在“一带一路”沿线累计修建公路2600多公里，桥梁180座，深水泊位63个，机场10座，提供集装箱桥吊754台，在建铁路1800公里。其中，科伦坡港口城、蒙内铁路、匈塞铁路、塞尔维亚泽蒙-博尔察大桥、马来西亚槟城二桥、中马友谊大桥、港珠澳大桥等项目成为所在国家、地区的标志性工程。
“一带一路”倡议不是短期行为，而是长远增进沿线各国人民福祉的重大战略举措。落实好“一带一路”倡议，关键在于“共赢”。为此，中交从三方面大胆创新：
一是积极进行商业模式创新，为利益相关方创造更多价值。“一带一路”等战略合作倡议，是要构建区域发展的利益共同体。着力培育和拓展联合“走出去”模式，便可以在更多领域挖掘新的项目合作机会。例如，斯里兰卡科伦坡港口城就是中交主动顺应当地经济发展需求进行商业模式创新的一个典型项目，后续将带动二级开发投资130亿美元总投资，创造超过8.3万个当地就业机会，建成容纳16万人的新城。
二是积极推动“中国标准”走出去。目前，中国的标准规范尚未被国际工程承包市场普遍认同，欧美标准仍然占据主导地位，这在一定程度上制约了中国企业的“走出去”步伐。中交作为行业领军企业，致力于推动中国标准“走出去”。一方面，通过积极承接EPC项目，将中国标准应用于更多的境外项目，使其为所在国所认知和认同，特别是在推进“一带一路”建设过程中，主动承担相关项目的勘察设计和规划咨询工作，努力为中国标准的推广占得先机；另一方面，主动承担了大量我国公路、水运等领域工程标准的翻译工作，并积极向国际市场进行推介。
“一带一路”建设中，中交企业在与沿线国家开展经济合作的同时，也十分注重履行社会责任，既致力于实现基础设施的“硬联通”，更重视与沿线各国人民民心的“软联通”，种下互惠合作之花，结出了丰硕的友谊之果。
刘起涛告诉本刊记者，中交在“一带一路”沿线主导和参与的众多项目，给当地国家和人民带来的实惠，获得了广泛的赞誉和支持，主要体现在三方面：一是改善当地基础设施水平，二是给当地创造大量就业岗位，三是带动基建相关的上下游产业发展，推动当地经济社会发展。
“一带一路”是和平发展的共赢之路，是造福沿线各国人民的伟大工程，也让中交踏上了快速发展的征程。“十一五”以来，国际业务对中交市场份额的贡献逐年大幅攀升。目前全球最大250家国际承包商排名中，中交位列第5名。从目前的市场份额看，中交在整个亚洲占到49.6%，非洲38.7%，美洲6.6%，欧洲3.6%，大洋洲1.4%，国际市场占有率、市场多元化、市场差异化水平显著提高。在海外合同额方面，2005年时刚到40亿美元，到2015超过300亿美元，是“十一五”之初的7倍多。在海外营业收入方面，2005年时刚到30亿美元，到2015年海外营业收入也将近是“十一五”之初的7倍。□文/《瞭望》新闻周刊记者金敏邓华宁
标题:“丝绸之路经济带”文化产业 圆桌论坛在克拉玛依市举行	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 00:10	链接:http://money.163.com/16/0816/00/BUI3GQ9G00253B0H.html	新闻内容:（原标题：“丝绸之路经济带”文化产业 圆桌论坛在克拉玛依市举行）
8月9日，“丝绸之路经济带”新疆・克拉玛依论坛（2016）文化产业分论坛在克拉玛依市文化馆隆重举行。论坛由新疆维吾尔自治区克拉玛依市人民政府、中国社会科学院亚太与全球战略研究院、中国社会科学院蓝迪智库项目和中国华夏文化遗产基金会主办。本次论坛将围绕“文化的力量――高端对话与产业创新”主题，从“ 一带一路 视角下中华文明与伊斯兰文明的对话”“文化的多样性与交流互鉴”“企业发展与文化创新”等方面进行深入探讨。
中国华夏文化遗产基金会理事长耿静在开幕致辞时表示，“中华文明和伊斯兰文明都是具有悠久历史的古老文明，二者异中有同，同中有异，只有相互交流、相互借鉴，才能为全球化形势下多元文化的构建和人类文明的共同发展做出应有的贡献。”耿静还表示，长久以来，中国华夏文化遗产基金会以唤醒全社会对文化遗产保护和传承的意识为使命担当，在全球范围内发现、研究、保护、传承和弘扬文化遗产，基金会将为推动“丝绸之路经济带”的发展贡献自身的能量和智慧。
标题:三亚一护士累倒手术室 带病工作成日常	来源及时间:凤凰海南站  8小时前	链接:http://hainan.ifeng.com/a/20160816/4876069_0.shtml	新闻内容:同台工作的麻醉医生黄垂铭是第一个发现孙艳丽的异样的。他与同事们一道将孙艳丽抬到手术推车上，挂上氧气面罩和止痛的针水。一个多个小时后，孙艳丽才逐渐恢复生气。当天深夜，黄垂铭在微信朋友圈中写道：“在许多人眼里，带病上班是傻的行为，却不知道，自从穿上这身手术服，拿起手术刀，责任与使命就在我们心里，别人永远比自己还要重要。”
回想起当天的情景，孙艳丽不好意思地笑着说，“我们手术室里的护士，哪个没有带病工作过，因为病人的手术可能是随时安排的，有特殊情况也得撑着，不然临时换人会打乱手术节奏，而且有可能影响手术效果，这个责任让我们必须坚持。”
据悉，在医疗这一需要高度责任心的行业里，不少从业者在透支自己的身体来完成工作。“我们是24小时待命，随叫随到，熬夜、忙碌、带病工作已经是常态了，有时候刚完成手术，腰还没躺直，又有患者被送过来，需要马上进入工作状态。”黄垂铭坦言，工作虽然辛苦，但每当医护人员的付出能够得到患者的放心与信任，就觉得这一切都值了。
标题:中元夜深 腾讯《热血江湖传》带你体验百鬼夜行	来源及时间:07073游戏网  4小时前	链接:http://xin.07073.com/guonei/1430781.html	新闻内容:主页>新游频道>新游资讯>国内新游> 中元夜深 腾讯《热血江湖传》带你体验百鬼夜行
标题:扬州PET打包带厂家明确言明环保是打包带未来发展的方向	来源及时间:北京娱乐信报  4小时前	链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/5824268.html	新闻内容:临沂扬州PET打包带厂家厂家众多，很多扬州PET打包带厂家已经脱离的最初单纯追求完成打包的任务，随着扬州PET打包带厂家厂家生产的不断升级，扬州PET打包带厂家使用者也逐渐向扬州PET打包带厂家厂家提出来更高的要求。现在很多厂家会追求不仅能够实现很好的打包用最多的物品之一。由于使用需求量大，生产工艺简单，很多厂家都投入进行生产，直接导致现在市面上的扬州PET打包带厂家产品五花八门，质量参差不一。
临沂扬州PET打包带厂家厂家众多，很多扬州PET打包带厂家已经脱离的最初单纯追求完成打包的任务，随着扬州PET打包带厂家厂家生产的不断升级，扬州PET打包带厂家使用者也逐渐向扬州PET打包带厂家厂家提出来更高的要求。现在很多厂家会追求不仅能够实现很好的打包效果还要在实现打包效果的同时体现产品的高贵质量，这也是扬州PET打包带厂家厂家对于自身产品的另一种宣传。
现在环保级别的扬州PET打包带厂家已经开始被更多的用户选择与认可，以实现资源节效果还要在实现打包效果的同时体现产品的高贵质量，这也是扬州PET打包带厂家厂家对于自身产品的另一种宣传。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:大众速腾报价 1.6L自动舒适带天窗降60000元	来源及时间:车主之家  4小时前	链接:http://news.16888.com/a/2016/0817/5279056.html	新闻内容:
标题:“诗威德杯”少年儿童钢琴大赛在台举行 刘诗昆带参赛者游台湾	来源及时间:凤凰网  4小时前	链接:http://gz.ifeng.com/a/20160817/4877914_0.shtml	新闻内容:
标题:丝绸之路经济带掀起“人文交流热潮”	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 18:00	链接:http://money.163.com/16/0816/18/BUK3ESF600253B0H.html	新闻内容:（原标题：丝绸之路经济带掀起“人文交流热潮”）
新华社阿斯塔纳8月16日电 题:丝绸之路经济带掀起“人文交流热潮”
中国驻哈萨克斯坦大使馆公使衔参赞任仕说,从中国出发,经中亚至欧洲的陆上古丝绸之路原本就不只是一条贸易之路,还是东西方文明的融合之路,以旅游带动中哈两国乃至沿线国家的人文交流正成为新趋势。
哈萨克斯坦地处丝绸之路经济带的地理中心位置,是中亚邻国中与中国往来人次最多的国家。长期以来,赴哈签证一直比较难办,为各国赴哈人员所公认。
据中国驻阿拉木图副总领事缪洪波介绍,阿拉木图有“小瑞士”之称,不仅有世界级的高山滑雪胜地,而且城市周围的自然景观非常美丽。发展中哈旅游合作不仅可以促进当地旅游产业发展,而且可以带动餐饮、交通、住宿等相关产业的发展,并促进两国的人文交流,使民众对不同风俗习惯有更直观的认识。
曾在南京师范大学留学的塔吉克斯坦姑娘玛蒂娜・穆西纳认为,赴丝绸之路经济带沿线的国家旅游,与一般的出境游不同,它更像是寻找丝路记忆的旅程,因为在这条路上留下了数不清的丝路故事和文化碰撞。
中国教育部8月11日发布了《推进共建“一带一路”教育行动》,致力于促进沿线国家民心相通,并为实现政策沟通、设施联通、贸易畅通、资金融通提供人才支撑,力争在发展“一带一路”建设中实现教育发展和经贸合作并驾齐驱。
未来,中国将和“一带一路”沿线国家积极签署双边、多边和次区域教育合作框架协议,制定沿线各国教育合作交流国际公约,实现学分互认、学位互授联授,并推进“一带一路”国家间签证便利化,鼓励有合作基础、相同研究课题和发展目标的学校缔结关系。
中国驻塔吉克斯坦大使馆参赞于春利认为,“一带一路”国家在文化考古等领域展开联合学术研究非常重要,特别是中亚国家,由于生活习惯、战乱等原因,这些国家的一些历史文献非常稀缺,而不少事件及其发生地在中国文献里有翔实的记载,加强这方面的学术交流和研究对于促进地区文化交流至关重要。
在中亚生活了十年的夏冉认为,“一带一路”已经带动了沿线国家的学术交流,一批关于丝路文化历史的著作在国内出版,而学术交流的深入将为民间人文交流打下更扎实的基础。
标题:“一带一路”引领黑龙江纵横陆海	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 16:00	链接:http://money.163.com/16/0816/17/BUJTQJMN00253B0H.html	新闻内容:（原标题：“一带一路”引领黑龙江纵横陆海）
新华社哈尔滨8月16日电 题:“一带一路”引领黑龙江纵横陆海
昔日东北边陲黑龙江省,在“一带一路”战略的引领下,打通了西通欧洲东出海的国际新通道,构建了我国向北开放的新格局,正成为老工业基地全面振兴的新动能。
便捷的物流通道,大幅拉近了哈尔滨和欧洲的距离。这得益于黑龙江省主动融入国家“一带一路”战略,大力建设国际物流通道。
2013年以来,黑龙江省着眼自身区位特征,打破“末梢”思维惯性,提出了“黑龙江陆海丝绸之路经济带”构想,并于2015年3月被正式纳入国家“一带一路”战略中蒙俄经济走廊规划。
黑龙江当代区域经济研究院院长宋魁说:“中蒙俄经济走廊为黑龙江省依托‘龙江丝路带’谋求参与国际经贸,促进产业集聚,挖掘经济增长新动能提供了保障。”
黑龙江省发改委巡视员彭介林表示,“一带一路”在引导黑龙江走出区域“围城”同时,也在逐步引领黑龙江走出体制机制“围城”。
8月10日,32名自驾游爱好者从绥芬河口岸出镜,开启对俄深度游。再过几天,从哈尔滨出发的“新东方快车”,将带着中国游客前往俄罗斯和欧洲。
在依托“一带一路”战略与沿线国家加深经贸往来的同时,黑龙江省还不断加强多领域对外人文交流。
标题:“一带一路”全球行·中亚篇 | 中哈共建丝路经济带显示范效应	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 11:01	链接:http://news.163.com/16/0816/11/BUJ9HBD0000146BE.html	新闻内容:（原标题：“一带一路”全球行・中亚篇 | 中哈共建丝路经济带显示范效应）
发布了头条文章：《“一带一路”全球行・中亚篇 | 中哈共建丝路经济带显示范效应》  #一带一路全球行#
(原标题：“一带一路”全球行・中亚篇 | 中哈共建丝路经济带显示范效应)
标题:中国品牌打造“一带一路”排头兵	来源及时间:新华网  2016年08月16日 08:15	链接:http://news.xinhuanet.com/politics/2016-08/16/c_129232404.htm	新闻内容:“一带一路”倡议不是短期行为，而是长远增进沿线各国人民福祉的重大战略举措。落实好“一带一路”倡议，关键在于“共赢”
作为我国较早实施“走出去”战略的央企，中国交通建设集团（以下简称中交）近年来积极响应国家“一带一路”倡议，大力推进沿线国家交通基础设施互联互通，同时在重要交通节点打造现代产业园区，搭建国际合作新平台，推动沿线国家经济发展。
中交是积极参与“一带一路”建设的中资企业排头兵，2014年9月，中交先后与马尔代夫、斯里兰卡签署了多项合作协议，包括中马友谊大桥、斯里兰卡科伦坡港口城等在内的相关项目成为共建“21世纪海上丝绸之路”进入务实合作阶段的标志性项目。截至目前，中交集团及旗下中国港湾、中国路桥、振华重工在“一带一路”沿线累计修建公路2600多公里，桥梁180座，深水泊位63个，机场10座，提供集装箱桥吊754台，在建铁路1800公里。其中，科伦坡港口城、蒙内铁路、匈塞铁路、塞尔维亚泽蒙-博尔察大桥、马来西亚槟城二桥、中马友谊大桥、港珠澳大桥等项目成为所在国家、地区的标志性工程。
“一带一路”倡议不是短期行为，而是长远增进沿线各国人民福祉的重大战略举措。落实好“一带一路”倡议，关键在于“共赢”。为此，中交从三方面大胆创新：
一是积极进行商业模式创新，为利益相关方创造更多价值。“一带一路”等战略合作倡议，是要构建区域发展的利益共同体。着力培育和拓展联合“走出去”模式，便可以在更多领域挖掘新的项目合作机会。例如，斯里兰卡科伦坡港口城就是中交主动顺应当地经济发展需求进行商业模式创新的一个典型项目，后续将带动二级开发投资130亿美元总投资，创造超过8.3万个当地就业机会，建成容纳16万人的新城。
二是积极推动“中国标准”走出去。目前，中国的标准规范尚未被国际工程承包市场普遍认同，欧美标准仍然占据主导地位，这在一定程度上制约了中国企业的“走出去”步伐。中交作为行业领军企业，致力于推动中国标准“走出去”。一方面，通过积极承接EPC项目，将中国标准应用于更多的境外项目，使其为所在国所认知和认同，特别是在推进“一带一路”建设过程中，主动承担相关项目的勘察设计和规划咨询工作，努力为中国标准的推广占得先机；另一方面，主动承担了大量我国公路、水运等领域工程标准的翻译工作，并积极向国际市场进行推介。
“一带一路”建设中，中交企业在与沿线国家开展经济合作的同时，也十分注重履行社会责任，既致力于实现基础设施的“硬联通”，更重视与沿线各国人民民心的“软联通”，种下互惠合作之花，结出了丰硕的友谊之果。
刘起涛告诉本刊记者，中交在“一带一路”沿线主导和参与的众多项目，给当地国家和人民带来的实惠，获得了广泛的赞誉和支持，主要体现在三方面：一是改善当地基础设施水平，二是给当地创造大量就业岗位，三是带动基建相关的上下游产业发展，推动当地经济社会发展。
“一带一路”是和平发展的共赢之路，是造福沿线各国人民的伟大工程，也让中交踏上了快速发展的征程。“十一五”以来，国际业务对中交市场份额的贡献逐年大幅攀升。目前全球最大250家国际承包商排名中，中交位列第5名。从目前的市场份额看，中交在整个亚洲占到49.6%，非洲38.7%，美洲6.6%，欧洲3.6%，大洋洲1.4%，国际市场占有率、市场多元化、市场差异化水平显著提高。在海外合同额方面，2005年时刚到40亿美元，到2015超过300亿美元，是“十一五”之初的7倍多。在海外营业收入方面，2005年时刚到30亿美元，到2015年海外营业收入也将近是“十一五”之初的7倍。□文/《瞭望》新闻周刊记者金敏邓华宁
标题:“丝绸之路经济带”文化产业 圆桌论坛在克拉玛依市举行	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 00:10	链接:http://money.163.com/16/0816/00/BUI3GQ9G00253B0H.html	新闻内容:（原标题：“丝绸之路经济带”文化产业 圆桌论坛在克拉玛依市举行）
8月9日，“丝绸之路经济带”新疆・克拉玛依论坛（2016）文化产业分论坛在克拉玛依市文化馆隆重举行。论坛由新疆维吾尔自治区克拉玛依市人民政府、中国社会科学院亚太与全球战略研究院、中国社会科学院蓝迪智库项目和中国华夏文化遗产基金会主办。本次论坛将围绕“文化的力量――高端对话与产业创新”主题，从“ 一带一路 视角下中华文明与伊斯兰文明的对话”“文化的多样性与交流互鉴”“企业发展与文化创新”等方面进行深入探讨。
中国华夏文化遗产基金会理事长耿静在开幕致辞时表示，“中华文明和伊斯兰文明都是具有悠久历史的古老文明，二者异中有同，同中有异，只有相互交流、相互借鉴，才能为全球化形势下多元文化的构建和人类文明的共同发展做出应有的贡献。”耿静还表示，长久以来，中国华夏文化遗产基金会以唤醒全社会对文化遗产保护和传承的意识为使命担当，在全球范围内发现、研究、保护、传承和弘扬文化遗产，基金会将为推动“丝绸之路经济带”的发展贡献自身的能量和智慧。
标题:三亚一护士累倒手术室 带病工作成日常	来源及时间:凤凰海南站  8小时前	链接:http://hainan.ifeng.com/a/20160816/4876069_0.shtml	新闻内容:同台工作的麻醉医生黄垂铭是第一个发现孙艳丽的异样的。他与同事们一道将孙艳丽抬到手术推车上，挂上氧气面罩和止痛的针水。一个多个小时后，孙艳丽才逐渐恢复生气。当天深夜，黄垂铭在微信朋友圈中写道：“在许多人眼里，带病上班是傻的行为，却不知道，自从穿上这身手术服，拿起手术刀，责任与使命就在我们心里，别人永远比自己还要重要。”
回想起当天的情景，孙艳丽不好意思地笑着说，“我们手术室里的护士，哪个没有带病工作过，因为病人的手术可能是随时安排的，有特殊情况也得撑着，不然临时换人会打乱手术节奏，而且有可能影响手术效果，这个责任让我们必须坚持。”
据悉，在医疗这一需要高度责任心的行业里，不少从业者在透支自己的身体来完成工作。“我们是24小时待命，随叫随到，熬夜、忙碌、带病工作已经是常态了，有时候刚完成手术，腰还没躺直，又有患者被送过来，需要马上进入工作状态。”黄垂铭坦言，工作虽然辛苦，但每当医护人员的付出能够得到患者的放心与信任，就觉得这一切都值了。
标题:中元夜深 腾讯《热血江湖传》带你体验百鬼夜行	来源及时间:07073游戏网  4小时前	链接:http://xin.07073.com/guonei/1430781.html	新闻内容:主页>新游频道>新游资讯>国内新游> 中元夜深 腾讯《热血江湖传》带你体验百鬼夜行
标题:星汇绿洲101-123㎡带装修洋房均价约4200元/㎡(图)	来源及时间:东莞新浪房产  7小时前	链接:http://dg.house.sina.com.cn/scan/2016-08-17/07466171235531931049503.shtml	新闻内容:星汇绿洲目前在售101、123、129㎡3房，价格约为3900-4200元/㎡；项目还推出了101、123㎡带装修洋房，均价约4200元/㎡。
新浪乐居讯(编辑 曾琼瑶)星汇绿洲(免费看房)目前在售101、123、129㎡3房，价格约为3900-4200元/㎡；项目还推出了101、123㎡带装修洋房，均价约4200元/㎡。
未来地铁口800米，开发商内部急售总价42万带学位1个
标题:孙杨在回国飞机上 帮邻座阿姨带小孩	来源及时间:重庆商报  10小时前	链接:http://e.chinacqsb.com/html/2016-08/17/content_539470.htm	新闻内容:而在网友的侄子登机后，孙杨一路上一直陪着小朋友玩，并且把自己的位置挪到小朋友旁边，就这样，网友的母亲睡了一路，而孙杨帮忙带孩子带了一路。综合
标题:“环卫爸妈”带娃逛宝安	来源及时间:中国经济网  10小时前	链接:http://barb.sznews.com/html/2016-08/17/content_3596564.htm	新闻内容:
标题:“一带一路”全球行·中亚篇 | 探寻张骞的足迹	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 22:01	链接:http://news.163.com/16/0816/22/BUKF7FU5000146BE.html	新闻内容:（原标题：“一带一路”全球行・中亚篇 | 探寻张骞的足迹）
发布了头条文章：《“一带一路”全球行・中亚篇 | 探寻张骞的足迹》
(原标题：“一带一路”全球行・中亚篇 | 探寻张骞的足迹)
标题:国家发改委:“一带一路”建设取得积极成效	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 15:42	链接:http://news.163.com/16/0816/15/BUJQ5QPT00014JB5.html	新闻内容:（原标题：国家发改委：“一带一路”建设取得积极成效）
标题:光明新区落实“一带五化三通三落地”整治城市顽疾	来源及时间:大粤网  2016年08月16日 15:00	链接:http://gd.qq.com/a/20160816/037118.htm	新闻内容:
标题:美媒:“一带一路”可借新加坡进东南亚	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 10:00	链接:http://money.163.com/16/0816/11/BUJ9LUB400253B0H.html	新闻内容:（原标题：美媒:“一带一路”可借新加坡进东南亚）
报道称，这家合资企业突出表明，在中国试图输出过剩的工业产能并在海外发挥影响力之际，新加坡可能是中国通往东南亚的大门。受到共同的文化纽带和这个前英国殖民地的法律和金融系统的吸引，在当地注册的中国公司的数量最近五年来迅速增加。
报道称，中国正向东南亚投入巨资，以发展新丝绸之路海上部分的基础设施项目。这一项目加上穿越欧亚大陆的陆上线路，被称为“一带一路”。对北京来说，该项目是解决许多领域的产能过剩问题的一个途径。这也是中国为了成为地区强国并挑战美国数十年来在亚洲的主导地位而抛出的经济上的甜头。贸易和投资力度的加大可能会减弱对中国军事扩张及其领土野心的担忧。
标题:下雨持续 出门带伞	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 06:07	链接:http://news.163.com/16/0816/06/BUIO9D8C00014SEH.html	新闻内容:（原标题：下雨持续 出门带伞）
(原标题：下雨持续 出门带伞)
标题:您出门还带现金吗	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 04:24	链接:http://news.163.com/16/0816/04/BUIIOAI300014SEH.html	新闻内容:（原标题：您出门还带现金吗）
自从有了移动支付，出门只带手机也不会没有安全感了。今年年内我国移动支付市场交易规模将超12万亿元，赶紧看看你贡献了多少。
消费者需要注意的是，移动支付带来方便快捷的同时也存在一定的安全隐患。各位铁丝应该注意，收到带链接的短信，不要点开链接；手机下载应用，要从主流的官方应用商店下载；最好给手机设置锁屏密码；如果手机遗失，支付宝等账户要第一时间挂失。(综合)
(原标题：您出门还带现金吗)
标题:中投互贸一带一路国际贸易平台启动	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 00:09	链接:http://money.163.com/16/0816/00/BUI3GONM00253B0H.html	新闻内容:（原标题：中投互贸一带一路国际贸易平台启动）
“深度解析一带一路助力中小企业腾飞”暨“中投互贸一带一路国际贸易平台”启动大会，8月6日在北京举行，来自政界、商界、十余位前驻外大使共计300余人参加。平台创始人舒雅女士、中国公共外交协会副会长马振岗、全国工商联原副主席孙晓华、平台执行董事宗朝晖等在启动仪式上做了精彩发言。大家认为，中投互贸一带一路国际贸易平台就是“一带一路”国家战略的落地版和执行版，可集中概括为：践行“一带一路”新构想、掌握国际贸易话语权、助力中国企业去产能、打造供给合作新模式。在大使座谈会环节，数十名前驻外大使作为平台专家委员会委员，针对中投互贸一带一路国际贸易平台在帮助中小企业走出去、落地国家“一带一路”战略的作用上，从不同角度给予了点评。
标题:大国工匠:“一带一路”上的建设功臣刘杰 水坝提前蓄水缓解国家...	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 18:35	链接:http://money.163.com/16/0816/18/BUK2T7FV00253B0H.html	新闻内容:（原标题：大国工匠：“一带一路”上的建设功臣刘杰 水坝提前蓄水缓解国家紧急旱情[组图]）
麦特隆供水工程，位于被南非领土环绕的国中国莱索托，是中国水电八局进军南部非洲的第一个项目，也可以说是中国“一带一路”南非区域的拓荒工程。
2015年，《莱索托时报》发布红色预警：由于严重干旱，全国进入缺水紧急状况。正值全民喊渴时刻，中国水电八局承建的麦特隆水坝提闸放水，积蓄了一年的一泓清泉，缓缓流向首都马塞卢及周边5座城市的千家万户，给莱索托人民带来阵阵清凉。
由于项目合同只有近亿美元，项目部只配备了刘杰一名从事金属结构制安的人。莱索托是完全被南非领土环绕的国中国，商业并不发达，许多设备物资需要到南非才能采购，这就给麦特隆工程建设带来一定的困扰。麦特隆项目部的金结车间，也是简陋得只有几台电焊机和几个千斤顶。然而，就是在这样的条件下，刘杰只利用这些简单的设备，演绎出一个个“牛人”故事。图为刘杰与当地员工安装自制“破管机”。王济林摄影
一次，麦特隆大坝施工需要安装一台TC7052型塔机，但当地只找到一台50吨和一台25吨的汽车吊，安装的提升高度差了2.5米。刘杰带领着员工将塔机行走部分和塔身基节安装完成后，通过填垫3米高的渣土，就这样完成了塔机安装。然而，这种来自中国工匠祖师爷鲁班的技巧，却让承担项目监理的欧美工程师不以为然，直到后来刘杰的一桩桩奇思妙想，才最终让他们折服。前面所说的输水钢管安装，原准备分包给报价70万美元的当地一家安装公司，但该公司却无法保证工期。如果不能按期完工，大坝的下闸蓄水将会推迟整整一年。最终，还是刘杰站了出来。他带领着几个当地员工，不到一个月就完成了钢管安装。为提高安装工效，刘杰设计制作的“大口径钢管焊接快速定位装置”，不但为实现蓄水立下了汗马功劳，也赢得了欧美工程师的交口称赞。图为刘杰在水处理间检查仪器设备。王济林摄影
标题:普创天信联合华为“带你去里约”线下巡演活动走进华强北	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 17:31	链接:http://news.163.com/16/0816/17/BUK0H9QL00014AED.html	新闻内容:（原标题：普创天信联合华为“带你去里约”线下巡演活动走进华强北）
四年一次的奥运会对于企业来讲，是一个回馈消费者的狂欢日，普创天信联合华为在线上和线下推出了多重优惠促销活动也已经全面启动。8月13-14日，普创天信 联合华为带着全新产品走进深圳华强北赛格广场，随着活动的成功举办标志着“华为WiFi，带你去里约!”全国巡演活动正式开启。
“华为WiFi，带你去里约!”走进深圳华强北，成功路演!
“华为WiFi，带你去里约!”是普创天信联合华为进行全国巡演活动的主题，深圳华强北赛格广场路演活动是整个线下推广活动中的首场，活动当天，现场人头攒动，气氛热烈。关注有礼、大转盘等等等一系列活动吸引了大量人气，充分调动了人们的参与积极性，工作人员在现场对华为路由器进行介绍，并给用户现场演示如何安装设置，这些惠民之举赢得了广大市民的一片称赞。
在线上，8月6日至8月22日期间，普创天信联合华为以天猫为奥运营销的主要阵地，开展“带你去里约”的促销活动，只要购买华为指定促销产品，就有机会赢取里约往返机票一张，还有华为智能手表，华为运动手环，华为音响，还送出千万兆流量。
(原标题：普创天信联合华为“带你去里约”线下巡演活动走进华强北)
标题:21天带你入门大数据 小牛学堂线下体验营	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 17:45	链接:http://news.163.com/16/0816/17/BUJV9DKT00014SEH.html	新闻内容:（原标题：21天带你入门大数据 小牛学堂线下体验营）
就是现在!21天，我们带你认识“新世界”
16天大数据基础课程：java课程+Linux/VM+hadoop入门，带你了解真正的大数据开发体系
标题:“一带一路”建设取得积极成效 去产能需全球共同应对	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 17:35	链接:http://news.163.com/16/0816/17/BUJVDJ1C00014JB5.html	新闻内容:（原标题：“一带一路”建设取得积极成效 去产能需全球共同应对）
国际在线报道（记者肖中仁）：中国国家发展和改革委员会１６日举行新闻发布会。会上透露，“一带一路”建设取得了积极成效。此外，针对目前去产能任务完成情况不太理想，发改委官员称未来中国将加大钢铁煤炭行业去产能力度。
在当天的发布会上，国家发展改革委新闻发言人赵辰昕表示，目前“一带一路”建设在强化互联互通，建设陆海廊道，以及深化产能合作，扩大投资贸易等方面均取得积极成效。他举例介绍说：“中蒙俄经济走廊方向，与俄罗斯、蒙古签署了口岸合作框架协定，完成了中蒙边境乌力吉口岸的对外开放。孟中印缅经济走廊方向，四国联合研究中方报告已经完成；在２１世纪海上丝绸之路方向，斯里兰卡科伦坡港口城已经复工、希腊比雷埃夫斯港股权收购项目已完全交割。截至目前，各类双多边产能合作基金规模超过１０００亿美元。中国企业已经在‘一带一路’沿线国家建设４６个合作区。”
此外，“一带一路”人文交流合作也效果显著。中国教育部与沿线６０多个国家签署教育合作协议，已在沿线国家举办了３７个办学项目、１３１个孔子学院、１１９个孔子课堂。２０１５年来华留学生中将近一半来自“一带一路”沿线国家。海上丝绸之路联合申遗已经启动。
(原标题：“一带一路”建设取得积极成效 去产能需全球共同应对)
标题:图文:“我没带钥匙 保安让砸的”	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 15:40	链接:http://news.163.com/16/0816/15/BUJNUSRE00014Q4P.html	新闻内容:（原标题：图文：“我没带钥匙 保安让砸的”）
(原标题：图文：“我没带钥匙 保安让砸的”)
标题:五矿商会陈锋会长出席“丝绸之路经济带”新疆克拉玛依论坛	来源及时间:新浪财经  2016年08月16日 14:21	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-16/doc-ifxuxnpy9709601.shtml	新闻内容:2016年8月9-11日，中国五矿化工进出口商会陈锋会长应邀出席“丝绸之路经济带”新疆？克拉玛依论坛。该论坛由中国新疆维吾尔自治区和中国社会科学院主办，以“共商、共建、共享—区域合作与产业发展”为主题，吸引了中国、巴基斯坦、哈萨克斯坦、伊朗等国的政府、智库和企业约500名代表参加，通过在经济、能源、信息、文化等领域的交流，深化各国间合作。
标题:挖掘孙中山文化在“一带一路”影响力	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 07:43	链接:http://news.163.com/16/0816/07/BUIRH7KE00014AED.html	新闻内容:（原标题：挖掘孙中山文化在“一带一路”影响力）
丘树宏表示，“薄浮雕”这一艺术形式的开创是一个值得重视的标志性事件，这在孙中山诞辰150周年的节点上是一个特殊的奉献，希望这一艺术能走向民间，走向老百姓。就孙中山文化的当代传播命题和现实意义，王鲁湘在接受媒体采访时也谈了自己的看法。他表示，中山应抓住孙中山诞辰150周年契机宣扬“中山文化”，尤其是在提升文化自信路径上，应重新挖掘孙中山文化在“一带一路”上的影响力，充分利用文化遗产凝聚更多的华人华侨力量。
王鲁湘表示，孙中山先生的“三民主义”就是对孔子提出的“人”的现代注释，这个现代注释在发展了中国文化固有的优秀精神之外，也吸收了其他人类优秀文化中的先进思想。他说，在“一带一路”版图中，孙中山先生的革命足迹几乎覆盖一半，不断争取华侨的支持。作为孙中山故乡，中山是唯一以孙中山先生的名字命名的一个城市。王鲁湘认为，在孙中山先生诞辰150周年之际，中山市应抓住150年一遇的历史契机，重新挖掘孙中山文化在当代的现实意义，承担起传播、发扬孙中山精神的功能。
抓住“一带一路”挖掘“中山文化”
王鲁湘：一百年以前，孙中山打开了国人睁眼看世界的另一扇窗口。孙中山思想之所以重要，是因为这个思想冲击传统帝制。这种理念凝聚了我们中华民族最先进的一批精英，这批精英开始了新的革命实践，这是很了不起的。孙中山思想一开始就带有开放性的元素，比如他在海外筹款，争取华侨的支持，就是一种把思想和理念向外推广的策略。在他所争取支持的华侨中，是最早走出国门，最早接触西方文明，最早接触工业社会的那批人，因此他们最能理解孙中山先生的革命抱负，也是最坚定地支持他革命事业的人。
孙中山是“屡败屡战”的人，一次次失败，也一次次在华侨那里得到支持，这里面，他跟追随者、支持者之间有很深的关联。现在“一带一路”已经成为国家战略，经济、文化建设都在推动，我觉得中山市可以把孙中山文化作为一个考虑对象，充分挖掘它在“一带一路”中的历史价值，把以孙中山先生为杰出代表的革命先行者们、辛亥革命前后支持组织革命的海外华人以及一些历史人物事迹作为“一带一路”的历史遗产，凝聚更多的华人华侨，更好地传播有历史纵深的“中国故事”。
在现代社会，大家都跟着时尚走，没有人可以强迫谁去消费。但是，任何一个东西，只要把它的意义、价值宣传得足够，就一定会有人去喜欢它。打个比方，如果有某种偶像级的人物带头去穿，把中山装也变成一种时尚，就会起一种示范的作用，就会有追随者。这样的话，我们就能把中山装普及了。当然不是说一定要按这种方式去普及，这是一个假设，告诉我们如何突破一些障碍去做更亲民的“中山元素”推广。但在某种特定的场合，比如说今年纪念孙中山诞辰150周年的大会，结合中山的传统服饰产业，来做一次推广是很有必要的。
(原标题：挖掘孙中山文化在“一带一路”影响力)
标题:旅游回来带礼物成职场人纠结的花销	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 05:59	链接:http://news.163.com/16/0816/05/BUIN9UIM00014Q4P.html	新闻内容:（原标题：旅游回来带礼物成职场人纠结的花销）
(原标题：旅游回来带礼物成职场人纠结的花销)
标题:周五走进市中医院 带你识中药、做香囊	来源及时间:现代快报  12小时前	链接:http://dz.xdkb.net/html/2016-08/17/content_439756.htm	新闻内容:
标题:老虎滩360°球幕影院 带游客飞越大连	来源及时间:新华网辽宁站  7小时前	链接:http://www.ln.xinhuanet.com/lh/lvyou/20160817/3378442_c.html	新闻内容:老虎滩360°球幕影院 带游客飞越大连
标题:搭乘“一带一路”快车 雷沃装载机批量启运中巴经济走廊	来源及时间:腾讯财经  2016年08月16日 17:00	链接:http://finance.qq.com/a/20160816/043517.htm	新闻内容:
标题:搭乘“一带一路”快车 雷沃装载机批量启运中巴经济走廊	来源及时间:腾讯新闻  2016年08月16日 17:00	链接:http://news.qq.com/a/20160816/043393.htm	新闻内容:
标题:21天带你入门大数据 小牛学堂线下体验营	来源及时间:新浪新闻  2016年08月16日 17:02	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-16/doc-ifxuxhas2069725.shtml	新闻内容:原标题：21天带你入门大数据 小牛学堂线下体验营
就是现在!21天，我们带你认识“新世界”
16天大数据基础课程：java课程+Linux/VM+hadoop入门，带你了解真正的大数据开发体系
标题:胡歌带你游上海!首部VR&4K技术城市宣传片《我们的上海》发布	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 17:07	链接:http://money.163.com/16/0816/17/BUJUKSO900253B0H.html	新闻内容:（原标题：胡歌带你游上海！首部VR&4K技术城市宣传片《我们的上海》发布）
8月16日，首部VR&4K上海城市旅游形象推广MV《我们的上海》上线。 值得一提的是，上海旅游形象大使——胡歌化身为城市向导，带领游客饱览申城的处处美景，带着观众尽享上海的点滴美好。
和传统宣传片所不同的是，这部MV采用了VR和4K技术进行双版本拍摄，主题歌《我们的上海》由上海本土歌唱组合“力量之声”担纲，他们擅长用美声演绎经典流行歌曲、演唱经典民族歌曲。在MV中，上海旅游形象大使胡歌或是带领游客乘坐观光巴士赏景，或在滨江大道上缓 步，或在浦江游船上讲述两岸传奇。在VR版MV当中，胡歌更是让观众感受了身临其境的虚拟旅游体验。
标题:《丝路英雄·云镝》定档中秋 一带一路最美情怀	来源及时间:腾讯娱乐  2016年08月16日 16:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160816/038489.htm	新闻内容:
标题:FM105.2 带你深度试驾体验沃尔沃	来源及时间:凤凰汽车  2016年08月16日 15:57	链接:http://auto.ifeng.com/guangzhou/shangqing/2016/0816/26297.shtml	新闻内容:FM105.2 带你深度试驾体验沃尔沃丨火热召集中
带你深入认识沃尔沃汽车
PS：请带好您的驾照和身份证
标题:马蓉9号带娃现身洛杉矶 早知情带娃出国?	来源及时间:中国日报  2016年08月16日 12:59	链接:http://www.chinadaily.com.cn/interface/yidian/1138561/2016-08-16/cd_26492332.html	新闻内容:马蓉带子女游玩
王宝强离婚事件闹得沸沸扬扬，15日他于朝阳法院起诉离婚，而16日，前妻马蓉委托律师在朝阳法院起诉王宝强侵犯名誉权，要求其删除14日晚的离婚声明。而在王宝强发出声明的几天前，8月9日，有网友爆料曾在美国洛杉矶遇到马蓉带着一双子女游玩，三人看起来心情很好，一路不停拍照。根据王宝强离婚诉讼的财产分割清单来看，两人在洛杉矶确实有一套住房，但无法确认马蓉是否带着孩子住进了这个住所。
标题:不妨把工作烦恼带回家	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 11:10	链接:http://money.163.com/16/0816/11/BUJB9AA9002557RH.html	新闻内容:事实上，讨论自己的烦恼，向彼此吐露心事，对夫妻双方都能起到很好的心理疏导作用，也有助于巩固夫妻关系。此外，你的伴侣会将自己对工作的见解应用于你的情况，或许还能为你带来解决问题的新思路。
标题:发改委谈长江经济带战略:加快绿色生态廊道建设	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 10:00	链接:http://money.163.com/16/0816/10/BUJ7IPOT00253B0H.html	新闻内容:（原标题：发改委谈长江经济带战略：加快绿色生态廊道建设）
中国网财经8月16日讯 国家发改委今日就宏观经济运行情况举行发布会，国家发改委新闻发言人赵辰昕介绍了长江经济带战略的有关情况。赵辰昕表示，今年以来，发改委同有关部门和沿江11省市，认真贯彻落实习近平总书记在推动长江经济带发展座谈会上的重要讲话精神，牢固树立新发展理念，坚持生态优先、绿色发展，把保护和修复长江生态环境摆在首要位置，扎实有序推进各项工作。
一是以水环境治理为重点，加快绿色生态廊道建设。组织开展长江经济带“共抓大保护”中突出问题专项检查，对沿江化工产业污染、船舶污染、干流近岸水域及湖库生态治理、生态保护政策措施落实等方面问题进行重点检查。“黑码头”、非法采砂专项整治取得阶段性成果，其中清理出长江干线“黑码头”1256个。
三是以省际协商合作为重点，加快推进体制机制创新。印发长江经济带省际协商合作总体方案，有关省市就建立上游、中游区域性协商合作机制达成一致意见。下游省市继续发挥现有合作机制作用。川渝、渝湘等省市加强战略合作。长江流域多层次、分区域的协商合作机制已具雏形。
标题:发改委:长江经济带“黑码头”、非法采砂专项整治取得阶段性成果	来源及时间:人民网财经频道  2016年08月16日 10:00	链接:http://finance.people.com.cn/n1/2016/0816/c1004-28639928.html	新闻内容:人民网北京8月16日电 （孙博洋） 今日，国家发改委召开新闻发布会，介绍了宏观经济运行情况。会上，发改委新闻发言人赵辰昕对长江经济带的情况进行了介绍。
关于长江经济带发展情况，赵辰昕表示，今年以来，发改委与有关部门和沿江11省市，认真贯彻落实习近平总书记在推动长江经济带发展座谈会上的重要讲话精神，牢固树立新发展理念，坚持生态优先、绿色发展，把保护和修复长江生态环境摆在首要位置，扎实有序推进各项工作。
具体进展情况，赵辰昕介绍到，一是，以水环境治理为重点，加快绿色生态廊道建设。组织开展长江经济带“共抓大保护”中突出问题专项检查，对沿江化工产业污染、船舶污染、干流近岸水域及湖库生态治理、生态保护政策措施落实等方面问题进行重点检查。“黑码头”、非法采砂专项整治取得阶段性成果，其中清理出长江干线“黑码头”1256个。
三是，以省际协商合作为重点，加快推进体制机制创新。印发长江经济带省际协商合作总体方案，有关省市就建立上游、中游区域性协商合作机制达成一致意见。下游省市继续发挥现有合作机制作用。川渝、渝湘等省市加强战略合作。长江流域多层次、分区域的协商合作机制已具雏形。
标题:减速带正着过还是斜着过 哪种舒服哪种伤车	来源及时间:腾讯汽车  2016年08月16日 07:00	链接:http://auto.qq.com/a/20160816/008310.htm	新闻内容:
标题:小花椒带来大变化 顺河村:一个人带富一个村	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 05:36	链接:http://news.163.com/16/0816/05/BUINNVQP00014SEH.html	新闻内容:（原标题：小花椒带来大变化 顺河村：一个人带富一个村）
(原标题：小花椒带来大变化 顺河村：一个人带富一个村)
标题:世界球星也喵播 喵播APP带你直击里瓦尔多豪宅	来源及时间:二牛网  15小时前	链接:http://www.2news.cn/detail_11252.html	新闻内容:巴西正是艳阳高照的时候，喵播直播团的男神女神们带着无比激动的心情，在众多网友的关注下来到了世界级足球明星里瓦尔多的别墅一探究竟，究竟里瓦尔多的家里是怎么样的，又有什么爱好，藏着那些小秘密，你不好奇么？
标题:首届“一带一路”国际合作论坛	来源及时间:千华网  2016年08月16日 13:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0816/3466555.shtml	新闻内容:互联网+一带一路，财旅创新企业走出去新模式
前海财旅科技有限公司联合一带一路国际合作联盟、企业科技创新促进会在深圳举办了首届“一带一路”国际交流合作论坛。
本届论坛以“互联网+一带一路”为主题，探讨了中国经济新常态与国家一带一路战略背景下，企业如何通过互联网，移动互联网加产业的模式，把握一带一路的商机，促进国家战略落地，并创新国家战略与企业国际化相结合的发展模式，成为走出去大潮中的领先者。
本届论坛吸引了150多名在“一带一路”企业国际化领域，跨境贸易领域，移动互联网领域以及国际法务、财务、商务、知识产权领域的精英参会。
互联网与移动互联网对一带一路的促进作用
财旅科技提出，新形势下企业出海不能单打独斗，需要形成中国制造加中国服务的“国际化”共同体，在政府“一带一路”战略与人民币国际化战略牵动下，中国的第二产业和第三产业组成军团式作战，第三产业中企业服务业更是应该成为军团中的总参谋部与总后勤部，提升中国企业国际化的成功率，提高一带一路战略落实的速度、深度与广度。为更好的为企业走出去服务，财旅科技旗下 “出差管家”、“报销全能王”等移动工具全面支持多语言，多币种，成为商旅人士全球出行的随身管家，并推出企业商务与财务管理平台，从而有效减少出海企业家和管理层在海外不同国家的语言差异，规则差异，文化差异，降低全球化融合的难度。
有着丰富“一带一路”国家业务拓展以及国际化运营经验的两位嘉宾赵卫峰、刘小夫，分享了在过去多年国际化征战历程中的宝贵经验，也明确指出了国外市场环境、法制环境，人才瓶颈等一些注意事项，让参会的企业家们受益匪浅。深圳国际化的代表性企业中兴、华为已经在海外拓展20多年并取得了很好的成绩，他们也愿意为中小企业在海外拓展提供力所能及的协助，这种国际化的视野，产业链协同的模式，以及互助互利，共同开拓海外市场的精神，给到场的企业家们以强烈的鼓舞。
圆桌论坛与海外商机，探讨互联网与一带一路的化学反应
在“互联网+助力中国企业走出去”的圆桌论坛环节，来自香港城市大学，紫荆厚德商学院，纵横资本，市跨境电商协会的教授、投资人、协会会长以及演讲嘉宾共聚一堂，根据主持人和现场企业家提出的问题，从智库、投资人、企业家、商务平台等不同的角度，发表了对一带一路以及中国企业国际化的思考，互相交流和碰撞，并回答了关于中国互联网企业在国际化中的角色，如何寻求涉外法律服务，PayPal支付手段，VR技术，海外市场优选目的地国家等问题，得到企业家与参会人员的认同与掌声。
本次会议，只是“一带一路”国际交流合作论坛的开始，在政府与企业、智库的支持下，我们将致力于持续推进这种交流合作的深化，把一带一路战略落到企业和企业家国际化的实处，以“国际合作企业服务中心”为载体，助力第二产业与第三产业国际化的快速发展，与各机构、企业、组织通力合作，共赢未来。
标题:“一带一路”全球行·中亚篇 | 中哈共建丝路经济带显示范效应	来源及时间:2016年08月16日 11:01	链接:http://2016.163.com/16/0816/11/BUJ9HHG600050IU4.html	新闻内容:（原标题：“一带一路”全球行・中亚篇 | 中哈共建丝路经济带显示范效应）
发布了头条文章：《“一带一路”全球行・中亚篇 |中哈共建丝路经济带显示范效应》  #一带一路全球行#
(原标题：“一带一路”全球行・中亚篇 | 中哈共建丝路经济带显示范效应)
标题:9省区共建“丝绸之路经济带”示范区	来源及时间:和讯  2016年08月16日 08:56	链接:http://news.hexun.com/2016-08-16/185531237.html	新闻内容:本报乌鲁木齐讯日前在乌鲁木齐举行的黄河经济协作区9省区11方负责人联席会议上，负责人发布联合宣言表示，从今年起，将以推进“丝绸之路经济带”建设为重点，加强统一大市场建设、基础设施互联互通、区域产业对接协作、共建对外开放平台、合力打造运输黄金走廊、科技创新合作、文化旅游合作、生态环境保护合作、区域互助机制建设等9大领域合作，将黄河经济协作区建设成为国家新的经济增长极和丝绸之路经济带的示范区。
去年，黄河经济协作区各省区实现地区生产总值17.05万亿元，约占国内地区生产总值的25%，较上年增长4.13%，各省区实施各类经济技术合作项目708个，合作金额达到382.08亿元。黄河经济协作区是中部崛起和西部大开发的主战场，但与长三角、珠三角经济带相比，发展相对较慢。近年来国家先后批复了“中原经济区”“晋陕豫黄河金三角示范区”“宁夏沿黄经济带”“兰州-西宁经济区”“天山北坡经济带”等国家级区域发展规划，但黄河经济协作区作为一个整体，目前协同发展还处于较低的水平，缺乏整体规划和推进。
标题:“上班带孩子”要纠编也要解忧	来源及时间:中国教育新闻网  2016年08月16日 00:00	链接:http://www.jyb.cn/opinion/gnjy/201608/t20160816_669162.html	新闻内容:作为一种角色冲突，“上班时间带孩子”不可避免会引发质疑。在身份社会逐渐向专业社会过渡的当下，医生的社会认同越来越少地取决于身份标签，越来越多地来源于角色扮演。“上班时间带孩子”背离了医生的角色规范，遭遇“差评”是一种必然。
每个人都在扮演多个社会角色，在同一时间不同的社会角色相互“打架”在所难免。这位医生的丈夫由于工作性质，几乎没有时间带孩子，在家庭生活中长时间、经常性地角色缺席。孩子放了暑假，她只好将孩子托付给同学；当天由于孩子身体不舒服，这位医生将孩子带到医院来检查，然后让孩子在医院办公室休息、做作业。“上班时间带孩子”固然不符合规矩，却有“不得不如此”的无奈和艰辛。
从价值理性的角度分析，“上班时间带孩子”是一种公私混淆、公私不分的行为；办公室并非私人空间，上班时间“兼顾”私人事务也经不起推敲。从工具理性的角度分析，“上班时间带孩子”试图实现公私兼顾，一举两得。在许多用人单位明令禁止的情况下，“上班时间带孩子”处于一种“钻空子”的境地。没有被抓住，是一种侥幸；被抓住了，难免要接受规训与惩罚。
“上班时间带孩子”不仅意味着在身体上承受着更多的操劳，在精神上也要承受着更多的负担。“上班时间带孩子”既有陪伴、关爱孩子的“父母心”，也有为生计所累的压力与痛苦。毕竟，能成为全职太太的只是少数人，大多数人既要照顾孩子，也要养家糊口。
这位医生的遭遇只不过是“上班时间带孩子”的一个缩影。不论是没有老人帮忙带孩子，还是缺乏请保姆的经济实力，抑或“不放心”将孩子交给托幼机构，为了陪伴孩子，一些职场父母试图用一种讨巧的办法来实现工作家庭两不误，不经意间触碰了职场规则的底线。
读懂这些父母的爱与痛，需要我们多些同理心。“上班时间带孩子”需要纠偏，也需要解决职场父母的后顾之忧。从根本上来说，依托社区、市场机构提供靠谱、省心的假期托幼服务，既有助于让孩子们享受有安全、有品质的假期生活，也有助于让职场父母“轻装上阵”。（作者杨朝清，系华中师范大学文学院教师）
标题:一带一路”全球行·中亚篇探寻张骞的足迹	来源及时间:21CN  2016年08月16日 21:06	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0816/21/31434428.shtml	新闻内容:（原标题：一带一路”全球行·中亚篇探寻张骞的足迹）
(原标题：一带一路”全球行·中亚篇　探寻张骞的足迹)
标题:重庆民警在儿童面前粗暴带离其父母?涉事夫妇被指干扰执法	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 21:57	链接:http://money.163.com/16/0816/21/BUKC23Q900253B0H.html	新闻内容:（原标题：重庆民警在儿童面前粗暴带离其父母？涉事夫妇被指干扰执法）
标题:炎炎夏日Marvella带你跳一曲热情的桑巴	来源及时间:凤凰时尚  2016年08月16日 18:00	链接:http://fashion.ifeng.com/a/20160816/40174091_0.shtml	新闻内容:导语：里约夏季奥运会让巴西成为全球的焦点，巴西的热浪也已席卷世界各地。Marvella耳饰邀你共跳一曲热情的桑巴，耳边的律动带来一整个夏天的活力。金色带出热情奔放、无拘无束的巴西异国情调，热情的黄，生
导语：里约夏季奥运会让巴西成为全球的焦点，巴西的热浪也已席卷世界各地。Marvella耳饰邀你共跳一曲热情的桑巴，耳边的律动带来一整个夏天的活力。金色带出热情奔放、无拘无束的巴西异国情调，热情的黄，生命的绿以及炙热的红，各色宝石加以点缀呈现浓浓巴西风情。
标题:“上班带孩子”要纠编也要解忧	来源及时间:中国教育新闻网  2016年08月16日 00:00	链接:http://www.jyb.cn/opinion/gnjy/201608/t20160816_669162.html	新闻内容:作为一种角色冲突，“上班时间带孩子”不可避免会引发质疑。在身份社会逐渐向专业社会过渡的当下，医生的社会认同越来越少地取决于身份标签，越来越多地来源于角色扮演。“上班时间带孩子”背离了医生的角色规范，遭遇“差评”是一种必然。
每个人都在扮演多个社会角色，在同一时间不同的社会角色相互“打架”在所难免。这位医生的丈夫由于工作性质，几乎没有时间带孩子，在家庭生活中长时间、经常性地角色缺席。孩子放了暑假，她只好将孩子托付给同学；当天由于孩子身体不舒服，这位医生将孩子带到医院来检查，然后让孩子在医院办公室休息、做作业。“上班时间带孩子”固然不符合规矩，却有“不得不如此”的无奈和艰辛。
从价值理性的角度分析，“上班时间带孩子”是一种公私混淆、公私不分的行为；办公室并非私人空间，上班时间“兼顾”私人事务也经不起推敲。从工具理性的角度分析，“上班时间带孩子”试图实现公私兼顾，一举两得。在许多用人单位明令禁止的情况下，“上班时间带孩子”处于一种“钻空子”的境地。没有被抓住，是一种侥幸；被抓住了，难免要接受规训与惩罚。
“上班时间带孩子”不仅意味着在身体上承受着更多的操劳，在精神上也要承受着更多的负担。“上班时间带孩子”既有陪伴、关爱孩子的“父母心”，也有为生计所累的压力与痛苦。毕竟，能成为全职太太的只是少数人，大多数人既要照顾孩子，也要养家糊口。
这位医生的遭遇只不过是“上班时间带孩子”的一个缩影。不论是没有老人帮忙带孩子，还是缺乏请保姆的经济实力，抑或“不放心”将孩子交给托幼机构，为了陪伴孩子，一些职场父母试图用一种讨巧的办法来实现工作家庭两不误，不经意间触碰了职场规则的底线。
读懂这些父母的爱与痛，需要我们多些同理心。“上班时间带孩子”需要纠偏，也需要解决职场父母的后顾之忧。从根本上来说，依托社区、市场机构提供靠谱、省心的假期托幼服务，既有助于让孩子们享受有安全、有品质的假期生活，也有助于让职场父母“轻装上阵”。（作者杨朝清，系华中师范大学文学院教师）
标题:一带一路”全球行·中亚篇探寻张骞的足迹	来源及时间:21CN  2016年08月16日 21:06	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0816/21/31434428.shtml	新闻内容:（原标题：一带一路”全球行·中亚篇探寻张骞的足迹）
(原标题：一带一路”全球行·中亚篇　探寻张骞的足迹)
标题:一带一路”全球行·中亚篇探寻张骞的足迹	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 21:38	链接:http://news.163.com/16/0816/21/BUKD5EDE000146BE.html	新闻内容:（原标题：一带一路”全球行・中亚篇探寻张骞的足迹）
(原标题：一带一路”全球行・中亚篇　探寻张骞的足迹)
标题:重庆民警在儿童面前粗暴带离其父母?涉事夫妇被指干扰执法	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 21:57	链接:http://money.163.com/16/0816/21/BUKC23Q900253B0H.html	新闻内容:（原标题：重庆民警在儿童面前粗暴带离其父母？涉事夫妇被指干扰执法）
标题:炎炎夏日Marvella带你跳一曲热情的桑巴	来源及时间:凤凰时尚  2016年08月16日 18:00	链接:http://fashion.ifeng.com/a/20160816/40174091_0.shtml	新闻内容:导语：里约夏季奥运会让巴西成为全球的焦点，巴西的热浪也已席卷世界各地。Marvella耳饰邀你共跳一曲热情的桑巴，耳边的律动带来一整个夏天的活力。金色带出热情奔放、无拘无束的巴西异国情调，热情的黄，生
导语：里约夏季奥运会让巴西成为全球的焦点，巴西的热浪也已席卷世界各地。Marvella耳饰邀你共跳一曲热情的桑巴，耳边的律动带来一整个夏天的活力。金色带出热情奔放、无拘无束的巴西异国情调，热情的黄，生命的绿以及炙热的红，各色宝石加以点缀呈现浓浓巴西风情。
标题:真正的穷游!搭便车,捡水果 女子带200美元游遍22国	来源及时间:中国日报  2016年08月16日 17:03	链接:http://www.chinadaily.com.cn/interface/wifiKey/Chinafocus/2016-08/16/cd_26496230.html	新闻内容:马来西亚29岁的女子佩特里娜(Petrina Thong)随身只携带200美元(约合人民币1330元)现金，历时13个月，通过搭便车从瑞典首都斯德哥尔摩返回马来西亚吉隆坡。
据报道，2015年6月份，佩特里娜乘飞机前往斯德哥尔摩开始独自旅行，随身只带了200美元现金，她想知道自己到底能走多远。13个月后，佩特里娜回到吉隆坡，此时她已经靠搭便车途经了22个国家，包括丹麦、拉脱维亚、阿尔巴尼亚、荷兰、印度以及泰国等。
马来西亚29岁的女子佩特里娜(Petrina Thong)随身只携带200美元(约合人民币1330元)现金，历时13个月，通过搭便车从瑞典首都斯德哥尔摩返回马来西亚吉隆坡。
马来西亚29岁的女子佩特里娜(Petrina Thong)随身只携带200美元(约合人民币1330元)现金，历时13个月，通过搭便车从瑞典首都斯德哥尔摩返回马来西亚吉隆坡。
标题:股市每日谈:深港通带回牛市?大佬靠万科躺赚钱	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 17:53	链接:http://money.163.com/16/0816/17/BUJU8MVD00254IU4.html	新闻内容:
标题:美好Boy!孙杨飞机上带小孩玩暖哭网友	来源及时间:网易娱乐  2016年08月16日 17:17	链接:http://ent.163.com/16/0816/17/BUJU3KF10003500S.html	新闻内容:（原标题：美好Boy！孙杨飞机上带小孩玩暖哭网友）
照片里的孙杨穿着白T很是精神，小男孩也对着镜头嘟嘴，十分可爱。网友们纷纷调侃道：“毕竟是同龄人，大白杨跟这孩子是有共同语言的。”“果然还是和同龄人玩的开心。”更有网友表示羡慕：“我也是小孩 ，求带！”
标题:暖哭!网曝孙杨飞机上帮人带娃 宁泽涛成人肉背景	来源及时间:网易体育  2016年08月16日 16:10	链接:http://sports.163.com/16/0816/16/BUJST8KD00050I18.html	新闻内容:结束了里约奥运全部比赛的中国游泳队此前已经乘机回国。有网友在微博爆料，她的妈妈带侄子回国，恰好和中国游泳队乘坐同一航班。在旅途中“小侄子”不仅和孙杨、宁泽涛等人合影，还得到了孙杨的全程看护。
这位爆料网友写道：“刚听我妈说在飞机上的事，我要被大白杨暖哭了。我妈在飞机上一直睡觉……我侄子跑来跑去找孙扬玩儿，我妈说孙扬帮他带了一路的孩子，为了跟我侄子好好玩他还跟空姐提说换位子到我侄子旁边。简直羡慕我侄子，还有好多暖心事，天辣，我要路人转粉了。”
标题:俩Boy!孙杨飞机上带小孩玩暖哭网友	来源及时间:网易娱乐  2016年08月16日 16:23	链接:http://ent.163.com/16/0816/16/BUJSO67U00031H2L.html	新闻内容:网友们纷纷调侃道：“毕竟是同龄人，大白杨跟这孩子是有共同语言的。”“果然还是和同龄人玩的开心。”更有网友表示羡慕：“我也是小孩 ，求带！”
标题:爷爷带3岁孙从住宅小区14楼坠楼 2人均身亡	来源及时间:中国经济网  2016年08月16日 15:00	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201608/16/t20160816_14927712.shtml	新闻内容:
标题:漳州分期iPhone 6S 无需手续费带回家	来源及时间:中关村在线  2016年08月16日 14:00	链接:http://mobile.zol.com.cn/599/5994397.html	新闻内容:(中关村在线漳州行情)苹果iPhone6S是一款拥有靓丽金属机身的苹果智能手机。今日，该机在经销商漳州蓝猫数码（分期付款）（联系电话：0596-6196331）处售价3600元，漳州分期无需手续费，一张身份证带回家。喜欢的朋友可以到福建省漳州芗城区钟法路乔安新花园12栋D6店面（钟法路大榕树旁）处购买。
苹果iPhone6s内置了全新一代A9处理器，性能相比上一代A8的速度提升70%，GPU提升90%，搭配全新一代M9动作协调处理器，带来更加畅爽贴心的体验，并且在摄像方便做出突破，采用了1200万象后置摄像头和500万像素前置摄像头组合，带来更好的拍摄效果。
标题:13岁男孩地铁站内频频伸出咸猪手 父亲带其自首	来源及时间:新浪育儿  2016年08月16日 10:00	链接:http://baby.sina.com.cn/news/2016-08-16/doc-ifxuxnah3629135.shtml	新闻内容:
标题:裴勇俊带孕妻合影防弹 朴秀真四肢仍纤细	来源及时间:参考消息  2016年08月16日 08:01	链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/ent/20160816/1269238.shtml	新闻内容:
标题:香港律政司司长促粤沪港拓“一带一路”法律合作机遇	来源及时间:人民网  2016年08月16日 18:00	链接:http://hm.people.com.cn/n1/2016/0816/c42272-28641049.html	新闻内容:人民网香港8月16日电 香港特区政府律政司司长袁国强16日上午访问深圳，出席香港与内地法律服务业交流合作座谈会。袁国强认为，“一带一路”能为粤沪港三地的法律服务业合作带来契机，希望三地共同开拓有关的法律界商机。
香港法律界代表和来自广东、福建、北京、上海和深圳的司法厅或司法局的代表，在会上就法律服务业合作交流了意见。袁国强在会上表示，三地法律服务合作在《内地与香港关于建立更紧密经贸关系的安排》（简称CEPA）框架下愈加紧密。随着大环境的转变，法律业的合作不应只局限CEPA框架内，应共同努力，开拓“一带一路”为法律界带来的机遇。
袁国强认为，“一带一路”的潜力巨大，因内地企业到沿线国家投资，需考虑各地的投资环境、法律框架及签订合同等问题，都涉及法律风险管理。他强调，粤沪港三地之间不存在恶性竞争，只有良性互动 ，三方在法律风险管理方面有很大合作空间。香港有“一国两制”的优势，相信三地能找到发挥各自特长的合作模式，产生正面协同效应。（郭晓桐、实习生黄夏歆）
标题:让粮食行业在“一带一路”建设中生辉闪亮	来源及时间:中国食品报网  2016年08月16日 11:05	链接:http://www.cnfood.cn/n/2016/0816/92491.html	新闻内容:驼铃声声回响，舟楫扬帆相望。开辟于2000多年前的丝绸之路上，中国与沿线各国和平友好的情谊源远流长。如今，一条横贯亚欧大陆的丝绸之路经济带，一条跨越万里海域的21世纪海上丝绸之路，赋予古老的丝绸之路以崭新的时代内涵，在历史与未来、中国与世界之间搭建起了最壮观的走廊。
西安，西汉时期张骞出使西域的出发之地，古丝绸之路的起点。近日，国家粮食局在这里组织召开贯彻落实中央“一带一路”战略工作座谈会，国家粮食局党组书记、局长任正晓与“一带一路”18个重点省份粮食局和相关大中型粮食企业负责人一起，共话机遇、共商大计、共绘蓝图。
举世瞩目的“一带一路”战略给我国农业、粮食行业带来的不仅是宽广的舞台，更是历史的机遇。
过去一段时间以来，与能源、铁路等产业相比，我国农业“走出去”一直面临多重挑战。如今，“一带一路”沿线60多个国家丰富的农业资源和技术需求，为我国农业“走出去”和“引进来”开辟了广阔的前景。国家发展改革委、外交部、商务部在2015年联合发布的《推动共建丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路的愿景与行动》中提出：“拓展相互投资领域，开展农林牧渔业、农机及农产品生产加工等领域深度合作。”而粮食安全是我国和“一带一路”沿线国家共同高度关切的问题，在粮食领域开展合作可以说是打造利益共同体、命运共同体和责任共同体的最佳切入点之一。
“从长远来看，我国粮食供求将始终处于紧平衡状态。依托‘一带一路’建设，充分利用国际资源，助阵粮食‘引进来’‘走出去’，实现粮食优质资源的互补相通，将成为我国与‘一带一路’沿线国家经济合作的一大契合点，更为我们参与全球粮食资源配置、有效利用两个市场、两种资源保障国家粮食安全拓宽了渠道、提供了平台。”任正晓在座谈会上分析指出，推进实施“一带一路”战略，在从东亚经济圈到欧洲经济圈、贯穿亚欧非大陆的广大空间内，开展更大范围、更高水平、更深层次的区域合作，必将进一步推动国内外粮食市场加速融合，为加强粮食流通工作的国内互通和国际合作、加快粮食流通能力现代化建设提供更为广阔的空间，为更好地保障国家粮食安全、维护世界粮食安全提供难得的历史机遇。他表示，“一带一路”战略的实施，有利于加快推进粮食物流体系现代化、有利于加快推进优势区域粮食产业集群化、有利于加快推进粮食资源配置全球化、有利于加快推进粮食市场一体化。
“去年以来，陕西粮食企业抓住实施‘一带一路’战略的历史机遇，走出国门，与中亚国家开展产能合作，利用其丰富的土地资源，建立收储加工基地，拓展国际发展空间，取得了丰硕成果。”陕西省粮食局局长刘维东说。
辽宁省粮食局副局长滕增泰说，“一带一路”战略的实施为东北老工业基地经济的复苏和发展提供了一个新的契机，辽宁省对此专门出台了《辽宁企业走进“一带一路”投资指南》。“我们要积极利用辽宁在‘一带一路’中的区位优势，鼓励大型粮油加工企业到国外建立粮食产业基地，加快拓展海外粮食市场。”
“去年我国提出了土地休耕的策略，在这种情况下，我们可以利用东南亚国家丰富的土地资源，在参与粮食种植和加工中凸显出粮食行业的作用，同时也更好地拓宽粮食行业服务国家粮食安全的空间。”广西壮族自治区粮食局局长吴宇雄表示，要抓住国家实施“一带一路”战略的机遇，将其与国家粮食安全战略相结合，从更高的层面、用更宽的视野来保障国家粮食安全。他介绍说，广西的一些粮食企业已经在越南、柬埔寨、老挝等国家建设了基地和试验区。
“重庆处于‘一带一路’与长江经济带Y字形通道的连接点上，具有承东启西、传递南北、连接海外的重要战略作用，便于建成大出大进的商品流通体系，是实现国家粮食安全、保障西部粮食供应的战略节点。”重庆市商委（粮食局）主任赖蛟也表示，贯彻落实好“一带一路”战略是重庆粮食行业实现大发展的新机遇和新使命。
登上“一带一路”的大舞台，粮食行业如何发挥优势、做到长袖善舞？任正晓要求，要找准粮食流通改革发展和“一带一路”建设的结合点，找准不同地区贯彻落实“一带一路”战略的侧重点，统筹谋划、重点发力、有序推进。任正晓同时指出了粮食系统贯彻落实“一带一路”战略的五个主攻方向，即扎实推进重要物流通道和节点建设、积极推动粮食产业集群发展、不断优化粮食进出口布局和品种结构、加快培育一批具有国际竞争力的大粮商、进一步加强粮食流通国际合作交流。
基础设施互联互通是“一带一路”建设的优先领域。作为五个主攻方向之首，推进物流通道和节点建设，让“一带一路”沿线各国粮食资源实现跨区域、长距离、大规模、高效率流通是开展国际间粮食贸易等合作交流的重要前提和基础。对此，任正晓指出，要积极争取中央和地方政策、资金等方面的支持，加快形成粮食流通基础设施互联互通的网络格局。要按照“粮安工程”确定的“八大物流通道”总体布局，加快推进西南和西北、华东沿海、华南沿海粮食物流通道建设，重点抓好沿线18个省份26个重点物流节点的建设，培育壮大西部粮食物流中心（重庆）、西南粮食安全基地（云南）、舟山国际粮食产业园（浙江）等一批粮食物流园区。
“作为我国东部沿海地区重要的粮食集散中心和加工贸易基地，舟山国际粮食产业园将充分发挥‘一带一路’交汇点优势，内连长江，外接国际，不断完善粮食仓储物流体系，全面对接国际贸易，拓展国际粮油精深加工，努力争当粮食行业落实‘一带一路’战略的排头兵。”舟山国际粮食产业园管委会主任范纲说。他还表示，舟山产业园拟设立舟山进境粮食保税交易中心，进境粮食以人民币结算，帮助国内企业控制风险和经营成本，同时也有利于提升在国际粮食市场上的话语权。
“加快推进粮食物流通道建设非常必要，对新疆这个少数民族地区发展的意义也十分重大。新疆被定位为丝绸之路经济带核心区，新疆粮食物流通道的建设必须放在国家‘一带一路’战略的大框架下来谋划。”新疆维族自治区粮食局党委书记孙永建说。
福建省是21世纪海上丝绸之路的核心区。近年来，福建省粮食局从构建粮食现代物流体系和拓展粮油合作两个方面积极对接“一带一路”战略，取得了丰硕成果。该局副局长冯利辉对物流通道建设的重要性深有体会：“福建省粮食自给率仅为36%，每年调入粮食1200万吨以上，进口粮食400万吨以上。因此，建设进口粮食物流通道非常重要，尤其要加快临港物流节点建设。”
志合者，不以山海为远。习近平总书记指出，“一带一路”建设不是封闭的，而是开放包容的；不是中国一家的独奏，而是沿线国家的合唱。粮食行业贯彻落实中央“一带一路”战略，需要传承发扬“和平合作、开放包容、互学互鉴、互利共赢”的丝路精神，在维护全球粮食安全中彰显出中国力量。
作为我国最大的粮油食品进出口公司，中粮集团近年来在打造国际大粮商方面不遗余力。收购荷兰尼德拉集团和来宝集团农业板块两个中等规模的国际性粮商各51%股权、在乌克兰和罗马尼亚投资建设粮食专用码头、打通中国和乌克兰玉米贸易通道……，中粮集团写下了不少引人注目的大手笔。座谈会上，中粮贸易有限公司副总经理江锡如分享了中粮集团在贯彻“一带一路”战略方面的收获和体会。他表示，下一步，中粮将积极配合并参与俄罗斯远东农业项目开发，积极建设中俄陆路粮食运输走廊，为促进双方经济繁荣和地区和平稳定贡献力量。“参与‘一带一路’建设的步子一定要稳，不能操之过急，先要摸熟情况，试探性地在部分国家发展业务，逐步建立和完善业务体系。”江锡如建议，推进“一带一路”建设，一定要关注过程中的风险和不确定性，多向合作国家宣传互利共赢的宗旨，确保“一带一路”建设的持续健康推进。
西安爱菊粮油工业集团董事长贾合义介绍说，他们在与哈萨克斯坦的粮油种植和加工合作中，注重以互利共赢理念寻求当地民众支持，通过“订单农业”的形式开展合作，既帮助解决了当地民众就业问题，又解除了农民的后顾之忧。在落实“一带一路”战略的过程中，他们充分尊重当地多元文化和价值观，重视传递开放包容的中国精神和文明友好的中国形象，积极寻找集团企业文化与当地风俗及价值观的契合点，通过文化交流变“走出去”为“融进去”，大大促进了合作项目的持续健康发展。
标题:[池昌旭][分享]160816 业界良心画报出炉!“带颜人”小池帅出新高度	来源及时间:爱豆网  2016年08月16日 11:30	链接:http://idol001.com/news/chichangxu/detail/57b283367a117333348b4c28/	新闻内容:今日，池昌旭所属经纪公司官网更新小池代言某品牌的宣传图9p。wuli治愈男神亲身印证着一句话:“怎么穿都好看！”。百变造型时尚穿搭再加上那无可挑剔的精致面容，实则真真正正“带颜人”！
标题:本溪借力“一带一路”拓宽国际市场	来源及时间:东北新闻网  2016年08月16日 07:00	链接:http://liaoning.nen.com.cn/system/2016/08/16/019297802.shtml	新闻内容:“十三五”开局之年，本溪市借力国家“一带一路”战略机遇，全面实施《融入“一带一路”和推进企业走出去》发展战略。上半年，该市对“一带一路”相关国家出口额达4.79亿美元，占全市出口总额的55.18%。
国家“一带一路”战略的实施，为本溪市的对外开放提供了前所未有的机遇。今年初，本溪市结合自身实际，确立了“五路大军”挺进“一带一路”的开放战略。第一路大军由本钢、若干钢铁深加工和建材企业组成。市里鼓励他们与“一带一路”沿线国家特别是发展中国家采取产能输出、投资创业、扩建营销大本营等方式，实现供销两方双赢；第二路大军由中国药都外向型企业和保税仓库等组成。目标是在“一带一路”沿线打造新的中成药、仿制药、保健品、食品等加工区或生产流通基地，把中国药都的牌子挂到国际上，把国宝中药推向全世界；第三路大军由旅游企业组成。不仅要把招商的触角伸向整个“一带一路”，还要有针对性地改造和建设景区景点，使本溪成为中国北方著名的国际生态休闲旅游目的地；第四路大军由外贸出口企业组成。任务是加大对“一带一路”沿线市场的开拓，扩大外贸出口；第五路大军以中韩自贸协定实施为契机，加快推进中日韩投资贸易合作区建设，并在其中占有重要一席。
为配合“五路大军”挺进“一带一路”，本溪市委、市政府担当起“押粮官”，全心全意为企业征战“一带一路”搞起后勤服务。他们全力支持有实力的企业“走出去”，加深这些外向型企业与“一带一路”沿线国家的互联互通。通过创新贸易发展模式，延伸贸易产业链，不断完善保税仓库的运营发展，先后吸引了涉及物流、电商、金融、保险、进出口贸易等方面的38家企业入驻；通过走访调研、政策宣传、完善服务等方法，不断引导该市在外埠的出口企业回归本地经营，目前全市13家在外地出口的本地企业有8家回归并实现增加出口800余万美元。此外，市里还倾力打造外经贸、海关、出入境检验检疫和国税部门“四位一体”服务模式，持续为全市外贸企业提供一次申报、一次查验和一次放行“三个一”服务。
上半年，本溪市对“一带一路”出口的国家已增至35个，出口产品除传统的本钢集团生产的板材、线材、铸管、钢管外，还包括化工产品、生物医药、工艺品、农产品、家具等。
标题:郑永年:“一带一路”面临大国竞争挑战	来源及时间:光明网  2016年08月16日 06:00	链接:http://news.gmw.cn/2016-08/16/content_21481543.htm	新闻内容:参考消息网8月15日报道新媒称，新加坡国立大学东亚研究所所长教授郑永年13日下午在一场关于“一带一路”与中国大外交的讲座上表示，中国推进的“一带一路”建设面临其他大国的竞争以及区域安全因素等挑战，要取得长期成功，就应化大为小，化整为零，选择性地从一些较容易的项目做起。
新加坡《联合早报》网站8月14日报道，郑永年说，习近平上任以来，中国改变了以往较为被动的外交政策，很快形成“三位一体”外交政策，其中就包括针对发展中国家的“一带一路”。另两大部分为针对美国等大国的“新型大国关系”，以及面向亚洲邻居的“周边外交”。
报道称，郑永年指出，习近平将“一带一路”作为中国大外交的“抓手”，旨在为周边外交和国内发展需要服务，同时避开“修昔底德陷阱”和“中等收入陷阱”。前者指的是崛起大国必然与守成大国争霸甚至终有一战；后者指的是发展中国家人均收入达到世界中等水平后，如果无法实现发展方式的转变，往往会陷入经济增长停滞期。
郑永年认为，“一带一路”并“不好做”，首要原因是它涉及非常激烈的大国竞争：美国、日本、印度和其他大国的势力范围已经到达“一带一路”的沿线国家。
报道称，“一带一路”的宗旨虽然是推进基础设施建设，但这对很多国家来说，不仅涉及经济社会发展，更关乎敏感的安全问题。郑永年说，缅甸、斯里兰卡和许多国家表面上以环保为由暂停了与中国的基础设施项目，背后的原因其实是安全考量。
与此同时，中国面临经济下行压力，并且缺乏“走出去”的经验，这些方面都限制了“一带一路”的发展。
报道称，尽管如此，郑永年仍然看好“一带一路”的前景。他分析，“一带一路”沿线都是发展中国家，因此客观上拥有巨大的经济发展需求。
而且，“一带一路”计划与一些西方国家现有项目的互补性远远大于竞争性。举例来说，中国倡议成立的亚洲基础设施投资银行一般被认为是美国主导的世界银行的竞争对手，但世界银行其实不进行基础设施投资。
郑永年也乐观地补充说，中国经济增长虽然放缓，但相较于其他国家，中国未来五至十年仍将是世界上发展最快的经济体，经济总量有望超过美国，有助于“一带一路”的推进。
报道称，为确保“一带一路”取得长期成功，郑永年建议中国官方化大为小、化整为零。
他认为，人的能力始终有限，“一带一路”要全线推广很难，所以选择一些支点先做起来，效果可能会更加理想。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:注意!不系安全带,一月拍了3000起!	来源及时间:凤凰网  2016年08月16日 15:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49786338_0.shtml	新闻内容:开车不系安全带可要当心了。16日记者昨从李沧交警大队了解到，即日起，为进一步加强对司机不系安全带违法行为的监管，李沧新增4处自动抓拍卡口，一个月就抓拍了3000余起不系安全带的交通违法行为。
原标题：注意！不系安全带，一月拍了3000起！
开车不系安全带可要当心了。16日记者昨从李沧交警大队了解到，即日起，为进一步加强对司机不系安全带违法行为的监管，李沧新增4处自动抓拍卡口，一个月就抓拍了3000余起不系安全带的交通违法行为。
这4处卡口分别位于：重庆中路与瑞金路路口，世园大道与汉川路路口、金水路与宜川路路口、九水东路与黑龙江东路路口。4处卡口全天候摄像抓拍，主要盯不系安全带交通违法。自7月15日至今，这4处卡口已查处司机不系安全带违法行为3120起。据李沧交警大队秩序科的民警介绍，通过高清卡口的车辆会被实时录像，系统将自动识别出不系安全带的驾驶员，且自动成像，随后再通过人工对这些车辆进行筛选对比，最终确定违法车辆的车号，对其进行处罚。
12日晚 11时39分，一辆黄色的大头货车在黑龙江东路九水东路路口被抓拍，图片显示，车内坐着三人，司机上穿淡蓝色的短袖衫，正专心开车，中间坐着的男子年纪略大，敞怀坦胸，正在看左手上的什么东西，旁边坐着一名小伙子，抓着把手发呆。图片异常清晰，很明显，司机没有系安全带。根据相关法规，在城市普通道路上不系安全带，一次罚款50元不记分。
标签：安全带不系
标题:[池昌旭][分享]160816 业界良心画报出炉!“带颜人”小池帅出新高度	来源及时间:爱豆网  2016年08月16日 11:30	链接:http://idol001.com/news/chichangxu/detail/57b283367a117333348b4c28/	新闻内容:今日，池昌旭所属经纪公司官网更新小池代言某品牌的宣传图9p。wuli治愈男神亲身印证着一句话:“怎么穿都好看！”。百变造型时尚穿搭再加上那无可挑剔的精致面容，实则真真正正“带颜人”！
标题:本溪借力“一带一路”拓宽国际市场	来源及时间:东北新闻网  2016年08月16日 07:00	链接:http://liaoning.nen.com.cn/system/2016/08/16/019297802.shtml	新闻内容:“十三五”开局之年，本溪市借力国家“一带一路”战略机遇，全面实施《融入“一带一路”和推进企业走出去》发展战略。上半年，该市对“一带一路”相关国家出口额达4.79亿美元，占全市出口总额的55.18%。
国家“一带一路”战略的实施，为本溪市的对外开放提供了前所未有的机遇。今年初，本溪市结合自身实际，确立了“五路大军”挺进“一带一路”的开放战略。第一路大军由本钢、若干钢铁深加工和建材企业组成。市里鼓励他们与“一带一路”沿线国家特别是发展中国家采取产能输出、投资创业、扩建营销大本营等方式，实现供销两方双赢；第二路大军由中国药都外向型企业和保税仓库等组成。目标是在“一带一路”沿线打造新的中成药、仿制药、保健品、食品等加工区或生产流通基地，把中国药都的牌子挂到国际上，把国宝中药推向全世界；第三路大军由旅游企业组成。不仅要把招商的触角伸向整个“一带一路”，还要有针对性地改造和建设景区景点，使本溪成为中国北方著名的国际生态休闲旅游目的地；第四路大军由外贸出口企业组成。任务是加大对“一带一路”沿线市场的开拓，扩大外贸出口；第五路大军以中韩自贸协定实施为契机，加快推进中日韩投资贸易合作区建设，并在其中占有重要一席。
为配合“五路大军”挺进“一带一路”，本溪市委、市政府担当起“押粮官”，全心全意为企业征战“一带一路”搞起后勤服务。他们全力支持有实力的企业“走出去”，加深这些外向型企业与“一带一路”沿线国家的互联互通。通过创新贸易发展模式，延伸贸易产业链，不断完善保税仓库的运营发展，先后吸引了涉及物流、电商、金融、保险、进出口贸易等方面的38家企业入驻；通过走访调研、政策宣传、完善服务等方法，不断引导该市在外埠的出口企业回归本地经营，目前全市13家在外地出口的本地企业有8家回归并实现增加出口800余万美元。此外，市里还倾力打造外经贸、海关、出入境检验检疫和国税部门“四位一体”服务模式，持续为全市外贸企业提供一次申报、一次查验和一次放行“三个一”服务。
上半年，本溪市对“一带一路”出口的国家已增至35个，出口产品除传统的本钢集团生产的板材、线材、铸管、钢管外，还包括化工产品、生物医药、工艺品、农产品、家具等。
标题:郑永年:“一带一路”面临大国竞争挑战	来源及时间:光明网  2016年08月16日 06:00	链接:http://news.gmw.cn/2016-08/16/content_21481543.htm	新闻内容:参考消息网8月15日报道新媒称，新加坡国立大学东亚研究所所长教授郑永年13日下午在一场关于“一带一路”与中国大外交的讲座上表示，中国推进的“一带一路”建设面临其他大国的竞争以及区域安全因素等挑战，要取得长期成功，就应化大为小，化整为零，选择性地从一些较容易的项目做起。
新加坡《联合早报》网站8月14日报道，郑永年说，习近平上任以来，中国改变了以往较为被动的外交政策，很快形成“三位一体”外交政策，其中就包括针对发展中国家的“一带一路”。另两大部分为针对美国等大国的“新型大国关系”，以及面向亚洲邻居的“周边外交”。
报道称，郑永年指出，习近平将“一带一路”作为中国大外交的“抓手”，旨在为周边外交和国内发展需要服务，同时避开“修昔底德陷阱”和“中等收入陷阱”。前者指的是崛起大国必然与守成大国争霸甚至终有一战；后者指的是发展中国家人均收入达到世界中等水平后，如果无法实现发展方式的转变，往往会陷入经济增长停滞期。
郑永年认为，“一带一路”并“不好做”，首要原因是它涉及非常激烈的大国竞争：美国、日本、印度和其他大国的势力范围已经到达“一带一路”的沿线国家。
报道称，“一带一路”的宗旨虽然是推进基础设施建设，但这对很多国家来说，不仅涉及经济社会发展，更关乎敏感的安全问题。郑永年说，缅甸、斯里兰卡和许多国家表面上以环保为由暂停了与中国的基础设施项目，背后的原因其实是安全考量。
与此同时，中国面临经济下行压力，并且缺乏“走出去”的经验，这些方面都限制了“一带一路”的发展。
报道称，尽管如此，郑永年仍然看好“一带一路”的前景。他分析，“一带一路”沿线都是发展中国家，因此客观上拥有巨大的经济发展需求。
而且，“一带一路”计划与一些西方国家现有项目的互补性远远大于竞争性。举例来说，中国倡议成立的亚洲基础设施投资银行一般被认为是美国主导的世界银行的竞争对手，但世界银行其实不进行基础设施投资。
郑永年也乐观地补充说，中国经济增长虽然放缓，但相较于其他国家，中国未来五至十年仍将是世界上发展最快的经济体，经济总量有望超过美国，有助于“一带一路”的推进。
报道称，为确保“一带一路”取得长期成功，郑永年建议中国官方化大为小、化整为零。
他认为，人的能力始终有限，“一带一路”要全线推广很难，所以选择一些支点先做起来，效果可能会更加理想。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:注意!不系安全带,一月拍了3000起!	来源及时间:凤凰网  2016年08月16日 15:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49786338_0.shtml	新闻内容:开车不系安全带可要当心了。16日记者昨从李沧交警大队了解到，即日起，为进一步加强对司机不系安全带违法行为的监管，李沧新增4处自动抓拍卡口，一个月就抓拍了3000余起不系安全带的交通违法行为。
原标题：注意！不系安全带，一月拍了3000起！
开车不系安全带可要当心了。16日记者昨从李沧交警大队了解到，即日起，为进一步加强对司机不系安全带违法行为的监管，李沧新增4处自动抓拍卡口，一个月就抓拍了3000余起不系安全带的交通违法行为。
这4处卡口分别位于：重庆中路与瑞金路路口，世园大道与汉川路路口、金水路与宜川路路口、九水东路与黑龙江东路路口。4处卡口全天候摄像抓拍，主要盯不系安全带交通违法。自7月15日至今，这4处卡口已查处司机不系安全带违法行为3120起。据李沧交警大队秩序科的民警介绍，通过高清卡口的车辆会被实时录像，系统将自动识别出不系安全带的驾驶员，且自动成像，随后再通过人工对这些车辆进行筛选对比，最终确定违法车辆的车号，对其进行处罚。
12日晚 11时39分，一辆黄色的大头货车在黑龙江东路九水东路路口被抓拍，图片显示，车内坐着三人，司机上穿淡蓝色的短袖衫，正专心开车，中间坐着的男子年纪略大，敞怀坦胸，正在看左手上的什么东西，旁边坐着一名小伙子，抓着把手发呆。图片异常清晰，很明显，司机没有系安全带。根据相关法规，在城市普通道路上不系安全带，一次罚款50元不记分。
标签：安全带不系
标题:如何带出一个有教养的孩子?聪明的爸妈这么教!(超实用)	来源及时间:搜狐网  2016年08月16日 10:02	链接:http://baobao.sohu.com/20160816/n464403285.shtml	新闻内容:那什么是教养呢？教养就是不光考虑自己也考虑别人，就是对尊重和边界深刻理解之后的一种分寸感。有了这种分寸感，大家都会感觉很合理很舒服；没有这种分寸感，就会给别人带来不便和烦恼。
到人家做客不能自来熟地乱跑，要由主人带着参观，一般也不主动提出来要参观。别看见什么新奇的就去拿去摸，不拿自己当外人儿。用别人家卫生间要问主人一下“能不能用一下卫生间？”人家肯定让你用，还会指给你适合的那一个。别人给的零食要问过父母才能吃。
标题:综述:中哈共建丝绸之路经济带显现示范效应	来源及时间:新华网  2016年08月15日 16:55	链接:http://news.xinhuanet.com/ttgg/2016-08/15/c_1119394787.htm	新闻内容:新华社阿斯塔纳８月１５日电  综述：中哈共建丝绸之路经济带显现示范效应
２０１３年９月，中国国家主席习近平在位于哈萨克斯坦首都阿斯塔纳的纳扎尔巴耶夫大学发表演讲，向全世界宣告了共建丝绸之路经济带的战略构想。
三年来，丝绸之路经济带构想在哈萨克斯坦落地生根，中哈共建丝绸之路经济带开始显现示范效应。
“三年过得很快，习近平主席在哈萨克斯坦提出的丝绸之路经济带构想不仅在中哈间产生影响，而且受到国际社会瞩目。”纳扎尔巴耶夫大学校长胜茂夫日前在接受新华社记者采访时说。
曾经在现场聆听演讲的胜茂夫说：“三年来，很多国家都对中国提出的‘一带一路’构想产生浓厚兴趣，希望了解这一构想并把这一构想转化为投资与经济合作项目。”
截至目前，７０多个国家和国际、地区组织表达了支持和参与“一带一路”建设的积极意愿，３０多个国家和国际组织已同中国签署了共建“一带一路”的政府间合作协议。中国已同“一带一路”沿线１７个国家共同建设了４６个境外合作区，为当地创造了６万多个就业岗位。
中国驻哈萨克斯坦大使馆公使衔参赞任仕认为，中哈在互联互通上取得了显著成绩，合作规模大、领域广，切切实实地改善了当地民生，堪称“一带一路”早期收获的代表。
胜茂夫认为，如果中哈间的这些合作项目都能得到落实，那将给哈萨克斯坦及其他中亚国家带来“巨大的变化”。
习主席在提出丝绸之路经济带战略构想时强调，要加强政策沟通、道路联通、贸易畅通、货币流通、民心相通。
９月，胜茂夫和他的同事将再次到北京和上海访问，希望就“一带一路”研究与中国的研究机构达成具体合作。此前，纳扎尔巴耶夫大学已经与北京大学、清华大学、中国人民大学和北京师范大学进行了密切沟通。
在任仕眼里，“一带一路”战略构想的实施是一个长期实践，要在区域合作中充分互通互联，保持长期充分的文化和学术交流至关重要。
任仕认为，中哈已就共建丝绸之路经济带“在发展战略上实现了全面对接”，这对沿线国家都“具有示范效应”，而沿线国家日趋紧密的合作，一定会带给世界更精彩的未来。
标题:华媒:“一带一路”倡议向世界传递中国正能量	来源及时间:新浪新闻  2016年08月15日 16:31	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-15/doc-ifxuxnpy9626861.shtml	新闻内容:
标题:“洛阳智造”深度融入“一带一路”	来源及时间:河南省人民政府  2016年08月15日 15:57	链接:http://www.henan.gov.cn/zwgk/system/2016/08/15/010664325.shtml	新闻内容:副省长、市委书记李亚多次强调，构建开放体系，关键是要融入“一带一路”，拓展对外开放的载体和平台，持续推进开放招商，着力提升洛阳的国际影响力和区域辐射力。
今年上半年，我市对“一带一路”沿线国家外贸进出口总额近4.15亿美元，同比增长30.2%，占全市总额的47.9%。其中，出口4.03亿美元，同比增长29.3%；进口1168万美元，同比增长67.8%。
寥寥几个数字，勾勒出洛阳企业抢抓“一带一路”机遇取得的成绩。洛阳大小企业正沿着“一带一路”寻找商机，将产品、技术、销售网络推向“一带一路”沿线国家与地区。
据统计，“一带一路”沿线有60多个国家，约44亿人口，经济总量约21万亿美元，分别约占全球的63%和29%。
国家提出的“一带一路”战略给河南安装集团的发展指明了方向。自去年至今，河南安装集团在马来西亚市场斩获合同额累计近亿元。目前，该公司参与建设马来西亚Hume二线水泥生产线项目、马来西亚余热发电项目、马来西亚信义玻璃项目等数个项目，成为洛阳企业投身“一带一路”战略、积极开拓国际市场的优秀范例。
面对“一带一路”广阔的市场，洛阳企业早谋划、早布局、早行动，在“一带一路”沿线国家和地区播撒的种子，已结下了丰硕的成果。
据市商务局统计，上半年，我市对“一带一路”沿线乌兹别克斯坦、伊拉克、缅甸、柬埔寨等10个国家，实现对外承包工程及劳务合作营业额3.03亿美元。
“洛阳智造”加速挺进“一带一路”
在抢占“一带一路”沿线国家和地区市场的同时，“洛阳智造”随之输送出去，在全球范围内进一步彰显了洛阳企业的技术实力。
今年6月，中信重工连续在“一带一路”斩获两大订单。6月5日，中信重工在巴基斯坦签订巴基斯坦GCL公司2×250TPH水泥粉磨站EP合同，合同内容包括工程设计、设备供货及人员培训等。几天后，中信重工又与菲律宾世纪顶峰矿业公司签订总价值9.56亿元人民币的一揽子合同，合同内容包括日产5000吨水泥生产线、9MW余热发电工程等。中信重工将承担设计、制造、供货、安装、施工、技术服务培训等工作。
中信重工在“一带一路”上的一连串大动作，凸显了企业的品牌价值和“核心制造+综合服务”的国际竞争优势。
“洛阳智造”背后是洛阳雄厚技术实力的支撑，作为老工业基地，洛阳厚重的工业积淀为融入“一带一路”奠定了扎实基础。如今，一件件“洛阳智造”正沿着“一带一路”走向世界。
作为首批进驻“一带一路”旗舰项目――白俄罗斯中白工业园的企业之一，中国一拖借力“一带一路”战略，建立了完善的销售网络，“东方红”源源不断驶向世界。在哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦等国家，中国一拖还建立了组装厂。
最近，国机重工(洛阳)有限公司向东南亚批量出口压路机62台，这是该公司今年以来最大的一笔外贸订单。国机重工(洛阳)有限公司深耕海外市场，加大了对“一带一路”沿线国家市场的开拓力度，今年上半年出口额同比增长116.33%。
洛阳德平科技股份有限公司，是我市一家研制油气管道施工机械的科技型中小企业。世界上很多有管道工程的地方，都能见到洛阳德平产品的“身影”，“一带一路”沿线国家出口占公司总营业额八成以上。
随着中国经济深度融入世界经济，国家提出要发展更高层次的开放型经济，不断开创对外开放新局面。作为“一带一路”重要节点城市，我市地理位置优越、工业基础雄厚、科技实力突出，在新材料、航空航天、电子资讯等高科技领域居全国先进水平，理应在融入“一带一路”、构建开放体系上做出新的更大的贡献。
站位全局，今年我市提出构建开放体系，要主动融入“一带一路”战略，深度参与新亚欧大陆桥经济走廊建设，推动高水平“引进来”与大规模“走出去”两翼齐飞，提升开放型经济发展水平。
市商务局相关负责人表示，目前我市正在加紧出台相关指导意见，将进一步明确今后五年我市对外开放工作的主要任务、工作重点和保障措施。引领我市更加积极地融入“一带一路”战略，扩大对外经济交流合作，充分发挥我市作为“一带一路”重要节点城市的区位优势，推动有条件的企业开展国际产能合作、参与海外能源资源开发利用，全方位推进与沿线国家多层次经贸合作。
标题:新媒:“一带一路”面临大国竞争挑战	来源及时间:网易财经  2016年08月15日 11:00	链接:http://money.163.com/16/0815/11/BUGOO9Q500253B0H.html	新闻内容:（原标题：新媒：“一带一路”面临大国竞争挑战）
参考消息网8月15日报道新媒称，新加坡国立大学东亚研究所所长教授郑永年13日下午在一场关于“一带一路”与中国大外交的讲座上表示，中国推进的“一带一路”建设面临其他大国的竞争以及区域安全因素等挑战，要取得长期成功，就应化大为小，化整为零，选择性地从一些较容易的项目做起。
新加坡《联合早报》网站8月14日报道，郑永年说，习近平上任以来，中国改变了以往较为被动的外交政策，很快形成“三位一体”外交政策，其中就包括针对发展中国家的“一带一路”。另两大部分为针对美国等大国的“新型大国关系”，以及面向亚洲邻居的“周边外交”。
报道称，郑永年指出，习近平将“一带一路”作为中国大外交的“抓手”，旨在为周边外交和国内发展需要服务，同时避开“修昔底德陷阱”和“中等收入陷阱”。前者指的是崛起大国必然与守成大国争霸甚至终有一战；后者指的是发展中国家人均收入达到世界中等水平后，如果无法实现发展方式的转变，往往会陷入经济增长停滞期。
郑永年认为，“一带一路”并“不好做”，首要原因是它涉及非常激烈的大国竞争：美国、日本、印度和其他大国的势力范围已经到达“一带一路”的沿线国家。
报道称，“一带一路”的宗旨虽然是推进基础设施建设，但这对很多国家来说，不仅涉及经济社会发展，更关乎敏感的安全问题。郑永年说，缅甸、斯里兰卡和许多国家表面上以环保为由暂停了与中国的基础设施项目，背后的原因其实是安全考量。
与此同时，中国面临经济下行压力，并且缺乏“走出去”的经验，这些方面都限制了“一带一路”的发展。
报道称，尽管如此，郑永年仍然看好“一带一路”的前景。他分析，“一带一路”沿线都是发展中国家，因此客观上拥有巨大的经济发展需求。
而且，“一带一路”计划与一些西方国家现有项目的互补性远远大于竞争性。举例来说，中国倡议成立的亚洲基础设施投资银行一般被认为是美国主导的世界银行的竞争对手，但世界银行其实不进行基础设施投资。
郑永年也乐观地补充说，中国经济增长虽然放缓，但相较于其他国家，中国未来五至十年仍将是世界上发展最快的经济体，经济总量有望超过美国，有助于“一带一路”的推进。
报道称，为确保“一带一路”取得长期成功，郑永年建议中国官方化大为小、化整为零。
他认为，人的能力始终有限，“一带一路”要全线推广很难，所以选择一些支点先做起来，效果可能会更加理想。
标题:推动“一带一路”建设要处理好六大关系	来源及时间:求是理论网  2016年08月15日 08:00	链接:http://www.qstheory.cn/dukan/qs/2016-08/15/c_1119373261.htm	新闻内容:■ 习近平总书记指出，推进“一带一路”建设，要处理好我国利益和沿线国家利益的关系，政府、市场、社会的关系，经贸合作和人文交流的关系，对外开放和维护国家安全的关系，务实推进与舆论引导的关系，国家总体目标和地方具体目标的关系。
■ 对我们而言，“一带一路”建设不应仅仅着眼于中国自身发展，而是要以我国发展为契机，让更多国家搭上我国发展快车，促进各国共同发展。要坚持正确义利观，以义为先、义利并举，不急功近利，不搞短期行为。
■ 经贸合作是“一带一路”建设的重点内容，人文交流合作也是“一带一路”建设的重要内容。要真正建成“一带一路”，必须在沿线国家民众中形成一个“相互欣赏、相互理解、相互尊重”的人文格局。
■ 共建“一带一路”，将大幅度提高我国对外开放的整体水平，优化对外开放布局，开创对外合作新局面。共建“一带一路”，将促进我国引进外国资本、先进技术和现代化管理模式的能力持续增强，从而更好更快地实现全面发展。
■ “一带一路”建设得到了国际社会广泛支持和积极响应，但由于不难理解的原因，国际上某些势力对中国和平发展如芒刺在背，对“一带一路”倡议极尽歪曲。我们推进“一带一路”建设，既要求真务实，大胆前行；又要重视和做好舆论引导工作，通过各种方式，讲好“一带一路”故事，传播好“一带一路”声音，为“一带一路”建设营造良好舆论环境。
共建“一带一路”倡议既是中国在新的历史条件下实行全方位对外开放的战略举措，也是中国为世界提供的一项充满东方智慧的共同繁荣发展的方案。当前，“一带一路”建设已经初步完成规划和布局，正在向落地生根、深耕细作、持久发展的阶段迈进。习近平总书记指出，推进“一带一路”建设，要处理好我国利益和沿线国家利益的关系，政府、市场、社会的关系，经贸合作和人文交流的关系，对外开放和维护国家安全的关系，务实推进与舆论引导的关系，国家总体目标和地方具体目标的关系。这一思想高屋建瓴，切中要害，为推动“一带一路”建设不断取得新成果提供了强大的思想指南。
习近平总书记指出，我们提出“一带一路”倡议，就是要继承和发扬“和平合作、开放包容、互学互鉴、互利共赢”的丝绸之路精神，把我国发展同沿线国家发展结合起来，把中国梦同沿线各国人民的梦想结合起来。当今时代是和平发展与合作共赢的时代。发展经济、改善民生、实现社会进步与繁荣，符合各国人民的根本利益。“一带一路”倡议提出来以后，各方积极响应，主要就是因为这个倡议顺应了时代要求和各国加快发展的愿望。
对我们而言，“一带一路”建设不应仅仅着眼于中国自身发展，而是要以我国发展为契机，让更多国家搭上我国发展快车，促进各国共同发展。要坚持正确义利观，以义为先、义利并举，不急功近利，不搞短期行为。要在发展自身利益的同时，更多考虑和照顾其他国家利益，必须统筹我国同沿线国家的共同利益和具有差异性的利益关切，寻找更多利益交汇点。要坚持政策沟通为先，注意开展政治对话和磋商，在我国与“一带一路”沿线国家之间找到利益公约数，找准发展理念与相关规划有机对接的耦合点。
三年来，沿线各国聚焦政策沟通、设施联通、贸易畅通、资金融通、民心相通，不断深化合作，已在多个方面取得积极成果。截至2016年6月，已有70多个国家和国际组织积极参与“一带一路”建设，30多个国家与中国签署了相关合作协议。中国发起成立的亚洲基础设施投资银行正式运营，57个国家积极参与其中；丝路基金、中国—欧亚经济合作基金等顺利组建。事实证明，“一带一路”由中国倡导，但不是中国一家的独奏，而是沿线国家的合唱。“一带一路”建设正逐渐成为沿线各国人民共同的梦想。
习近平总书记指出，推进“一带一路”建设，既要发挥政府把握方向、统筹协调作用，又要发挥市场作用。政府要在宣传推介、加强协调、建立机制方面发挥主导作用，同时要注意构建以市场为基础、企业为主体的区域经济合作机制，广泛调动各类企业参与，引导更多社会力量投入“一带一路”建设，努力形成政府、市场、社会有机结合的合作模式，打造政府主导、企业参与、民间促进的立体格局。
“一带一路”建设是沿线各国开放合作的宏大经济愿景，是一项系统工程，需要发挥好政府在宏观布局、政策沟通、平台建设、统筹协调等方面的关键作用。三年来，习近平总书记在国际上亲自推介“一带一路”，得到各方积极响应。国务院授权有关部委发布推动共建“一带一路”的愿景与行动文件，系统阐明这一倡议的时代背景、共建原则、框架思路、合作重点与机制等问题。国内机构与驻外机构密切配合，协调行动，成效显著。这些都表明，政府在“一带一路”建设中的主导和引领作用，是绝对必要的，也是不可替代的。
在推进“一带一路”建设过程中应坚持市场运作，遵循市场规律和国际通行规则，充分发挥市场在资源配置中的决定性作用和各类企业的主体作用。企业是“一带一路”建设的主体，我国政府应鼓励、支持国有企业和民营企业，利用国际国内两种资源两个市场，掌握国际国内两种规则，积极参与沿线国家基础设施建设和产业投资。同时，文教机构、科技团体、大众传媒、环保组织等，也是参与“一带一路”建设的重要社会力量。政府要为社会资本和民间力量的参与提供支持、引导、服务和保障，要推动各国政府、企业、社会机构、民间团体开展形式多样的互利合作，共同打造“一带一路”沿线国家多主体、全方位、跨领域的互利合作新平台。
经贸合作是“一带一路”建设的重点内容，人文交流合作也是“一带一路”建设的重要内容。要真正建成“一带一路”，必须在沿线国家民众中形成一个“相互欣赏、相互理解、相互尊重”的人文格局。
全面推进经贸合作，要优先推动交通基础设施、能源通道、通信干线网络等的互联互通。着力解决投资贸易便利化问题，消除投资贸易壁垒，积极同沿线国家和地区共同商建自贸区。要把拓宽贸易领域，优化贸易结构，创新贸易方式，建立健全服务贸易促进体系当作重要任务。以扩大投资等方式带动贸易发展，以传统贸易与现代服务贸易相结合的方式培育贸易增长点，激发释放合作潜力，做好做大合作“蛋糕”。
民心相通是“一带一路”建设的重要内容，也是“一带一路”建设的人文基础。我国与“一带一路”沿线国家的贸易往来既有悠久的历史渊源，又有深厚的人文基础。今天，经济全球化深入发展、各国之间的联系更趋紧密，贸易畅通尤应以民心相通为依托，二者互为助力，相辅相成。要坚持经济合作和人文交流共同推进，注重在人文领域精耕细作，尊重各国人民文化历史、风俗习惯，加强同沿线国家人民的友好往来，为“一带一路”建设打下广泛社会基础。要与“一带一路”沿线国家广泛开展文化、教育、科技、新闻、体育、旅游、卫生、考古等方面的交流合作，实现经贸合作与人文交流的有机统一。
共建“一带一路”，将大幅度提高我国对外开放的整体水平，优化对外开放布局，开创对外合作新局面。共建“一带一路”，将促进我国引进外国资本、先进技术和现代化管理模式的能力持续增强，从而更好更快地实现全面发展。我国参与全球事务、参与全球治理的渠道也将更加宽广，国际地位将更加有利，维护国家安全和主权的手段会更加多元。
然而，当今国际关系错综复杂，社会制度和战略利益竞争相互交织。推进“一带一路”建设，扩大对外开放，要始终把国家安全放在首位，旗帜鲜明地为维护国家安全而斗争。没有坚持不懈的对外开放，就没有综合国力持续增强，国家安全就是无本之木；而忽视国家安全，放松国家安全工作，对外开放就会迷失方向。因此，我们既要推动更大范围、更高水平、更深层次的大开放、大交流、大融合，又要大力倡导共同、综合、合作、可持续安全观，加强同沿线国家在安全领域的合作，努力打造利益共同体、责任共同体和命运共同体，共同营造良好环境。
“一带一路”建设已进入务实推进阶段，我们必须以更高的站位、更广的视野，以创新的理念和思维，扎扎实实做好各项工作，用更多务实合作成果推动“一带一路”建设向更高水平、更广空间迈进，使沿线各国人民实实在在感受到“一带一路”带来的好处。具体而言，就是要通过提供优质的产品与服务，建设经得起检验的放心工程，打造共同受益的各种经济园区，为中国企业和中国人民树立良好形象。习近平总书记要求中国企业要注重投资利益，更要注意好名声、好口碑，意义就在这里。
“一带一路”建设得到了国际社会广泛支持和积极响应，但由于不难理解的原因，国际上某些势力对中国和平发展如芒刺在背，对“一带一路”倡议极尽歪曲。我们推进“一带一路”建设，既要求真务实，大胆前行；又要重视和做好舆论引导工作，通过各种方式，讲好“一带一路”故事，传播好“一带一路”声音，为“一带一路”建设营造良好舆论环境。要着力强调“一带一路”建设的“共商、共建、共享”原则，突出“一带一路”的开放性和包容性。要通过文化年、旅游年、艺术节、丝绸之路影视桥工程、丝路书香工程、孔子学院和孔子课堂等各种方式，巩固和扩大我国同沿线国家关系长远发展的社会和民意基础。要“把中国梦同周边各国人民过上美好生活的愿望、同地区发展前景对接起来，让命运共同体意识在周边国家落地生根”。
六、“一带一路”既要有国家总体战略和部署，又要有地方的具体目标和规划
习近平总书记指出，“一带一路”建设既要确立国家总体目标，也要发挥地方积极性。地方的规划和目标要符合国家总体目标，服从大局和全局。要把主要精力放在提高对外开放水平、增强参与国际竞争能力、倒逼转变经济发展方式和调整经济结构上来。
国内各地区应立足本地实际，结合各自优势，制定独具特色的目标和规划。譬如，西北与东北省区，重在深化和扩大与中西亚各国以及俄罗斯和蒙古的交往，打造向西向北两大经济走廊，形成更多的贸易通道、产能合作基地与人文交流中心。西南中南各省区重点构建中国面向东盟的国际通道，打造我国西南和中南地区开放发展的新战略支点，构建21世纪海上丝绸之路和丝绸之路经济带有机衔接的门户。沿海和港澳台地区，则全力打造经济发展示范区、开放合作试验区等对外合作新平台，争当21世纪海上丝绸之路建设的排头兵与主力军。内陆地区要利用内陆纵深广阔、人力资源丰富、产业基础较好优势，推动区域互动合作和产业集聚发展，打造开放型经济高地。总之，地方的具体规划与国家的总体规划，要相互关联，紧密交织；地方参与“一带一路”建设，要服从国家“一带一路”建设的总体布局和安排。
“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”实践已经并将继续证明，我国的“一带一路”倡议顺应和平发展合作共赢的时代潮流，契合各国人民加快发展的普遍诉求。国际社会总体评价之好，合作期望之高，参与力度之大，使我们有理由相信，中华民族通过“一带一路”走向世界舞台中心的步伐不可阻挡，通过“一带一路”为人类文明作出的新贡献将永载史册。
标题:带着证件的黑车司机	来源及时间:新浪新闻  2016年08月15日 06:21	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-15/doc-ifxuxhas1911693.shtml	新闻内容:
标题:甘肃向世界广发“敦煌请柬”(共建“一带一路”)	来源及时间:人民网  2016年08月15日 05:00	链接:http://politics.people.com.cn/n1/2016/0815/c1001-28635083.html	新闻内容:本报兰州8月14日电  （记者林治波）甘肃正在迎接一场丝绸之路的文化盛典。记者在敦煌看到，这里的国际会议中心建设已经收尾，8000余件海内外文化精品即将紧张布展；敦煌大剧院完成内部装饰，正进行灯光音响调试；敦煌机场T3航站楼已开始进行使用前的模拟演练……首届丝绸之路国际文化博览会将于9月20日在敦煌举办，这是目前全国唯一以“一带一路”国际文化交流为主题的国家级盛会。
丝绸之路横跨亚欧大陆，绵延7000多公里，其中穿越甘肃境内达1600多公里，甘肃也因此成为中国联系中亚西亚的交通枢纽。围绕“打造丝绸之路经济带黄金段”，甘肃规划实施了“13685”发展战略――围绕“一大构想”；构建兰州新区、敦煌国际文化旅游名城和丝绸之路（敦煌）国际文化博览会“三大平台”；实施道路互联互通、经贸技术交流等“六大工程”；强化兰白城市圈、酒嘉城市圈等“八大节点”；努力实现建成丝绸之路经济带的黄金通道、向西开放的战略平台等“五大目标”。
据介绍，丝路文博会将永久落户敦煌，成为甘肃向沿线国家发放的“文化请柬”，形成“一带一路”文化交流、展示、贸易的最大平台。
标题:沿“一带一路”,江苏知名品牌输出提速	来源及时间:新华报业网  2016年08月16日 12:52	链接:http://js.xhby.net/system/2016/08/16/029416558.shtml	新闻内容:共建“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”是国家重大战略决策。江苏地处“一带一路”交汇点上，江苏的消费品企业如何优化供给结构，积极对接、主动融入？记者在走访中获悉，我省不少知名品牌正沿着“一带一路”走出去，不仅从供给侧提升了产品的品种、品质，而且让世界认识了一批中国品牌。
据悉，红豆设立的柬埔寨西哈努克港特区总面积11.13平方公里，经过8年建设，工业园区部分已形成规模，吸引了越来越多的国内外企业入驻。截至今年3月，西港特区有96家企业入驻，解决当地就业1.3万人。习近平总书记在会见洪森首相时特别提到，要在“一带一路”构架下，运营好西哈努克港经济特区。设立境外园区是一种大外贸的思维，这也是国内企业解决产能过剩、破解资源制约、化解要素成本过高、避开贸易壁垒、扩张比较优势、形成外贸集群的较好途径。
在国际市场上，隆力奇通过品牌的经营和OEM/ODM代工，产品远销全球60多个国家和地区。到2015年底，隆力奇已在海外30个国家和地区设有分公司和经销商，下一步将在“一带一路”65个国家拓展业务，到2020年完成100个国家的业务覆盖，进一步扩大市场规模。
标题:中铁十一局四公司徐州地铁项目举行“导师带徒”签约仪式	来源及时间:人民铁道网  2016年08月16日 10:07	链接:http://www.peoplerail.com/rail/show-477-284260-1.html	新闻内容:
标题:红河谷经济带产业开发情况座谈会召开 姚国华等出席	来源及时间:光明网  2016年08月16日 09:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115298947.htm	新闻内容:8月15日，红河谷经济带产业开发情况座谈会在蒙自举行，与会领导就红河谷产业开发有关情况进行了研究和探讨。会议强调，要切实加大开发力度，为红河南部地区跨越式发展和全面小康提供强有力支撑。省人大常委会副主任赵立雄，州委书记姚国华，中国工程院院士、省科协主席、云南农业大学名誉校长朱有勇出席座谈会。
赵立雄指出，红河谷经济带被誉为全省三大干热河谷经济带之一，有着巨大发展优势，有形成百亿元产业带的巨大潜力。近年来，红河州委、州政府高度重视、认识到位、决心很大、措施有力，已为该经济带的进一步开发和发展奠定了坚实基础。今后，要切实加快红河谷经济带开发力度，使其成为红河南部地区实现跨越式发展，加快与全国全省同步全面建成小康社会的重要支撑。
就下一步如何深入推动红河谷经济带快速发展，赵立雄强调了三点意见。一是在红河谷打造百万亩特色经济带意义重大、十分必要。红河谷热区资源丰富，土地资源好，区位优势明显，物流成本低，有着明显的发展优势。二是着力解决关键问题，着力推进红河谷经济带建设。要建立起良种发育体系等有效技术支撑体系，满足红河谷发展需求；要科学规划、合理布局，建立标准化、规模化栽培管理体系，提升管理品质；要建立起柑橘等生物品种的病虫害检测防疫体系，防患于未然；要通过蓄水、引水、提水等工程建设，建立以水利设施为基础的发展支撑体系；要通过龙头企业带动，建立起以种植、加工为一体的产业体系；要统筹力量、整合资源、加强协调，确保各项具体工作有序推进。三是推进项目又好又快落实。要搞好技术支撑体系研究和打造百万亩红河谷经济带可行性研究，争取省委、省政府大力支持，推动具体项目落实落地，取得实质性进展。
姚国华说，按照省委、省政府对红河州提出的“一个融入、三个定位”要求，州委、州政府立足实际，确定了“融入滇中、联动南北、开放发展”的发展目标。红河谷经济带作为全州一核两区三带发展规划的“三带之一”，是实现全州经济社会发展目标的重要载体，州委、州政府高度重视，及时抢抓机遇，进行扎实调研，并开展了卓有成效的工作。
姚国华表示，州委、州政府将采取扎实的工作措施，着力将红河谷经济带规划打造为“交通便捷通道带”“特色产业经济带”“生态文明屏障带”和“民族文化长廊带”。要进一步加强组织协调，细化思路，精准定位，落实规划编制，纳入全州工作重点；要加大培育特色生物农业力度，并及时推动项目落地；要发挥云南农大等团队力量的科技支撑，加快产业快速发展；要强化组织保障，成立州级领导小组，加快推进水利项目建设等具体工作；要统一思想、凝聚共识，全力推动落实各项具体工作，确保尽快取得发展实效。
朱有勇表示，红河谷经济带耕地面积大、热量充足，建议发挥气候和土地资源优势，打造冬季蔬菜、水果、咖啡等特色生物产业，发展热区农业观光旅游产业，形成红河州新的经济增长极，不断加快推进红河谷地区脱贫攻坚和生态文明建设步伐。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:中外人士谈“一带一路”与佛教文化:遥相呼应 美美与共	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 15:00	链接:http://news.163.com/16/0815/15/BUH6EHIR00014JB6.html	新闻内容:（原标题：中外人士谈“一带一路”与佛教文化：遥相呼应 美美与共）
中新社郑州8月15日电 (记者 李贵刚)“佛教文化和古老的丝绸之路以及今天的‘一带一路’都是直接遥相呼应的。”西北大学佛教研究所所长李利安8月15日在中国嵩山少林寺参访时如是说。他认为，当下应研究佛教文化如何更好地服务“一带一路”？
连日来，“一带一路”中国佛教文化继承与发展论坛、“一带一路”中外文化交流会和“佛缘之路”朝圣祈福万里行等活动在少林寺举行，长期致力于研究玄奘文化的李利安与来自泰国、白俄罗斯、柬埔寨等10余国驻华大使及文化参赞和中国佛教界人士受邀参加，共议佛教文化在“一带一路”中所起的作用。
在“一带一路”中外文化交流会上，尼泊尔蓝毗尼开发委员会主任阿基特曼・塔芒表示，尼泊尔跟中国有着非常渊远的历史，尼泊尔和中国在佛教文化方面也有种种的联系。史料记载，蓝毗尼是释迦牟尼诞生地。斯里兰卡法宝长老认为，在世界佛教的发展历史上，中国曾经和现在都承担着非常重要的保护佛教与发展佛教事业的作用。
在“一带一路”中国佛教文化继承与发展论坛上，中央民族大学哲学与宗教学学院刘成有则从“美美与共的情怀”来阐述佛教进入中国的过程。他认为，行走在古代丝绸之路上的达摩、鸠摩罗什、法显、玄奘等高僧，在“走出去”和“请进来”中实现了中外文化的交流、交往和对话，时至今日少林寺可谓是一个典范。
“少林寺每年出访四百余人次，每年海外弟子归山朝拜也在数千人次。”少林寺方丈释永信用数据详细阐述了少林寺如何把“一带一路”落到实处？他称，2015年少林寺启动了“少林文化丝路行”活动，第一站为泰国，取得了极好的社会评价和影响。
白俄罗斯驻华大使馆政务文化参赞谢尔盖・韦尔盖奇科表示，“一带一路”为白俄罗斯提供了一个非常好的机遇，使其成为该战略的一个重要支点。
期间，中外人士认为，中国“一带一路”建设让古老的丝绸之路焕发新的青春，也给佛教文化传播带来新的机遇和挑战。(完)
(原标题：中外人士谈“一带一路”与佛教文化：遥相呼应 美美与共)
标题:徐甫祥:对“上班带伢”的女医生当怀宽厚之心	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 10:53	链接:http://news.163.com/16/0815/10/BUGLSMCF00014AEE.html	新闻内容:（原标题：徐甫祥：对“上班带伢”的女医生当怀宽厚之心）
但凡孕期妇女，尤其看重孕检，希望医生的检测细之又细，为的是让小生命能平安、健康问世。因而，当受检孕妇看见有女医生上班带伢，自然就会有不满。于是，这名女医生理所当然被投诉到了媒体，继而又受到单位的严厉批评。诚然，作为一名妇产科医生，面对孕妇以及腹中小生命的安全，任何时候也不应掉以轻心，更何况上班带伢。因而，从这个角度看，无论是孕妇的指责，还是院方的处置，似乎都无可厚非。
不过，凡事都有两面，看问题有时也不妨换个角度。就如这位女医生，上班带伢是无视医德，还是另有苦衷？是长此以往，还是仅此一次？若相关媒体在竞相“谴责”之前，先厘清上述疑问，相信无论是对这名女医生、抑或整个医护群体，都会更加公平。原因很简单，因为公众面对的女医生，其对应的角色，除了“白衣天使”，还是一名母亲。
除了无奈，似还有委屈。据所在科室主任介绍，这名女医生一向尽职尽责，且在十多年的从医生涯中，这种事还是第一次。除此之外，从当天一名值班医生的口中，还得知这名女医生眼下“正在轮休”。也不知是因病人多，科室临时通知上班，还是带孩子看病后，见大伙忙不过，主动留下帮忙，故而没能安顿好孩子。若真是如此，倒是委屈了这名女医生。
更可怕的地方在于，彼此不信任造成的相互防范，甚至相互伤害，会让本就不乐观的医患关系雪上加霜。就如这名女医生，若因一次不得已的“上班带伢”，即遭受舆论大加指责，无疑会影响对其职业价值及意义的判断。而医护人员一旦失却了这样的职业自豪感，无论是对医学的进步，还是患者的利益，都显然不是一个好兆头。
而笔者之所以认为对“上班带伢”的女医生当怀宽厚之心，还在于我们的医生以及护士，并不仅仅是公众眼中“救死扶伤”的强者，她们也有内心柔弱的一面：照料家中嗷嗷待哺的婴儿，或者老迈的双亲，有时也会让她们心力憔悴。因而，对于她们偶尔、且不得已的过失，当然不能迁就，但更需要怀有一颗宽厚之心。如此，才有医患和谐可期的未来。
(原标题：徐甫祥：对“上班带伢”的女医生当怀宽厚之心)
标题:侨交会助力实施“一带一路”倡议	来源及时间:新浪新闻  2016年08月15日 07:07	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-15/doc-ifxuxhas1917283.shtml	新闻内容:
标题:给基层留下永不离村的“带富火车头”	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 07:25	链接:http://news.163.com/16/0815/07/BUG95GSR00014AED.html	新闻内容:（原标题：给基层留下永不离村的“带富火车头”）
给群众修条路、建座房，群众当然欢迎，但输血终究不如造血，提升群众创业致富的本领才是治本之策。一时的工作再好，如果基层组织建设没有抓好，最终都难逃“人去政衰”的结局。“第一书记”应把主要精力放在建强、建好党支部上，留下一个永不离村的带富火车头。夯实农村党建就等于抓住了推进农村发展的“牛鼻子”，有四两拨千斤的撬动作用。把这件事做实了，功垂久远，才不愧当一任“第一书记”。
从人才培养使用和发挥岗位的效益角度，笔者认为，不妨在选派制度的设计上作些调整，将预选的“第一书记”先派驻到拟派驻的农村（社区）任职村委委员、分队、小组负责人，时间为2个月到3个月，具体时间视辖区大小、情况复杂程度来定。其间，可以指定经验丰富的村镇领导“手把手帮带”。目的就是熟悉情况、积累经验，让岗位过渡期磨合期前置，确保今后一上任就能理出思路、理顺关系，打开局面、干出成绩。
(原标题：给基层留下永不离村的“带富火车头”)
标题:印媒:印度为何必须拥抱中国一带一路计划?	来源及时间:新浪新闻  2016年08月15日 06:16	链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-08-15/doc-ifxuxhas1912988.shtml	新闻内容:
标题:35个“一带一路”沿线国家将共话版权贸易	来源及时间:国务院新闻办  2016年08月16日 17:03	链接:http://www.scio.gov.cn/ztk/wh/slxy/31200/Document/1486964/1486964.htm	新闻内容:8月10日，记者从第23届北京国际图书博览会（下称图博会）新闻发布会上获悉，8月24日至28日，第23届图博会与第14届北京国际图书节将在京同时举办。北京两大国际性书展今年再次联手，将展出最新出版物近30万种，吸引中外展商2400余家。其中，“一带一路”沿线国家中有35个国家参展，比去年增加15个。同时，中东欧16国将以主宾国身份参展，重点展示本国图书，举办丰富多彩的文化艺术活动及展览。
据组委会相关负责人介绍，此届图博会由国家新闻出版广电总局、北京市人民政府主办，中国图书进出口（集团）总公司承办，吸引了1379家海外展商报名参展，参展国家和展商数量均创历史新高。其中，“一带一路”沿线国家参展热情持续高涨，印度尼西亚、越南、匈牙利、捷克、克罗地亚等35个国家参展，占沿线国家半数以上。另外，印度尼西亚将首次设立国家展台。
据了解，图博会期间还将举办“一带一路”高峰论坛、“中国故事系列图书全球版权推介会”和“一带一路”沿线国家优秀出版物展销等活动，帮助广大读者近距离深入了解“一带一路”沿线国家文化，促进中外文化交流和版权交易。
标题:“守望相助” 带你穿越沙漠之城	来源及时间:中国安防展览网  2016年08月16日 14:00	链接:http://www.afzhan.com/news/detail/47997.html	新闻内容:当人们看到了智能所带来的无限美好之后，便开始逐步将其蔓延到各个领域，家【详细】
标题:带女儿去泳池 男更衣室前遭禁入	来源及时间:凤凰体育  2016年08月16日 12:00	链接:http://sports.ifeng.com/a/20160816/49785567_0.shtml	新闻内容:海都讯 炎炎夏日，泳池成为市民纳凉的好去处，但前日下午，福州市民唐先生却遇到难题：他带着3岁的女儿到仓山区海峡奥体中心游泳馆，却被告知不能带异性进入，最后只能作罢。
唐先生说，周日下午，他开车带女儿去仓山海峡奥体中心游泳馆，同行的还有一对父女。
昨日，记者也采访了市区的亿动游泳馆、省奥体中心游泳馆等，发现都有此类规定。省奥体中心游泳馆负责人刘先生说，家长带异性小孩进场时，可以求助于工作人员，一般情况下，孩子是能够在工作人员的看管下入场的。
标题:发改委:“一带一路”凝聚合作共识 扩大投资贸易	来源及时间:金融界  2016年08月16日 10:16	链接:http://finance.jrj.com.cn/2016/08/16101121323156.shtml	新闻内容:中新网8月16日电 发改委新闻发言人赵辰昕今日表示，“一带一路”取得积极成效，强化战略对接，凝聚合作共识，强化互联互通，建设陆海廊道，深化产能合作，扩大投资贸易等。截至目前，我国企业已在“一带一路”沿线国家建设46个合作区。
标题:“一带一路”产业发展高峰论坛在乌鲁木齐举行	来源及时间:国务院新闻办  2016年08月16日 00:00	链接:http://www.scio.gov.cn/ztk/wh/slxy/31217/Document/1487194/1487194.htm	新闻内容:8月16日，以“融入经济发展新常态、构筑现代产业新高地”为主题的“一带一路”产业发展高峰论坛暨国家级霍尔果斯经济开发区兵团分区（以下简称兵团分区）产业推介会在乌鲁木齐举行，新疆兵团、师市机关相关部门领导及疆内200余家企业、商家代表近500人参加了会议。
此次会议由霍尔果斯经济开发区兵团分区管委会和新商联盟企业家论坛主办，自治区工商联直属会员商会、新疆上市公司协会联办，新疆东西部经济研究院承办，特邀国内经济学专家和企业代表共同研讨“一带一路”产业发展的战略优势，希望更多的企业抢抓机遇入驻兵团分区园区。
会上，新疆凯龙清洁能源股份有限公司、新商产业资本控股有限责任公司、新疆中讯新能投资管理有限公司、新疆东西部经济研究院等五家企业与兵团分区签署了“一带一路”产业合作发展战略协议书。
自治区政协副主席、兵团党委常委、副司令员于秀栋出席会议并表示，近年来，兵团分区抢抓历史性机遇，创新进取，全面推进园区基础设施和项目建设，正在成为兵团向西开放的桥头堡、产业发展的新高地、改革创新的主战场。一批优质项目的签约，正是兵团分区积极参与“一带一路”建设，全力打造现代产业园区的成果展示和信心展示。
据中国铁建副总经济师、新疆指挥部指挥长房光辉介绍，“一带一路”建设有利于促进各国经济优势互补、合作共赢，有利于拉动沿线国家经济社会的发展和进步，有利于促进全球经济治理规则的改善，推动形成国际合作以及全球治理新模式。新疆作为丝绸之路经济带核心区，又一次面临千载难逢的重大机遇，面对“一带一路”的推进建设中，企业以“等不起”、“慢不得”、“坐不住”、“争一流”的姿态把发展机遇转化为现实，将发展成果向外界展示。
今后，兵团将一如既往地关注关心园区的发展，为园区做大做强提供有力支撑。努力创造更加有利于园区开发建设的良好环境；扎实做好各类落户项目的后续服务工作，确保每一个项目都能够早日开花结果。以新商联盟企业家论坛为载体，进一步创新招商方式，延伸招商触角，顺藤摸瓜，搜集信息，拓展合作，扩大战果，着力形成优质项目竞相涌入的“蜂聚效应”，努力争当兵团参与丝绸之路经济带核心区建设的排头兵。
标题:里约奥运会带火女足项目 不少女孩对足球感兴趣	来源及时间:中华网  2016年08月16日 22:04	链接:http://sports.china.com/csl/11127691/20160816/23306011.html	新闻内容:北京时间8月16日，《今日美国》撰文，称2016里约奥运会的成功举行为女足的推广产生了积极作用，为很多倾心于足球却无法圆梦的女孩带去了希望。
关于巴西足球，我们听过太多的故事：贫苦的孩子们在小巷里踢着纸糊的足球，长大后被带去欧洲参加联赛，最后摆脱悲苦的命运名利双收；在城市的中心区域，很难看见一座像样的球场，却看得到穿在当地人身上各式各样的俱乐部球服；世界杯期间为了方便球迷看球，市政府决定给人民放假……在巴西，似乎每一个人都是因足球而生。但谁知，在巴西，男足和女足却有着天壤的差别。一位名叫Bruna Cavaliere的16岁女孩这样告诉《今日美国》：“女子足球运动员的待遇很差，挣的钱只够饱腹。而且，更让人感到绝望的是，女子俱乐部少之又少，很少人能走到更大的舞台上展示自己。”
标题:一带一路”全球行·中亚篇探寻张骞的足迹	来源及时间:东方网  2016年08月16日 21:49	链接:http://sports.eastday.com/s/20160816/u1ai9643393.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：一带一路”全球行・中亚篇探寻张骞的足迹）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：一带一路”全球行・中亚篇探寻张骞的足迹）
标题:提前储蓄生命的种子,带你解开有关“脐带血”的秘密!	来源及时间:搜狐网  2016年08月16日 16:45	链接:http://baobao.sohu.com/20160816/n464481209.shtml	新闻内容:然而，治愈这些绝症关键的是在于三个字“脐带血”！
标题:CF奥运尼泊尔大神带你实战全面体验	来源及时间:新浪游戏  2016年08月16日 16:49	链接:http://games.sina.com.cn/o/z/cf/2016-08-16/fxuxnah3657693.shtml	新闻内容:
标题:女子带4万元回娘家落车上 镇江的哥完璧归赵	来源及时间:江苏新闻网  2016年08月16日 16:54	链接:http://www.js.chinanews.com/news/2016/0816/159786.html	新闻内容:镇江公交分局民警告诉记者，经调查，今年26岁的失主陈女士是镇江本地人，几年前远嫁连云港。13日下午，她刚刚乘坐长途客车，带着自己分别为6岁和3岁的一双儿女，从连云港回娘家来镇江看望家人。同时，因为年前小姑子家有困难急用，她借了父亲4万元钱，这次一并顺道把钱还给父亲。
到了镇江客运中心后，陈女士携儿带女上了一辆出租车，又要求驾驶员先送他们去镇江京口闸迎江桥批发市场，买了一箱“海之蓝”白酒上车，准备送给很久没有见到的父亲表表孝心。此后，当车开到父亲家镇江金山桃园住处后，下车时忙着搬酒抱小孩，就把装着4万元现金的黑色皮包，忘在了出租车驾驶员后面的座位处。
镇江公交分局民警介绍， 事后了解到，苏L93440出租车驾驶员陈荣师傅在送完陈女士后就继续开车。在镇江金山公园处有人拦车打的上车时，发现了前面陈女士丢失在后排的黑皮包。陈师傅当即意识到前面那名拖儿带女的女乘客大意丢包了，随即拿过包并将包保管起来。在把乘客送到制定地方后，陈荣立即主动拨打了公司总台和镇江市客管处电话，向他们说明了包中有4万元现金的情况，然后放弃了运营迅即将包送至公司。
标题:注意:充气游泳圈不能带进轨道站 放气后可以进站	来源及时间:凤凰网  2016年08月16日 15:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49786333_0.shtml	新闻内容:【摘要】        炎炎夏日，不少人带着游泳圈去游泳。今（16）日，记者从重庆轨道集团了解到，游泳圈充气后，不能进轨道。但在完全放气后，可以进站乘坐。
原标题：注意：充气游泳圈不能带进轨道站 放气后可以进站
【摘要】        炎炎夏日，不少人带着游泳圈去游泳。今（16）日，记者从重庆轨道集团了解到，游泳圈充气后，不能进轨道。但在完全放气后，可以进站乘坐。
充气的游泳圈、氢气球等不能带入轨道站。图片来自重庆轨道集团官方微博
华龙网8月16日15时40分讯（记者 刘艳 实习生 毛紫薇）炎炎夏日，不少人带着游泳圈去游泳。今（16）日，记者从重庆轨道集团了解到，游泳圈充气后，不能进轨道。但在完全放气后，可以进站乘坐。
为什么游泳圈不能带上轨道站？重庆轨道光电园中心站相关负责人解释，现在一些游泳圈为增加浮力而充氢气。氢气属于易燃易爆气体。即使乘客所携带的游泳圈充的只是空气，但是在封闭的车厢环境内，如果乘客较多时，游泳圈受挤碰发生破裂爆炸，可能会惊吓到周边的乘客，引发惊慌，因此充气的游泳圈禁止携带进站。
该负责人还提醒，不仅是充气的游泳圈，类似氢气球、充足气的足球、篮球等也是被禁止带入轨道站内的。不过，如果乘客将这些物品的气全部放掉后，则可以带入。
标题:拍VR视频 大咖带您“实战”	来源及时间:凤凰网  2016年08月16日 15:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49786180_0.shtml	新闻内容:原标题：拍VR视频 大咖带您“实战”
标题:视频-热血沸腾!张继科带伤苦战:靠精神力量致胜	来源及时间:新浪视频  2016年08月16日 15:00	链接:http://video.sina.com.cn/p/rio2016/xw/doc/2016-08-16/151665322343.html	新闻内容:北京时间8月15日，里约奥运会乒乓球男子团体半决赛以3：0的比分晋级决赛，不过男子“大满贯”得主张继科在与韩国选手郑荣植的首盘比赛苦战五局才涉险过关，还是惊出了一身冷汗。张继科的腰腰伤很大程度影响了他的比赛，但面对伤病和落后局面张继科都表现出了超强的调整能力，带伤苦战五轮拿下团体赛单打第一局。赛后采访中张继科也坦言，能在这样艰难的情况下赢得比赛，靠的是一股精神力量。教练刘国梁也称赞这场球打得热血澎湃。
标题:小辉解说又回来了 带你了解7.0中的神器	来源及时间:多玩  2016年08月16日 10:57	链接:http://wow.duowan.com/1608/335270008504.html	新闻内容:小辉解说又回来了 带你了解7.0中的神器
AFK近两年后，小辉解说又回来了，回归的第一期解说给大家带来的是军团再临的神器系统介绍，一起来看一下吧。
标题:马蓉被曝转移1400万财产带孩子出国	来源及时间:海南在线  2016年08月16日 09:00	链接:http://news.hainan.net/photo/wentiyule/xiaotu/2016/08/16/3118210_6.shtml	新闻内容:
标题:马蓉被曝转移1400万财产带孩子出国	来源及时间:海南在线  2016年08月16日 09:00	链接:http://news.hainan.net/photo/wentiyule/xiaotu/2016/08/16/3118210_5.shtml	新闻内容:不过，另一位知情人向腾讯娱乐透露，由于王宝强过往工作基本由宋喆一手打理，离婚声明发出后，王宝强公司目前基本处于瘫痪状态，已成空壳，由新经纪人任晓妍独撑大局。业内人士则向腾讯娱乐分析称，宋喆或带走了原王宝强团队的宣传公关资源，不排除目前的网络上的关于王宝强的负面消息是由公关团队在操作。
不过，另一位知情人向腾讯娱乐透露，由于王宝强过往工作基本由宋喆一手打理，离婚声明发出后，王宝强公司目前基本处于瘫痪状态，已成空壳，由新经纪人任晓妍独撑大局。业内人士则向腾讯娱乐分析称，宋喆或带走了原王宝强团队的宣传公关资源，不排除目前的网络上的关于王宝强的负面消息是由公关团队在操作。
标题:马蓉被曝转移1400万财产带孩子出国	来源及时间:海南在线  2016年08月16日 09:00	链接:http://news.hainan.net/photo/wentiyule/xiaotu/2016/08/16/3118210_10.shtml	新闻内容:
标题:马蓉被曝转移1400万财产带孩子出国	来源及时间:海南在线  2016年08月16日 09:00	链接:http://news.hainan.net/photo/wentiyule/xiaotu/2016/08/16/3118210_8.shtml	新闻内容:
标题:马蓉被曝转移1400万财产带孩子出国	来源及时间:海南在线  2016年08月16日 09:00	链接:http://news.hainan.net/photo/wentiyule/xiaotu/2016/08/16/3118210_9.shtml	新闻内容:
标题:感动!江苏泗阳5旬农民带着91岁老母去打工	来源及时间:新华报业网  2016年08月16日 20:30	链接:http://js.xhby.net/system/2016/08/16/029419361.shtml	新闻内容:交汇点讯　“妈，您坐在这儿，不要乱跑，我去做活了，有事就叫我。”“你去吧，我望着你，其东。”8月15日早，泗阳县武集村新型社区的建筑工地旁，母子间深情对话的一幕，感动了现场的工友们。打工还带着母亲，这是怎么回事？
这对母子家住该县南刘集乡新华村。母亲董立标，今年91岁；儿子张其东，今年54岁，常年在建筑工地干大木活。张其东天天带着母亲上工地，是因为母亲特殊的身体状况。
工地一景：每天骑车带着老母“上班”
思来想去，张其东作出一个大胆决定：带着母亲去打工。自今年7月起，张其东每天骑着自家的电瓶车，让母亲跟他一起上工地。从南刘集到王集，从集镇工地到小区工地，张其东走到哪儿，都要把母亲带着。母子“上班”，成了工地一道特殊的风景。
到达工地时，张其东都会把车子停在一个安全的地方。母亲有时候不愿意坐三轮车，张其东就轻轻地扶母亲下车坐下，帮她撑好伞遮挡阳光，把带来的饮料、水果、零食等放在妈妈的面前。叮嘱母亲坐好，不要乱跑，有事叫他。
就这样，一个多月来，张其东带着母亲按时上下班。他每次出门时都要把车子收拾干净，带好饮料、水、葡萄、苹果和饼干等零食，扶着母亲上车坐好后再开车。武集村的工地，距离张其东家大约5公里，骑电动车15分钟能够到达。一路上，张其东不时回头关照母亲坐稳坐好。
张其东带着母亲打工，赢得了工友们的点赞。工友王守光说：“张其东天天带他母亲来，休息时还同母亲嚓呱，非常的孝顺。”
标题:大国工匠:“一带一路”上的建设功臣刘杰	来源及时间:北方网  2016年08月16日 18:29	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/08/16/031111135.shtml	新闻内容:麦特隆供水工程，位于被南非领土环绕的国中国莱索托，是中国水电八局进军南部非洲的第一个项目，也可以说是中国“一带一路”南非区域的拓荒工程。
2015年，《莱索托时报》发布红色预警：由于严重干旱，全国进入缺水紧急状况。正值全民喊渴时刻，中国水电八局承建的麦特隆水坝提闸放水，积蓄了一年的一泓清泉，缓缓流向首都马塞卢及周边5座城市的千家万户，给莱索托人民带来阵阵清凉。
血淋淋教训不够 神侃这烦死人的安全带
标题:带孩子看奥运,不仅仅是励志教育	来源及时间:光明网  2016年08月16日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115298366.htm	新闻内容:有句名言说：“体育是人生最好的学校”，对大部分父母而言，带孩子去里约现场看奥运会，是个奢望，但是在暑假中，把孩子从电子产品中拉出来，一起看奥运，还有比这更好的亲子活动吗？
奥运，首先是励志教育。现在的孩子需要励志，很多孩子脆弱，缺乏毅力，害怕挑战。带孩子看奥运选手的拼搏，也同时是在看一个个浓缩版的励志故事，让孩子相信：努力，不懈努力，可以创造奇迹。
最后要强调的，奥运，还是国家意识教育。孩子已经能够在奥运会的众多旗帜中辨认出五星红旗，孩子已经会唱《义勇军进行曲》，那就让孩子在电视里响起这熟悉的旋律时站起来，带着孩子一起唱，致敬中国冠军，致敬国旗，致敬中国。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:定制“一对一”带教方案 提高基层医疗技术服务水平	来源及时间:光明网  2016年08月16日 02:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115283841.htm	新闻内容:针对全市产儿科优质医疗资源不均衡、人才缺乏、基层服务能力不足的实际，该委启动的“上挂跟师”学习制度的师资机构队伍由市妇女儿童中心医院选出业务精湛、具有带教能力的副主任医师及以上的产科、儿内科、新生儿科专家组成，在不影响基层派出机构正常医疗秩序的情况下，定身为学员打造灵活机动的“一对一”带教方案，切实提高基层医疗技术服务水平。
据市卫计委介绍，下一步，将依托妇幼健康区域指导中心工作，增加带教医院，扩大师资队伍，组织更多的学员上挂学习，形成“乡镇社区到县级”、“县级到市级”上挂学习的带教联动模式，营造良好的跟师学习氛围，全面提升我市妇幼健康服务能力。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:男子寻衅滋事 民警深夜带离	来源及时间:腾讯大渝网  2016年08月16日 16:00	链接:http://cq.qq.com/a/20160816/038207.htm	新闻内容:来自永川公安局消息，8月10日晚，永川区公安局卫星湖派出所通过政策宣讲和说服教育，将涉嫌在某收费站附近寻衅滋事的违法人员高某传唤带离，依法处理。
标题:GTX 10移动端显卡到来:带你看哪些厂家尝鲜了	来源及时间:太平洋电脑网  2016年08月16日 10:27	链接:http://notebook.pconline.com.cn/825/8255260.html	新闻内容:
标题:马蓉被曝转移1400万财产带孩子出国	来源及时间:海南在线  2016年08月16日 09:00	链接:http://news.hainan.net/photo/wentiyule/xiaotu/2016/08/16/3118210_3.shtml	新闻内容:
标题:9省区共建“丝绸之路经济带”示范区	来源及时间:华龙网  2016年08月16日 18:33	链接:http://news.cqnews.net/html/2016-08/16/content_38125905.htm	新闻内容:【乌鲁木齐讯】日前在乌鲁木齐举行的黄河经济协作区9省区11方负责人联席会议上，负责人发布联合宣言表示，从今年起，将以推进“丝绸之路经济带”建设为重点，加强统一大市场建设、基础设施互联互通、区域产业对接协作、共建对外开放平台、合力打造运输黄金走廊、科技创新合作、文化旅游合作、生态环境保护合作、区域互助机制建设等9大领域合作，将黄河经济协作区建设成为国家新的经济增长极和丝绸之路经济带的示范区。
去年，黄河经济协作区各省区实现地区生产总值17.05万亿元，约占国内地区生产总值的25%，较上年增长4.13%，各省区实施各类经济技术合作项目708个，合作金额达到382.08亿元。黄河经济协作区是中部崛起和西部大开发的主战场，但与长三角、珠三角经济带相比，发展相对较慢。近年来国家先后批复了“中原经济区”“晋陕豫黄河金三角示范区”“宁夏沿黄经济带”“兰州-西宁经济区”“天山北坡经济带”等国家级区域发展规划，但黄河经济协作区作为一个整体，目前协同发展还处于较低的水平，缺乏整体规划和推进。
【乌鲁木齐讯】日前在乌鲁木齐举行的黄河经济协作区9省区11方负责人联席会议上，负责人发布联合宣言表示，从今年起，将以推进“丝绸之路经济带”建设为重点，加强统一大市场建设、基础设施互联互通、区域产业对接协作、共建对外开放平台、合力打造运输黄金走廊、科技创新合作、文化旅游合作、生态环境保护合作、区域互助机制建设等9大领域合作，将黄河经济协作区建设成为国家新的经济增长极和丝绸之路经济带的示范区。
去年，黄河经济协作区各省区实现地区生产总值17.05万亿元，约占国内地区生产总值的25%，较上年增长4.13%，各省区实施各类经济技术合作项目708个，合作金额达到382.08亿元。黄河经济协作区是中部崛起和西部大开发的主战场，但与长三角、珠三角经济带相比，发展相对较慢。近年来国家先后批复了“中原经济区”“晋陕豫黄河金三角示范区”“宁夏沿黄经济带”“兰州-西宁经济区”“天山北坡经济带”等国家级区域发展规划，但黄河经济协作区作为一个整体，目前协同发展还处于较低的水平，缺乏整体规划和推进。
标题:中铁四局市政公司搭建“导师带徒”平台促进岗位成才	来源及时间:中华铁道网  2016年08月16日 17:57	链接:http://www.chnrailway.com/html/20160816/1410885.shtml	新闻内容:（中华铁道网通讯员 徐素玮）8月15日，中铁四局市政公司2016年新入职的58名员工全部和导师结成师徒对子并签订了师带徒合同。近年来，该公司把对新员工的培养作为提升全员素质的一个突破口，积极推行师徒一对一、手把手的培养模式，力求快出人才、出好人才。
今年年初，市政公司第一次党代会确立了公司未来四年发展的总体思路，即：实现一个目标（把市政公司建设成为行业一流的专业化公司）、确保两个突破（实现水务运营零的突破；新签合同总额突破120亿）、促进三个提升（企业核心竞争力全面提升；企业经济效益全面提升；员工幸福指数全面提升）。为确保企业持续健康发展，实现企业向综合专业化、质量效益型转变，尽快将新入职员工的理论知识转化为生产力，帮助他们尽快适应环境、进入角色、掌握技能，公司将导师带徒纳入人力资源管理、人才培养、人才储备的重要环节。每年入职的新员工在见习期内，公司人力资源部和各项目部根据他们所学专业、发展方向和自身性格优势为他们选配专业对口、富有经验的师傅，由师傅对徒弟的工作进行传、帮、带全过程辅导，帮助徒弟了解企业文化、管理理念，掌握和了解他们的思想动态，使他们尽快适应新的工作岗位和环境。见习期满后，公司导师带徒考核小组对师徒的表现、成绩等进行考核，对优秀的师徒，公司给予表彰。
标题:“一带一路”建设近三年成果显著	来源及时间:中国发展网  2016年08月16日 16:00	链接:http://www.chinadevelopment.com.cn/2016/08/1071649.shtml	新闻内容:摘要：今年下半年，“一带一路”建设将突出高访引领、项目带动、机制保障、力量整合，以国际产能和装备制造业合作为重点，与沿线国家全面深化各领域务实合作，确保“一带一路”建设工作行稳致远。
机遇之窗、梦想之门——“一带一路”倡议契合了包括中国在内的沿线国家谋发展、促和平的共同诉求，描绘了一幅横贯东西、共谋发展的宏大发展愿景，得到了“一带一路”沿线国家的积极响应和高度认可。
近三年来，“一带一路”建设起步顺利，开局良好，以实实在在的成果，诠释了和平合作、开放包容、互学互鉴、互利共赢的丝路精神，彰显了中国提出这一世纪倡议的深孚众望。
中国经济导报记者近日从国家发展改革委西部开发司了解到，今年下半年，“一带一路”建设将突出高访引领、项目带动、机制保障、力量整合，以国际产能和装备制造业合作为重点，与沿线国家全面深化各领域务实合作，确保“一带一路”建设工作行稳致远。
在推进“一带一路”建设工作领导小组统一部署下，“一带一路”建设按照统筹大局、务求实效的原则，瞄准重点方向、重点国别、重点项目，近期已取得了一系列积极进展。
这其中尤为突出的是加强与沿线国家的沟通磋商，进一步推动与沿线国家战略对接、规划编制等工作。《建设中蒙俄经济走廊规划纲要》已于上合组织峰会期间签署。我国与波兰、捷克等国签署了编制双边合作规划纲要谅解备忘录，中哈、中塔、中老、中柬等多国的双多边合作规划纲要正在编制之中。此外，我国还与土耳其、捷克、波兰、沙特等国签署了《关于加强“网上丝绸之路”建设合作谅解备忘录》，与塞尔维亚签署了关于共同推进产能合作的谅解备忘录，与联合国亚太经社会签署首份与国际组织间共建“一带一路”合作文件。
标题:第三十四期 军旅女作家 带着母亲上线	来源及时间:浙江在线  2016年08月16日 16:00	链接:http://zj.zjol.com.cn/news/424835.html?from=timeline&isappinstalled=1	新闻内容:2001年4月19日，母亲逝世两个月零两天，我踏上了兰成渝成品油输油管线。我许诺过母亲不再闯险。我失信了。出门前，我带上了母亲的丝袜。这双肉色丝袜许多处已掉针脱丝，不久前从浙江老家随我到了兰州，这次又陪我踏上了危险的管线之路。离开市区半小时，驰上兰州西郊的关山，道窄，弯急，百米深谷。车子在悬崖旁打了几次滑。兰州军区管道工程指挥部总指挥张部长问我：“好些人到这里就后撤了，直骂娘，这鬼地方咋干活，我们的官兵就在山顶挖管沟。”
第二天，上三县梁。这里是武山、甘谷、礼县的三县交界处，黄河流域与长江流域的分界线，东昆仑与西秦岭两地槽褶皱系的尾段，气候变幻无常。先是大而密集的雨点，到了山脚，大朵的雪花飘转了起来。上到半山腰，沙漠王越野车唰地掉屁股，直往梁下滑去，好在有个小土包挡着，车子没掉入山谷。第三天，翻秦岭。陕西广坪河口上处在秦岭腹地，名副其实的蜀道。两山间是急流，我们晃悠悠爬过木棍子桥，到了对岸的四川广元河口下。几位正等着我倒掉鞋袜里的沙泥，前方50米处的观音崖雨点般掉下了篮球大石头。好在我磨蹭了这几秒，要不就撞上“天上掉下林妹妹”的好运了。第六天中午，张部长带着龙主任和我从康县阳坝出发，徒步穿越1486.4米长的赵家山隧道。进洞百十米，小手电坏了。洞子修了路拱，不翻过变坡点是看不到北口的。洞里漆黑一团，脚下流水淙淙，洞壁滴水哒哒。脚踩在不平整的岩地，双手不停蝶泳向前摸着。每回一次头，南口的亮光就减少一个圈围，从月亮到星星，后来啥也看不见了，前方依然是黑暗。不知道有没有蛇，有没有野猪狗熊……
翻不了马家大山，张部长说，上鞍山看看。车子上到险岩子，蓝天突然乌云翻滚，整个空间浑沌一片，能见度只有几米，狂风像响雷般轰隆隆吼着，暴雨拍打得挡风玻璃咣咣咣直响。遭过雨打的道路泥泞，坡度又陡，几位男同胞用肩膀扛抵着车头，慢慢才挪下了山。两个月后，我又一次上线，又一次失信于母亲。6月30日晚上，我们走在武山县草川乡，一股橡胶糊臭，大灯和应急灯都不亮了，天色模糊的灰暗，分不清哪是路，哪是河床，距山体多远。西参说这一带也就20来米深，有老妈妈的丝袜在呢，掉下去也就是坐个降落伞。驾驶员前倾身子，盯着前方说：“俺老周飞行员眼睛。”到了乡政府所在地，一个人影从车前横穿公路，驾驶员急刹车，我们吓得全瘫在了座位上。车子慢慢挪着，到了半山腰，月亮不见了，只能依靠闪电方能开上一小截。这一带一下雨，就下落石，好在下雨前驶下了山。上线的日子，几多险遇，几多化险为夷。带着母亲上线，负载着失信于母亲的愧疚，恪守着军人的职责，从而有了坚定的迈步，也就有了平安的归还。
标题:安阳市供电公司:“师带徒”活动促青年员工成长	来源及时间:中国新闻网河南新闻  2016年08月16日 16:00	链接:http://www.ha.chinanews.com/news/hndl/2016/0816/2340.shtml	新闻内容:
标题:觅优师,择良徒,我们在行动——中铁十一局郑阜铁路项目部“导师带...	来源及时间:中华铁道网  2016年08月16日 15:31	链接:http://www.chnrailway.com/html/20160816/1410769.shtml	新闻内容:8月14日17：00，中铁十一局郑阜铁路项目部在会议室隆重举行以“觅优师，择良徒，我们在行动”为主题的“导师带徒”签约仪式。公司总经理助理兼项目部常务副经理张国永，总工姜国宽，安全总监张学勤以及二三分部书记和签约师徒等83人参会，会议由项目部党工委书记杨东计主持。
“导师带徒”合影
近年来，公司高度重视“导师带徒”工作，旨在帮助新员工快速融入企业、适应岗位、提升技能，帮助年轻人在岗位上快速成长，提高青年员工的整体素质，为企业持续发展奠定人才基础，不断提升公司整体管理水平。公司领导高度重视本次带徒活动，公司总经理助理兼项目部常务副经理张国永肯定了本次活动，并对徒弟提出要求：“导师带徒”是为了让新同志快速融入到项目中来，新同志们应尽快熟悉工作环境，完成从学生到员工的转变，积极适应角色转换，从方方面面接地气，一步一个脚印，循序渐进，稳定发展。师傅应该把徒弟引导好，灌输正能量；生活上了解徒弟诉求，照顾到徒弟；专业上用心去教徒、带徒，扩大他们的知识面，培养全能型人才，希望所有人以后都能成为各自行业的专家、能手。
郑阜铁路项目全长43.568km，工期共38.5个月。工程难度高，涉及道路桥梁多，拆改迁工作量大，难度高。对新员工来说，既是机遇又是挑战，“选优师，择良徒”，导师带徒又为大家提供了一个新的平台，希望他们能够快速迈上新的台阶！
标题:江西:河岸脏乱差 景观带沦为菜地	来源及时间:中国园林网  2016年08月16日 13:57	链接:http://news.yuanlin.com/detail/2016816/240849.htm	新闻内容:中国园林网8月16日消息：日前，市民反映海域香廷小区门口景观带常年无人打理，夏日河水时常发出恶臭味，绿化带植被恶意破坏，开垦成菜地，道路两边堆积了大量的生活垃圾，小区居民难忍“脏乱差”的生活环境。红谷滩城环局称，今年10月将对海域香廷外围河道及景观带进行全面整改。
市民反映：绿化带被开垦种菜
林先生告诉记者，自己在该小区置办房屋时，原本是看中其良好的生活环境，结果在入住后却发现，小区门口的小河及绿化景观带常年无人打理，河水时常发出恶臭，绿化带植被被恶意破坏，开垦成菜地，道路两边堆积了大量的生活垃圾。而正因为该区域就在小区入口处，平常进出都要经过，小区居民每天都被迫忍受这种“脏乱差”的生活环境。居民多次向小区物业反映，得到的答复却是该区域在海域香廷小区外围，不归物业管理。
景观带乱草丛生，垃圾随处见
记者还注意到，河岸一侧景观带脏乱不堪，植被东倒西歪、乱草丛生，一些景观植被早已枯黄发黑，许多草坪被任意改造成菜地。河岸上到处都堆积着生活垃圾，甚至还有人在平台上焚烧物品。
对于红角洲管理处的说法，记者随后向红谷滩管委会求证。管委会工作人员证实，10月份城环局将对海域香廷外围河道及景观带进行全面整改，准备将红角洲水系两边的“荒地”进行清理，重新种植被。
兰州打造北环路仁寿山段特色桃景观带
166公里环山路景观带成大秦岭脚下的亮丽风景线
福州南台大道南段两侧将建绿化景观带
长兴：将打造全国一流高铁沿线生态景观带
标题:穆沙希德:文化认同是“丝绸之路经济带”繁荣发展的基础	来源及时间:天山网  2016年08月16日 12:48	链接:http://news.ts.cn/content/2016-08/16/content_12229142.htm	新闻内容:国际在线消息（记者胡萍萍）“丝绸之路经济带”克拉玛依论坛于８月１１日圆满落下帷幕。此次论坛不仅仅是一场关于经贸的直接对话，更在此基础上首度扩展到了文化领域的交流，并取得了瞩目的成绩。
巴基斯坦参议员、中巴经济走廊议会协调委员会主席穆沙希德·侯赛因先生充分肯定了该论坛文化产业分论坛的作用。他表示，中巴两国乃至“丝绸之路经济带”沿线国家之间的文化交流是十分必要的，只有在文化认同和民心相通前提下的经贸往来和共同合作才能实现“丝绸之路经济带”的繁荣发展，而克拉玛依论坛文化分论坛也正是在朝着这个方向努力。论坛上达成了中国文明与伊斯兰文明有共通之处的共识，这个共识的提出是一个巨大的成果，它能够消除“丝绸之路经济带”沿线国家之间的疑虑和犹豫，建立在文化互信和文化认同基础上的合作才能够走得更加长久。
中国社会科学院蓝迪国际智库项目专家委员会主席赵白鸽也高度赞扬了文化产业的发展在推动“一带一路”建设中提纲挈领的作用。她指出，无论是中国和伊斯兰文明之间的对话与交流，还是中外文化企业之间的经贸往来，都是基于国与国之间、地区与地区之间的文化互信和文化认同。我们非常支持中国与巴基斯坦、伊朗、哈萨克斯坦、埃及等国之间的文化往来，希望借助文化的影响，创造一个更加繁荣的丝绸之路经济带。
据了解，本次“丝绸之路经济带”克拉玛依论坛文化分论坛由中国华夏文化遗产基金会主办。经过两天的讨论与对话，取得了丰硕的成果。中方分别就犍陀罗艺术（犍陀罗是古印度王国之一，位于当今巴基斯坦沙互及毗连的阿富汗东部一带）整理援助工程、中巴博物馆联盟、医药捐赠三个项目与巴方签署了合作框架协议。此外，中国华夏文化遗产基金会提出在巴基斯坦、伊朗、哈萨克斯坦、埃及四国范围内的世界文化遗产介绍中添加中文标注的倡议，并将持续跟进该项目。
标题:关于“丝路经济带”的新闻	来源及时间:网易  2016年08月16日 11:00	链接:http://fashion.163.com/keywords/4/1/4e1d8def7ecf6d4e5e26/1.html	新闻内容:发布了头条文章：《“一带一路”全球行・中亚篇 | 中哈共建丝路经济带显示范效应》 #一带一路全球行#(原标题：“一带一路”全球行・中亚篇 | 中哈共建丝路经济带显示范效应)
标题:发改委:"一带一路"建设取得积极成效 产能合作加快推进	来源及时间:中国网  2016年08月16日 10:00	链接:http://finance.china.com.cn/news/20160816/3861128.shtml	新闻内容:中国网财经8月16日讯 国家发改委今日就宏观经济运行情况举行发布会，国家发改委新闻发言人赵辰昕表示，在领导小组统一部署下，“一带一路”建设按照统筹大局、务求实效的原则，瞄准重点方向、重点国别、重点项目，取得积极成效。
一是强化战略对接，凝聚合作共识。加强与沿线国家的沟通磋商，进一步推动与沿线国家战略对接、规划编制等工作。《建设中蒙俄经济走廊规划纲要》已于上合组织峰会期间签署。与波兰、捷克等国签署了编制双边合作规划纲要谅解备忘录。与土耳其、捷克、波兰、沙特等国签署了《关于加强“网上丝绸之路”建设合作谅解备忘录》，与塞尔维亚签署了关于共同推进产能合作的谅解备忘录，与联合国亚太经社会签署首份与国际组织间共建“一带一路”合作文件。
三是深化产能合作，扩大投资贸易。产能合作加快推进。截至目前，各类双多边产能合作基金规模超过1000亿美元。已与法国、德国、韩国、英国、西班牙等国就共同开拓“一带一路”沿线第三方市场达成重要共识。与俄罗斯、哈萨克斯坦、巴基斯坦、伊朗等国开展核电合作，推动中国自主三代核电技术“华龙一号”等核电技术走出国门。贸易投资便利化水平继续提高。中国—东盟自贸区升级《议定书》生效实施。中国—土耳其跨境电子商务平台已上线启动。与哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦在边境口岸启动农产品快速通关“绿色通道”，农产品通关时间缩短90%。境外合作园区蓬勃发展。截至目前，我国企业已在“一带一路”沿线国家建设46个合作区。
四是协同各方力量，形成共建合力。继续完善中层设计。标准联通“一带一路”行动计划、推进共建“一带一路”教育行动出台。支持地方发挥优势。支持宁夏与阿拉伯国家和穆斯林地区开展产能合作。支持广东在东南亚国家布局产业园区等。强化金融支撑保障。人民银行与21个沿线国家央行签订了双边本币互换协议。亚洲基础设施投资银行已开业运营。丝路基金继续加大金融支持力度。促进海洋经济发展。海洋局开展开发性金融促进海洋经济发展试点工作，支持涉海企业“走出去”。指导宁波航交所等单位成立海上丝路航运大数据中心，为海上丝路指数发展注入创新动力。深化人文交流合作。教育部与沿线60多个国家签署教育合作协议，已在沿线国家举办37个办学项目、131个孔子学院、119个孔子课堂。2015年来华留学生中将近一半来自“一带一路”沿线国家。海上丝绸之路联合申遗已经启动。
专家指出，“一带一路”正获得沿线国家积极响应，这主要是基于各个国家的发展需求与良好收益，随着各国不断得到发展好处，会有更多的国家参与到其中，这将是一个良性循环，未来也还会有更多的好处。 会议还发表了深圳宣言，同时正式启动了“一带一路”国际智库合作联盟，广聚各国智库力量，推动沿线国家发展战略对接，搭建共商共建“一带一路”的高端交流合作平台。
来自社会各界的领导和专家、北京市部分优秀学校的领导、“一带一路”沿线国家的青少年以及媒体记者等齐聚中国人民大学附属中学逸夫楼，共同参加“一带一路青少年和平友好发展国际联盟”成立启动大会。 据介绍，联盟将在北京设立总部，并将在“一带一路”沿线重要国家设立代表处。未来5年，联盟将吸收沿线国家的近万所。
研讨 50国共同发布《深圳宣言》 开幕式上，各方发布了《深圳宣言》，宣布成立“一带一路”国际智库合作联盟，并建议，在“一带一路”国际智库合作联盟框架下，相关机构围绕“一带一路”建设开展联合研讨、合作研究，为政府提供咨询，为国家间发展战略对接提出建议，推动政策沟通，增进国家互信。 中联部副部长郭业洲表示，会议的召开标志着“一带一路”智库合作联盟正式。
（叶秋曈）中国外交部发言人陆慷在12日的例行记者会上证实，外交部与联合国亚太经社会已于11日签署了“一带一路”合作文件。谈及文件的意义，陆慷表示，《意向书》是中国与国际组织签署的首份“一带一路”合作文件，旨在扩大双方开展“一带一路”合作的共识，加强交流对接，深化务实合作。
他们认为，在当前国际地区新形势下，阿中共建“一带一路”正当其时，应将其打造成双方互惠共赢的“合作之路”、人文交融的“彩虹之路”、通往发展的“未来之路”。 合作之路 埃及前总理伊萨姆·沙拉夫表示，在“一带一路”倡议下，中国与阿拉伯地区国家的合作具有很强互惠性。
“不久前，我们非常高兴地迎来了习主席对捷克的访问，这是意义非常巨大的一件事情。”扬·姆拉代克表示，在这场访问期间，捷中两国签署了多项备忘录，“我们很高兴能在中国和中东欧国家‘16+1合作’框架下展开非常有益的沟通，这项战略与‘一带一路’战略对于。
双方已就主宾国展览、活动、宣传等事宜进行了深入洽谈，相关工作正在有序推进。 2015年3月，西博会被纳入国家“一带一路”战略政府白皮书，成为推动“一带一路”建设的国内十大区域平台之一。在本届大会招展组展及展馆设置上，将突出“一带一路”合作及消费新趋势，突出西部及四川特色优势产业以及新技术、新产业、新产品。
“一带一路”信用论坛
标题:“医生带孩子上班”可以理解不可原谅	来源及时间:长江网  2016年08月16日 09:00	链接:http://news.cjn.cn/cjsp/gdzl/201608/t2871280.htm	新闻内容:“带着孩子上班”其实不是医生病了，而是社会病了。这不是一个群体的疾病，而是所有群体的疾病。“医生带孩子上班”无疑是很扎眼的。之所以扎眼，是因为医生的岗位有着特殊性质。
医院这样的地方是救死扶伤的地方，是容不得一丝一毫马虎的，一丝一毫的马虎带来的就可能是无法挽回的后果。试想，一位医生带着孩子上班，一定会分心的，一边要辅导孩子，看护孩子，还要给患者看病。由于分心，就可能该发现的疾病没有发现，甚至是使用错了药品。而且，孩子还可能成为安全隐患，比如万一动了医疗器械等等。
从这个角度来看，“医生带孩子上班”是可以理解的，但是却不是可以轻轻松松就原谅的。不过，这样的情况却是一种社会现象，仅仅谴责带着孩子上班的医生也是不公平的。现实生活中，我们会遇到多少带着孩子上班的群体?在办事大厅里，我们会遇到带着孩子上班的办事人员。在机关办公室里，我们也会遇到一边哄孩子一边工作的办事人员。我们似乎已经习以为常了。
带着孩子上班这样的事情，尤其是在暑假、寒假的时候多发。往小了说，这是对社会秩序的破坏，往大了说这会影响群众对公职单位的印象，甚至对于孩子来说也是危险的事情。2015年的时候，一位年轻妈妈带着孩子在工厂里务工，由于专心工作，忽略了孩子，结果孩子触电身亡了。这样的悲剧还少吗?我们为何对“带着孩子做生意的妈妈”给予同情，却对“带着孩子上班的医生”不能同情?这是因为这个岗位太重要了。
你可以说带着孩子上班的人是不文明的，你可以说允许带着孩子上班的单位是不严肃的，你也可以去谴责他们的行为。可是，我们却不得不面对一个事实：带着孩子上班也是一种无奈，这不是群体的疾病，而是社会的疾病。
这位女医生也很痛苦。她的丈夫因为工作性质，几乎从没时间带孩子。孩子现在上小学了，平时都是放在同学家里，当天因为孩子身体不舒服，女医生就带着孩子来医院检查，然后就在路边买了点零食，让孩子在办公室休息、做作业。
谴责能够解决多少问题?这牵涉的是孩子到哪里去的问题?暑期补课被禁止了之后，孩子能够去的地方就更少了。我们应该思考公益服务的问题。其一，社区能否建立“孩子寄存处”，为妈妈解决后顾之忧。其二，能否鼓励社会上多开办“看孩子业务”，让妈妈不需要无奈的带着孩子去上班。
“医生带孩子上班”不过是一种社会病。化解这种疾病，需要公益服务跟进。
标题:分析不锈钢网带在使用受损时由哪些原因造成?	来源及时间:北京娱乐信报  2016年08月16日 09:00	链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/5761984.html	新闻内容:随着各项生产技术的不断提升，在目前市场上所看到的不锈钢网带更是不同规格，不同型号，我们知道不同的型号具有不同的作用，用户可以根据自身的情况来选择 适合自己的，极大方便了用户的选购。再者，我们从高性能上来说：不锈钢网带具有表面平整，透孔均匀，标准链条传动，走行平稳，绝无跑偏现象，载重能力与抗 拉力强，易清洗，易维护等优点。
无论是对于哪一种产品的生产及应用，在绝大多数情况下都会适合其自身的应用范围，从而获得较好的发展与应用，对于输送产品不锈钢网带产品的生产也是如此， 据了解可知其产品主要广泛用于化工、食品、医药、造纸、石油、原子能等工业，以及建筑、厨具、餐具、车辆、家用电器各类零部件。为了保证各类不锈钢网带的 屈服强度、抗拉强度、伸长率和硬度等力学性能符合要求，钢板交货前必须经过退火、固溶处理、时效处理等热处理。
我们以前所用到的传统不锈钢网带，在生产时 会先做调质预热处理，亦即在870℃下于流动之空气中以正常条件操作28小时后切换至N2-3%H2，然后持温2小时，接著于14小时内逐步升温至 1120℃并持温8小时，然后才开始烧结零件。此时气氛中含有约3ppm之氧，露点约为-55℃。但约8周后，带子即开始破裂。此乃因不锈钢表面之薄氧化 铬层在预热区是氧化状态，进入高温区后变成还原性，故表面氧化物被还原，但在进入冷却区后，虽气氛一样，但因温度降低，又变回氧化性，使不锈钢网带又再氧 化，此氧化、还原循环将导致材料受损。
输送网带形式：有网状形、人字形（包括人字形挡边、整体翻边网带）、链条、挡板形、扁金属片网带、螺旋式网带、 履带式网带等。不锈钢输送网带，金属输送带，勾花网，菱形网，活络网，斜方网，耐高温金属网带，烘干炉网带，饼干输送网带网带在正常工作时，由于输送物料的热量导致温度上升，输送忘带的强度是随着温度的上升而逐渐下降的。不锈钢网带的使用限制将取决于物料和网带转动摩擦所产生的温度和物料的温度。温度在超过400℃的时候是否会影响不锈钢网带的使用寿命请咨询不锈钢网带制造商，一般情况下，不锈钢网带是耐高温的，所以在400℃的情况下是不会影响其使用寿命的，但由于制造工艺不同，各厂家制造的不锈钢网带的使用寿命不同。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:丝绸之路经济带论坛聚焦中外合资合作	来源及时间:中国石油新闻中心  2016年08月16日 08:00	链接:http://news.cnpc.com.cn/system/2016/08/16/001605756.shtml	新闻内容:中国石油网消息(记者王侠)8月9日至11日，以“共商、共建、共享”为主旋律的丝绸之路经济带新疆·克拉玛依论坛举行。来自中国、巴基斯坦、伊朗、哈萨克斯坦等国家的500名嘉宾政要、智库和企业代表齐聚一堂。
去年8月12日，丝绸之路经济带新疆·克拉玛依论坛前身——中巴经济走廊(新疆·克拉玛依)论坛落下帷幕，20项合作备忘录签署，总价值高达103.5亿元。为进一步扩大论坛合作成果，响应国际社会的广泛关注和“一带一路”沿线国家共商、共建、共享的强烈意愿，今年论坛升级为丝绸之路经济带新疆·克拉玛依论坛。
论坛聚焦“一带一路”和中巴经济走廊建设，着眼区域合作和产业发展，充分发挥新疆建设丝绸之路经济带核心区的重要功能，扩大自治区与“一带一路”沿线国家在经贸、科技、文教、医疗等领域的交流合作。
标题:黑河乘“一带一路”东风展“百年口岸”新姿	来源及时间:光明网  2016年08月16日 14:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115306562.htm	新闻内容:由上届的“友好合作”到本届的“经贸合作”，文化大集主题更变的背后，凸显的是黑河作为中俄艺术品展览展销集散地和对俄文化贸易示范区不可替代的作用。以文化增进合作交流，用文化推动经贸往来。精彩火爆的展览展销昭示着，黑河这座百年口岸，曾经的万国商埠正搭乘“一带一路”的东风，编织属于黑河的丝路之梦，谱写中俄经贸合作的新篇章。
书画、陶瓷、紫砂、珠宝、石雕、木雕、工艺品、旅游品、食品……在国际艺术品展览展销会上，记者看到，来自俄罗斯、巴基斯坦、阿富汗、韩国、泰国等国家和地区的210多家客商带来的商品琳琅满目，让人目不暇接。中外嘉宾、黑河市民接踵而来，品风情、逛大集，手里都收获着自己喜欢的物品。巴基斯坦的工艺品、俄罗斯的食品和工艺品都是消费者的宠儿，火爆的销售场景让赚得盆满钵盈的众多参展商心里乐开了花。
在“指尖芳华”非物质文化遗产中国北方刺绣精品展和俄罗斯手工艺品展、县（市、区）非物质文化遗产展及逊克玛瑙专题展中，展出了不少中国非物质文化遗产名录中代表性项目，包括黑龙江省满族刺绣、内蒙古科尔沁刺绣、河北省清宫传统刺绣、辽宁岫岩满族民间刺绣、吉林省长白山满族枕头顶刺绣等，还有极具浓郁黑河地域特色的鄂伦春族桦树皮工艺、中国传统水墨画、手工撕纸艺术、根雕艺术以及闻名国内的逊克红玛瑙。这些展品的展览展销都进一步加快了民族特色文化产品走向市场。来自俄罗斯哈巴罗夫斯克边疆区和海滨边疆区、萨哈（雅库特）共和国、马加丹州、阿穆尔州及下诺夫哥罗德市的艺术大师们带来的手工艺品套娃、桦树工艺、布艺画、陶艺以及传统配饰，也集中展示了黑河对外文化贸易交流的成果，凸显了黑河作为中国文化“走出去”的通道和窗口作用。
展览展销中，这些充满民族特色、带着深远艺术追寻的特色文化产品让中外嘉宾赞叹不已，每个展台前都围满了驻足、欣赏、购买的人群。来自俄布市的手工艺工作者尤利娅已经是第四次参加文化大集的展览展销活动。她通过翻译告诉记者，展览展销不仅为中外客商搭建了展示商品的平台，也给中俄两国贸易发展创造了更多商机。连续四年，她看到了文化大集的成长进步，感受到了黑河日新月异的变化，收获了来自中国的珍贵友谊。她说自己是文化大集的忠实粉丝。
文化搭台不止促进了中俄两国文化、经贸联姻，更带来了意想不到的收获。展览展销上涌动的“双创”热潮，成为了本届大集的一大亮点。
去年从黑河学院工业美术系毕业的学生门洪新今年携带了32件手工艺品、5幅漆画、2件漆器参加了黑河学院美术与设计学院师生作品展览。其中一幅名叫《干泡茶谈》的漆器作品，以3000元的价格被一位漆器爱好者买走。“真没想到我的作品这么受欢迎”，门洪新兴奋地告诉记者，通过参加这次活动，积累了经验，了解了市场，增添了信心，下步他要创立属于自己的漆画工作室，让青春创意飞扬。
青春激情四射，黑河发展正劲。在本届展览展销中，还举办了“友谊之河”中俄油画名家写生作品展，加深两国艺术交流，带领中外嘉宾领略中俄两国的自然风光。同时还开展文化惠民活动，举办的科普大篷车展吸引了众多中俄青少年，共同感受科技文明的神奇。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:国宝大熊猫:我为中国人“带盐”	来源及时间:中国广播网四川频道  2016年08月16日 22:00	链接:http://sc.cnr.cn/sc/2014lv/20160816/t20160816_523003708.shtml	新闻内容:国宝大熊猫：我为中国人“带盐”
为中国人“带盐”
今天，我国正在积极开展生态文明建设，实现五位一体的科学发展观；大力推进“一带一路”国家战略，加强同世界各国政治、经济、文化的合作与交流；致力于建设“文化强国”和输出文化软实力，树立中华民族的文化自信。大熊猫，这个中华大地上的原住民，以其独特的魅力征服了全世界，当“龙”的形象在西方被视为邪恶的象征时，大熊猫成为了当仁不让的中国“名片”和文化符号。近些年来，我国政府通过科研合作与友好交流的形式向全世界许多国家和地区输出了多对大熊猫，不仅在合作研究上取得了丰硕的成果，大熊猫所到之处，更是不分国籍、种族、性别与年龄，受到了“无差别”欢迎，为传播中国文化，拉近中国人民同世界各国人民的友谊充分发挥了桥梁和载体作用，做出了重大贡献。
当今世界，虽然正在受到诸多不稳定因素影响，但和平与发展仍是时代的主题，是全世界人民最真切的愿望，和平崛起仍然是中国对世界的庄严承诺。作为“和平使者”与文化载体，大熊猫在新的历史时期和当前时代背景下，也自然而然被赋予了更加神圣的使命。深入挖掘大熊猫和中国人之间的内在联系，大力加强有中国特色的大熊猫文化建设，让大熊猫在世界范围内为中国人“带盐”，积极传播中华民族的优秀文化和价值观，具有极其重要的现实意义。
标题:大国工匠:“一带一路”上的建设功臣刘杰 水坝提前蓄水缓解国家...	来源及时间:荆楚网  2016年08月16日 18:15	链接:http://news.cnhubei.com/xw/2015zt/zgm/201608/t3681715_1.shtml	新闻内容:
标题:大国工匠:“一带一路”上的建设功臣刘杰 水坝提前蓄水缓解国家...	来源及时间:荆楚网  2016年08月16日 18:15	链接:http://news.cnhubei.com/xw/2015zt/zgm/201608/t3681715_4.shtml	新闻内容:
标题:烘干机网带的详细分解	来源及时间:吴江新闻网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.wjdaily.com/hyxw/5792500.html	新闻内容:4、传动滚筒与输送带之间的摩擦力不够造成打滑。其不要原因多半是输送带上有水或环境潮湿。解决办法是在滚筒上加些松香末。但要注意不要用手投加，而应用鼓风设备吹入，以免发生人身事故。
5、烘干机网带的负荷过大，超过电能力也会打滑。此时打滑有利的一面是对电起到了保护作用，否则时间长了电将被烧毁。
免责声明：本网站所刊登、转载的各种图片、稿件是为传播更多的信息，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:探寻阿勒泰秘境 走进“丝绸之路经济带”北通道上的新疆会客厅	来源及时间:新疆新闻网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.xj.chinanews.com/silu/20160816/1104.shtml	新闻内容:今天，沿着故道，“一带一路”倡议正在编织出沿线国家深化交往的全新图景。
新疆，丝绸之路经济带的核心要地，在国家确定了“一带一路”战略构想后，提出要打造北中南三大通道的想法，阿勒泰作为丝绸之路经济带北通道上的重要支点，被不断提及和关注。
带着好奇，带着敬畏，带着惊喜。
探寻中，阿勒泰作为丝绸之路经济带北通道上新疆会客厅的重要意义，在描述可可托海隐秘水电站的文字里，在讲述布尔津遥远的航运历史的资料中，被慢慢揭示。
除了最基本的空气和水，阿勒泰这间会客厅中还有一个“千里画廊”，在阿勒泰自东向西的千里风光带上，草原秘境三道海子、地质奇观可可托海、人间净土喀纳斯、西北第一村白哈巴，与这些美景相连的还有梦幻城堡五彩城、大漠福海乌伦古湖、绝色雅丹五彩滩、风姿绰约白桦林等国家级景区。
当地人将楼盘的名字拍图上传朋友圈，笑言：开发商真是“门清”，现在最时新的说法就是，阿勒泰地区要打造“四国六方”环阿尔泰山区域合作经济圈，加强和周边国家的合作，阿勒泰想在丝绸之路经济带这盘大棋里抢占先机，这个名字也只有在阿勒泰才最应景。
事实上阿勒泰这个新疆会客厅的包容，不仅仅体现在旅游业上，更体现在他将在丝绸之路经济带上的作为。
现在，在国家建设丝绸之路经济带重大历史机遇期，阿勒泰这个连接中欧的战略要地将再次繁荣起来。
新疆提出“五个中心、三基地一通道”战略布局，加紧推进区域性交通枢纽中心建设，完善北、中、南三条大通道。其中的北通道沿线辐射带动阿勒泰地区所有县市，所通过的7个中方口岸，有4个在阿勒泰。随着我国“丝绸之路经济带”战略的实施，阿勒泰地区抢抓机遇，不断推进中俄哈蒙“四国六方”在经贸、文化、体育、科技等方面的交流与合作。
标题:“一带一路”是中国参与全球能源治理重要舞台	来源及时间:中国投资咨询网  2016年08月16日 17:53	链接:http://www.ocn.com.cn/chanjing/201608/ifopx16170640.shtml	新闻内容:北极星火力发电网讯:国际能源治理权体现在很多方面，包括较高能源安全保障水平、安全的能源运输通道、对能源定价的影响力、在能源国际组织中的主导力等。中国虽然是世界上最大的能源消费国，但是在国际能源舞台上的治理权、影响力、话语权并不高，主要体现在能源进口来源和运输通道受制于人、能源定价权缺失、在国际能源组织中的主导力不足等方面。“一带一路”战略的实施为中国参与国际能源治理、扩大中国在国际能源体系中的影响力和话语权提供了重要舞台。
“一带一路”沿线是世界上能源最富集的地区，在国际能源舞台上具有重要影响力。截止2014年底，“一带一路”沿线石油探明储量1374亿吨，占世界石油探明储量的57.3%;天然气探明储量143万亿立方米，占世界天然气探明储量的76.2%;煤炭探明储量3691亿吨，占世界煤炭探明储量的41.4%。“一带一路”沿线国家是中国最重要能源进口来源地，据统计，中国从“一带一路”沿线国家进口的石油、天然气和煤炭分别占中国进口总量的65.8%、85.2%和43.6%。
尽管目前国际能源市场供应充足、能源价格低迷，中国在国际能源市场上的话语权得到提升，但是在可预见的未来20-30年内，中国能源需求和能源进口仍将保持增长，能源对外依存度仍会提升，能源安全形势仍不容乐观。巩固中国与“一带一路”沿线国家能源合作，能够进一步提升中国能源进口的稳定性和进口渠道的多元化，提升能源安全水平。稳固的能源安全水平，是中国从容参与国际能源治理的前提。
中国能源进口曾经高度依赖海上通道，马六甲海峡扼守中国能源进口的咽喉，亚丁湾、波斯湾等关键运输节点附近如发生海盗袭击、恐怖主义或者地区冲突，也会对中国能源供应造成威胁。随着“一带一路”沿线中俄石油管道、中亚油气管道和中缅油气管道的建成，中国能源进口通道已经渐趋多元化。未来随着“一带一路”沿线中俄天然气管道东线和西线的建成，以及以瓜达尔港为核心的中国—巴基斯坦能源通道的建成，中国能源进口通道将进一步拓宽。
通过深化与“一带一路”国家能源合作，中国能源进口的运输通道将进一步多元化，中国在国际能源市场上的回旋余地增加，中国在国际能源谈判和全球能源治理中的主动性和话语权将会提升。
中国是最有潜力打破亚洲溢价的国家。随着“一带一路”能源合作的深入，中俄、中亚、中缅和海上四大油气进口通道的运输量进一步增大，形成了多渠道能源供应汇聚中国的局面，中国将变成亚洲乃至世界重要的能源交易中心，不同来源渠道的油气形成一定竞争，从而在国际能源市场产生具有国际影响力的、有利于中国企业的中国价格。
“一带一路”战略的实施为中国扩大在国际能源组织的影响力提供了有利机遇。
中国与“一带一路”沿线汇集了世界范围内最主要的能源进口国和能源出口国，中国与“一带一路”沿线国家能源合作程度将进一步加深，中国依赖“一带一路”沿线国家能源进口的同时，“一带一路”沿线国家也高度依赖中国对能源的消纳。随着美国逐步实现能源独立，美国从中东、非洲等地区进口的能源将会减少，依靠本国及周边美洲国家即可满足需求，对国际能源市场的参与度将会降低，中国及“一带一路”沿线国家将成为未来国际能源舞台上最主要的参与者。
随着中国及“一带一路”国家在国际能源舞台上的影响力与话语权进一步提升，将来条件成熟时中国可以倡导建立新型的、沟通能源进口国和出口国的新型国际能源组织，可命名为“一带一路”能源俱乐部，作为国际能源合作的重要平台。国际能源署成立的目的是为了提升能源进口国的谈判力，欧佩克成立的目的是为了提升能源出口国的影响力，两个组织都具有一定对抗性。与国际能源署、欧佩克成立时的动机不同，“一带一路”能源俱乐部则是沟通能源进口国和能源出口国，充分考虑发展中国家利益，体现了中国倡导的新型国际关系理念以及共创人类命运共同体的愿景。
标题:“一带一路”引领黑龙江纵横陆海	来源及时间:中国网  2016年08月16日 16:00	链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160816/3861580.shtml	新闻内容:新华社哈尔滨8月16日电 题：“一带一路”引领黑龙江纵横陆海
昔日东北边陲黑龙江省，在“一带一路”战略的引领下，打通了西通欧洲东出海的国际新通道，构建了我国向北开放的新格局，正成为老工业基地全面振兴的新动能。
便捷的物流通道，大幅拉近了哈尔滨和欧洲的距离。这得益于黑龙江省主动融入国家“一带一路”战略，大力建设国际物流通道。
2013年以来，黑龙江省着眼自身区位特征，打破“末梢”思维惯性，提出了“黑龙江陆海丝绸之路经济带”构想，并于2015年3月被正式纳入国家“一带一路”战略中蒙俄经济走廊规划。
黑龙江当代区域经济研究院院长宋魁说：“中蒙俄经济走廊为黑龙江省依托‘龙江丝路带’谋求参与国际经贸，促进产业集聚，挖掘经济增长新动能提供了保障。”
黑龙江省发改委巡视员彭介林表示，“一带一路”在引导黑龙江走出区域“围城”同时，也在逐步引领黑龙江走出体制机制“围城”。
8月10日，32名自驾游爱好者从绥芬河口岸出镜，开启对俄深度游。再过几天，从哈尔滨出发的“新东方快车”，将带着中国游客前往俄罗斯和欧洲。
在依托“一带一路”战略与沿线国家加深经贸往来的同时，黑龙江省还不断加强多领域对外人文交流。
王爱文要求，联席会议各成员单位要加强领导，强化措施，不断把建设“质量强省”工作引向深入。要认真贯彻省委主要领导关于“质量强省建设要用战略眼光审视、战略手段推进”的指示要求，以创建“质量强市”示范城市为引领，大力推进“质量强省”建设；以政府质量奖评选为契机，带动全省质量管理水平提升；以各类创建活动为抓手，搞好质量品牌培育；以查不足、补短板为突破口，做好迎接国家2015-2016年度质量工作考核准备工作；。
全面推进经贸合作转型升级 黑龙江省在文化、旅游、教育、医疗、体育以及会展、物流、餐饮、金融等众多领域与俄罗斯开展了全方位交流合作，给双方居民带来了实实在在的需求便利和经济效益。黑龙江省希望通过双方的全方位交流合作，进一步增强双方的合作意愿，带动经贸合作快速发展。 全面优化发展环境 随着黑龙江省与俄罗斯经贸合作的深入发展，双方的合作平台建设愈加重要。
因地制宜带动经济发展 据悉，为切实帮助贫困村民改善生产生活条件，黑龙江省工商联结合贫困村实际，突出重点，以开发式扶贫为重点，以多样的帮扶形式，帮助贫困村建立扶贫脱贫长效机制，带动当地经济发展。 首先，在全省工商联系统突出开展产业扶贫。结合贫困村特点和企业实际，全省工商联系统工商联鼓励和引导民营企业在贫困村兴办企业，帮助发展一批特色产业、兴办一批特色企业，提高生产力、提升附加值，带动贫困村经济发展。
“一带一路”信用论坛
标题:学者称中国“一带一路”影响力或将超过“马歇尔计划”	来源及时间:对外经贸  2016年08月16日 15:23	链接:http://commerce.dbw.cn/system/2016/08/16/001124308.shtml	新闻内容:据菲律宾《马尼拉公报》8月15日报道，前国际货币基金组织(IMF)经济学家斯蒂芬近日称，鉴于目前美国和欧洲政经前景不确定性增加，中国横跨亚欧两洲的“一带一路”战略影响力或将超过当年“马歇尔计划”和欧盟成立对世界经济的影响力。斯蒂芬称“一带一路”陆上通过中亚延伸到欧洲，海上延伸到东南亚、中东和非洲，共涉及64个国家、44亿人口，区域GDP占全球比重超过40%。中国将帮助沿线国家修建铁路、公路、港口，强化中国与沿线国家贸易联系，借此推动人民币国际化，向外输送中国软实力。斯蒂芬测算中国“一带一路”战略年投入为其GDP的9%，是“马歇尔计划”的两倍，以绝对美元口径测算则是“马歇尔计划”的12倍。与此同时，这样一个恢宏的战略势必将面临腐败、工期延误和本地人抗议等风险。中国此前支持的项目就经常遇到各种麻烦(特别是在非洲)，而且潜在受援国也不一定要求中国的援助。
斯蒂芬表示，尽管面临诸多不确定性，且“一带一路”战略或许会历时30至40年，但中国是目前唯一一个制定了长期战略的国家，而西方多数国家均为短期盈利主义政策占主导地位。这是中国和沿线国家的双赢战略，中国或将借此赢得沿线国家政府和民众的支持。
标题:河北省对“一带一路”国家进出口双增长	来源及时间:东海资讯  2016年08月16日 13:35	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/6974621_1.html	新闻内容:出口产品以钢材、机电产品、纺织服装等为主且都呈现增长。上半年，我省对“一带一路”国家出口钢材957.7万吨，大幅增长39％，价值198.3亿元，增长7.1％。出口机电产品74.4亿元，增长2.2%。出口纺织服装74.3亿元，增长15.5%。出口高新技术产品15.3亿元，增长4.1%。（通讯员陈梅娟 记者邢杰冉）
标题:对“上班带伢”的女医生当怀宽厚之心	来源及时间:大江网  2016年08月16日 10:08	链接:http://jj.jxnews.com.cn/system/2016/08/16/015115523.shtml	新闻内容:但凡孕期妇女，尤其看重孕检，希望医生的检测细之又细，为的是让小生命能平安、健康问世。因而，当受检孕妇看见有女医生上班带伢，自然就会有不满。于是，这名女医生理所当然被投诉到了媒体，继而又受到单位的严厉批评。诚然，作为一名妇产科医生，面对孕妇以及腹中小生命的安全，任何时候也不应掉以轻心，更何况上班带伢。因而，从这个角度看，无论是孕妇的指责，还是院方的处置，似乎都无可厚非。
不过，凡事都有两面，看问题有时也不妨换个角度。就如这位女医生，上班带伢是无视医德，还是另有苦衷？是长此以往，还是仅此一次？若相关媒体在竞相“谴责”之前，先厘清上述疑问，相信无论是对这名女医生、抑或整个医护群体，都会更加公平。原因很简单，因为公众面对的女医生，其对应的角色，除了“白衣天使”，还是一名母亲。
除了无奈，似还有委屈。据所在科室主任介绍，这名女医生一向尽职尽责，且在十多年的从医生涯中，这种事还是第一次。除此之外，从当天一名值班医生的口中，还得知这名女医生眼下“正在轮休”。也不知是因病人多，科室临时通知上班，还是带孩子看病后，见大伙忙不过，主动留下帮忙，故而没能安顿好孩子。若真是如此，倒是委屈了这名女医生。
标题:中国公共外交协会会长李肇星就推进“一带一路”建设提出四点建议	来源及时间:未来网  2016年08月16日 22:01	链接:http://news.k618.cn/world/201608/t20160816_8671798.html	新闻内容:新华网新加坡8月16日电 （毛雅珊 吴婷婷 谢晓语）中国公共外交协会会长、前外交部长李肇星16日出席“新加坡暨区域商务论坛：21世纪海上丝绸之路”并发表演讲。他在演讲中总结了“一带一路”倡议提出以来取得的成果，并就推进“一带一路”建设提出四点建议。
李肇星表示，“一带一路”建设正在落地生根，前景十分广阔。丝路基金首批投资项目正式启动。中方设立的各类双多边产能合作基金已超过1000亿美元。中国每年资助1万名沿线国家新生来华学习或研修。2015年，中国同“一带一路”参与国双边贸易额突破1万亿美元，占中国外贸总额的25%，中国企业对“一带一路”沿线49个国家的直接投资额近150亿美元；“一带一路”参与国对华投资额超过82亿美元。
为扎实推进共建“一带一路”，以实实在在的成果增进各国人民的福祉，为世界经济加快复苏增加正能量，李肇星提出四点建议：一是促进互联互通，加强在基础设施、基础产业、经济合作区、金融投资、制度软件等领域的联通，构建联通内外、安全畅通的综合交通运输网络。二是提升经贸合作水平，以中国—东盟自贸区升级版正式落地为契机，努力优化贸易结构，促进贸易平衡增长。推进亚洲货币稳定体系、投融资体系和信用体系建设，支持亚投行运营。三是做好对接合作，在尊重差异、平等相待的基础上，做好发展战略对接。推进海上合作和共同开发，深化农业渔业、互联互通、海洋环保、航道安全、海上搜救、防灾减灾等领域的合作。四是加强人文交流，挖掘海上丝绸之路的历史人文内涵，推进民心相通。推动教育、文化、旅游、卫生、科技、青少年等领域交流，开展文明对话。
组图：盘点大学最委屈的20个专业 你躺枪了吗,全国首款掌上择校利器 10万家长的共同选择,开学季将近，小编带你看看，网友如何评出这些最...
8月17日，邹市明娇妻冉莹颖晒出带儿子骑车的画面，尽显贤妻范。皓皓骑自行车，磕破皮仍坚强露笑容，妹妹头酷似女娃。
单亲妈妈带儿子游历100国
标题:国宝大熊猫:我为中国人“带盐”	来源及时间:中国广播网四川频道  2016年08月16日 22:00	链接:http://sc.cnr.cn/sc/2014lv/20160816/t20160816_523003708.shtml	新闻内容:国宝大熊猫：我为中国人“带盐”
为中国人“带盐”
今天，我国正在积极开展生态文明建设，实现五位一体的科学发展观；大力推进“一带一路”国家战略，加强同世界各国政治、经济、文化的合作与交流；致力于建设“文化强国”和输出文化软实力，树立中华民族的文化自信。大熊猫，这个中华大地上的原住民，以其独特的魅力征服了全世界，当“龙”的形象在西方被视为邪恶的象征时，大熊猫成为了当仁不让的中国“名片”和文化符号。近些年来，我国政府通过科研合作与友好交流的形式向全世界许多国家和地区输出了多对大熊猫，不仅在合作研究上取得了丰硕的成果，大熊猫所到之处，更是不分国籍、种族、性别与年龄，受到了“无差别”欢迎，为传播中国文化，拉近中国人民同世界各国人民的友谊充分发挥了桥梁和载体作用，做出了重大贡献。
当今世界，虽然正在受到诸多不稳定因素影响，但和平与发展仍是时代的主题，是全世界人民最真切的愿望，和平崛起仍然是中国对世界的庄严承诺。作为“和平使者”与文化载体，大熊猫在新的历史时期和当前时代背景下，也自然而然被赋予了更加神圣的使命。深入挖掘大熊猫和中国人之间的内在联系，大力加强有中国特色的大熊猫文化建设，让大熊猫在世界范围内为中国人“带盐”，积极传播中华民族的优秀文化和价值观，具有极其重要的现实意义。
标题:大国工匠:“一带一路”上的建设功臣刘杰 水坝提前蓄水缓解国家...	来源及时间:荆楚网  2016年08月16日 18:15	链接:http://news.cnhubei.com/xw/2015zt/zgm/201608/t3681715_1.shtml	新闻内容:
标题:大国工匠:“一带一路”上的建设功臣刘杰 水坝提前蓄水缓解国家...	来源及时间:荆楚网  2016年08月16日 18:15	链接:http://news.cnhubei.com/xw/2015zt/zgm/201608/t3681715_4.shtml	新闻内容:宜城男子骑摩托车冒险涉水 连人带车被冲走(图)
标题:烘干机网带的详细分解	来源及时间:吴江新闻网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.wjdaily.com/hyxw/5792500.html	新闻内容:4、传动滚筒与输送带之间的摩擦力不够造成打滑。其不要原因多半是输送带上有水或环境潮湿。解决办法是在滚筒上加些松香末。但要注意不要用手投加，而应用鼓风设备吹入，以免发生人身事故。
5、烘干机网带的负荷过大，超过电能力也会打滑。此时打滑有利的一面是对电起到了保护作用，否则时间长了电将被烧毁。
免责声明：本网站所刊登、转载的各种图片、稿件是为传播更多的信息，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:探寻阿勒泰秘境 走进“丝绸之路经济带”北通道上的新疆会客厅	来源及时间:新疆新闻网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.xj.chinanews.com/silu/20160816/1104.shtml	新闻内容:今天，沿着故道，“一带一路”倡议正在编织出沿线国家深化交往的全新图景。
新疆，丝绸之路经济带的核心要地，在国家确定了“一带一路”战略构想后，提出要打造北中南三大通道的想法，阿勒泰作为丝绸之路经济带北通道上的重要支点，被不断提及和关注。
带着好奇，带着敬畏，带着惊喜。
探寻中，阿勒泰作为丝绸之路经济带北通道上新疆会客厅的重要意义，在描述可可托海隐秘水电站的文字里，在讲述布尔津遥远的航运历史的资料中，被慢慢揭示。
除了最基本的空气和水，阿勒泰这间会客厅中还有一个“千里画廊”，在阿勒泰自东向西的千里风光带上，草原秘境三道海子、地质奇观可可托海、人间净土喀纳斯、西北第一村白哈巴，与这些美景相连的还有梦幻城堡五彩城、大漠福海乌伦古湖、绝色雅丹五彩滩、风姿绰约白桦林等国家级景区。
当地人将楼盘的名字拍图上传朋友圈，笑言：开发商真是“门清”，现在最时新的说法就是，阿勒泰地区要打造“四国六方”环阿尔泰山区域合作经济圈，加强和周边国家的合作，阿勒泰想在丝绸之路经济带这盘大棋里抢占先机，这个名字也只有在阿勒泰才最应景。
事实上阿勒泰这个新疆会客厅的包容，不仅仅体现在旅游业上，更体现在他将在丝绸之路经济带上的作为。
现在，在国家建设丝绸之路经济带重大历史机遇期，阿勒泰这个连接中欧的战略要地将再次繁荣起来。
新疆提出“五个中心、三基地一通道”战略布局，加紧推进区域性交通枢纽中心建设，完善北、中、南三条大通道。其中的北通道沿线辐射带动阿勒泰地区所有县市，所通过的7个中方口岸，有4个在阿勒泰。随着我国“丝绸之路经济带”战略的实施，阿勒泰地区抢抓机遇，不断推进中俄哈蒙“四国六方”在经贸、文化、体育、科技等方面的交流与合作。
标题:“一带一路”是中国参与全球能源治理重要舞台	来源及时间:中国投资咨询网  2016年08月16日 17:53	链接:http://www.ocn.com.cn/chanjing/201608/ifopx16170640.shtml	新闻内容:北极星火力发电网讯:国际能源治理权体现在很多方面，包括较高能源安全保障水平、安全的能源运输通道、对能源定价的影响力、在能源国际组织中的主导力等。中国虽然是世界上最大的能源消费国，但是在国际能源舞台上的治理权、影响力、话语权并不高，主要体现在能源进口来源和运输通道受制于人、能源定价权缺失、在国际能源组织中的主导力不足等方面。“一带一路”战略的实施为中国参与国际能源治理、扩大中国在国际能源体系中的影响力和话语权提供了重要舞台。
“一带一路”沿线是世界上能源最富集的地区，在国际能源舞台上具有重要影响力。截止2014年底，“一带一路”沿线石油探明储量1374亿吨，占世界石油探明储量的57.3%;天然气探明储量143万亿立方米，占世界天然气探明储量的76.2%;煤炭探明储量3691亿吨，占世界煤炭探明储量的41.4%。“一带一路”沿线国家是中国最重要能源进口来源地，据统计，中国从“一带一路”沿线国家进口的石油、天然气和煤炭分别占中国进口总量的65.8%、85.2%和43.6%。
尽管目前国际能源市场供应充足、能源价格低迷，中国在国际能源市场上的话语权得到提升，但是在可预见的未来20-30年内，中国能源需求和能源进口仍将保持增长，能源对外依存度仍会提升，能源安全形势仍不容乐观。巩固中国与“一带一路”沿线国家能源合作，能够进一步提升中国能源进口的稳定性和进口渠道的多元化，提升能源安全水平。稳固的能源安全水平，是中国从容参与国际能源治理的前提。
中国能源进口曾经高度依赖海上通道，马六甲海峡扼守中国能源进口的咽喉，亚丁湾、波斯湾等关键运输节点附近如发生海盗袭击、恐怖主义或者地区冲突，也会对中国能源供应造成威胁。随着“一带一路”沿线中俄石油管道、中亚油气管道和中缅油气管道的建成，中国能源进口通道已经渐趋多元化。未来随着“一带一路”沿线中俄天然气管道东线和西线的建成，以及以瓜达尔港为核心的中国—巴基斯坦能源通道的建成，中国能源进口通道将进一步拓宽。
通过深化与“一带一路”国家能源合作，中国能源进口的运输通道将进一步多元化，中国在国际能源市场上的回旋余地增加，中国在国际能源谈判和全球能源治理中的主动性和话语权将会提升。
中国是最有潜力打破亚洲溢价的国家。随着“一带一路”能源合作的深入，中俄、中亚、中缅和海上四大油气进口通道的运输量进一步增大，形成了多渠道能源供应汇聚中国的局面，中国将变成亚洲乃至世界重要的能源交易中心，不同来源渠道的油气形成一定竞争，从而在国际能源市场产生具有国际影响力的、有利于中国企业的中国价格。
“一带一路”战略的实施为中国扩大在国际能源组织的影响力提供了有利机遇。
中国与“一带一路”沿线汇集了世界范围内最主要的能源进口国和能源出口国，中国与“一带一路”沿线国家能源合作程度将进一步加深，中国依赖“一带一路”沿线国家能源进口的同时，“一带一路”沿线国家也高度依赖中国对能源的消纳。随着美国逐步实现能源独立，美国从中东、非洲等地区进口的能源将会减少，依靠本国及周边美洲国家即可满足需求，对国际能源市场的参与度将会降低，中国及“一带一路”沿线国家将成为未来国际能源舞台上最主要的参与者。
随着中国及“一带一路”国家在国际能源舞台上的影响力与话语权进一步提升，将来条件成熟时中国可以倡导建立新型的、沟通能源进口国和出口国的新型国际能源组织，可命名为“一带一路”能源俱乐部，作为国际能源合作的重要平台。国际能源署成立的目的是为了提升能源进口国的谈判力，欧佩克成立的目的是为了提升能源出口国的影响力，两个组织都具有一定对抗性。与国际能源署、欧佩克成立时的动机不同，“一带一路”能源俱乐部则是沟通能源进口国和能源出口国，充分考虑发展中国家利益，体现了中国倡导的新型国际关系理念以及共创人类命运共同体的愿景。
标题:“一带一路”引领黑龙江纵横陆海	来源及时间:中国网  2016年08月16日 16:00	链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160816/3861580.shtml	新闻内容:新华社哈尔滨8月16日电 题：“一带一路”引领黑龙江纵横陆海
昔日东北边陲黑龙江省，在“一带一路”战略的引领下，打通了西通欧洲东出海的国际新通道，构建了我国向北开放的新格局，正成为老工业基地全面振兴的新动能。
便捷的物流通道，大幅拉近了哈尔滨和欧洲的距离。这得益于黑龙江省主动融入国家“一带一路”战略，大力建设国际物流通道。
2013年以来，黑龙江省着眼自身区位特征，打破“末梢”思维惯性，提出了“黑龙江陆海丝绸之路经济带”构想，并于2015年3月被正式纳入国家“一带一路”战略中蒙俄经济走廊规划。
黑龙江当代区域经济研究院院长宋魁说：“中蒙俄经济走廊为黑龙江省依托‘龙江丝路带’谋求参与国际经贸，促进产业集聚，挖掘经济增长新动能提供了保障。”
黑龙江省发改委巡视员彭介林表示，“一带一路”在引导黑龙江走出区域“围城”同时，也在逐步引领黑龙江走出体制机制“围城”。
8月10日，32名自驾游爱好者从绥芬河口岸出镜，开启对俄深度游。再过几天，从哈尔滨出发的“新东方快车”，将带着中国游客前往俄罗斯和欧洲。
在依托“一带一路”战略与沿线国家加深经贸往来的同时，黑龙江省还不断加强多领域对外人文交流。
王爱文要求，联席会议各成员单位要加强领导，强化措施，不断把建设“质量强省”工作引向深入。要认真贯彻省委主要领导关于“质量强省建设要用战略眼光审视、战略手段推进”的指示要求，以创建“质量强市”示范城市为引领，大力推进“质量强省”建设；以政府质量奖评选为契机，带动全省质量管理水平提升；以各类创建活动为抓手，搞好质量品牌培育；以查不足、补短板为突破口，做好迎接国家2015-2016年度质量工作考核准备工作；。
全面推进经贸合作转型升级 黑龙江省在文化、旅游、教育、医疗、体育以及会展、物流、餐饮、金融等众多领域与俄罗斯开展了全方位交流合作，给双方居民带来了实实在在的需求便利和经济效益。黑龙江省希望通过双方的全方位交流合作，进一步增强双方的合作意愿，带动经贸合作快速发展。 全面优化发展环境 随着黑龙江省与俄罗斯经贸合作的深入发展，双方的合作平台建设愈加重要。
因地制宜带动经济发展 据悉，为切实帮助贫困村民改善生产生活条件，黑龙江省工商联结合贫困村实际，突出重点，以开发式扶贫为重点，以多样的帮扶形式，帮助贫困村建立扶贫脱贫长效机制，带动当地经济发展。 首先，在全省工商联系统突出开展产业扶贫。结合贫困村特点和企业实际，全省工商联系统工商联鼓励和引导民营企业在贫困村兴办企业，帮助发展一批特色产业、兴办一批特色企业，提高生产力、提升附加值，带动贫困村经济发展。
“一带一路”信用论坛
标题:学者称中国“一带一路”影响力或将超过“马歇尔计划”	来源及时间:对外经贸  2016年08月16日 15:23	链接:http://commerce.dbw.cn/system/2016/08/16/001124308.shtml	新闻内容:据菲律宾《马尼拉公报》8月15日报道，前国际货币基金组织(IMF)经济学家斯蒂芬近日称，鉴于目前美国和欧洲政经前景不确定性增加，中国横跨亚欧两洲的“一带一路”战略影响力或将超过当年“马歇尔计划”和欧盟成立对世界经济的影响力。斯蒂芬称“一带一路”陆上通过中亚延伸到欧洲，海上延伸到东南亚、中东和非洲，共涉及64个国家、44亿人口，区域GDP占全球比重超过40%。中国将帮助沿线国家修建铁路、公路、港口，强化中国与沿线国家贸易联系，借此推动人民币国际化，向外输送中国软实力。斯蒂芬测算中国“一带一路”战略年投入为其GDP的9%，是“马歇尔计划”的两倍，以绝对美元口径测算则是“马歇尔计划”的12倍。与此同时，这样一个恢宏的战略势必将面临腐败、工期延误和本地人抗议等风险。中国此前支持的项目就经常遇到各种麻烦(特别是在非洲)，而且潜在受援国也不一定要求中国的援助。
斯蒂芬表示，尽管面临诸多不确定性，且“一带一路”战略或许会历时30至40年，但中国是目前唯一一个制定了长期战略的国家，而西方多数国家均为短期盈利主义政策占主导地位。这是中国和沿线国家的双赢战略，中国或将借此赢得沿线国家政府和民众的支持。
标题:河北省对“一带一路”国家进出口双增长	来源及时间:东海资讯  2016年08月16日 13:35	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/6974621_1.html	新闻内容:出口产品以钢材、机电产品、纺织服装等为主且都呈现增长。上半年，我省对“一带一路”国家出口钢材957.7万吨，大幅增长39％，价值198.3亿元，增长7.1％。出口机电产品74.4亿元，增长2.2%。出口纺织服装74.3亿元，增长15.5%。出口高新技术产品15.3亿元，增长4.1%。（通讯员陈梅娟 记者邢杰冉）
标题:对“上班带伢”的女医生当怀宽厚之心	来源及时间:大江网  2016年08月16日 10:08	链接:http://jj.jxnews.com.cn/system/2016/08/16/015115523.shtml	新闻内容:但凡孕期妇女，尤其看重孕检，希望医生的检测细之又细，为的是让小生命能平安、健康问世。因而，当受检孕妇看见有女医生上班带伢，自然就会有不满。于是，这名女医生理所当然被投诉到了媒体，继而又受到单位的严厉批评。诚然，作为一名妇产科医生，面对孕妇以及腹中小生命的安全，任何时候也不应掉以轻心，更何况上班带伢。因而，从这个角度看，无论是孕妇的指责，还是院方的处置，似乎都无可厚非。
不过，凡事都有两面，看问题有时也不妨换个角度。就如这位女医生，上班带伢是无视医德，还是另有苦衷？是长此以往，还是仅此一次？若相关媒体在竞相“谴责”之前，先厘清上述疑问，相信无论是对这名女医生、抑或整个医护群体，都会更加公平。原因很简单，因为公众面对的女医生，其对应的角色，除了“白衣天使”，还是一名母亲。
除了无奈，似还有委屈。据所在科室主任介绍，这名女医生一向尽职尽责，且在十多年的从医生涯中，这种事还是第一次。除此之外，从当天一名值班医生的口中，还得知这名女医生眼下“正在轮休”。也不知是因病人多，科室临时通知上班，还是带孩子看病后，见大伙忙不过，主动留下帮忙，故而没能安顿好孩子。若真是如此，倒是委屈了这名女医生。
标题:发改委谈长江经济带战略:加快绿色生态廊道建设	来源及时间:中国网  2016年08月16日 10:00	链接:http://finance.china.com.cn/news/20160816/3861150.shtml	新闻内容:中国网财经8月16日讯 国家发改委今日就宏观经济运行情况举行发布会，国家发改委新闻发言人赵辰昕介绍了长江经济带战略的有关情况。赵辰昕表示，今年以来，发改委同有关部门和沿江11省市，认真贯彻落实习近平总书记在推动长江经济带发展座谈会上的重要讲话精神，牢固树立新发展理念，坚持生态优先、绿色发展，把保护和修复长江生态环境摆在首要位置，扎实有序推进各项工作。
一是以水环境治理为重点，加快绿色生态廊道建设。组织开展长江经济带“共抓大保护”中突出问题专项检查，对沿江化工产业污染、船舶污染、干流近岸水域及湖库生态治理、生态保护政策措施落实等方面问题进行重点检查。“黑码头”、非法采砂专项整治取得阶段性成果，其中清理出长江干线“黑码头”1256个。
三是以省际协商合作为重点，加快推进体制机制创新。印发长江经济带省际协商合作总体方案，有关省市就建立上游、中游区域性协商合作机制达成一致意见。下游省市继续发挥现有合作机制作用。川渝、渝湘等省市加强战略合作。长江流域多层次、分区域的协商合作机制已具雏形。
来自全国各地17家金融租赁公司的高层管理者参加了研讨会，并见证了长江经济带金融租赁公司合作联盟的成立。苏银金融租赁股份有限公司总裁陆松圣表示，在经济持续下行、市场竞争不断加剧的背景下，金融租赁行业的竞争优势还不突出，尤其对中小金融租赁公司而言，与其他同业相比还处于相对的弱势，面临的挑战不容小觑，加强金融租赁公司之间的合作，不仅是金融租赁公司加快发展的客观需要，更是有效应对同业竞争的现实选择。据介绍，...
”上海市政府发展研究中心党组成员、副主任严军表示，一方面，在总结上海产业园区跨区域合作经验的基础上，积极推动沿江园区合作的常态化；另一方面，加快上海的金融保险、融资租赁、航运服务等现代服务业向长江中上游拓展延伸，深化区域旅游等产业合作，不断提升长江经济带沿线园区和产业发展的能级。 周冯琦认为，上海加快推进科创中心建设，必须要有坚实的产业支撑，而在。
来自全国各地17家金融租赁公司的高层管理者参加，并一同见证了长江经济带金融租赁公司合作联盟的成立。 苏银金融租赁股份有限公司总裁陆松圣在会上表示，在经济持续下行、市场竞争不断加剧的背景下，金融租赁行业的竞争优势还不突出。加强金融租赁公司之间的合作，不仅是加快发展的客观需要，更是应对同业竞争的现实选择。
”何报翔表示。 湖北在建设长江经济带战略中，则是坚持长江经济带、长江生态带同时建设。全国政协委员、湖北省原工商联主席赵晓勇认为，湖北处于长江中游，有承上启下、联通中西的作用。在长江经济带建设中，湖北将重点发展特色农业、现代物流、高端制造业等。湖北应借助长江经济带促进特色农业的发展，“农副产品通过长江经济带实现与上海等地的‘农超对接’”。
邱丽新表示，服务外包产业是现代服务业的重要组成部分，具有技术含量高、附加值大、资源消耗少、吸纳就业能力强等特点。加快发展服务外包产业，对于推动我国经济结构调整、产业转型升级，促进大众创业、万众创新具有重要意义。虽然面临错综复杂的国内外形势，相信长江经济带沿线省市服务外包产业仍将保持平稳较快的发展态势，为稳增长、调结构、惠民生作出更大贡献。
邱丽新表示，服务外包产业是现代服务业的重要组成部分，具有技术含量高、附加值大、资源消耗少、吸纳就业能力强等特点。加快发展服务外包产业，对于推动我国经济结构调整、产业转型升级，促进大众创业、万众创新具有重要意义。虽然面临错综复杂的国内外形势，相信长江经济带沿线省市服务外包产业仍将保持平稳较快的发展态势，为稳增长、调结构、惠民生作出更大贡献。
邱丽新表示，服务外包产业是现代服务业的重要组成部分，具有技术含量高、附加值大、资源消耗少、吸纳就业能力强等特点。加快发展服务外包产业，对于推动我国经济结构调整、产业转型升级，促进大众创业、万众创新具有重要意义。虽然面临错综复杂的国内外形势，相信长江经济带沿线省市服务外包产业仍将保持平稳较快的发展态势，为稳增长、调结构、惠民生作出更大贡献。
“一带一路”信用论坛
标题:河北省对“一带一路”国家进出口双增长	来源及时间:长城网  2016年08月16日 08:51	链接:http://news.hebei.com.cn/system/2016/08/16/017196890.shtml	新闻内容:据石家庄海关统计，今年上半年，河北省对“一带一路”沿线国家进出口总值494.3亿元人民币，同比增长7.2%，与1-5月相比增幅扩大3.7%，进出口值占全省外贸总值达34.1%。其中出口441.2亿元，增长7.2%；进口53.1亿元，增长6.8%。
出口产品以钢材、机电产品、纺织服装等为主且都呈现增长。上半年，河北省对“一带一路”国家出口钢材957.7万吨，大幅增长39%，价值198.3亿元，增长7.1%。出口机电产品74.4亿元，增长2.2%。出口纺织服装74.3亿元，增长15.5%。出口高新技术产品15.3亿元，增长4.1%。
关键词：进出口总值,一带一路,出口钢材,机电产品
标题:让“贷动力”变成带动力	来源及时间:中国网  2016年08月16日 08:00	链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160816/3860817.shtml	新闻内容:然而客观来说，从惠农功能、实际效果而言，我们并不能盲目地自我夸大、陶醉其中，因为“贷动力”不能简单、直接地和“带动力”划等号。
贷动力要成为“带动力”，首先要使这种贷款产品能受惠于更多的农户，受益的人群应该不是“资源性少数”，而是“普惠性多数”。从一些地方目前操作的实践来看，发现很多抵押人没有拿自己家里的经营权证抵押，而是只用了流转或其它方式承包的经营项目来做抵押。换句话来说，目前，真正能办到这项抵押贷款的往往是流转大户尤其是“特大户”，而一般的家庭承包农户甚至小规模的农业大户实际上很难真正享受得到。因此，我们既要倾力支持农业大户，又要顾及一般农户甚至是贫困户，像汉寿县一样把发放农村土地经营权抵押贷款与金融产业扶贫工作有机结合起来，撬动土地经营权抵押贷款对扶贫产业的信贷投放。
贷动力要成为“带动力”，还要使这种贷款产品投放效果能“落地”，最终带动农民增收、农业增效、农村增彩，这一点在国务院“关于两权抵押试点指导意见”中有清晰的表述，要以有效盘活资源、资金、资产，促进农民增收致富和农业现代化加快发展。所以，各地应有效引导贷款农户的产业规划发展，将贷款资金用在刀刃上；并且要追踪资金的去向用途、投入效果，让贷款资金结出“幸福果”。
“一带一路”信用论坛
标题:河岸脏乱差 景观带沦为菜地	来源及时间:光明网  2016年08月16日 08:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115291577.htm	新闻内容:海域香廷小区门口景观带遭破坏；红角洲管理处：10月将进行全面整改
本报讯记者刘永波李延文魏勇剑图实习生徐曼玉日前，市民反映海域香廷小区门口景观带常年无人打理，夏日河水时常发出恶臭味，绿化带植被恶意破坏，开垦成菜地，道路两边堆积了大量的生活垃圾，小区居民难忍“脏乱差”的生活环境。红谷滩城环局称，今年10月将对海域香廷外围河道及景观带进行全面整改。
市民反映：绿化带被开垦种菜
林先生告诉记者，自己在该小区置办房屋时，原本是看中其良好的生活环境，结果在入住后却发现，小区门口的小河及绿化景观带常年无人打理，河水时常发出恶臭，绿化带植被被恶意破坏，开垦成菜地，道路两边堆积了大量的生活垃圾。而正因为该区域就在小区入口处，平常进出都要经过，小区居民每天都被迫忍受这种“脏乱差”的生活环境。居民多次向小区物业反映，得到的答复却是该区域在海域香廷小区外围，不归物业管理。
景观带乱草丛生，垃圾随处见
记者还注意到，河岸一侧景观带脏乱不堪，植被东倒西歪、乱草丛生，一些景观植被早已枯黄发黑，许多草坪被任意改造成菜地。河岸上到处都堆积着生活垃圾，甚至还有人在平台上焚烧物品。
对于红角洲管理处的说法，记者随后向红谷滩管委会求证。管委会工作人员证实，10月份城环局将对海域香廷外围河道及景观带进行全面整改，准备将红角洲水系两边的“荒地”进行清理，重新种植被。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:中外专家学者研讨“张家口·冬奥会与一带一路”	来源及时间:环球网  2016年08月16日 22:00	链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-08/9317706.html	新闻内容:新华社石家庄８月１６日电 来自美国、俄罗斯等７个国家和国内２４所高校、１２所社科研究机构的１００余名专家学者，１６日对张家口地方历史文化与“一带一路”、奥运文化进行学术研讨。
研讨会上，与会专家学者以“揭开中华北疆重要国际口岸城市张家口的历史文化辉煌与价值，助力张家口走向国际化城市”为主题，围绕中国草原丝绸之路（张库商道）的内涵与价值、国际影响、北京携手张家口举办冬奥会对张家口经济社会发展的影响、张家口地域自然资源与一带一路等１５个主题进行了研讨。中外专家学者还先后考察了张家口堡、大境门长城、涿鹿三祖文化遗址和鸡鸣驿等张家口著名历史文化遗迹，实地了解感受张家口的历史文化。
“张家口·冬奥会与一带一路”国际学术研讨会在张家口市召开，研讨会由国务院参事室、中央文史研究馆、中国文联、中国民协等部门主办。
标题:[防弹少年团][新闻]160816 马上要开学嘞! 吵(正)闹(经)line学长带...	来源及时间:爱豆网  2016年08月16日 21:29	链接:http://idol001.com/news/6793/detail/57b313597a1173b2738b4cc3/	新闻内容:三大宝带你迎接新学期，平常的吵闹line也可以很正经！（文/萌果Butterfly 图/爱豆APP）
标题:带着闺蜜去相亲,不料闺蜜刻意打扮抢风头,抢走了自己的相亲对象	来源及时间:光明网  2016年08月16日 18:00	链接:http://news.gmw.cn/2016-08/16/content_21497657.htm	新闻内容:这下三个人都很尴尬，王珂这才知道，上次带着张梦去跟周先生相亲，没想到她们俩看对眼了。她生气的并非是这个，而是这俩人一直都没跟自己说明这件事，害得她这半个月还各种给周先生献殷勤，现在想起来，她觉得自己像个笑话。
头次相亲太紧张 她带着闺蜜前往
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:一只汪星人带大的喵星人,你的原则呢?	来源及时间:光明网  2016年08月16日 17:00	链接:http://news.gmw.cn/2016-08/16/content_21497212.htm	新闻内容:04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:2016浅析电动汽车的上市给社会经济普遍带去效益	来源及时间:中化新网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.ccin.com.cn/ccin/syxw/5803008.html	新闻内容:③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:​pvc输送带性能全概括	来源及时间:吴江新闻网  2016年08月16日 16:00	链接:http://www.wjdaily.com/hyxw/5784584.html	新闻内容:免责声明：本网站所刊登、转载的各种图片、稿件是为传播更多的信息，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:安徽建立“一带一路”建设重点项目库 103个项目纳入	来源及时间:湖北网络广播电视台  2016年08月16日 15:00	链接:http://news.hbtv.com.cn/p/216834.html	新闻内容:记者日前从安徽省发改委获悉，目前，安徽省初步建立“一带一路”建设重点项目库，共有基础交通、贸易平台、产能合作和人文交流等四类重点项目103个，总投资9912亿元。
据安徽省发改委外资处相关负责人介绍，截至目前，项目库中基础交通、贸易平台和产能合作类已开工过半，储备类项目正在抓紧落户建设条件，部分重点项目取得了良好进展。基础设施类项目多为通达东部、南部沿海和连接亚欧大陆桥的重要交通基础设施，为安徽省构建多层次、大容量的综合交通运输体系，实现与“一带一路”互联互通奠定基础。目前，库中共有9个基础设施类项目开工建设，完成投资318亿元。安徽省一大批带动性强、覆盖面广的海关特殊监管区域、电子商务和物流平台得到有效建设，促进了安徽省与沿线国家间的贸易便利化，带动了传统对外贸易的转型升级。
此外，安徽省海螺集团、马钢集团、中鼎集团等一批国有和民营企业主动“走出去”开辟国际市场，积极在“一带一路”沿线国家进行产业投资和市场布局，取得了较好的成果。同时注重引进国外资金和先进技术，将电子信息、机械制造、家电、机器人制造等高新技术产业作为安徽省与“一带一路”沿线国家产业合作的重点。目前，库中已有30个“走出去”和“引进来”产能合作类项目开工建设，完成投资145亿元。
标题:安徽建立“一带一路”建设重点项目库 103个项目纳入	来源及时间:河北新闻网  2016年08月16日 15:15	链接:http://world.hebnews.cn/2016-08/16/content_5741308.htm	新闻内容:记者日前从省发改委获悉，目前，安徽省初步建立“一带一路”建设重点项目库，共有基础交通、贸易平台、产能合作和人文交流等四类重点项目103个，总投资9912亿元。
据省发改委外资处相关负责人介绍，截至目前，项目库中基础交通、贸易平台和产能合作类已开工过半，储备类项目正在抓紧落户建设条件，部分重点项目取得了良好进展。基础设施类项目多为通达东部、南部沿海和连接亚欧大陆桥的重要交通基础设施，为安徽省构建多层次、大容量的综合交通运输体系，实现与“一带一路”互联互通奠定基础。目前，库中共有9个基础设施类项目开工建设，完成投资318亿元。安徽省一大批带动性强、覆盖面广的海关特殊监管区域、电子商务和物流平台得到有效建设，促进了安徽省与沿线国家间的贸易便利化，带动了传统对外贸易的转型升级。
此外，安徽省海螺集团、马钢集团、中鼎集团等一批国有和民营企业主动“走出去”开辟国际市场，积极在“一带一路”沿线国家进行产业投资和市场布局，取得了较好的成果。同时注重引进国外资金和先进技术，将电子信息、机械制造、家电、机器人制造等高新技术产业作为安徽省与“一带一路”沿线国家产业合作的重点。目前，库中已有30个“走出去”和“引进来”产能合作类项目开工建设，完成投资145亿元。
标题:安徽建立“一带一路”建设重点项目库	来源及时间:东方网  2016年08月16日 14:53	链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/china/20160816/u7ai5943149.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp目前，安徽省初步建立“一带一路”建设重点项目库，共有基础交通、贸易平台、产能合作和人文交流等四类重点项目103个，总投资9912亿元。按项目类型分，基础交通类项目23个，贸易平台类项目24个，产能合作类项目50个，人文交流类项目6个。截至目前，项目库中基础交通、贸易平台和产能合作类已开工过半，储备类项目正在抓紧落户建设条件，部分重点项目取得了良好进展。通过建设项目库，安徽省一大批带动性强、覆盖面广的海关特殊监管区域、电子商务和物流平台得到有效建设，促进了该省与沿线国家间的贸易便利化，带动了传统对外贸易的转型升级。同时，安徽省海螺集团、马钢集团、中鼎集团等一批国有和民营企业主动“走出去”开辟国际市场，积极在“一带一路”沿线国家进行产业投资和市场布局，取得了较好的成果。同时注重引进国外资金和先进技术，将电子信息、机械制造、家电、机器人制造等高新技术产业作为我省与“一带一路”沿线国家产业合作的重点。目前，库中已有30个“走出去”和“引进来”产能合作类项目开工建设，完成投资145亿元。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp目前，安徽省初步建立“一带一路”建设重点项目库，共有基础交通、贸易平台、产能合作和人文交流等四类重点项目103个，总投资9912亿元。按项目类型分，基础交通类项目23个，贸易平台类项目24个，产能合作类项目50个，人文交流类项目6个。截至目前，项目库中基础交通、贸易平台和产能合作类已开工过半，储备类项目正在抓紧落户建设条件，部分重点项目取得了良好进展。通过建设项目库，安徽省一大批带动性强、覆盖面广的海关特殊监管区域、电子商务和物流平台得到有效建设，促进了该省与沿线国家间的贸易便利化，带动了传统对外贸易的转型升级。同时，安徽省海螺集团、马钢集团、中鼎集团等一批国有和民营企业主动“走出去”开辟国际市场，积极在“一带一路”沿线国家进行产业投资和市场布局，取得了较好的成果。同时注重引进国外资金和先进技术，将电子信息、机械制造、家电、机器人制造等高新技术产业作为我省与“一带一路”沿线国家产业合作的重点。目前，库中已有30个“走出去”和“引进来”产能合作类项目开工建设，完成投资145亿元。
标题:甘肃积极落实“一带一路”战略方针 培育战略性新兴产业	来源及时间:中金网  2016年08月16日 14:00	链接:http://www.cngold.com.cn/stock/20160816d1985n78361872.html	新闻内容:摘要：作为“一带一路”的重要枝节点，甘肃在落实“一带一路”战略方针下着眼未来，积极布局，谋划新篇章。
中金网08月16日讯，作为“一带一路”的重要枝节点，甘肃在落实“一带一路”战略方针下着眼未来，积极布局，谋划新篇章。
据甘肃省政府网站消息，随着“一带一路”战略的深入推进，甘肃战略性新兴产业向西开放与合作迎来了新的机遇。
据悉，甘肃在“十三五”战略性新兴产业发展规划中提出，要做强优势产业。在战略性新兴产业领域优势行业打造50条掌握关键核心技术、市场需求前景广、带动系数大、综合效益好的百亿元产业链。到2020年，新能源、新材料、先进装备和智能制造成为全省支柱产业，生物医药和信息技术产业成为全省先导产业，节能环保、新型煤化工和现代服务业成为全省经济新的增长点。
“按照规划，甘肃将在战略性新兴产业重点领域取得实质性突破，培育一批具有核心竞争能力、带动作用强的骨干企业，创建一批产学研用相结合的创新平台，形成一批具有区域竞争力和引领产业升级的新兴产业集群，”甘肃省政府发改委一名官员表示。
7月9日至10日，由特别支持单位：绿地金服，主办单位：上海拓湃会议策划集团主办的“2016中国一带一路互联网金融战略发展峰会”，在上海IBP国际会议中心召开。[详情]
据《中国证券报》获悉，为深化中国与“一带一路”沿线国家经贸发展，相关部门根据《丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路的愿景和行动》这一纲领性档案制定了多项...[详情]
关键词：一带一路
今日，在第七届国际基础设施投资与建设高峰论坛上商务部发言人表示，中国目前已经和30多个国家签署了“一带一路”合作协议，未来五年将与相关国家共同推进中蒙...[详情]
关键词：商务部,一带一路
今天上午，张德江委员长就“一带一路”高峰论坛表态说，中国是“一带一路”的倡导者和推动者，但建设需要多方共同努力，我们鼓励百花齐放，共同发展，不搞零和游戏...[详情]
关键词：一带一路,共同发展
标题:安全带的作用|系不系安全带的生还对比,看完还敢不系么?	来源及时间:爱极客  2016年08月16日 14:05	链接:http://www.igeek.com.cn/103/20160816/news_502811.html	新闻内容:
标题:青岛融中金伟业带你观影	来源及时间:飞象网  2016年08月16日 13:00	链接:http://www.cctime.com/html/2016-8-16/1207516.htm	新闻内容:
标题:男童不系安全带头被撞 民警紧急护送就医	来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年08月16日 11:00	链接:http://news.jstv.com/a/20160816/124660.shtml	新闻内容:行驶途中，一辆大客车紧急刹车时，车上男孩没有系安全带，跌落在地上，头部撞到台阶后大量流血，民警立即开警车将其护送至就近医院就医，有效控制住伤情。这一幕近日发生在南京高速二大队辖区。
近日，南京市民孙先生带着儿子“程程”乘坐大客车从外地回南京。在经过二桥收费站时，由于ETC栏杆感应慢，大客车便紧急刹车。没系安全带的“程程”跌落到过道，头部撞在了台阶上，鲜血直流。孙先生立即抱着儿子向收费站正在执勤的高速二大队民警求助。
高速二大队的民警提醒，车辆在经过收费站时一定要减速慢行，保持安全车距，车上乘客要系好安全带。我们平常私家车上的安全带大多是三点式，但像大客之类的汽车上安全带是两点式安全带，往往易忽略，需要乘客自己调解固定，父母应当帮助儿童调节好以确保乘车安全。
标题:招有经验的带宝宝的保姆	来源及时间:新导报  2016年08月16日 10:00	链接:http://www.xindb.com/news/fenleishangxun/zhaopin/2016/0816/17529.html	新闻内容:
标题:中铁十一局二公司曼大五标项目部举行导师带徒签约仪式	来源及时间:中国网中国建设频道  2016年08月16日 10:00	链接:http://js.china.com.cn/information/zgjsw56/msg20713281568.html	新闻内容:为充分发挥各类优秀人才的“传、帮、带”作用，促使青年员工尽快岗位成才，8月11日，中铁十一局二公司曼大5标举行了导师带徒签约仪式。
在仪式上，首先宣读了“导师带徒”结对子情况，导师和徒弟分别作了表态发言，并签订了导师带徒协议书。党工委书记胡嗣斌在仪式上从“关键在师、行动在徒、重点在带、落脚在实、服务在团”五个方面提出了殷切希望，同时要求每位导师要诚心搞好传帮带，真心献出技能，根据徒弟的具体情况制订月度、季度带徒计划，定期对徒弟进行考核。徒弟要虚心向师傅学习，对于师傅传授的经验进行记录，养成良好的学习习惯，并定期对学习情况进行自我总结，从中找出不足。青年员工要深刻领会导师带徒活动精神实质，践行企业精神，立足岗位，用心学习，刻苦锻炼，快速成长，为推动项目建设再上新台阶贡献自己的力量。
自“导师带徒”活动的开展以来，增强了导师带徒的责任感，激发了徒弟学习兴趣和进取精神，6名2016年毕业大学生克服大西北高原缺养，生活工作环境差等困难，每天跟随师傅到施工现场，坚持在学中干，在干中学，很快适应环境，逐步熟悉工作。
标题:“甩手掌柜型老爸” 宝贝喊你来“带娃”	来源及时间:千华网  2016年08月15日 15:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0815/3465076.shtml	新闻内容:有家长坦言，爸爸由于工作忙，肩上的担子比较重，难免有时候忽视孩子，而且让妈妈照顾孩子也比较放心，自己就变成了“甩手掌柜”，但出发点也是为了孩子能过上好的生活。也有家长称，自己会抽出时间陪孩子，妈妈在家中负责照顾孩子学习、饮食起居，爸爸专门带孩子玩乐，孩子跟爸爸的关系也就更为亲密。
标题:《丝路英雄 云镝》定档9·13 展"一带一路"情怀	来源及时间:扬子晚报网  2016年08月16日 23:23	链接:http://www.yangtse.com/wenyu/2016-08-16/982250.html	新闻内容:
标题:宠物也奥运?带上爱狗商场夺魁	来源及时间:奥一网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.oeeee.com/html/201608/16/411681.html	新闻内容:活动免费报名还能赢取丰厚礼品，赶紧带上狗宝参加2016时尚遛狗爬梯，感受高大上的商圈宠物亲子之旅。
带宠小贴士
带狗证：养犬许可证或免疫证（非本市户口犬证也可）
大狗佩戴嘴套，发情期、未免疫、猛犬、烈性犬、脾气不好、感冒或其它疾病请勿带入 （进场时需经过工作人员体检方可入场内比赛）
做个文明养犬人：拾便袋带好，随时清理BB~
所以今年踏入十九载的亚洲宠物展势要为广州的铲屎君带来全球300家宠物展商，上千品牌宠物用品，一系列宠物界顶尖赛事及活动：宠物新风尚、“比瑞吉杯”CFA世界名猫赛、“伯纳天纯杯”狗狗奥运会、中国宠物美容高端沙龙、宠物行为训练讲座、宠物领养日、宠物相亲派对等……
标题:网友8月9日遇马蓉带孩子美国游玩 直呼:儿子真的很帅!	来源及时间:大众网  2016年08月16日 14:00	链接:http://www.dzwww.com/yule/tt/201608/t20160816_14782207.htm	新闻内容:
标题:带孩子上班的医生需要理解	来源及时间:中国台湾网  2016年08月16日 13:54	链接:http://www.taiwan.cn/plzhx/dlgc/201608/t20160816_11539192.htm	新闻内容:原标题：带孩子上班的医生需要理解
据了解，这个医生带孩子上班也是迫不得已，由于是双职工家庭，而且当天孩子身体不舒服，于是，当医生的母亲把孩子带到医院检查，随后就把孩子留到身边。虽然，对于这样的双职工家庭而言，突然发生的孩子生病的情况，而出此不得已的下策，确实不妥，但是也不是不能理解的事情，而该医生也进行了检讨，算是告一段落。不过，这件事情所反映出来的问题，值得我们思考。
虽然我们理解医生的情不得已，但是，必须认识到，带着孩子上班难免会让医生分心，再加上给孩子指导作业、观察身体状况，如此情况下再给患者看病难免分心，一旦发生诊断错误的情况，那可是追悔莫及。从严格意义上讲，该医生的这种行为属于用工作时间处理私人事务，理当禁止，尤其是身处医院这种场合，更需严格。
标题:标哥带你看奥运:万里送补给 礼轻情义重	来源及时间:大洋网  2016年08月16日 11:00	链接:http://news.dayoo.com/sports/201608/16/140001_50089903.htm	新闻内容:今晚里约下雨了，可是我们的心情却阳光明媚，因为，正当我们从国内带来的食品接近弹尽粮绝之际，广东省体育局副局长高敬萍万里送补给，包括全蛋面、榨菜、卤蛋和紫菜汤，标哥看到一大包家乡食品，激动得坚持邀请高副局长一行吃当地最有名的壮阳，哦，是抗氧化食品asai。这种以当地浆果做成的饮料还可以加入香蕉、草莓或者瓜拉纳，据说非常有利于健康。值得一提的是，这一袋美食，是奥运乒乓球冠军乔红亲自给本报采访组采购的，再由高副局长万里迢迢背过来，确实是物重情谊更重啊。（特派记者 周婉琪 白志标 杨敏 广州日报里约电）
标题:不系安全带1个月抓拍3120起 李沧公布4处抓拍点	来源及时间:大众网  2016年08月16日 10:00	链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201608/t20160816_14780340.htm	新闻内容:早报讯 开车不系安全带可要当心了。从7月15日开始，李沧交警大队开通四处监控抓拍卡口，专门抓拍不系安全带的司机。昨天，记者从李沧交警获悉，抓拍一个月，共查处3120次违法行为。
昨天下午，记者在李沧交警大队指挥中心内看到了交警设置的监控抓拍画面。监控抓拍下来的画面中，司机都没有系安全带。按照规定，这些司机被处以不记分，罚款50元的处罚。“为什么监控能自动识别司机是否系安全带了呢？其中有什么原理吗？ ”记者就此请教了李沧交警。“程序设置了自动识别图像的功能，会把系安全带的区域同其他区域区别开来。”李沧交警告诉记者，系安全带的司机图片中的位置会有条形区域，电脑如果发现不了这个条形区域就会判定司机没有系安全带。系统识别后，值班民警还会再确认一遍，然后录入电脑。
据介绍，李沧交警大队为了进一步加强对司机不系安全带行为的监管，设置了4处全天候摄像监控抓拍。 7月15日至今，已通过此项新举措查处司机不系安全带违法行为3120次。
以往处罚不系安全带违法都是依靠巡逻查处，效率很低，现在利用高清卡口全天候监控，大大地降低了发生交通事故因不系安全带受到的伤害，从卡口运行近一个月的情况来看，驾驶员不系安全带的行为有明显减少。
“不要小看安全带的作用，关键时刻它能救人一命。 ”李沧交警告诉记者，汽车安全带是为了在碰撞时对乘员进行约束，以及避免碰撞时乘员与方向盘及仪表板等发生二次碰撞或避免碰撞时冲出车外导致死伤的安全装置。汽车安全带是公认的最廉价也是最有效的安全装置，在车辆的装备中很多国家是强制装备安全带的。
81.72、81.75、82.8万立方米，8月11日至13日，青岛市日供水量连续三天突破117年历史最高纪录。长期的满负荷、超负荷运转肯定会带来一系列风险和隐患，尤其是现在备用机组都已经开机的状态。[详细]
标题:【热点】:广东“小枣” 里约争金带上三宝	来源及时间:IT168  2016年08月16日 05:00	链接:http://mobile.it168.com/a2016/0816/2857/000002857114.shtml	新闻内容:
标题:大国工匠:“一带一路”上的建设功臣刘杰 水坝提前蓄水缓解国家...	来源及时间:河北新闻网  2016年08月16日 20:00	链接:http://world.hebnews.cn/2016-08/16/content_5742298.htm	新闻内容:麦特隆供水工程，位于被南非领土环绕的国中国莱索托，是中国水电八局进军南部非洲的第一个项目，也可以说是中国“一带一路”南非区域的拓荒工程。
2015年，《莱索托时报》发布红色预警：由于严重干旱，全国进入缺水紧急状况。正值全民喊渴时刻，中国水电八局承建的麦特隆水坝提闸放水，积蓄了一年的一泓清泉，缓缓流向首都马塞卢及周边5座城市的千家万户，给莱索托人民带来阵阵清凉。
标题:高速路不系安全带 青岛交警月均查处4000起	来源及时间:中国网  2016年08月16日 20:37	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/lzjt_0816/655141.html	新闻内容:安全带常被誉为“生命带”。然而，平时行车中，有的驾驶员不系安全带，因此付出了沉重的代价——6月17日清晨，李某驾驶捷达轿车沿329省道由西向东行驶，在黄岛区铁山街道一处弯道，因车速过快与路边警示桩相撞，车辆翻滚着坠入坑地，李某因未系安全带被甩出车外，当场死亡。
记者从青岛市公安局交警支队了解到，近年来，全市公安交警部门持续利用“电子警察”查处“驾驶人未按规定使用安全带”违法行为。其中，仅胶州湾、潍莱、同三和青平四个高速公路交警大队，月均查处此类交通违法行为就达4000起。
“不少驾驶人抱有侥幸心理，只在有视频监控或交警执勤的路段系安全带，更有甚者，驾驶人为逃避抓拍只是把安全带斜跨在胸前，等经过摄像头后再将其放下。”胶州湾高速公路交警大队副大队长闫立杰介绍，今年7月份，该大队在环湾路启动不系安全带违法抓拍，当月共查处2153起不系安全带交通违法行为，占全部电子抓拍违法的37.8%。
“很多驾驶员认为车速较低时没有必要使用安全带，但事实并非如此。”闫立杰说，即使汽车在较慢速度下行驶，如果发生碰撞或紧急制动，产生的惯性仍足以使驾乘人员无法控制身体，与汽车方向盘、挡风玻璃等车内坚硬部位碰撞，对身体造成伤害。
在李沧区，随着金水路和宜川路路口、世园大道和汉川路路口、重庆中路和瑞金路路口、九水东路和黑龙江中路路口四处“电子警察”启用抓拍不系安全带违法行为，近一个月时间内，多名驾驶人被抓拍和处罚。
在李沧交警大队指挥中心，民警在系统中输入“不系安全带”，共查询到3100多条违法记录。记者看到，每起违法配有两张照片，司机的衣着、表情、动作都十分清楚。李沧交警大队李沙路中队民警魏晓勇说，民警执勤时发现很多司机不系安全带，治理又面临取证难度大的问题，“相比之下，‘电子警察’抓拍更加准确高效，违法驾驶人将被罚款50元、不记分。”
“近年来，在交警部门的严格管理下，驾驶员系好安全带的意识明显增强，乘员系安全带更应引起足够的重视。”黄岛交警大队秩序科科长薛金光说，7月31日，黄岛区居民刘某驾车载母亲回家，途中沿临港路由东向西行驶到珠山南路路口时，车辆尾部与路口驶出的一辆丰田轿车相撞，巨大的冲击力使桑塔纳轿车旋转三圈，刘某的母亲坐在后排，由于没系安全带被从车后窗甩出车外，当场死亡。
“调查数据显示，在一次可能导致死亡的车祸中，安全带的使用可使车内人员生还几率提高60%。”闫立杰提醒，驾驶员及乘客应正确调整安全带的位置，上部系在肩上，跨过胸腔，不可从胳膊下面绕过；安全带应置于肩颈中间，大约在锁骨位置；安全带下部应系在胯骨位置，不要系在腹部，否则可能在发生撞击时导致内脏受伤。
据了解，根据《道路交通安全法》有关规定，在高速公路或城市快速路以外的道路上行驶，驾驶人未按规定使用安全带的，罚款50元；在高速公路行驶，驾驶人未按规定使用安全带的，罚款50元、记2分。
标题:大国工匠:“一带一路”上的建设功臣刘杰 水坝提前蓄水缓解国家...	来源及时间:荆楚网  2016年08月16日 18:15	链接:http://news.cnhubei.com/xw/2015zt/zgm/201608/t3681715_2.shtml	新闻内容:
标题:塑钢打包带厂家生产优质PET塑钢带风靡包装市场	来源及时间:北京娱乐信报  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/5811028.html	新闻内容:虽然现在仍然大量使用钢制打包带，但是由于其硬度较高加工不便，而且容易产生毛刺，表面粗糙等缺点很容易划伤手指，对于商品包装而言也有诸多不便。而新型的塑钢带密度小韧性好，表面光滑不易伤手，因为重量小费材少，所以现在很多包装行业都开始使用这种产品。塑钢带打包扣是打包扣的一种，它的应用非常广泛，只要出现打包的时候就会有它的出现，普通打包扣的收紧能力差，衔接打包带的断接处的效果差，并且在阴雨的天气中容易生锈，时间长了打包扣就会发生断裂，塑钢带打包扣解决了这一缺点，它不会生锈，并且韧性强，具有很好的保持原状的功能。
PET是一种有酯键，在强酸、强碱和水蒸汽作用下会发生分解，耐有机溶剂、耐候性好但缺点是结晶速率小，成型加工困难，模塑温度高，生产周期长，冲击性能差的材料。塑钢打包带材质：聚丙烯拉丝级树脂，因其可塑性好，断裂拉力强，耐弯曲，比重轻，使用方便等优点。已在各领域中广泛作用。各种类型的打包带，pet打包带，pp打包带，塑料打包带，可根据客户的需求提供染色带。PET塑钢带材料主要的方式是薄膜挤出法，根据PET材料的晶粒性质可以进行大批量生产，这就是PET塑钢制品的大量生产提供了最佳支持。薄膜挤出机的长径比应至少为24：1，并有足够大的马力。标准的三辊式片材浇注机组用来生产轻触薄膜。薄膜可以直接浇注在冷辊上，不用辊轧。这两种情况，口模应安置在尽可能靠近压延辊的地方，因为其熔体强度低。PET挤压成型需选可能的最低挤塑原料温度（一般约525F），过高的挤塑原料温度会导致分子分解。冷辊上积垢减少到最小限度，可保证好的薄膜平直度，为此，冷辊温度应正好低于开始产生粘附现象时温度，通常140～170F。
现在PET塑钢带主要用于箱、包类产品包装，因为密度小足够轻便所以便于携带和装运，在专用打包设备的辅助下很容易使用方便快捷。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:​pvc输送带性能全概括	来源及时间:吴江新闻网  2016年08月16日 16:00	链接:http://www.wjdaily.com/hyxw/5784584.html	新闻内容:免责声明：本网站所刊登、转载的各种图片、稿件是为传播更多的信息，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:安徽建立“一带一路”建设重点项目库 103个项目纳入	来源及时间:湖北网络广播电视台  2016年08月16日 15:00	链接:http://news.hbtv.com.cn/p/216834.html	新闻内容:记者日前从安徽省发改委获悉，目前，安徽省初步建立“一带一路”建设重点项目库，共有基础交通、贸易平台、产能合作和人文交流等四类重点项目103个，总投资9912亿元。
据安徽省发改委外资处相关负责人介绍，截至目前，项目库中基础交通、贸易平台和产能合作类已开工过半，储备类项目正在抓紧落户建设条件，部分重点项目取得了良好进展。基础设施类项目多为通达东部、南部沿海和连接亚欧大陆桥的重要交通基础设施，为安徽省构建多层次、大容量的综合交通运输体系，实现与“一带一路”互联互通奠定基础。目前，库中共有9个基础设施类项目开工建设，完成投资318亿元。安徽省一大批带动性强、覆盖面广的海关特殊监管区域、电子商务和物流平台得到有效建设，促进了安徽省与沿线国家间的贸易便利化，带动了传统对外贸易的转型升级。
此外，安徽省海螺集团、马钢集团、中鼎集团等一批国有和民营企业主动“走出去”开辟国际市场，积极在“一带一路”沿线国家进行产业投资和市场布局，取得了较好的成果。同时注重引进国外资金和先进技术，将电子信息、机械制造、家电、机器人制造等高新技术产业作为安徽省与“一带一路”沿线国家产业合作的重点。目前，库中已有30个“走出去”和“引进来”产能合作类项目开工建设，完成投资145亿元。
标题:安徽建立“一带一路”建设重点项目库 103个项目纳入	来源及时间:河北新闻网  2016年08月16日 15:15	链接:http://world.hebnews.cn/2016-08/16/content_5741308.htm	新闻内容:记者日前从省发改委获悉，目前，安徽省初步建立“一带一路”建设重点项目库，共有基础交通、贸易平台、产能合作和人文交流等四类重点项目103个，总投资9912亿元。
据省发改委外资处相关负责人介绍，截至目前，项目库中基础交通、贸易平台和产能合作类已开工过半，储备类项目正在抓紧落户建设条件，部分重点项目取得了良好进展。基础设施类项目多为通达东部、南部沿海和连接亚欧大陆桥的重要交通基础设施，为安徽省构建多层次、大容量的综合交通运输体系，实现与“一带一路”互联互通奠定基础。目前，库中共有9个基础设施类项目开工建设，完成投资318亿元。安徽省一大批带动性强、覆盖面广的海关特殊监管区域、电子商务和物流平台得到有效建设，促进了安徽省与沿线国家间的贸易便利化，带动了传统对外贸易的转型升级。
此外，安徽省海螺集团、马钢集团、中鼎集团等一批国有和民营企业主动“走出去”开辟国际市场，积极在“一带一路”沿线国家进行产业投资和市场布局，取得了较好的成果。同时注重引进国外资金和先进技术，将电子信息、机械制造、家电、机器人制造等高新技术产业作为安徽省与“一带一路”沿线国家产业合作的重点。目前，库中已有30个“走出去”和“引进来”产能合作类项目开工建设，完成投资145亿元。
标题:安徽建立“一带一路”建设重点项目库	来源及时间:东方网  2016年08月16日 14:53	链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/china/20160816/u7ai5943149.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp目前，安徽省初步建立“一带一路”建设重点项目库，共有基础交通、贸易平台、产能合作和人文交流等四类重点项目103个，总投资9912亿元。按项目类型分，基础交通类项目23个，贸易平台类项目24个，产能合作类项目50个，人文交流类项目6个。截至目前，项目库中基础交通、贸易平台和产能合作类已开工过半，储备类项目正在抓紧落户建设条件，部分重点项目取得了良好进展。通过建设项目库，安徽省一大批带动性强、覆盖面广的海关特殊监管区域、电子商务和物流平台得到有效建设，促进了该省与沿线国家间的贸易便利化，带动了传统对外贸易的转型升级。同时，安徽省海螺集团、马钢集团、中鼎集团等一批国有和民营企业主动“走出去”开辟国际市场，积极在“一带一路”沿线国家进行产业投资和市场布局，取得了较好的成果。同时注重引进国外资金和先进技术，将电子信息、机械制造、家电、机器人制造等高新技术产业作为我省与“一带一路”沿线国家产业合作的重点。目前，库中已有30个“走出去”和“引进来”产能合作类项目开工建设，完成投资145亿元。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp目前，安徽省初步建立“一带一路”建设重点项目库，共有基础交通、贸易平台、产能合作和人文交流等四类重点项目103个，总投资9912亿元。按项目类型分，基础交通类项目23个，贸易平台类项目24个，产能合作类项目50个，人文交流类项目6个。截至目前，项目库中基础交通、贸易平台和产能合作类已开工过半，储备类项目正在抓紧落户建设条件，部分重点项目取得了良好进展。通过建设项目库，安徽省一大批带动性强、覆盖面广的海关特殊监管区域、电子商务和物流平台得到有效建设，促进了该省与沿线国家间的贸易便利化，带动了传统对外贸易的转型升级。同时，安徽省海螺集团、马钢集团、中鼎集团等一批国有和民营企业主动“走出去”开辟国际市场，积极在“一带一路”沿线国家进行产业投资和市场布局，取得了较好的成果。同时注重引进国外资金和先进技术，将电子信息、机械制造、家电、机器人制造等高新技术产业作为我省与“一带一路”沿线国家产业合作的重点。目前，库中已有30个“走出去”和“引进来”产能合作类项目开工建设，完成投资145亿元。
标题:甘肃积极落实“一带一路”战略方针 培育战略性新兴产业	来源及时间:中金网  2016年08月16日 14:00	链接:http://www.cngold.com.cn/stock/20160816d1985n78361872.html	新闻内容:摘要：作为“一带一路”的重要枝节点，甘肃在落实“一带一路”战略方针下着眼未来，积极布局，谋划新篇章。
中金网08月16日讯，作为“一带一路”的重要枝节点，甘肃在落实“一带一路”战略方针下着眼未来，积极布局，谋划新篇章。
据甘肃省政府网站消息，随着“一带一路”战略的深入推进，甘肃战略性新兴产业向西开放与合作迎来了新的机遇。
据悉，甘肃在“十三五”战略性新兴产业发展规划中提出，要做强优势产业。在战略性新兴产业领域优势行业打造50条掌握关键核心技术、市场需求前景广、带动系数大、综合效益好的百亿元产业链。到2020年，新能源、新材料、先进装备和智能制造成为全省支柱产业，生物医药和信息技术产业成为全省先导产业，节能环保、新型煤化工和现代服务业成为全省经济新的增长点。
“按照规划，甘肃将在战略性新兴产业重点领域取得实质性突破，培育一批具有核心竞争能力、带动作用强的骨干企业，创建一批产学研用相结合的创新平台，形成一批具有区域竞争力和引领产业升级的新兴产业集群，”甘肃省政府发改委一名官员表示。
7月9日至10日，由特别支持单位：绿地金服，主办单位：上海拓湃会议策划集团主办的“2016中国一带一路互联网金融战略发展峰会”，在上海IBP国际会议中心召开。[详情]
据《中国证券报》获悉，为深化中国与“一带一路”沿线国家经贸发展，相关部门根据《丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路的愿景和行动》这一纲领性档案制定了多项...[详情]
关键词：一带一路
今日，在第七届国际基础设施投资与建设高峰论坛上商务部发言人表示，中国目前已经和30多个国家签署了“一带一路”合作协议，未来五年将与相关国家共同推进中蒙...[详情]
关键词：商务部,一带一路
今天上午，张德江委员长就“一带一路”高峰论坛表态说，中国是“一带一路”的倡导者和推动者，但建设需要多方共同努力，我们鼓励百花齐放，共同发展，不搞零和游戏...[详情]
关键词：一带一路,共同发展
标题:安全带的作用|系不系安全带的生还对比,看完还敢不系么?	来源及时间:爱极客  2016年08月16日 14:05	链接:http://www.igeek.com.cn/103/20160816/news_502811.html	新闻内容:
标题:青岛融中金伟业带你观影	来源及时间:飞象网  2016年08月16日 13:00	链接:http://www.cctime.com/html/2016-8-16/1207516.htm	新闻内容:
标题:男童不系安全带头被撞 民警紧急护送就医	来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年08月16日 11:00	链接:http://news.jstv.com/a/20160816/124660.shtml	新闻内容:行驶途中，一辆大客车紧急刹车时，车上男孩没有系安全带，跌落在地上，头部撞到台阶后大量流血，民警立即开警车将其护送至就近医院就医，有效控制住伤情。这一幕近日发生在南京高速二大队辖区。
近日，南京市民孙先生带着儿子“程程”乘坐大客车从外地回南京。在经过二桥收费站时，由于ETC栏杆感应慢，大客车便紧急刹车。没系安全带的“程程”跌落到过道，头部撞在了台阶上，鲜血直流。孙先生立即抱着儿子向收费站正在执勤的高速二大队民警求助。
高速二大队的民警提醒，车辆在经过收费站时一定要减速慢行，保持安全车距，车上乘客要系好安全带。我们平常私家车上的安全带大多是三点式，但像大客之类的汽车上安全带是两点式安全带，往往易忽略，需要乘客自己调解固定，父母应当帮助儿童调节好以确保乘车安全。
标题:男童不系安全带头被撞 民警紧急护送就医	来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年08月16日 11:00	链接:http://news.jstv.com/a/20160816/124660.shtml	新闻内容:行驶途中，一辆大客车紧急刹车时，车上男孩没有系安全带，跌落在地上，头部撞到台阶后大量流血，民警立即开警车将其护送至就近医院就医，有效控制住伤情。这一幕近日发生在南京高速二大队辖区。
近日，南京市民孙先生带着儿子“程程”乘坐大客车从外地回南京。在经过二桥收费站时，由于ETC栏杆感应慢，大客车便紧急刹车。没系安全带的“程程”跌落到过道，头部撞在了台阶上，鲜血直流。孙先生立即抱着儿子向收费站正在执勤的高速二大队民警求助。
高速二大队的民警提醒，车辆在经过收费站时一定要减速慢行，保持安全车距，车上乘客要系好安全带。我们平常私家车上的安全带大多是三点式，但像大客之类的汽车上安全带是两点式安全带，往往易忽略，需要乘客自己调解固定，父母应当帮助儿童调节好以确保乘车安全。
标题:招有经验的带宝宝的保姆	来源及时间:新导报  2016年08月16日 10:00	链接:http://www.xindb.com/news/fenleishangxun/zhaopin/2016/0816/17529.html	新闻内容:
标题:中铁十一局二公司曼大五标项目部举行导师带徒签约仪式	来源及时间:中国网中国建设频道  2016年08月16日 10:00	链接:http://js.china.com.cn/information/zgjsw56/msg20713281568.html	新闻内容:为充分发挥各类优秀人才的“传、帮、带”作用，促使青年员工尽快岗位成才，8月11日，中铁十一局二公司曼大5标举行了导师带徒签约仪式。
在仪式上，首先宣读了“导师带徒”结对子情况，导师和徒弟分别作了表态发言，并签订了导师带徒协议书。党工委书记胡嗣斌在仪式上从“关键在师、行动在徒、重点在带、落脚在实、服务在团”五个方面提出了殷切希望，同时要求每位导师要诚心搞好传帮带，真心献出技能，根据徒弟的具体情况制订月度、季度带徒计划，定期对徒弟进行考核。徒弟要虚心向师傅学习，对于师傅传授的经验进行记录，养成良好的学习习惯，并定期对学习情况进行自我总结，从中找出不足。青年员工要深刻领会导师带徒活动精神实质，践行企业精神，立足岗位，用心学习，刻苦锻炼，快速成长，为推动项目建设再上新台阶贡献自己的力量。
自“导师带徒”活动的开展以来，增强了导师带徒的责任感，激发了徒弟学习兴趣和进取精神，6名2016年毕业大学生克服大西北高原缺养，生活工作环境差等困难，每天跟随师傅到施工现场，坚持在学中干，在干中学，很快适应环境，逐步熟悉工作。
标题:“老赖”妻子换衣阻搜查 被法警强行带离(图)	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 08:00	链接:http://d.youth.cn/shrgch/201608/t20160816_8551771_1.htm	新闻内容:当执行人员搜查至主卧室时，王某某强行闯进卧室，声称自己要换衣服，让搜查人员马上离开，意图阻止进一步搜查。经女警劝说无效后，王某某被法警强行带离。
标题:2016年上半年河北省对“一带一路”国家进出口双增长	来源及时间:河北新闻网  2016年08月16日 08:02	链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-08/16/content_5739431.htm	新闻内容:河北新闻网讯（通讯员陈梅娟 河北日报记者邢杰冉）据石家庄海关统计，今年上半年，我省对“一带一路”沿线国家进出口总值494.3亿元人民币，同比增长7.2％，与1-5月相比增幅扩大3.7%，进出口值占全省外贸总值达34.1%。其中出口441.2亿元，增长7.2%；进口53.1亿元，增长6.8%。
出口产品以钢材、机电产品、纺织服装等为主且都呈现增长。上半年，我省对“一带一路”国家出口钢材957.7万吨，大幅增长39％，价值198.3亿元，增长7.1％。出口机电产品74.4亿元，增长2.2%。出口纺织服装74.3亿元，增长15.5%。出口高新技术产品15.3亿元，增长4.1%。
2013年9月和10月，国家主席习近平在出访中亚和东南亚国家期间，先后提出共建“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的重大倡议；2015年3月，国家发展改革委、外交部、商务部联合发布了《推动共建丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路的愿景与行动》。
标题:“闽江现一公里长垃圾带”追踪 三天半清出18车垃圾	来源及时间:海峡网  2016年08月16日 07:00	链接:http://www.hxnews.com/news/fj/fz/201608/16/927881.shtml	新闻内容:海峡网8月16日讯（海都记者  夏雨晴 实习生 苏晓春）闽江马尾罗星段，因为上游垃圾冲下来搁浅码头，形成一条垃圾带，市民大呼煞风景（详见8月10日A03版）。上周海都报的报道，引起了相关部门的重视。近日，罗星街道在组织了相关工作人员现场查看之后，请了13名工人下到河道进行垃圾清理。清理工作一共经过了三天半的时间，清理出了18车垃圾。
记者看到，目前该垃圾带已经清理干净，但是如若遇到大雨天气，还可能会有垃圾漂流搁浅于此。该情况也引起了马尾区水利部门的重视，他们目前正在与码头协商，进一步做好该处垃圾的日常清理工作。
标题:75岁老奶奶带你飞 - 辽宁日报数字报	来源及时间:辽宁日报  2016年08月16日 07:37	链接:http://epaper.lnd.com.cn/paper/lnrb/weibo/2016-08/16/content_1680445.htm	新闻内容:
标题:“我眼中的China”外宣片聚焦“一带一路”城市故事	来源及时间:京华时报电子报  2016年08月15日 16:00	链接:http://epaper.jinghua.cn/qiye/2016-08/15/content_4472.htm	新闻内容:传播力是国家软实力的重要组成。要适应中国崛起为世界强国的需要，必须加强国际传播能力建设，加快提升中国话语的国际影响力，着力增强国家软实力。今年2月，在党的新闻舆论工作座谈会上特别指出，要加强国际传播能力建设，增强国际话语权，集中讲好中国故事。全国两会期间，在2016年政府工作报告中强调，要“深化中外人文交流，加强国际传播能力建设”，这是他连续三年在政府工作报告中提到要加强国际传播能力建设。同时，自共建“一带一路”战略构想提出以来，国际社会表现出极大热情，越来越多的外国友人、外国企业希望更多地了解中国、靠近中国、走进中国，对接“一带一路”。
出于增强国家对外传播能力和服务“一带一路”战略的双重使命，国家文化软实力传播平台、国声智库、中视媒资（北京）文化传媒有限公司共同承接“我眼中的China”大型国家外宣工程，以促进人文交流为主旨，全媒体传播中国城市的经济建设、文化旅游、绿色发展。
“我眼中的China”工程负责人徐蕴峰表示：“城市品牌的塑造、完善与增值，要求我们去发现现代城市生活与传统文化基因之间的深刻互动，在保有文化自信的基础上，对外讲好发生于城市建设中的生动故事，发出富含中国智慧的中国声音。”目前，“一带一路”倡议已步入务实合作阶段，地方政府对接“一带一路”政策文件密集出台，不少项目落地开花，形成了颇为可观的早期收获。“习近平主席提出携手打造绿色丝绸之路、健康丝绸之路、智力丝绸之路、和平丝绸之路，这将尤为突出地体现在丝路节点城市的建设过程与成果当中，”徐蕴峰说，“我眼中的China”将以全媒体之力聚焦丝路节点城市，催生并促进城市间深度合作，并以全球性的传播力服务“一带一路”。
据了解，在与“一带一路”沿线省区市开展合作的基础上，“我眼中的China”已在中国文化交流网上线我眼中的China·陕西、渭南、敦煌、庆阳、西藏、新疆、临沂、泉州、上海、贵阳、云南、香港、深圳等大型网络专题，系统对外推介这些省区市的发展优势、文化脉络、旅游特色，聚焦其对接“一带一路”战略规划的资源、方案与行动。
标题:装修工人“带买”建材猫腻多 工人偷拿回扣很普遍	来源及时间:大粤网  2016年08月15日 16:00	链接:http://gd.qq.com/a/20160815/037139.htm	新闻内容:
标题:王宪魁在“龙江丝路带”建设座谈会上强调:整合资源扩大经贸合作...	来源及时间:和讯  2016年08月15日 07:14	链接:http://news.hexun.com/2016-08-15/185513028.html	新闻内容:14日上午，省委召开“龙江丝路带”建设座谈会，省委书记王宪魁出席会议并讲话。他强调，建设“龙江丝路带”，是落实国家“一带一路”战略的重大举措，也是贯彻“五大发展理念”、推进龙江全面振兴的重大任务。各地各部门要深入贯彻落实习近平总书记来我省视察时的重要讲话精神，积极主动对接国家“一带一路”战略，进一步强化“龙江丝路带”在全面振兴中的战略地位，努力提升对外开放竞争力，突出吸引承接国内外产业转移，促进产业优化升级，更加广泛汇聚形成强大推进合力，加快构建对外开放新格局。
王宪魁指出，“龙江丝路带”建设启动实施以来，一些重点工作取得实质性进展，畅通了国际物流通道，降低了物流成本，促进了经贸合作便利化，加快了基础设施互联互通，扩大了对外人文交流，产生了广泛影响，对外知名度、吸引力不断提高，区位优势充分释放，品牌效应初步显现。
王宪魁强调，要更加强化“龙江丝路带”在全面振兴中的战略地位，从落实国家“一带一路”大局出发，围绕奋力走出龙江振兴发展新路子，抢抓机遇，加快推进东北亚区域经济合作，形成高度的思想共识和行动自觉，树立龙江更加开放的新形象。
王宪魁强调，要更加突出吸引承接国内外产业转移，加快推进供给侧结构性改革，以做好“三篇大文章”为方向，围绕十大重点产业，用好国际国内两种资源、两个市场转方式、调结构，促进产业优化升级。发挥好进出口产业园区承载集聚功能，推动产业转移聚集带加快形成。加强与俄远东地区合作，打造以装备制造、能源、采矿、化工、农业、林业、食品为重点的跨境产业链，建设境内外联动、上下游衔接的跨境产业合作基地。注重提高招商实效，引进一批国内外有较强竞争力的外向型企业到我省落地发展。
王宪魁强调，要更加广泛汇聚形成强大推进合力，抓好“龙江丝路带”建设必须着眼大局，上下联动，形成合力。各部门都要整合资源，积极搭建平台，加强协作配合，充分发挥作用，特别是要为大型物流公司搞好服务，协调地方、铁路与企业对接，帮助组织货源。要整合铁路、公路、航空、水运等各种资源，优化发展环境，努力打造东北亚国际物流枢纽。
标题:说走就走的旅行只需要带上植村秀绿茶洁颜油就够了	来源及时间:太平洋女性网  2016年08月16日 12:00	链接:http://beauty.pclady.com.cn/156/1564009.html	新闻内容:面对此般临时邀约，选择随行携带植村秀绿茶洁颜油，让你告别繁重的化妆包，轻轻松松出差、旅行。
标题:广州:今后新井盖要带锁 丢失3小时内应完成补缺	来源及时间:新浪广东站  2016年08月16日 07:54	链接:http://gd.sina.com.cn/news/b/2016-08-16/detail-ifxuxnak0344591.shtml	新闻内容:
标题:“瞬间移动”“信息绝密”真的能实现吗?——六个问与答带你了解...	来源及时间:光明网  2016年08月16日 07:00	链接:http://tech.gmw.cn/2016-08/16/content_21483496.htm	新闻内容:新华社甘肃酒泉８月１６日电题：“瞬间移动”“信息绝密”真的能实现吗？——六个问与答带你了解神奇的量子世界
在量子世界里，这或许不是幻想。就在今天凌晨，我国发射了全球首颗量子科学实验卫星。新华社记者采访了量子卫星首席科学家潘建伟院士、中科院物理所研究员吕力、北京大学物理系教授刘雄军，带你一起走进神奇的量子世界。
答：量子是构成物质的基本单元，是能量的最基本携带者，不可再分割。比如，光子是光能量的最小单元，不存在“半个光子”，同理，也不存在“半个氢原子”“半个水分子”等等。量子世界中有两个基本原理：
量子通信则完全不同！窃听者如果想拦截量子信号，并对其进行测量，将不可避免地破坏携带密钥信息的量子态。根据量子“测不准定理”，这种破坏必然会被信息发送者和接收者所发现。
问：量子科学和技术究竟将带来一个怎样的未来？
总之，量子科学和技术的广泛应用最终将把人类社会带入到量子时代，实现更高的工作效率、更安全的数据通信，以及更方便和更绿色的生活方式。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:摩托艇带你“浪”得飞起	来源及时间:湖南在线  2016年08月16日 23:08	链接:http://hunan.voc.com.cn/xhn/article/201608/201608162324085280.html	新闻内容:
标题:单亲妈妈变卖家财要带儿子游历世界100国(组图)(11/12)	来源及时间:中华网  2016年08月16日 21:22	链接:http://news.china.com/hd/11127798/20160816/23305970_10.html	新闻内容:单亲妈妈变卖家财要带儿子游历世界100国
标题:单亲妈妈变卖家财要带儿子游历世界100国(组图)(3/12)	来源及时间:中华网  2016年08月16日 21:22	链接:http://news.china.com/hd/11127798/20160816/23305970_2.html	新闻内容:单亲妈妈变卖家财要带儿子游历世界100国
标题:单亲妈妈变卖家财要带儿子游历世界100国(组图)(10/12)	来源及时间:中华网  2016年08月16日 21:22	链接:http://news.china.com/hd/11127798/20160816/23305970_9.html	新闻内容:单亲妈妈变卖家财要带儿子游历世界100国
标题:单亲妈妈变卖家财要带儿子游历世界100国(组图)(9/12)	来源及时间:中华网  2016年08月16日 21:22	链接:http://news.china.com/hd/11127798/20160816/23305970_8.html	新闻内容:单亲妈妈变卖家财要带儿子游历世界100国
标题:单亲妈妈变卖家财要带儿子游历世界100国(组图)(6/12)	来源及时间:中华网  2016年08月16日 21:22	链接:http://news.china.com/hd/11127798/20160816/23305970_5.html	新闻内容:单亲妈妈变卖家财要带儿子游历世界100国
标题:单亲妈妈变卖家财要带儿子游历世界100国(组图)(4/12)	来源及时间:中华网  2016年08月16日 21:22	链接:http://news.china.com/hd/11127798/20160816/23305970_3.html	新闻内容:单亲妈妈变卖家财要带儿子游历世界100国
标题:单亲妈妈变卖家财要带儿子游历世界100国(组图)(1/12)	来源及时间:中华网  2016年08月16日 21:22	链接:http://news.china.com/hd/11127798/20160816/23305970.html	新闻内容:单亲妈妈变卖家财要带儿子游历世界100国
标题:单亲妈妈变卖家财要带儿子游历世界100国(组图)(5/12)	来源及时间:中华网  2016年08月16日 21:22	链接:http://news.china.com/hd/11127798/20160816/23305970_4.html	新闻内容:单亲妈妈变卖家财要带儿子游历世界100国
标题:单亲妈妈变卖家财要带儿子游历世界100国(组图)(8/12)	来源及时间:中华网  2016年08月16日 21:22	链接:http://news.china.com/hd/11127798/20160816/23305970_7.html	新闻内容:单亲妈妈变卖家财要带儿子游历世界100国
标题:单亲妈妈变卖家财要带儿子游历世界100国(组图)(7/12)	来源及时间:中华网  2016年08月16日 21:22	链接:http://news.china.com/hd/11127798/20160816/23305970_6.html	新闻内容:单亲妈妈变卖家财要带儿子游历世界100国
标题:逃离雾霾,带着“马拉多纳”去腾冲	来源及时间:新浪旅游  2016年08月16日 18:37	链接:http://travel.sina.com.cn/domestic/pages/2016-08-16/detail-ifxszmnz7206358.shtml	新闻内容:腾冲，年平均气温在15度左右，属亚热带山地季风气候。一年中没有严格的四季之分，有的就是干湿两季。每年的11月至次年的4月份为干季，雨水偏少；而5月至10月份为雨季，降雨相对集中。由于处于高原山区，森林植被茂密，又绝少污染，腾冲的空气条件要比内地城市好很多。因此腾冲也被称作为“天然大氧吧”，“最适宜人类居住的地方”。像我住的玉温泉酒店周边，常年的pm2.5仅在10左右，确实腾冲人无法理解“雾霾”到底是什么东东。
临离开腾冲的前一天，小“马拉多纳”的父亲开车带着我去了趟火山地质公园。那里有个乘坐热气球升空的运动项目，由于小“马拉多纳”年纪太小，不适合坐热气球，因而无法跟着她父母亲去空中游荡。我带着小“马拉多纳”在地面上拍照，小家伙处了两天，已经跟我很熟了，拍照也能摆个pose出来。
标题:东京电玩展观光团:主播带你玩VR游日本	来源及时间:腾讯游戏  2016年08月16日 17:00	链接:http://games.qq.com/a/20160816/042911.htm	新闻内容:
标题:灵璧供电公司:带电作业 保市民可靠用电度高温	来源及时间:新华网安徽站  2016年08月16日 17:15	链接:http://www.ah.xinhuanet.com/20160816/3377916_c.html	新闻内容:8月14日，国网宿州供电公司带电作业班专业人员放弃休息日，顶着37摄氏度的高温将灵璧县新建实验学校1000千伏安和灵璧县依璐服饰厂160千伏安两台专用变压器分别带电接入10千伏线路运行服役。
据悉，灵璧县新建实验小学开学招生在即，灵璧县依璐服饰厂亟待生产，如果不采取带电作业的方式，这两台专用变压器的接入至少要停电2小时。
当日，是星期天，处于今夏第二波高温，更是“迎峰度夏”保供电关键时期，为有效地减少停电时间，提高市民的供电可靠性，提高客户用电满意度，国网灵璧县供电公司积极与宿州供电公司带电作业班联系，引进带电作业方式，拓宽带电作业范围，最大程度地确保域内企业的正常生产和居民客户的清凉度夏。(张启才)
标题:郑晓:带着“心能量”出嫁了	来源及时间:商都网  2016年08月16日 16:47	链接:http://news.shangdu.com/jinrong/20160816/961_6047579.shtml	新闻内容:心能量挂牌仪式现场云集了社会各界人士，其中不乏投资机构、社会媒体和带着好奇心而来的投资人士。
标题:【快报】:网友8月9日遇马蓉带孩子美国游玩 直呼 儿子真的很帅!	来源及时间:IT168  2016年08月16日 16:00	链接:http://mobile.it168.com/a2016/0816/2858/000002858219.shtml	新闻内容:
标题:治愈系酒吧带你告别眼泪	来源及时间:贵阳晚报  2016年08月16日 15:00	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-08/16/content_5189183.htm	新闻内容:如果你不快乐，那就出去走走。当你在前方迷茫时，不妨停下你的脚步，找个地方放松自己，然后想想你最初想要的是什么。酒吧就是一个不错的选择。今天，小编就带你游走世界各地的治愈系酒吧。
你想要在情绪无法释放的生活中挥别过去一成不变的选择吗？来这里！这间位于英国的酒吧或许能带给你更多新奇的饮酒体验。这里没有嘈杂的音乐，只有一只又一只毛茸茸的猫咪。
店内没有强颜欢笑的气氛，只有独特且吸引人的魅力。当你看着一只又一只惬意的猫咪，你会觉得时间仿佛在这里停止。所以，当你心情郁闷或者不开心时，你可以造访此地，点一杯自己喜爱的酒，让猫咪与酒香带领你发现更多开心的事物，感受世界的美好。
标题:带妈妈乘天海邮轮,幸福感爆棚(上)	来源及时间:搜狐旅游  2016年08月16日 15:24	链接:http://travel.sohu.com/20160816/n464450190.shtml	新闻内容:时光飞逝，带着妈妈乘坐天海新世纪号邮轮，还是6月上旬的事，可只要提起，无论妈妈还是我，都像在船上时，每日娱乐总监李谦问到的一句话：大家吃得好吗？睡得好吗？开心吗？快乐吗？每每此时，现场都是“开心”的高呼声。是的，这是一次快乐无边幸福感爆棚之旅。
首先，这是一场圆梦之旅。犹记得，妈妈年轻时常说，等以后退休了，就到处去旅行，看看外面的世界。可如今，退休多年的妈妈，要么因为顾虑家务放不下，要么因为节省舍不得花钱，鲜有几次出行经历，且都是离家较近的周边游。作为她的女儿，一直有个心愿，就是能带妈妈去远方，圆妈妈一个真正旅行梦。
非常幸运的是，无意中成为天海邮轮体验家，获得一次带着家人乘邮轮赴日、韩旅行的机会。邮轮出行，不用担心妈妈年迈身体吃不消，船票包含了邮轮上的吃喝费用，在邮轮上面对琳琅满目美食尽可以敞开肚皮放心吃喝；如此，也不用担心妈妈因怕花钱而饿肚子。如斯一个天赐圆梦机会，让妈妈再也没理由拒绝了。于是，一边携程确认订单，一边带妈妈办理护照。哦，乘邮轮出国到韩国、日本，是不用签证，带上护照就可以出行的呢！有木有太简单方便？
丽都自助餐厅在11楼船尾，为全天候营业的免费餐食场所，可一次性容纳600人就餐。餐厅门口，有服务员把守为我们奉上免洗的消毒洗手液，保证大家安全健康用餐。进入餐厅，仿若来到一间特大的美食城，又仿佛进入一个流动的联合国。白皮肤、黄皮肤、黑皮肤的服务员，都仪表堂堂，清爽干练面带笑容。一个白皮肤帅哥见妈妈端着盘子的在柜台前徘徊，主动问道“阿姨，想吃点什么？”让妈妈意外又感动；而我开始还只是用手机偷偷摸摸拍照，可那些服务员本来都在忙碌着，见我的镜头对着他们，居然还极配合的摆PS，真是活泼调皮萌萌哒，让人倍感亲切而开心。
标题:网爆天杞园减肥膳食标哥带你创业带你瘦	来源及时间:星岛环球网  2016年08月16日 15:00	链接:http://news.stnn.cc/syzx/2016/0816/344638.shtml	新闻内容:一加入，就有，加我微信，手把手的教我做微商，从刚开始的零售、发朋友圈，到后来的带团队，指导代理，一点点成长起来。第1个月就做了1万多的利润，比打工强多了！现在，3个月时间，我有了300人的代理队伍，每个月我个人收入超过了6万，比我老公还挣得多！
标题:多数湘籍健儿觉得奥运村伙食还行 至少我们带了辣椒	来源及时间:湖南在线  2016年08月16日 15:29	链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201608/201608161513295580.html	新闻内容:运动员带过去的辣椒制品。组图/龚大立周继红
他们带了多少辣椒制品去里约？具体数额不好统计，只是举重教练周继红问本报记者，要不要给记者留一些？毕竟他们要回国了，但记者还得在里约待上一段时间。
村里没湘菜，但教练带了辣椒
“奥运村食堂每天供应5种不同风格的自助餐，没有湘菜，但有亚洲餐。好像（中国代表团的）各个队都带了辣椒和类似食品来（里约）。”中国举重队湘籍教练周继红说，“有了辣椒拌一拌，感觉还是能对付着吃的。”
虽然奥运会的伙食，曾遭到一些代表团的抗议，但湖南健儿觉得其实还行。因为带了辣椒。
龚大立说：“之前在圣保罗的训练营，（国家体育）总局安排有大厨做饭。到了里约大厨没来，但我们带了辣椒。巴西也产辣椒，但我们毕竟吃惯了湖南辣椒。不备点，训练与比赛都会不带劲的。”
湘籍健儿说，辣椒类食品，每回出国比赛都会带。毕竟，在家里吃惯了这些东西，隔了蛮久不尝尝，那会浑身上下不舒服。“反正我们是会经常吃点的，因为龚老师给我们带了辣椒。”中国水球队的湘妹子熊敦瀚和彭林说。中国举重队的龙清泉、谌利军和向艳梅，也都表示，“辣椒是肯定要吃点的，要不怎么举得起杠铃”。
标题:怒吼!张继科带伤逆转郑荣植拼下惊魂一胜	来源及时间:一财网  2016年08月16日 13:00	链接:http://www.yicai.com/video/5063849.html	新闻内容:
标题:【异乡好居】带你走进Airbnb	来源及时间:搜狐旅游  2016年08月16日 11:31	链接:http://travel.sohu.com/20160816/n464398329.shtml	新闻内容:提起Airbnb，相信很多人都知道，并且听说过，那么今天小居就带你走进Airbnb，去领略他们的风采。
员工可以随意地在办公楼各种个性舒适的地方办公，各种小吃餐厅应有尽有，带狗上班等硅谷style也是标配之一。
以上就是小居带大家领略的Airbnb的风采。敬请期待Uhouzz与Airbnb给大家带来的惊喜福利！
标题:西安交大代表团访问白俄罗斯和香港 推动“一带一路”深度合作	来源及时间:西安交大新闻网  2016年08月16日 23:00	链接:http://news.xjtu.edu.cn/info/1033/68301.htm	新闻内容:8月3日至10日，席光副校长率团访问白俄罗斯和香港，出席中白科技成果产业化创新合作研讨会，与白俄罗斯国立工业大学副校长Yury Aliakseyeu进行会谈，并出席了在香港理工大学举办的丝绸之路青年领袖计划结业典礼，推动“一带一路”深度合作。
8月5日上午，席光副校长与参会的各位代表一同实地考察了正在建设的中白工业园区，详细了解园区规划建设布局和相关工程进度。中白工业园项目是两国领导人共同见证、高度重视，“一带一路”建设的标志性项目。会议期间，席光副校长与出席会议的招商局资本CEO李引泉、招商局资本总经理助理牟国栋和上海永宣创业投资管理有限公司合伙人韩宇泽三位校友深入交流，并邀请校友们回母校访问，指导大学生的创新创业教育工作。
标题:深圳男子带娃走回湖南 沿途讨饭吃历时32天	来源及时间:网易  2016年08月16日 20:42	链接:http://help.3g.163.com/16/0816/20/BUK9DDUC00964J4O.html	新闻内容:【导语】：日前深圳一男子带领几个孩子们于7月12日从深圳桃源居出发，他们在不带钱的情况下，克服种种困难，最终耗时32天、徒步1010公里，于8月13日顺利抵达目的地湖南沅江。
近日，居住在深圳宝安区桃源居的何伟仙，带领着几个孩子开启了一段特别的暑期之旅，带孩子从深圳沿途讨饭回湖南...
深圳商人带5娃走回湖南
42岁的何伟仙经营着一家电子公司。学校放暑假了，他准备带孩子回湖南老家在出发前他突发奇想，想带孩子从深圳走回湖南。这个想法很快就得到了几个老乡的积极回应，立即就同意他一个人带着几个孩子一路走路返乡。
标题:编辑带你看别克美国俱乐部50周年庆典	来源及时间:爱极客  2016年08月16日 20:03	链接:http://www.igeek.com.cn/2/20160816/news_502908.html	新闻内容:
标题:哪些人不适合带隐形眼镜? 带隐形眼镜需要注意什么?(3)	来源及时间:川北在线  2016年08月16日 20:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/baike/2016/0816/626718_3.html	新闻内容:25、长期不带需要每三天换一次护理液;
标题:21天带你入门大数据 小牛学堂线下体验营	来源及时间:东方网  2016年08月16日 19:57	链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/china/20160816/u7ai5944264.html	新闻内容:
标题:长江经济带建设沪汉渝航运中心 设立舟山江海联运服务中心	来源及时间:上海观察  2016年08月16日 19:03	链接:http://www.shobserver.com/news/detail?id=27613	新闻内容:国家发改委新闻发言人赵辰昕在今天上午的新闻发布会上说，长江经济带正以畅通黄金水道为重点，推进综合立体交通走廊建设。长江下游12.5米深水航道加快建设，其他干支线航道整治有序推进，积极推进上海、武汉、重庆航运中心及南京区域性物流航运中心、舟山江海联运服务中心建设。舟山江海联运服务中心已经国务院批准设立，总体方案已印发实施。
赵辰昕表示，长江经济带建设把保护和修复长江生态环境摆在首要位置，今年以来，已安排中央预算内投资38.6亿元，支持长江经济带污染防治及城镇污水垃圾处理设施建设。安排专项建设基金124亿元，支持水环境保护项目274个。安排中央预算内投资33亿元，推进长江经济带天然林资源保护、退耕还林还草、长江防护林等重点工程。与此同时，组织开展长江经济带“共抓大保护”中突出问题专项检查，“黑码头”、非法采砂专项整治取得阶段性成果，其中清理出长江干线“黑码头”1256个。
标题:山东塑钢打包带厂家不断适应市场需求发展前景可观	来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/syxw/5812736.html	新闻内容:山东塑钢打包带在使用的过程中性能显著，而且能够有效降低生产成本，所以目前它在市场中是非常受欢迎的。那么以后呢？以后塑钢带的市场前景又将如何呢？
目前塑钢打包带主要应用于纸业、部分板材业，少量钢材、铝业；纸业占据43%的市场份额，随着国内PET塑钢带龙头企业的显出，生产技术的不断提高，大规格、更高强度产品的产出、投入市场，铝业、钢材等行业的大量应用，以及国际采购高到中国采购量增加，塑钢带也将成为一个具有一定技术含量的大行业。塑钢打包带之所以会被大量使用，是有一定的原因的，具体为：第一，此种产品所使用的材质对环境是没有任何污染的，因此它属于环保型的材料，可以降低对环境的污染程度，同时它还便于使用者回收。
第二，它在价格上较其它的钢带要便宜，并且重量上较轻，便于携带及管理。第三，塑钢带本身可以缓冲，它在被使用的过程中，可以保持收紧力，能够延缓外力的冲压，可以有效的保护被包装货物的安全性。第四，塑钢带的边缘部分较为平滑，它能够降低对被包装物的危害性。是一种安全的产品。
塑钢带被广泛应用于包装领域，除此之外，它还被人们用于木业以及纸业上，此种类型的塑钢带作为一种绿色的产品广受人们的喜爱，相信它的未来前景会越来越好。需求带动发展；目前中国的包装业正处于技术、产品更新换代的时期，所以塑钢打包带的发展也要不断适应市场的需求。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:网带输送运输速度提升生产	来源及时间:吴江新闻网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.wjdaily.com/hyxw/5791916.html	新闻内容:免责声明：本网站所刊登、转载的各种图片、稿件是为传播更多的信息，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:女子带200美元搭便车穷游22国	来源及时间:中国警察网  2016年08月16日 17:00	链接:http://pic.cpd.com.cn/n3838/c34445425/content_6.html	新闻内容:
标题:女子带200美元搭便车穷游22国	来源及时间:中国警察网  2016年08月16日 17:00	链接:http://pic.cpd.com.cn/n3838/c34445425/content_3.html	新闻内容:
标题:我是你的眼 带你感受光影的变幻	来源及时间:古汉台网  2016年08月16日 16:35	链接:http://shanxi.guhantai.com/2016/0816/370FDC38E911231B.shtml	新闻内容:
标题:传说中仙女与精灵的住所 带你感受不一样的土耳其	来源及时间:东海资讯  2016年08月16日 16:55	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0816/6977913.html	新闻内容:远离市区，在森林里，鸟儿的鸣叫和海浪声融为一体。最美好的不外乎穿过200米宽600米长的茂密松树组成的长廊后，映入眼帘的那一片土耳其蓝色海洋，Bordubet把你带进和鸟儿一同嬉戏的和平画风里。
标题:明析金属网带输送机输送载体的特点	来源及时间:北京娱乐信报  2016年08月16日 16:00	链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/5779964.html	新闻内容:第一种是以不锈钢和碳钢才材质的金属网带输送机，其主要的输送载体是金属网带，该网带输送机适用于各行业的烘干、去湿、清洗等工艺。
第二种是采用模块式网带的模块式网带输送机，该输送机可以组接成任何需要的长度和宽度，其输送形式也较多元化，包括水平直线输送、提升爬坡形式输送等，除此，该种网带输送机还能增设提升挡板和侧挡板。对于此种网带输送机，其主要输送的材质为化学物品，如聚丙烯、聚乙烯、乙缩醛等等。
第三种塑钢网带输送机是在传统皮带式输送机的改良，其主要应用与输送食品。通过对之前输送机的改良，此种输送机具有抗撕裂、刺破和耐腐蚀的特点，同时也克服了网带跑偏的现象的频繁发生，且由于此种网带输送机的带子厚实，它可以经得起切割、碰撞，不仅如此，它还具有耐油、耐水等特性，因此这种种的有点使得业界中的使用者在减少了再维修保养上的困扰，同时也为广大客户减少了一笔不小的开销。
网带烘干机的用途很广泛，使用于食物，药材，陶瓷，化工等职业，蝴蝶面带式枯燥机，跟着烘干机广阔使用，安全疑问成了咱们广阔用户的警觉。现在为咱们简单介绍几点平时咱们操作过程中应当留意的疑问：
3.电路疑问有必要好好查看，枣片带式烘干机，使用整机时应牢靠接地，其接地装置有必要契合国家有关的规范与规则。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:浅谈同步带在使用过程中要注意的各种事项	来源及时间:吴江新闻网  2016年08月16日 15:00	链接:http://www.wjdaily.com/hyxw/5784296.html	新闻内容:在对很多人来说，在踏上自动化生产的道路上各类的同步带产品起到了很大的作用，其中最大的问题就是在实际的使用中容易发生很多故障。或多或少，总是可能因为各种状况而导致同步带出现跑偏的情况，由此产生的影响极其恶劣，严重的会导致产品出现损坏影响生产，使得生产率大为下降。所以，不管怎么说，我们要做的就是及时的对各类状况加以发现并排除故障，这是相当重要的。
免责声明：本网站所刊登、转载的各种图片、稿件是为传播更多的信息，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:鲁能城带你飞 业主漂流挑战赛火热征集中	来源及时间:网易房产重庆站  2016年08月16日 14:42	链接:http://cq.house.163.com/16/0816/14/BUJLURE2020202PG.html	新闻内容:城主带你感受浪尖上的心跳
8月20日，鲁能城业主龙浒峡漂流活动，线上火热征集报名中，只要是鲁能城的已签约业主，就有资格参与活动报名，50组名额，先到先得，漂流活动将会为业主免去门票、保险及来往车费，其余费用则由参与者自费。此外，每组名额仅限两人，超出人数所产生的费用也需由参与者自理。更多活动详情及报名通道、报名方式请关注重庆鲁能城官方微信，这个夏天，城主带你去感受浪尖上的心跳。
龙浒峡漂流景点位于巴南区安澜镇，在5500米的漂流途中，城主带你看尽龙浒峡的诡谷险滩、乱石拍案；1000余米的连续落差，让你尽情体验峡谷激流的激荡回旋；180米的总体落差，纵享漂流的弹跳、摇摆、起落所带来的惊险与刺激；15米的垂直落差，要的就是你浪尖上的心跳！
峡漂流河道隐藏于深山峡谷之中，两岸青山耸翠、茂林修竹，浑然天成一条“翡翠”玉带。穿丛林、越河谷，在清波碧水中，顺着浪尖白花漂流而下，全程清凉不晒，而且每一秒旅程都有别样的景致，倾心体会将身心交给自然的惬意与闲暇悠哉。
龙浒峡漂流誉有“主城第一漂”的美称，也是距离主城最近的漂流景点，在无意外的情况下，驱车半小时路程即可抵达，景区内安保设施完备，也让前往漂流的游客倍感放心，也是大家夏季漂流的理想选址，这次，就让城主做东，带大家一起浪吧！
标题:马蓉9号带娃现身洛杉矶 早知情带娃出国?	来源及时间:华龙网  2016年08月16日 11:49	链接:http://news.cqnews.net/html/2016-08/16/content_38125939.htm	新闻内容:马蓉带子女游玩
王宝强离婚事件闹得沸沸扬扬，15日他于朝阳法院起诉离婚，而16日，前妻马蓉委托律师在朝阳法院起诉王宝强侵犯名誉权，要求其删除14日晚的离婚声明。而在王宝强发出声明的几天前，8月9日，有网友爆料曾在美国洛杉矶遇到马蓉带着一双子女游玩，三人看起来心情很好，一路不停拍照。根据王宝强离婚诉讼的财产分割清单来看，两人在洛杉矶确实有一套住房，但无法确认马蓉是否带着孩子住进了这个住所。
马蓉带子女游玩
王宝强离婚事件闹得沸沸扬扬，15日他于朝阳法院起诉离婚，而16日，前妻马蓉委托律师在朝阳法院起诉王宝强侵犯名誉权，要求其删除14日晚的离婚声明。而在王宝强发出声明的几天前，8月9日，有网友爆料曾在美国洛杉矶遇到马蓉带着一双子女游玩，三人看起来心情很好，一路不停拍照。根据王宝强离婚诉讼的财产分割清单来看，两人在洛杉矶确实有一套住房，但无法确认马蓉是否带着孩子住进了这个住所。
标题:网友8月9日遇马蓉带孩子美国游玩(图)	来源及时间:国际在线  2016年08月16日 10:19	链接:http://ent.cri.cn/old/20160816/b1995d39-d55a-6251-9f80-a40cf10934ff.html	新闻内容:有网友8月9日曾在美国遇到马蓉带着一双子女游玩，三人看起来心情很好，不停拍照。
标题:瑞士留学须带行李物品一览	来源及时间:中国山东网  2016年08月16日 08:26	链接:http://edu.sdchina.com/show/3877920.html	新闻内容:留学360为您介绍赴瑞士留学，行李物品应带是哪些？
英汉双解辞典、法汉辞典、快译通、随身听、磁带、CD、MP3兼FM功能的录音笔、签字笔(3、5支)、圆珠笔(3、5支)、自动铅笔(2、3支)、铅(2、3盒)、橡皮(1、2)、文件夹(3、5)、修正带(2、3个)、记号笔(2、3色)、计算器、眼镜、充电电池(8、10节)、钮扣电池(1、2个)、订书器、起钉器、曲别针、学习类软件。
标题:不带阳台的客厅,要怎么装修呢?这3点一定要记住!	来源及时间:杭州网  2016年08月16日 07:01	链接:http://jrsh.hangzhou.com.cn/sale/content/2016-08/16/content_6270497.htm?_t_t_t=0.43205453269183636	新闻内容:很多蜗居房并不带阳台感觉总是差了点什么
不要紧，只要好好装修咱也可以丝毫不输带阳台的房子
标题:带“拐”上班的铁娘子	来源及时间:杭州在线  2016年08月16日 07:51	链接:http://hangzhou.zjol.com.cn/system/2016/08/16/021266074.shtml	新闻内容:在7月18日的一次外出工作中，孙春儿不慎踏空，摔倒在地，当即就已是疼得站不起来了。同事搀扶着回到中队后，她还觉得没什么大事，不顾疼痛的伤脚，一蹦一跳得忙碌案件的事情。同事看到她的脚背肿得老高，执意带她前往医院检查，这一拍片，才发现原来脚骨骨裂了。医生开了药，将骨裂处包扎固定后，千叮咛万嘱咐：“千万不能落地，一定要静养啊！”孙春儿答应得好好的，却还是不放心工作的事情，看完医生先回中队，把手头的事交接完毕，才安心回家休养。
这位自执法局成立便奋斗在一线的老城管人，用实际行动诠释了何谓敬业，带着拐杖来上班的“铁娘子”，令人敬佩！
标题:智能系统自动识别不系安全带 一个月抓拍3120起	来源及时间:青岛新闻网  2016年08月16日 06:47	链接:http://news.qingdaonews.com/qingdao/2016-08/16/content_11721306.htm	新闻内容:原标题：不系安全带 一个月抓拍3120起
早报讯 开车不系安全带可要当心了。从7月15日开始，李沧交警大队开通四处监控抓拍卡口，专门抓拍不系安全带的司机。昨天，记者从李沧交警获悉，抓拍一个月，共查处3120次违法行为。
昨天下午，记者在李沧交警大队指挥中心内看到了交警设置的监控抓拍画面。监控抓拍下来的画面中，司机都没有系安全带。按照规定，这些司机被处以不记分，罚款50元的处罚。“为什么监控能自动识别司机是否系安全带了呢？其中有什么原理吗？ ”记者就此请教了李沧交警。“程序设置了自动识别图像的功能，会把系安全带的区域同其他区域区别开来。”李沧交警告诉记者，系安全带的司机图片中的位置会有条形区域，电脑如果发现不了这个条形区域就会判定司机没有系安全带。系统识别后，值班民警还会再确认一遍，然后录入电脑。
据介绍，李沧交警大队为了进一步加强对司机不系安全带行为的监管，设置了4处全天候摄像监控抓拍。 7月15日至今，已通过此项新举措查处司机不系安全带违法行为3120次。
以往处罚不系安全带违法都是依靠巡逻查处，效率很低，现在利用高清卡口全天候监控，大大地降低了发生交通事故因不系安全带受到的伤害，从卡口运行近一个月的情况来看，驾驶员不系安全带的行为有明显减少。
“不要小看安全带的作用，关键时刻它能救人一命。 ”李沧交警告诉记者，汽车安全带是为了在碰撞时对乘员进行约束，以及避免碰撞时乘员与方向盘及仪表板等发生二次碰撞或避免碰撞时冲出车外导致死伤的安全装置。汽车安全带是公认的最廉价也是最有效的安全装置，在车辆的装备中很多国家是强制装备安全带的。（记者 原野 通讯员 方文 刘波）
标题:家电购买不差钱 看编辑如何带你选家电(二)	来源及时间:网易家电  2016年08月16日 06:18	链接:http://hea.163.com/16/0816/06/BUIOH0JG001628C1_2.html	新闻内容:（原标题：家电购买不差钱 看编辑如何带你选家电）
西门子独有的宽气候带设计，在43℃的高温下可以正常工作，纵然烈日炎炎，可享受冰爽食物。前面板LED触摸显示屏，冰箱内部状态一目了然，触摸操作，简单易用。嵌入式门把手的设计，让整个冰箱浑然一体，简约而时尚。
宽气候带设计
标题:鸿众6周年店庆狂欢 带您玩转拉斯维加斯	来源及时间:汽车之家  2016年08月16日 21:00	链接:http://www.autohome.com.cn/market/201608/100060699.html	新闻内容:鸿众6周年店庆狂欢，带您玩转拉斯维加斯
鸿众6周年店庆狂欢 带您玩转拉斯维加斯
标题:星游推荐|第13期暗影之枪 超带感的TPS大作!	来源及时间:科技讯  2016年08月16日 14:13	链接:http://www.kejixun.com/shouyou/160816/209557.shtml	新闻内容:
标题:梦幻西游手游中元节活动再次来袭 一手攻略带你飞	来源及时间:一游网  2016年08月16日 14:00	链接:http://www.eeyy.com/shouyou/mhxyou/2016081640307.html	新闻内容:哇咔咔！！！又到了一年一度的中元节，还记得去年的活动么？卧槽那每天撕逼撕的不要不要的，这几天大伙儿又能调皮一把祸害别人了~下面我就从测试服给大家带来中元节活动的一手攻略~
标题:《方块:颜色搭配游戏》登陆iOS 消除彩色小方带你清爽一夏	来源及时间:4399  2016年08月16日 13:13	链接:http://news.4399.com/fkysdpyx/zixun/m/664535.html	新闻内容:
标题:马来一女子搭便车穷游22国 随身只带200美元 那是种怎样的体验(17)	来源及时间:台海网  2016年08月16日 13:00	链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-08-16/1751649_17.html?_t_t_t=0.5310358698479831	新闻内容:
标题:【速报】:怒吼!张继科带伤拼下惊魂一胜 那一幕太揪心	来源及时间:IT168  2016年08月16日 13:00	链接:http://mobile.it168.com/a2016/0816/2857/000002857805.shtml	新闻内容:
标题:海飞丝 (Head Shoulders) 带你直击里约奥运,护肤也要更快、更高、...	来源及时间:海报时尚网  2016年08月16日 10:00	链接:http://www.haibao.com/article/2459736.htm	新闻内容:在一片吐槽声中开幕的里约奥运会一开始险些被世界遗忘，直到朋友圈被傅园慧的表情包刷屏，庄严肃穆的气氛被这股带着洪荒之力的泥石流冲散，人们才又对奥运燃起兴趣。时至今日，大家不再讨论运动员们是否习惯了城乡结合部三星级标准的奥运村，不再把奖牌数量看得比泰山还重，不再想成功了要先感谢谁，而是欢脱地发掘这场体育盛事中的最活泼、最有个性的人和事，给炎炎夏日带来一份难得的清凉惬意。
所以在备战期间，奥运健儿们的头皮护理也尤为重要。海飞丝三重护理洗发水让你在如火如荼的奥运期间，感受皮肤的清爽呵护，洗养护一步到位，给你带来更快更高更强的护肤体验，是夏日头皮护理的不二之选。
新海飞丝三重护理洗发水的核心成分八分之一矿物锌带来护肤级的绵密泡沫，更深入毛囊口，360度净化头皮皮肤和毛孔，深层次对头皮进行清洁，去除多余油脂和头屑，同时还能消除 94% 的可诱发头皮屑的微生物和刺激物，让头皮净爽无忧，清洁力度见效更快。
海飞丝三重护理洗发水将洗养护三大功效集于一身，具备在护肤方面更快、更高、更强的特质。想要拥有海飞丝第一支护肤洗发水，快去海飞丝天猫官方商城、海飞丝京东商城、海飞丝 1 号店购买吧！海飞丝第一款护肤洗发水为头皮带来更全面的呵护，更便捷的享受，更放心的体验，带你与奥运健儿一道用拼搏自信的精神、乐观向上的态度实力对抗未来的挑战！
标题:麻阳投资9 亿打造县城旅游观光带	来源及时间:怀化新闻网  2016年08月16日 23:00	链接:http://www.0745news.cn/2016/0816/963644.shtml	新闻内容:怀化新闻网讯 笔者日前从麻阳有关部门获悉，为全面落实县委、政府“建设长寿旅游名县”总体思路，麻阳计划投资9 亿元打造县城旅游观光带。
目前，福寿广场、步行街及城北、城南防洪堤、游步道、外滩亲水平台、绿溪口大桥、御龙湾大桥、文名山长寿公园已经建成并投入使用，不仅提高麻阳县城抵御洪水的侵袭，改善了县城6 平方公里的交通条件，也带动旅游观光休闲产业发展。（杨兵）
标题:偷带打火机上飞机 可罚5000元	来源及时间:华夏收藏网  2016年08月16日 23:43	链接:http://news.cang.com/info/478235.html	新闻内容:
标题:韩江现漂浮垃圾带 市民希望有关部门尽快清理打捞	来源及时间:中国清洁门户网  2016年08月16日 22:00	链接:http://www.zgqjmh.com/mation_show_66885.html	新闻内容:中国清洁门户:http://www.zgqjmh.com/关键词：
垃圾带 韩江 市民
标题:暑期旅游带旺短租市场 一套两居室每月多赚5000元租金	来源及时间:中国网  2016年08月16日 20:08	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/baoguangtai_0816/655282.html	新闻内容:暑期旅游市场火爆，也带热了短租市场。近日，家住客村附近社区的张先生告诉羊城晚报记者，他的一套100平方米的两居室原来一个月租5000元，现在一个月能租1万多元。羊城晚报记者走访发现，不少精明的市民已经开始转变传统按年出租的思路，瞄准短租市场。
由于更换客人的频率比较高，所以，短租相应会增加一些沟通成本。张先生说，如果自己空余时间多，可以考虑自己打理。如果不方便，也可以交给相应的托管公司。张先生说，在他的带动下，几位邻居也加入了短租行列。
在线短租平台蚂蚁短租CEO申志强告诉羊城晚报记者，目前国内闲置房屋高达7000万套以上，这无疑给国内短租行业市场的发展带来巨大契机。作为华南地区的第一大城市，申志强认为广州的短租市场潜力巨大，今年的增长率将至少达到200%。蚂蚁短租平台提供的数据显示，从去年全年整体来看，短租入住率会比一般酒店高很多，平均能达到70%。
标题:Emma Li带你直击奥运:里约奥运的背后	来源及时间:咸宁新闻网  2016年08月16日 20:45	链接:http://news.xnnews.com.cn/tyxw_2109/201608/t20160816_2442353.htm	新闻内容:
标题:10万1元买车非首创 男子曾带2000斤硬币买房	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 20:00	链接:http://d.youth.cn/shrgch/201608/t20160816_8555990.htm	新闻内容:近日，一位男子带着10万元的一元现金去买车引起了网友的讨论。不过，这种现象并不是第一次出现，今年5月的时候，就有网友爆料，有一位男子带着20多万枚硬币付房款。
带着现金去买房并不稀奇，稀奇的是带着20多万枚硬币付房款。11日下午，一辆货车停在淮安市区一家楼盘售楼处门前，车厢门一打开，售楼人员惊呆了。里面竟然装一车硬币，而且这些钱都是用来买房的。
“现在不是经常有人说有钱就是任性嘛，起初我们还真是信了，可是知道我们了解了这位客户李先生的情况后，才知道他带这么多硬币买房可不是真正的任性，完全是出于无奈。”12日上午，在北京如意小区的售楼处，销售经理李晓东告诉记者，李先生家做的是食品小生意，平时客户给他的都是硬币。这次来买房，索性就将家里的部分硬币拿了出来。
据了解，为了打包这些硬币，李先生一家四口全部上阵，足足忙活了三天。他们从附近菜场借来了磅秤，一称才知道，这些硬币重达2000多斤。因为不方便携带，李先生还特意喊来厢式货车把这些钱拖到售楼处。
标题:邯郸一物流货车车速过快刹车不及冲入路边绿化带	来源及时间:长城网  2016年08月16日 19:18	链接:http://report.hebei.com.cn/system/2016/08/15/017192410.shtml	新闻内容:长城网8月16日讯(记者 宁晓雪 李全 郑风莉 实习记者 郑佳洵)记者8月16日从邯郸公安消防支队获悉，邯郸永年县107国道露禅大桥路段发生一起交通事故，一辆物流货车冲进路边绿化带，车上1名人员被困，急需救援。接到报警后，邯郸消防永年中队立即赶赴现场进行救援，经过消防官兵的紧急营救，被困人员成功获救。
据到场消防官兵回忆，事故现场为一辆物流货车冲进路边绿化带沟中，车头严重挤压变形，前挡风玻璃完全破碎，车内副驾驶座上一名女子双腿被卡，被困在驾驶座上，无法脱身。经了解，事故是因物流货车车速过快，导致刹车不及冲进路边绿化带路沟中。
标题:白银行情进入持续震荡 布林带在持续收口	来源及时间:中金在线  2016年08月16日 19:46	链接:http://xianhuo.cnfol.com/huangjinbaiyin/20160816/23284479.shtml	新闻内容:最实用的黄金投资指南，分享精品投资理财诀窍，带你走上财富增值之路！股市暴跌人人都亏了，黄金投资我却赚钱了！支持贵金属1秒查行情，菜单栏点击“金饰”“黄金”“白银”等关键词便可知晓即时行情报价。亲，你关注金价波动吗？你想抄底黄金吗？
标题:不签劳动合同、无底薪的社会导游,“带不上团就吃不上饭”	来源及时间:上海观察  2016年08月16日 19:43	链接:http://www.shobserver.com/news/detail?id=27617	新闻内容:28岁的夏蕾（化名）是一名社会导游。一直以来，夏蕾的工作模式就像是一个自由职业者，其并不受雇于固定一家旅行社的“签约导游”，可以根据旅游淡旺季以及旅行社带团的不同需求灵活选择服务的对象。
10月13日，夏蕾收到旅行社通知，因其被游客投诉，旅行社决定不再让其继续带团。夏蕾很是委屈，自己忙前忙后两天，日结工资尚未到手不说，甚至还搭上了交通、餐饮等多笔费用。心有不甘的夏蕾为此走上维权之路，要求旅行社赔付其两天工资1000元，解除劳动关系的赔偿金11000元，以及交通费、晚餐补贴72元。
庭审中，旅行社称双方没有签订劳动合同，并非劳动关系，夏蕾带团之外的时间都是自由的，不受旅行社管理。且夏蕾在带团过程中与客人发生冲突，严重影响旅行社形象。对此夏蕾辩称，旅行社向其发放服务证、旅游局、执法大队的协调笔录以及旅行计划书，都是以旅行社员工的名义来定义的，因此，可证明双方具有劳动关系。
社会导游占据主流，淡季“带不上团就吃不上饭”
事实上，像夏蕾一样以社会导游的身份带团的导游在中国旅游市场中甚至占据了主流。国家旅游局统计数据显示，截至目前，全国取得导游资格证的人数约为95万人，其中社会导游人员数量占到了全国导游人员总数的70%左右。
“没入行之前，也觉得做导游挺好，可以把游山玩水当成自己的工作，但真正入了行，却发现做导游其实并没有想象中那么容易。”从上海某高校英语专业旅游方向毕业的杨婷婷是“专职导游”，从业4年，由于语言优势，杨婷婷主要带的都是出境游的团，生存现状自然是好于同行，但对于社会导游居无定所的职业路却也能感同身受。
标题:奥运男篮12连败 让游戏带你一发入魂	来源及时间:超好玩游戏网  2016年08月16日 19:00	链接:http://www.18touch.com/jtlqyfrh.html	新闻内容:《街头篮球》的出现，弥补了游戏篮球文化里的一个重要分支。和NBA2K系列不同，游戏是在线联机对战网游。简化现实中的规则，增强了虚拟人物的对抗，让比赛更刺激。玩家扮演其中一名角色，完成3V3的对决。你可以说游戏的游戏性好、音乐棒、对抗强，其实小编在乎的是这款游戏带来的美国纯粹街头篮球文化的精髓，嘻哈、HipHop，自由随意。挑衅、换装、肢体语言等方方面面呈现一个街头篮球应有的面貌，这完全不是国内马路边上篮球场里那种正规3V3的对抗，自由率性才是王道。
标题:梵高的油画带景深这么好看	来源及时间:金羊网  2016年08月16日 18:50	链接:http://culture.ycwb.com/2016-08/16/content_22778360.htm	新闻内容:
标题:网友8月9日遇马蓉带孩子美国游玩(图)	来源及时间:中国网  2016年08月16日 18:25	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/yule_0816/654855.html	新闻内容:马蓉带一双子女
有网友8月9日曾在美国遇到马蓉带着一双子女游玩，三人看起来心情很好，不停拍照。
标题:时评:老干部带资源回村展“独特”优势	来源及时间:四川新闻  2016年08月16日 18:00	链接:http://nj.newssc.org/system/20160816/001993051.html	新闻内容:
标题:球迷召集令——让我们继续跑!带着赤子的骄傲!	来源及时间:懂球帝  2016年08月16日 18:19	链接:http://www.dongqiudi.com/article/209262	新闻内容:十五年了，我们的国足热血依旧，带着赤子的骄傲，迎着冷眼和嘲笑，不妥协的继续奔跑！兄弟们，不管那些灰头土脸的日子，让我们继续为共同的梦想握紧双拳！只要他们还在绿茵场上奔跑，咱依旧是20岁那年的分贝，为国足呐喊，陪国足奋战到底！
标题:小时候没赶上看不要紧!动漫改编电影带你飞_游戏_环球网	来源及时间:映象网  2016年08月16日 17:01	链接:http://tech.hnr.cn/archives/view-129968-1.html	新闻内容:[摘要]《黑猫警长之翡翠之星》 终于也能有一部我小时候看过的国产动画片改变成电影了，虽然现在看起来很幼稚，但是我们并不能保证没有网友是带着孩子一起去重温同学的乐趣的。而且……
终于也能有一部我小时候看过的国产动画片改变成电影了，，虽然现在看起来很幼稚，但是我们并不能保证没有网友是带着孩子一起去重温同学的乐趣的。而且黑猫警长那四枪“请看下集”也绝对称得上中国国产动画的经典镜头了。
标题:孙杨大胆表白Selina,称会带其走出离婚阴影	来源及时间:娱乐广播网  2016年08月16日 17:52	链接:http://www.yulefm.com/sneidi/2016-08-16/65472.html	新闻内容:
标题:时评:老干部带资源回村展“独特”优势	来源及时间:四川新闻  2016年08月16日 18:00	链接:http://nj.newssc.org/system/20160816/001993051.html	新闻内容:
标题:球迷召集令——让我们继续跑!带着赤子的骄傲!	来源及时间:懂球帝  2016年08月16日 18:19	链接:http://www.dongqiudi.com/article/209262	新闻内容:十五年了，我们的国足热血依旧，带着赤子的骄傲，迎着冷眼和嘲笑，不妥协的继续奔跑！兄弟们，不管那些灰头土脸的日子，让我们继续为共同的梦想握紧双拳！只要他们还在绿茵场上奔跑，咱依旧是20岁那年的分贝，为国足呐喊，陪国足奋战到底！
标题:小时候没赶上看不要紧!动漫改编电影带你飞_游戏_环球网	来源及时间:映象网  2016年08月16日 17:01	链接:http://tech.hnr.cn/archives/view-129968-1.html	新闻内容:[摘要]《黑猫警长之翡翠之星》 终于也能有一部我小时候看过的国产动画片改变成电影了，虽然现在看起来很幼稚，但是我们并不能保证没有网友是带着孩子一起去重温同学的乐趣的。而且……
终于也能有一部我小时候看过的国产动画片改变成电影了，，虽然现在看起来很幼稚，但是我们并不能保证没有网友是带着孩子一起去重温同学的乐趣的。而且黑猫警长那四枪“请看下集”也绝对称得上中国国产动画的经典镜头了。
标题:孙杨大胆表白Selina,称会带其走出离婚阴影	来源及时间:娱乐广播网  2016年08月16日 17:52	链接:http://www.yulefm.com/sneidi/2016-08-16/65472.html	新闻内容:
标题:韩束一叶子微商怎样招代理,如何手把手带你赚钱	来源及时间:湘潭在线  2016年08月16日 17:00	链接:http://news.xtol.cn/2016/0816/5070302.shtml	新闻内容:第2产品优势：一叶子是韩束上美集团主打的明星品牌，自诞生之初便像喊着金钥匙出生的孩子一样，几十亿的广告投放力度无不证明着韩束上美集团想把一叶子打造成国内面膜第一品牌的决心。那么现在带着大家看一看一叶子的冠名力度：
标题:不谈软件 只带你探秘Facebook最神秘实验室	来源及时间:慧聪网  2016年08月16日 17:00	链接:http://info.machine.hc360.com/2016/08/161721589162.shtml	新闻内容:
标题:炫跑吧,喜临门!大咖明星热力十足带你开跑	来源及时间:腾讯家居  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.jia360.com/jiaju/20160816/1471339103298.html	新闻内容:八月奥运月之际，“炫跑吧，喜临门”系列活动也即将登陆北京、武汉、上海、深圳、成都、绍兴等22个城市，更有陈梓童，尚雯婕， FIR飞儿乐团，徐怀钰、戴佩妮，江映蓉等十多位大咖明星热力十足带你开跑，给你一个奥运月的疯狂派对。
这里有最里约的热情风貌，最闪耀的荧光跑道，最激情的电音派对，最动感的时尚表演，更有最舒适的床垫，带你体验奥运月的科学睡眠。非洲鼓、桑巴舞、运动趴、好声音周杰伦战队实力唱将陈梓童火热领跑。
北京站与武汉站，喜临门寝具首席赞助热波电跑，带你狂欢，带你high。最里约的热情风貌，最闪耀的荧光跑道，最激情的电音派对，更有最动感的时尚表演。
标题:孙杨飞机上带小孩玩 网友:我也是小孩求带!	来源及时间:新华网青海站  2016年08月16日 17:28	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160816/3378059_c.html	新闻内容:16日，有网友发微博称自己的小侄子在飞机上颇受孙杨照顾，孙杨甚至要求空姐给他换座位以更好地跟孩子玩。该网友直呼：“要被大白杨暖哭了！”还配上孙杨抱着小男孩的照片。照片里的孙杨穿着白T很是精神，小男孩也对着镜头嘟嘴，十分可爱。网友们纷纷调侃道：“毕竟是同龄人，大白杨跟这孩子是有共同语言的。”“果然还是和同龄人玩的开心。”更有网友表示羡慕：“我也是小孩 ，求带！”
标题:长江昕动带你优惠选车 最高2年免息*-	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 17:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5270020.html	新闻内容:
标题:13岁男孩频伸“咸猪手” 爸爸带他投案自首	来源及时间:黄河新闻网  2016年08月16日 16:45	链接:http://edu.sxgov.cn/content/2016-08/16/content_7387696.htm	新闻内容:
标题:武汉试点公立医院药品带量采购 压缩中间环节	来源及时间:中国经济网  2016年08月16日 16:00	链接:http://district.ce.cn/newarea/roll/201608/16/t20160816_14932418.shtml	新闻内容:武汉试点公立医院药品带量采购
昨日，我省公布今年医改重点工作任务及开展相关改革试点情况，提出“两控三改”以降低虚高药价，加强居民健康管理，推进分级诊疗。武汉将作为试点城市推行公立医院药品“带量采购”。
我省还发布了《关于进一步深化医药卫生体制改革试点工作的通知》。为了最大程度挤干药价水分，武汉、襄阳、鄂州三市将开展公立医院药品带量采购试点。所谓“带量采购”，就是在省级集中招标采购的基础上，由医疗机构或医联体与药企进行成交确认，明确采购的品种、数量及价格等，将量价挂钩，以获得最低采购价格。
武汉等试点城市必须确定带量采购药品目录，按照满足疾病防治需要、临床常用、可有效降低患者用药费用的原则，分别遴选3种药品（通用名不重复），并按照“一品三剂型二规格”和销量情况，将同通用名下的其他药品一并纳入采购目录。带量采购结果将在全省执行，全部在省集中采购平台上采购。同时，鼓励医院和药品生产企业直接结算药品货款，生产企业与配送企业结算配送费用，以压缩中间环节，降低虚高药价。试点城市公立医院必须严格按照合同约定的时间支付货款，原则上从交货验收到付款不超过30天。
有专家认为，这种类似“团购”的带量采购相当于以量来换价，以获取价格优惠，在外地已有不少成功先例。安徽省实施药品带量采购一年来，全省共挤出药品价格水分33亿元。上海实施带量采购一年后，所涉品种药价平均降幅达64%。海南陵水尝试药品带量采购不到半年，药价最高降幅达49%。
武汉等公立医院综合改革试点城市要推进高值医用耗材网上阳光采购，全面推进公立医院药品集中采购，开展药品带量采购
标题:【第二届微商春晚】张繁艳:带着团队代理赚钱才最重要	来源及时间:新华网天津频道  2016年08月16日 16:46	链接:http://www.tj.xinhuanet.com/2016-08/16/c_1119401342.htm	新闻内容:“带着团队代理赚钱才是最重要的，一个人成绩再好，顶不过一个团队，代理能卖出货，能赚到钱，才是建团队最终的目的。”这是飞跃家族创始人张繁艳在接受今日微商专访时说的第一段话，也是贯穿她微商创业两年来始终的一条主线。
张繁艳没想到的是，她做事一向踏实细心的习惯在无形中给她的微商事业带来了巨大的帮助，用她的话说就是“好像我一路走来都很顺利”。
如今的飞跃家族团队已经深深的烙下了张繁艳对工作“比较狠”的鲜明印记，在她看来，“狠”其实意味着的是对工作的认真，意味着能够为代理们带来实实在在的效益。也正是这种“狠”，让这个团队的规模迅速扩张到了数千人，旗下的米粒团队、女神战队、初心战队、雪狼团队等都已经成为活跃在微商行业内的明星微商团队。
标题:呼风唤雨,无所不能?带你认识传说中的美联储!	来源及时间:中国黄金投资网  2016年08月16日 16:48	链接:http://jigou.cngold.org/company/7781/news/c692369.htm	新闻内容:美国金融政策的一个重要表现指标是联邦利率，而制定利率政策的背后推手——美联储，在广大投资者看来更是一个神乎其神的存在。它的触手无处不在，不仅能通过直接影响美元走势对油价产生深刻影响，其会议与决策更是关乎全球宏观经济走向……今天，兆利丰石油小编就带大家一起来认识一下传说中的美联储!
标题:甘肃构建“一中心四枢纽五节点”现代物流发展格局 形成“一带一路...	来源及时间:中国起重机械网  2016年08月16日 16:28	链接:http://www.chinacrane.net/news/201608/16/107629.html	新闻内容:甘肃省发展改革委近日印发《“互联网+”现代物流五年行动计划(2016—2020年)》(简称《计划》)，提出构建“一中心(兰白区域物流中心)四枢纽(天水、酒嘉、金武、平庆区域性物流节点)五节点(张掖、陇南、定西、临夏、甘南物流节点)”的现代物流发展格局，构建铁陆空多式联运联接的现代物流体系，形成服务全国、面向“一带一路”的物流集散中枢和纽带。
根据《计划》，到2020年，甘肃将建成省级物流公共信息服务平台，培育3至5家年营业收入超10亿元和15家年营业收入超5亿元的物流企业集团;初步形成以兰州为核心，天水、武威、酒嘉等主要节点城市物流园区为支撑的物流基础设施网络，依托物流节点开展网络化运营的物流企业初具规模;面向“一带一路”沿线的国际物流组织中心开始对全省经济发展发挥较明显的带动作用。
标题:洪欣素颜带女儿吃饭 哥哥给妹妹夹菜很温馨	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 16:00	链接:http://d.youth.cn/shrgch/201608/t20160816_8555316.htm	新闻内容:44岁洪欣素颜带儿女吃饭 哥哥给妹妹夹菜兄妹关系好
【洪欣素颜带儿女吃饭】近日44岁洪欣素颜带儿女吃饭被拍，洪欣素颜带儿女吃饭哥哥给妹妹夹菜，看得出兄妹非常关系好。吃饭期间小女儿吃几下就开始玩，不知洪欣心情是否不太好，即刻对女儿发火。
44岁洪欣素颜带儿女吃饭 哥哥给妹妹夹菜兄妹关系好
44岁洪欣素颜带儿女吃饭 哥哥给妹妹夹菜兄妹关系好
44岁洪欣素颜带儿女吃饭 哥哥给妹妹夹菜兄妹关系好
因为叫了太多饭，洪欣最后还把菜打包带走。
标题:中科洗化设备 专业设备带你致富	来源及时间:闽南网  2016年08月16日 16:00	链接:http://zz.mnw.cn/xyxx/1321530.html	新闻内容:中科洗化设备拥有着一只专业的设计研发团队，现已成功推出了包含洗衣粉、洗洁精等粉液体洗化专用设备十余种，能够带给人们最为丰富的产品体验，同时也为广大创业加盟商带来了更大的盈利空间，是广大想要自主创业的朋友的好选择。
在生活中，洗衣粉、洗衣液、洗洁精、消毒剂等等产品都是必不可少的，而这同时也表明了这个行业拥有着非常广阔的市场发展前景，所以说赶紧来加盟中科洗化设备吧!它的市场需求量高，发展前景广阔，相信一定能够为投资者带来丰厚的收益。
标题:带孩子看奥运不仅仅是励志教育	来源及时间:大众网教育  2016年08月16日 16:00	链接:http://edu.dzwww.com/dzjyxw/redian/201608/t20160816_14782963.html	新闻内容:有句名言说：“体育是人生最好的学校”，对大部分父母而言，带孩子去里约现场看奥运会，是个奢望，但是在暑假中，把孩子从电子产品中拉出来，一起看奥运，还有比这更好的亲子活动吗？
奥运，首先是励志教育。现在的孩子需要励志，很多孩子脆弱，缺乏毅力，害怕挑战。带孩子看奥运选手的拼搏，也同时是在看一个个浓缩版的 励志故事，让孩子相信：努力，不懈努力，可以创造奇迹。比如，8年前在北京奥运会上，13岁的新加坡男孩斯库林兴奋地与自己的偶像菲尔普斯合影，8年后， 两人在同一个泳池竞技，结果，粉丝击败了偶像。
孩子已经能够在奥运会的众多旗帜中辨认出五星红旗，那就给孩子讲讲骑手华天的赛马身上五星的故事；孩子已经会唱《义勇军进行曲》，那就让孩子在电视里响起这熟悉的旋律时站起来，带着孩子一起唱，致敬中国冠军，致敬国旗，致敬中国。
标题:美好Boy!孙杨飞机上带小孩玩暖哭网友	来源及时间:东海资讯  2016年08月16日 16:18	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0816/6977471.html	新闻内容:孙杨飞机上带小孩玩
网友们纷纷调侃道：“毕竟是同龄人，大白杨跟这孩子是有共同语言的。”“果然还是和同龄人玩的开心。”更有网友表示羡慕：“我也是小孩 ，求带！”
标题:“小候鸟”带上爱心返家乡	来源及时间:中国网  2016年08月16日 16:33	链接:http://media.china.com.cn/qycm/2016-08-16/830199.html	新闻内容:
标题:马蓉带两个孩子现身洛杉矶照片	来源及时间:华龙网  2016年08月16日 15:00	链接:http://news.cqnews.net/html/2016-08/16/content_38131581.htm	新闻内容:
标题:替代役男带暑假营队 小朋友:好玩到爆炸	来源及时间:中时电子报  2016年08月16日 15:20	链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160816004627-260402	新闻内容:七名替代役男得知有隔代教养、单亲家庭小朋友暑假都在家，一个多月前主动报名带营队，七人各有所长，擅长带小孩的、画漫画、户外运动、团康、讲流利英语，分工合作给小朋友难忘的暑假。
替代役李嘉霖、郭建廷坦言第一天很「爆炸」，玩开的小朋友差点镇不住，内向的小孩完全不讲话、不理人，所以从头定规矩，李嘉霖带着小朋友上色、捏纸黏土，让安静的小孩融入。
斗南公所表示，替代役男们一度感到焦虑，带国小营队自己也得到成长。
标题:三个关键词带你走近得州	来源及时间:环球网  2016年08月16日 15:00	链接:http://lx.huanqiu.com/lxnews/2016-08/9316447.html	新闻内容:看看这张《美国人眼中的美国》地图，得州被标志为：人人带枪，上帝都怕。。。
在我们的观念中，只有暴徒才会随便携带枪支。其实，对于当地得州的民众来说，好像也不能算是司空见惯的。
英国《每日邮报》就曾报道了这么一件事：美国得克萨斯州一家快餐店迎来了一伙“不速之客”，他们全身背着重机枪，准备到点餐台点餐。但快餐店工作人员看到他们这身装束，吓得四散逃离，还把自己锁在了冷库中。事后证明，这伙人只是枪迷，是“得州公开携带枪支”组织成员。
对于得州的学生而言，根据新的法律，21岁以上的学生可以获得一个手枪许可证，该许可证允许他可以带枪进入教室，但是体育场馆和化学实验室，都是被禁止携带枪支进入的。因此前往得州留学的同学们大可不必过度紧张。
标题:13岁男孩频伸“咸猪手” 父亲带他投案自首	来源及时间:网易河南站  2016年08月16日 15:12	链接:http://henan.163.com/16/0816/15/BUJOGBJG022701R8.html	新闻内容:8月11日，现代快报报道了一名十多岁的男孩在地铁南京新街口站附近频繁向过路女孩伸出"咸猪手"，引发广泛关注。今天，记者从南京地铁警方了解到，8月12日上午9点左右，未成年"咸猪手"案件当事男孩父亲带着男孩来到地铁公安分局新街口站派出所投案。
8月12日上午，一名中年男子带着一名男孩来到地铁公安分局新街口站派出所警务室，表示他们是看到微博后主动投案的。中年男子姓丁，一旁的男孩是他儿子。男孩丁某向民警如实供述了8月10日下午在地铁新街口站猥亵多名路过女乘客的违法事实。
原文标题：（13岁男孩频伸“咸猪手” 爸爸带他投案自首）
标题:女子穷游22国:只带200美元现金 为填饱肚子会翻垃圾堆吃餐馆剩菜	来源及时间:武进新闻网  2016年08月16日 15:55	链接:http://www.wj001.com/news/china/2016-08-16/1489611.html	新闻内容:女子穷游22国：只带200美元现金 为填饱肚子会翻垃圾堆吃餐馆剩菜
女子穷游22国：只有200美元现金，你会去哪里旅游？佩特里娜乘飞机前往斯德哥尔摩开始独自旅行，随身只带了200美元现金，她想知道自己到底能走多远。13个月后，佩特里娜回到吉隆坡，此时她已经靠搭便车途经了22个国家。
8月16日讯，【女子穷游22国 随身只携带人民币1330元】马来西亚29岁的女子佩特里娜(PetrinaThong)随身只携带200美元(约合人民币1330元)现金，历时13个月，通过搭便车从瑞典首都斯德哥尔摩返回马来西亚吉隆坡。
据报道，2015年6月份，佩特里娜乘飞机前往斯德哥尔摩开始独自旅行，随身只带了200美元现金，她想知道自己到底能走多远。13个月后，佩特里娜回到吉隆坡，此时她已经靠搭便车途经了22个国家，包括丹麦、拉脱维亚、阿尔巴尼亚、荷兰、印度以及泰国等。
标题:多喜爱儿童家具将空间配置带向新高度	来源及时间:南京报业网  2016年08月16日 15:51	链接:http://www.njnews.cn/jingji/2016/08_16/21191.html	新闻内容:如今，学习知识和拓展技能的渠道已经越来越多样了，尤其是对于儿童而言，学校的学习也只是其中一个方式，在生活中一些不经意的方面，往往也可以为孩子带来思维的创新和想象力的提升。现在的儿童房不仅仅是一个睡觉休息的地方，它更是孩子们玩耍、创造的地方，那么，儿童房会为儿童的成长带来怎样的帮助呢?
标题:多喜爱儿童家具将空间配置带向新高度	来源及时间:时报网  2016年08月16日 15:07	链接:http://news.cqtimes.cn/cq/2016/08_16/17909.html	新闻内容:如今，学习知识和拓展技能的渠道已经越来越多样了，尤其是对于儿童而言，学校的学习也只是其中一个方式，在生活中一些不经意的方面，往往也可以为孩子带来思维的创新和想象力的提升。现在的儿童房不仅仅是一个睡觉休息的地方，它更是孩子们玩耍、创造的地方，那么，儿童房会为儿童的成长带来怎样的帮助呢?
标题:剑网3玩家手绘分享 超萌星星眼可爱萝莉带跟宠	来源及时间:网易游戏  2016年08月16日 15:03	链接:http://play.163.com/16/0816/15/BUJNRU7L00314UFD.html	新闻内容:今天小编为大家带来超萌可爱萝莉自带跟宠，拿去当头像吧。
标题:浅谈卧式金属带锯床未来发展方向的实用性	来源及时间:吴江新闻网  2016年08月16日 15:00	链接:http://www.wjdaily.com/hyxw/5776448.html	新闻内容:伴随着国产设备采用率的不断提高，带动了卧式金属带锯床行业的技术进步，扩大了国产设备的市场份额，也提升了国内机床行业的竞争力。中国经济多年快速发展产生了大量需求，对机床工具行业起到了非常大的推动作用，那么做为消费者，你们该如何鉴别卧式金属带锯床的安全性能呢？选择安全性能好的卧式金属带锯床，使我们在使用的过程中更加安心，放心。
怎样鉴别卧式金属带锯床的安全性能好情况：我们首页要看材质，看看卧式金属带锯床的是用什么材料做的，有无没有缝隙之类。相同锯带的寿命主要决定于一个合适的吃刀深度，而吃刀深度是由齿锯大小、切削速度（锯带转速）、切削力（锯弓下切速度）、和下切压力决定。齿锯大小--锯刃齿锯过大且齿数较少、会使切割不稳定，又由于每一锯齿的切割负荷增加，则容易使锯齿拉齿、崩损。如果齿锯过小则容易产生锯屑堵塞现象，并在使用后不久即出现磨耗与损伤。切割韧性良好且较质软的工件时、应尽量使用粗锯齿的锯带，如果希望得到良好的切割面则应选择细锯齿的锯带。再看生产厂家和日期，符不符合标准，相关的生产厂家，有无资质生产卧式金属带锯床等产品，假如没有生产资质生产的卧式金属带锯床产品，还是需要谨慎。就是看该产品的产品参数，是否满足你的要求。以上的方法就是介绍卧式金属带锯床鉴别安全性能好情况，选择好的卧式金属带锯床能够有利于提高我们的工作效率和使用寿命。卧式金属带锯床本身功能需求的扩大，需要与之配套的功能部件水平也要大幅度提高，甚至很多功能的增加和提高需要通过功能部件来完成。因此，除了相关的科研和生产企业加强人才引进和科研攻关外，建议国家在科研开发和成果推广方面给予足够的政策和资金支持，促使其加快发展速度。
免责声明：本网站所刊登、转载的各种图片、稿件是为传播更多的信息，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:外媒带你《战争机器4》11个新玩点逐个看	来源及时间:多玩游戏  2016年08月16日 15:02	链接:http://pc.duowan.com/1608/335285911620.html	新闻内容:今日，外媒IGN发布了一段有关《战争机器4》的新视频，视频中老司机将会带领大家逐一地浏览这代游戏中的11个新玩点，具体都有些什么呢？一起来看看吧：
标题:【当代未来城】Beyond乐队带你回忆经典旋律	来源及时间:合肥房地产交易网  2016年08月16日 14:39	链接:http://news.hfhouse.com/html/2453055.html	新闻内容:Beyond乐队一直坚持着由各自成员负责创作所有作品的旋律和编曲部分，他们的歌曲涉及带到艺术摇滚、前卫摇滚、民谣、硬摇滚、重金属、弗拉明戈、新古典主义、流行摇滚、雷鬼、蓝调、Grunge、合成器流行乐、Funk、迷幻、融合爵士、Big-Beat、氛围音乐、英伦摇滚、说唱等等多种音乐风格，每时每刻都在尝试新的音乐风格，因此乐队无愧于“超越”二字。
标题:外媒带你《战争机器4》11个新玩点逐个看	来源及时间:多玩游戏  2016年08月16日 15:02	链接:http://pc.duowan.com/1608/335285911620.html	新闻内容:今日，外媒IGN发布了一段有关《战争机器4》的新视频，视频中老司机将会带领大家逐一地浏览这代游戏中的11个新玩点，具体都有些什么呢？一起来看看吧：
标题:【当代未来城】Beyond乐队带你回忆经典旋律	来源及时间:合肥房地产交易网  2016年08月16日 14:39	链接:http://news.hfhouse.com/html/2453055.html	新闻内容:Beyond乐队一直坚持着由各自成员负责创作所有作品的旋律和编曲部分，他们的歌曲涉及带到艺术摇滚、前卫摇滚、民谣、硬摇滚、重金属、弗拉明戈、新古典主义、流行摇滚、雷鬼、蓝调、Grunge、合成器流行乐、Funk、迷幻、融合爵士、Big-Beat、氛围音乐、英伦摇滚、说唱等等多种音乐风格，每时每刻都在尝试新的音乐风格，因此乐队无愧于“超越”二字。
标题:带皮驴肉批发厂家驴肉的营养价值	来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年08月16日 14:00	链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/syxw/5783568.html	新闻内容:自古以来就是有天上龙肉、地上驴肉的说法，驴肉高蛋白，低脂肪，胆固醇含量低。中医认为，驴肉厂家驴肉性味甘凉，在滋阴壮阳和补气养血方面有奇效，另外还有省心去烦效劳的功效。有些喜欢带皮驴肉的朋友，经常在家就开始烹饪美食，但是有些对带皮驴肉不了解的人，往往制作出的口感就会稍差些，甚至是出现皮肉熟的程度不同的问题。针对会出现的这一现象，带皮驴肉批发为大家整理出来解决的办法。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:网曝王宝强资产被转移马蓉把孩子带国外 马蓉好友:在国内	来源及时间:人民网  2016年08月16日 14:00	链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0816/c363308-28843215-3.html	新闻内容:
标题:女子穷游22国 只带200美元现金历时13个月	来源及时间:新华网青海站  2016年08月16日 14:18	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160816/3377288_c.html	新闻内容:29岁的女子佩特里娜(Petrina Thong)随身只携带200美元(约合人民币1330元)现金，历时13个月，通过搭便车从瑞典首都斯德哥尔摩返回吉隆坡。
据报道，2015年6月份，佩特里娜乘飞机前往斯德哥尔摩开始独自旅行，随身只带了200美元现金，她想知道自己到底能走多远。13个月后，佩特里娜回到吉隆坡，此时她已经靠搭便车途经了22个国家，包括丹麦、拉脱维亚、阿尔巴尼亚、荷兰、印度以及泰国等。
29岁的女子佩特里娜(Petrina Thong)随身只携带200美元(约合人民币1330元)现金，历时13个月，通过搭便车从瑞典首都斯德哥尔摩返回吉隆坡。
29岁的女子佩特里娜(Petrina Thong)随身只携带200美元(约合人民币1330元)现金，历时13个月，通过搭便车从瑞典首都斯德哥尔摩返回吉隆坡。
标题:体育热潮延伸 苹果推出奥运主题iWatch手表带	来源及时间:千龙网  2016年08月16日 13:00	链接:http://tech.qianlong.com/2016/0816/838627.shtml	新闻内容:来源标题：体育热潮延伸 苹果推出奥运主题iWatch手表带
四年一届的奥运会正在巴西里约热内卢如火如荼地进行着，你不是也在时刻关注着自己国家的奥运战况呢？据外媒8月15日报道，为了满足奥林匹克爱好者和世界各国爱国观众们的热情，苹果公司特地推出奥运主题款iWatch手表带。
奥运主题手表带采用尼龙材质，图案设计按国家分为不同样式，有美国、英国、牙买加、日本等18个国家图案，颜色鲜艳亮丽，每个售价49美元。
奥运粉丝们要想要买到这款表带，只能在巴西巴拉达蒂茹卡区的一家苹果专卖店找得到，其他专卖店都没有，连苹果官方网站也没有售。
标题:菲尔普斯不仅带火了拔火罐,还创造了“菲鱼抱”	来源及时间:光明网  2016年08月16日 13:00	链接:http://sports.gmw.cn/2016-08/16/content_21488280.htm	新闻内容:除了拔火罐，“菲鱼”菲尔普斯又带火了一个新的身体项目——“菲鱼抱”，反手摸肚脐、锁骨堆硬币什么的都弱爆了。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:分享时代CEO王鑫:中国不缺技术 游戏成功需IP带	来源及时间:南方网it频道  2016年08月16日 12:00	链接:http://it.southcn.com/hlw/content/2016-08/16/content_153864882.htm	新闻内容:但对于艺人合作方面，则需要从另外的角度谈起。王鑫表示：“与艺人合作不是作秀，因为对于手游而言，很早以前就有了明星代言的方式，但这种模式下的艺人大多并不了解某些游戏，所以只是很单纯的去带动粉丝。相比而言，我更看好让艺人参与到游戏的开发制作中，对明星形象进行开发等，让更多粉丝认知，再通过粉丝经济对产品的价值进行延伸。”
最近，《口袋妖怪GO》这款AR手游备受关注，但王鑫则认为：“这类型的玩法很多年前就存在，《口袋妖怪GO》之所以能够成功，也是源自它本身的IP，即背后的’口袋妖怪们’。在与很多业内人士交谈时，他们也认为这类技术，中国已经很领先，如何用好IP去带动游戏成功才是关键。”
标题:王宝强儿女照片 疑似王宝强带其做亲子鉴定	来源及时间:维度女性网  2016年08月16日 11:38	链接:http://luxury.vdolady.com/entlux/201608/1688977.html	新闻内容:
标题:网曝马蓉带着孩子飞往国外 王宝强公司已成空壳	来源及时间:中国网  2016年08月16日 11:51	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0816/653918.html	新闻内容:腾讯娱乐讯王宝强离婚案再发酵，有网友爆料称其妻子马蓉早已带两个孩子飞往国外，其家中现金以及账户中的钱财全被转移，她和王宝强共同的公司也早已被搬空。且股权变动实际是马蓉操作，并非宝强自己变更，公司早已是空壳。
标题:马来西亚一女子带200美元搭便车穷游22国	来源及时间:中国广播网  2016年08月16日 11:00	链接:http://travel.cnr.cn/list/20160816/t20160816_522999301_1.shtml	新闻内容:马来西亚一女子带200美元搭便车穷游22国
据报道，2015年6月份，佩特里娜乘飞机前往斯德哥尔摩开始独自旅行，随身只带了200美元现金，她想知道自己到底能走多远。13个月后，佩特里娜回到吉隆坡，此时她已经靠搭便车途经了22个国家，包括丹麦、拉脱维亚、阿尔巴尼亚、荷兰、印度以及泰国等。
女子带200美元搭便车穷游22国,马来西亚29岁的女子佩特里娜(Petrina Thong)随身只携带200美元(约合人民币1330元)现金，历时13个月，通过搭便车从瑞典首都斯德哥尔摩返回马来西亚吉隆坡。供图：环球网
标题:网曝马蓉带着孩子飞往国外 王宝强公司已成空壳	来源及时间:中国网  2016年08月16日 11:51	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0816/653918.html	新闻内容:腾讯娱乐讯王宝强离婚案再发酵，有网友爆料称其妻子马蓉早已带两个孩子飞往国外，其家中现金以及账户中的钱财全被转移，她和王宝强共同的公司也早已被搬空。且股权变动实际是马蓉操作，并非宝强自己变更，公司早已是空壳。
标题:蓝港《黎明之光》手游带你领略高手过招的瞬间	来源及时间:斑马网  2016年08月16日 11:00	链接:http://www.banma.com/article-34805-1.html	新闻内容:导读：蓝港互动首款三端同步3D动作冒险手游《黎明之光》以上古龙神之间的封魔战争为故事背景， 由端游原班人马历时3年开发，完美继承了端游的精髓，并采用顶尖自研Saturn3D引擎，用最绚丽的画面带您体验最刺激的魔幻冒 .........
标题:发改委:"一带一路"建设取得积极成效 产能合作加快推进	来源及时间:中国网  2016年08月16日 11:30	链接:http://news.china.com.cn/2016-08/16/content_39100317.htm	新闻内容:
标题:带上专利,来场“里约大冒险” - 上海知识产权频道	来源及时间:东方网  2016年08月16日 11:00	链接:http://gov.eastday.com/zscq/yasf/u1ai15916.html	新闻内容:此前，外界对于里约奥运会举办期间的病毒防控、安全保护等问题议论纷纷。为此，巴西与多个国家合作，针对病毒防控、安全保护等问题加大了技术研发与投入，有力抵御了相关风险；同时，巴西还引进了高科技实况转播技术，旨在为全球观众带来一场无与伦比的视觉盛宴。如今，奥运会赛事已经启动，就让我们一同探秘，细数其中蕴含的高科技成果。
利用虚拟现实（VR）技术和8K极高清技术进行部分节目转播也成了本届里约奥运会的一大亮点。据悉，转播机构将在部分体育赛事节目中运用VR技术，此外还将把部分比赛片段制作成8K极高清版本，输送给日本观众。对此，人们不禁会问：目前VR技术能否承担如此重量级的转播任务？利用VR技术和8K极高清技术进行奥运会转播将为人们带来怎样的视觉感受？
“VR技术目前还无法承担奥运会的全程直播，只能运用在举重、拳击、乒乓球等小场馆项目中，以及滑冰等观赏性较强的项目中，目前还无法满足足球等赛事的转播要求。”王宇表示，VR技术的出现彻底颠覆了人们的娱乐方式，此次VR技术应用在奥运会转播方面，给全球观众带来了不一样的视觉盛宴。
“与4K显示技术相比，8K技术在显示精度和面板像素颗粒数制造上更为精细，分辨率更高。”赵家栋说，8K大多适用于65英寸以上的电视设备，对带宽、面板、显示器、传输设备有严格的要求，而且造价较高，目前还不适用于家庭普及使用。但此次里约奥运会将部分体育赛事转化为8K极高清版本，向日本转播，确实是高科技领域的一大进步，8K与VR技术的应用为本届奥运会的实时转播增添了一抹亮丽色彩。
标题:又白洗衣片带你霸占洗涤市场	来源及时间:览潮  2016年08月16日 10:00	链接:http://www.fjii.com/a/caijing/20160816/78792.html	新闻内容:最优质的产品有了最强有力的团队加入才能成就最牛微商!又白洗衣片一上市就销量火爆是为什么呢??很大程度是因为背后有一个强大而负责任的团队在带领,狼一样的团队更胜猛如虎的个人!!
我非常感谢我的伯乐:又白王牌团队的老大,是他的悉心教导让我得以快速成长,少走了许多弯路。我要将他的精神继续带给跟我一起奋斗的斗士们!!让我们并肩作战赢取辉煌的明天!!
标题:女子带200美元搭便车穷游	来源及时间:中国科技网  2016年08月16日 10:00	链接:http://www.wokeji.com/tupian/huanqiukejisaomiao/201608/t20160816_2781577_1.shtml	新闻内容:据报道，2015年6月份，佩特里娜乘飞机前往斯德哥尔摩开始独自旅行，随身只带了200美元现金，她想知道自己到底能走多远。13个月后，佩特里娜回到吉隆坡，此时她已经靠搭便车途经了22个国家，包括丹麦、拉脱维亚、阿尔巴尼亚、荷兰、印度以及泰国等。
标题:还原徽派建筑原型 莲华书院带你穿越亘古	来源及时间:中国山东网  2016年08月16日 10:45	链接:http://news.sdchina.com/show/3877821.html	新闻内容:
标题:【盘点】带你一览机器人可能会统治世界的10种黑科技	来源及时间:OFweek  2016年08月16日 10:29	链接:http://robot.ofweek.com/2016-08/ART-8321203-8500-30025328_4.html	新闻内容:
标题:【盘点】带你一览机器人可能会统治世界的10种黑科技	来源及时间:OFweek  2016年08月16日 10:29	链接:http://robot.ofweek.com/2016-08/ART-8321203-8500-30025328_2.html	新闻内容:
标题:网友8月9日遇马蓉带孩子美国游玩(图)	来源及时间:中青在线  2016年08月16日 10:00	链接:http://book.cyol.com/content/2016-08/16/content_13620171.htm	新闻内容:马蓉带一双子女
马蓉带孩子美国游玩
有网友8月9日曾在美国遇到马蓉带着一双子女游玩，三人看起来心情很好，不停拍照。
标题:莫言:翻译是带着镣铐的舞蹈	来源及时间:新浪山东站  2016年08月16日 09:00	链接:http://sd.sina.com.cn/city/csgz/2016-08-16/city-ifxuxnah3619312.shtml	新闻内容:原标题：莫言：翻译是带着镣铐的舞蹈
“翻译是带着镣铐的舞蹈，是被限制的创造，但天才在限制中依然可以创新，庸才即便不被限制，写出来的或译出来的依然是平庸之作。”
标题:厦门本周阵雨不断出门请带伞 周六之后逐步转晴	来源及时间:览潮  2016年08月16日 09:00	链接:http://www.fjii.com/a/fujian/20160816/78772.html	新闻内容:15日白天，海上辐合带系统北抬，厦门受其外围东南风气流影响，出现了阵雨天气，不过雨量不大，普遍雨量在1毫米-3毫米。总体说，降水带来天空云系较多，气温宜人。
未来三天，南海北侧（广东南部）洋面上的热带云团很可能加强，发展成为今年第八号台风，其主要影响范围为海南岛、广东、广西沿海。厦门地区将继续受其北部外围东南气流影响，维持阵雨或雷阵雨的天气，岛外靠山地区的雨势可能达到大雨以上的量级。风力方面，沿海的东南风将较平常增大1级-2级，厦金海域风力可达4级-5级，阵风6级-7级。气温维持在26℃-31℃上下，总体上不会很炎热。
放眼本周，厦门地区雨水较多，可能伴随雷雨大风等强对流天气，交通出行、工程生产、城市排水等需注意防范风雨带来的影响。预计到19日，台风云团将逐渐远离，20日以后，副热带高压再次加强，厦门将逐步转为晴好天气。
标题:网曝马蓉转移财产 带孩子逃国外意图谋杀?	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 09:00	链接:http://picture.youth.cn/xwjx/201608/t20160816_8552597_1.htm	新闻内容:爆料人还截图说到：女方不仅转移了资产，把所有账户的钱都取光了，还带着两个孩子跑到了国外，甚至一度意图谋杀。
标题:网曝马蓉转移财产 带孩子逃国外意图谋杀?	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 09:00	链接:http://picture.youth.cn/xwjx/201608/t20160816_8552597_3.htm	新闻内容:两天来，因王宝强所做出的事情，引发大批网友连续对她的羞辱及各种伤害语言，马蓉巳感到身心疲惫。实际上，马蓉可以有猛料反抗王宝强。但马蓉看到膝下一对可亲可爱的儿女面子上，她把一切羞辱全忍下了。而今晚传出所谓“女方不仅转移了资产，把所有账户的钱都取光了，还带着两个孩子跑到了国外，甚至一度意图谋杀”的消息，这是无生中有的谣言。
标题:不花一分钱带你走进真实的日本!国人震撼了	来源及时间:上海热线财经频道  2016年08月16日 08:00	链接:http://rich.online.sh.cn/content/2016-08/16/content_7986457.htm	新闻内容:
标题:中国光大国际:光国(00257.hk)抢攻一带一路国家环保业务	来源及时间:益盟操盘手  2016年08月16日 08:14	链接:http://news.emoney.cn/ganggu/4526099.shtml	新闻内容:光国(00257.HK)抢攻一带一路国家环保业务
光大国际(00257.HK) +0.110 (+1.230%) 沽空 $3.47千万; 比率 18.799% 未来发展策略重点之一，是围绕一带一路，通过投资项目、技术及设备输出，开拓中亚、西亚、北亚及东南亚等市场。行政总裁陈小平称，经过与这些国家广泛交流，不少国家都向集团表达兴趣。
标题:【相声趣哪儿】带你乐活去	来源及时间:中时电子报  2016年08月16日 08:57	链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160816001936-260405	新闻内容:
标题:中行带你游巴西必去景点	来源及时间:长江日报  2016年08月16日 08:48	链接:http://cjrb.cjn.cn/html/2016-08/16/content_5552116.htm	新闻内容:
标题:大学新生带上录取通知书和身份证购票有优惠	来源及时间:莞讯网  2016年08月16日 08:00	链接:http://www.guannews.com/xinwen/69948.html	新闻内容:
标题:购车二选一:它降价2.5万,迈腾选择狗带?	来源及时间:中金在线汽车  2016年08月16日 08:08	链接:http://auto.cnfol.com/gouchezhinan/20160816/23278428.shtml	新闻内容:
标题:周末带你走进深德技工学校	来源及时间:深圳晚报  2016年08月16日 07:24	链接:http://wb.sznews.com/html/2016-08/16/content_3595483.htm	新闻内容:
标题:【新珠宝】带你领略巴洛克珠宝的迷人之处	来源及时间:妆点网  2016年08月16日 02:48	链接:http://luxury.zdface.com/gjwb/xjwb/2016-08-16/203951.shtml	新闻内容:文章来源：微信公众号"星娱TV"，原创标题：【新珠宝】带你领略巴洛克珠宝的迷人之处 责任编辑：LUWU
文章来源：微信公众号"星娱TV"，原创标题：【新珠宝】带你...
标题:景观带里这条伤疤何时愈合	来源及时间:青海新闻网  2016年08月15日 12:00	链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/08/15/012092322.shtml	新闻内容:图为火烧沟景观带内绿地被毁，黄土裸露的情景。
青海新闻网讯 “好好的景观带里绿油油的草皮被泥土、建筑垃圾掩埋，看着真让人惋惜。”近日有许多微友向本报热线反映，供热公司在火烧沟景观带内铺设管道，几十米长的绿地上许多草皮在施工中遭到破坏，施工完后无人恢复。
据微友“超人”和“wjp”反映说，几个月前供热公司在西关二桥底下的火烧沟景观带里铺设供热管道，施工中毁坏了绿化带内原来几十米长的人行步道和绿地，施工完后只是将地面填平并没有恢复上面的绿地和人行步道，约几百平方米的绿地现在黄土裸露，风一刮土全都进到了旁边的河道里，污染了火烧沟内的河水。现在施工完已经两个多月了，施工时遗留的石块垃圾也迟迟不予清理，景观环境被破坏，可是这种状况一直没有人管，希望热线进行关注。
景观带里留下一条伤疤
8月12日上午记者来到西关二桥下的景观带内，看到东西走向大约七十多米长、两米多宽的绿地遭到毁坏，绿化带内树木稀疏，一条穿过绿化带的石条铺设的小路也被挖断，大量的石条和石头堆放在绿化带里，这上百平方米的地面上全是黄土，路面坑洼不平。据从景观带里经过的李女士说，施工单位埋完管道后一直没将绿地进行恢复，天晴的时候还好一点，一下雨后这段路上全都是泥，成了景观带里的一条伤疤，到景观带里休闲的市民根本无法通行。
记者就此事采访了海湖新区管委会管理处，据工作人员说，去年底火烧沟景观带的养护、管理全部移交给了城西区市容环卫管理中心，海湖新区不再管理火烧沟景观带。而据城西区城管局市容环卫管理中心负责人说，当时施工单位在景观带里铺设管道时，他们也派人去查看过，施工方提供的相关开挖手续是由海湖新区管委会办理的，当时施工单位说，管道铺设完后由海湖新区管委会做最后的恢复工作。根据谁审批谁负责的原则，后期恢复工作只能是由海湖新区管委会负责。记者建文摄影报道
标题:“带孩子上班”是病,得治!	来源及时间:光明网  2016年08月15日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115270008.htm	新闻内容:“带孩子上班”其实不是“医生病了”，而是“社会病了”。这不是一个群体的疾病，而是所有群体的疾病。“医生带孩子上班”之所以扎眼，是因为医生这一岗位有其特殊性质。
医院是救死扶伤的地方，容不得半点马虎，任何一丝疏忽都可能造成无法挽回的后果。试想，医生带着孩子上班，一边要辅导孩子、看护孩子，一边要给患者看病，由于分心，可能该发现的疾病没有发现，甚至用错药品。孩子还可能成为安全隐患，比如触碰或移动医疗器械等。公众为何对“带着孩子做生意的妈妈”给予同情，却对“带着孩子上班的医生”给予谴责？正是因为这个岗位太重要了。
在现实生活中，我们曾遇到多少带着孩子上班的群体？在办事大厅里，有带着孩子上班的工作人员；在机关办公室里，有一边哄孩子一边工作的办事人员。我们对此似乎已经习以为常。这是一种社会现象，仅谴责医生带孩子上班显然是不公平的。
带着孩子上班这一现象，在暑假、寒假期间尤为多发。往小了说，这是对社会秩序的破坏；往大了说，这会影响群众对公职单位的印象，对孩子来说也很危险。2015年，一位年轻妈妈带着孩子在工厂务工，由于专心工作忽略了孩子，结果孩子触电身亡。
我们不得不面对一个事实：带着孩子上班也是一种无奈，这是社会的疾病。
谴责不能解决任何问题，面对孩子假期无处可去的现状，我们应该思考公益服务的问题。其一，社区能否建立“孩子寄存处”，为妈妈解决后顾之忧。其二，能否鼓励社会上多开办“看孩子业务”，让妈妈不再无奈地带着孩子上班。
“医生带孩子上班”是一种社会病，化解这种疾病，公益服务跟进。□郭元鹏
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:中铁建工“导师带徒”助力青年员工成长	来源及时间:人民铁道网  2016年08月15日 10:49	链接:http://www.peoplerail.com/rail/show-479-283989-1.html	新闻内容:
标题:波兰专家认为“一带一路”将推动波中战略合作	来源及时间:光明网  2016年08月15日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115270692.htm	新闻内容:波兰专家认为“一带一路”将推动波中战略合作
中国和波兰两国高层在２０１５年和２０１６年实现互访，波兰多位国际问题专家认为，这标志着波中两国政治、经济关系进入新阶段，“一带一路”倡议对于推动波中战略合作具有重要意义，波兰应当利用好这一发展机遇。
波兰华沙大学国际关系学院教授、前驻泰国大使、著名中国问题专家波格丹·古拉尔奇克告诉新华社记者，经过几十年的发展，中国已经成为全球第二大经济体，中国向全球推出的“一带一路”倡议中有一条是通往欧洲的丝绸之路，而波兰就是沿线国家之一。波兰可以成为中国“一带一路”倡议中一个十分重要的陆地交通和物流中心。
古拉尔奇克认为，“一带一路”倡议也为整个沿线地区提供了新的发展推动力。此前波兰政府既没有与中国的合作战略，也没有进入亚洲市场的战略考量。而现在波兰可以借助“一带一路”倡议与中国等亚洲国家开展高级别合作。
华沙人文大学东亚文明研究中心主任克日什托夫·加夫利科夫斯基表示，波兰已认识到“一带一路”可以促进两国经济关系的进一步发展，也认识到“一带一路”对波兰的积极意义。波兰可以借助“一带一路”发展自己，带动波兰企业走向亚洲，拓展亚洲市场，打开亚洲与欧洲合作新前景。
加夫利科夫斯基说，“一带一路”倡议还能通过刺激经济发展稳定沿线国家局势，为整个地区创造良好发展环境。波兰政府意识到，“一带一路”倡议能与波兰的发展计划进行有效对接。波兰企业界更是积极行动，寻找机会参与“一带一路”建设。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:参与丝绸之路经济带建设 新疆已经率先行动 ——访全国人大常委会...	来源及时间:光明网  2016年08月15日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115269979.htm	新闻内容:8月11日，在丝绸之路经济带新疆·克拉玛依论坛上，谈起自己对“一带一路”的全新理解和认识，全国人大常委会委员、外事委员会副主任委员赵白鸽饱含信心，带着诗人般的激情。
她说：“‘一带一路’是一个新型全球化载体，以文化互通为基础，促进各国相互依存与共同发展；‘一带一路’是古代文明的结合体，更是新时代、新经济的创新点，有历史意义，同时也有更大的现实意义；‘一带一路’是综合、全面、绿色、可持续发展的不竭动力，如丝绸般柔韧延绵，‘一带一路’讲的不仅仅是经济的概念，而应该是包括社会、文化、生态等维度的全面发展。”
面对“一带一路”这样的定位，对于沿线国家应该如何开展合作，赵白鸽也有自己的思考。她认为，沿线国家首先要坚持共商、共建、共享原则，建立命运、责任和利益共同体，实现共同发展。“有桃子不能自己吃啊！”
“各国的合作还要坚持PPP原则，动员和调动一切可调动的资源共同参与项目建设。这些资源不仅仅是政府，在这个过程中，企业是非常重要的角色，一带一路应该以企业为主导。”
各国还应尽快建立“一带一路”建设的组织框架，充分发挥各国商会的作用，建立专家委员会和共同主席制度，形成高效的操作团队，为企业合作提供系统性服务与支持。
她呼吁，各国应积极筹备“一带一路”联盟组织，只要认同共同发展原则的“一带一路”沿线国家，我们都愿意吸纳到这个组织中来，同时充分发挥该组织在沿线各国的项目协调、督导和评估功能。”
新疆是丝绸之路经济带的节点和核心地区。当谈到对于新疆的看法时，这位到新疆很多地方做过人口调研的专家，更是保持着积极乐观的态度。
她认为，参与丝绸之路经济带建设应该有一个清晰科学的规划。“这一点，目前新疆已经做得很好。新疆提出的建设丝绸之路经济带核心区‘五大中心’构想按照‘五通’原则设计，非常智慧，也非常科学。”她说。
她说：“参与丝绸之路建设，新疆已经率先行动。在落实习近平总书记提出的‘一带一路’倡议方面，新疆是率先垂范的。各国的需求是什么？哪些国家应该先进去？新疆的北部、西部、南部地区该怎么介入丝绸之路经济带建设？各个地方都有非常清晰的思考。乌鲁木齐、喀什、克拉玛依等地都已经在做积极的准备。乌鲁木齐现在有各种各样的园区，包括科技园区、信息园区，这样一些园区的建设，为中国特别是新疆走出去奠定了一个非常棒的基础。”
对于这个论坛，她也寄予厚望：“丝绸之路经济带新疆·克拉玛依论坛是个了不起的事情。国家‘一带一路’领导小组颁发了这个牌子，将来这个论坛可以跟博鳌论坛一样的，可以在喀什、乌鲁木齐等全疆各地召开。现在他们已经提出，明年挂这个牌子到巴基斯坦开，然后再到伊朗去办，这样新疆的名气出来了，克拉玛依的名气也出来了。”
（记者王永飞报道）
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:逾三百家海外展商尽显“一带一路”魅力	来源及时间:光明网  2016年08月15日 08:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115261044.htm	新闻内容:逾三百家海外展商尽显“一带一路”魅力
本届“侨交会”参展项目涉及范围涵盖很广，海外参展企业带来的项目基本都是海外侨领、华商经营成熟的项目，或是其住在国发展前景较好的项目及产品，均彰显了当地文化特色和经济魅力。按照参展项目的比重分类，东南亚国家展团主要以展示当地原生态特产及旅游产业为主，澳大利亚、日本、美国、加拿大等展团则偏重于展示高科技、金融、地产投资和法律服务等。
由海外展团带来的众多亲民产品也令人目不暇接。澳大利亚的红酒，泰国的护肤品、木制品、珠宝、乳胶枕、食品、咖啡，新西兰的生鲜、食品、化妆品，法国的食品、红酒、香水，充满异国风情。
今年首次参加“侨交会”的老挝展团相关负责人表示，老挝参加第二届“侨交会”的目的，就是希望能搭上“一带一路”顺风车，促进中国与老挝之间的合作和交流。“原生态产品，没有污染，且品质有保证、价廉物美是我们产品的特色，相信会成为展会一大亮点。希望通过参加第二届‘侨交会’，打开中国及‘一带一路’沿线各地的市场。”
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:延伸职能预防“带病入选”	来源及时间:光明网  2016年08月15日 03:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115250491.htm	新闻内容:该院延伸检察职能，发挥法律实施监督优势，对各党代表、人大代表进行资格审查，查询结果为近10年间有无行贿犯罪记录。同时，为扩大对各代表的监督范围，还对其进行其他职务犯罪的查询，该院反贪、反渎职部门对代表们进行审核，查询是否存在职务犯罪前科。如果发现有职务犯罪记录的，对其进行及时通报，防止各代表“带病入选”，确保将清正廉洁、群众满意的代表选到队伍中来。
据悉，该院深入推进行贿犯罪档案查询工作，积极参与社会信用体系建设，将行贿犯罪档案查询范围、对象拓展到组织人事领域，进一步完善了干部选拔任用机制，有利于公开、公平、公正地选任优秀干部，有效预防“带病提拔”现象的发生。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:再塑“丝路”辉煌——“一带一路”加快浙江开放发展	来源及时间:光明网  2016年08月15日 08:00	链接:http://news.gmw.cn/2016-08/15/content_21463122.htm	新闻内容:“互联网+”让产业发展插上信息经济的翅膀，特色小镇孕育新经济的动能细胞，“一带一路”“宁波舟山港一体化”带着浙江走向开放型经济，脱贫攻坚、平安浙江、绿色发展谱写浙江“两富”“两美”新画卷……
这是中欧班列(义乌——马德里)从义乌发出的第62趟。此前不到两年的时间里，它已载着超过4000个标箱的中国商品，送达“一带一路”沿线国家人民手中。
从2013年9月，习近平在访问哈萨克斯坦时首次提出构建“丝绸之路经济带”的设想，到“一带一路”发展战略稳步实施，以中欧班列(义乌——马德里)为代表，浙江正在发挥自身独特的海陆一体优势，推进东西双向开放，实现双向融入，成为连接路上与海上丝绸之路的战略大通道。2015年，浙江外贸出口17174.2亿元，同比增长2.3%，显著高于全国平均水平。尤其是对“一带一路”沿线国家出口增势良好，如对巴基斯坦、埃及等国出口保持高增速。
据鲍跃飞介绍，自2015年6月28日起，中欧班列(义乌——马德里)开始实现每周一个班列的出口。这趟全程13052公里的“长龙”给义乌外贸打开了又一条稳定路径。2015年，义乌外贸出口额达338.6亿美元，同比增长42.82%，占浙江省出口额的12%，约占全国出口额的1.48%。其中，60%以上的增长来自于“一带一路”沿线市场。
宁波港股份有限公司业务部高级经理袁卫国说，宁波全港有航线超过230条，其中远洋干线117条；月均航班数约1330班。这些为宁波舟山港对接融入“一带一路”战略打下了坚实基础；而渐入高潮的“一带一路”国家战略，也使宁波-舟山港又站在了腾飞的风口。
据宁波海关统计，今年一季度，宁波口岸对“一带一路”沿线国家出口639.3亿元，与去年同期相比增长2.3%。沿线国家中，对印度、阿联酋和俄罗斯出口额排前三位，分别出口55.8亿元、54.3亿元和53.6亿元，三者合计占同期对“一带一路”沿线国家出口总额的25.6%。
红海之滨埃及，中国巨石股份有限公司继2014年投资2.23亿美元建成巨石埃及公司一期年产8万吨池窑拉丝生产线之后，二期再度项目点火投产。公司总裁张毓强说，借力“一带一路”东风，埃及三期项目也在筹备中，将在2017年6月完成。届时，中国巨石埃及20万吨玻纤生产基地将全部建成。
当前，浙江省经济发展进入人均GDP破万美元、工业化加速发展阶段，浙江省委明确要求积极参与“一带一路”、京津冀协调发展、长江经济带三大战略的实施，通过“走出去”突破影响浙江持续发展的资源环境容量的瓶颈，集聚全球先进生产要素、培育浙江本土跨国企业，实现转型升级和科学发展。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:甘肃向世界广发“敦煌请柬”(共建“一带一路”)	来源及时间:北方网  2016年08月15日 06:56	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/08/15/031107718.shtml	新闻内容:本报兰州8月14日电(记者林治波)甘肃正在迎接一场丝绸之路的文化盛典。记者在敦煌看到，这里的国际会议中心建设已经收尾，8000余件海内外文化精品即将紧张布展；敦煌大剧院完成内部装饰，正进行灯光音响调试；敦煌机场T3航站楼已开始进行使用前的模拟演练……首届丝绸之路国际文化博览会将于9月20日在敦煌举办，这是目前全国唯一以“一带一路”国际文化交流为主题的国家级盛会。
丝绸之路横跨亚欧大陆，绵延7000多公里，其中穿越甘肃境内达1600多公里，甘肃也因此成为中国联系中亚西亚的交通枢纽。围绕“打造丝绸之路经济带黄金段”，甘肃规划实施了“13685”发展战略――围绕“一大构想”；构建兰州新区、敦煌国际文化旅游名城和丝绸之路(敦煌)国际文化博览会“三大平台”；实施道路互联互通、经贸技术交流等“六大工程”；强化兰白城市圈、酒嘉城市圈等“八大节点”；努力实现建成丝绸之路经济带的黄金通道、向西开放的战略平台等“五大目标”。
据介绍，丝路文博会将永久落户敦煌，成为甘肃向沿线国家发放的“文化请柬”，形成“一带一路”文化交流、展示、贸易的最大平台。
血淋淋教训不够 神侃这烦死人的安全带
标题:延伸职能预防“带病入选”	来源及时间:光明网  2016年08月15日 03:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115250491.htm	新闻内容:该院延伸检察职能，发挥法律实施监督优势，对各党代表、人大代表进行资格审查，查询结果为近10年间有无行贿犯罪记录。同时，为扩大对各代表的监督范围，还对其进行其他职务犯罪的查询，该院反贪、反渎职部门对代表们进行审核，查询是否存在职务犯罪前科。如果发现有职务犯罪记录的，对其进行及时通报，防止各代表“带病入选”，确保将清正廉洁、群众满意的代表选到队伍中来。
据悉，该院深入推进行贿犯罪档案查询工作，积极参与社会信用体系建设，将行贿犯罪档案查询范围、对象拓展到组织人事领域，进一步完善了干部选拔任用机制，有利于公开、公平、公正地选任优秀干部，有效预防“带病提拔”现象的发生。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:深港通鸣笛 史上最全大行投资策略带你掘金!	来源及时间:同花顺金融网  2016年08月16日 23:11	链接:http://stock.10jqka.com.cn/20160816/c592477031.shtml	新闻内容:瑞银则指出，深港通开通后，加上沪港通，意味着70%的A股市值及84%的港股市值会相互开放，为两地投资者带来机遇。
标题:暖男!孙杨飞机上帮人带孩子 网友:想给他生娃	来源及时间:正北方网  2016年08月16日 23:26	链接:http://sports.northnews.cn/2016/0816/2249103.shtml	新闻内容:孙杨飞机上帮乘客带孩子
随后，“137137我不是僵尸粉”再发一张自己侄子与孙杨的合照，并且配文曝料称，自己被孙杨“暖”的一塌糊涂：“刚听我妈说在飞机上的事，我要被大白杨暖哭了！我妈在飞机上一直睡觉……我侄子跑来跑去找孙扬玩儿，我妈说孙扬帮她带了一路的孩子，为了跟我侄子好好玩儿，他还跟空姐提说换位子到我侄子旁边！简直羡慕我侄子！还有好多暖心事，天辣，我要路人转粉了！”
标题:日元带头发难美指大跌近百点,夏季行情延续or避险情绪卷土重来?	来源及时间:金融界  2016年08月16日 23:00	链接:http://forex.jrj.com.cn/2016/08/16230021326489.shtml	新闻内容:★美元全盘大跌至美国早盘，日元带头发难美元、其它非美跟随走强美元今天自亚洲时段开始全盘下跌，进入欧洲时段后其跌势进一步加剧，直至刚才美国7月CPI、新屋开工/营建许可等数据后才暂时持稳。道琼斯-FXCM一篮子美元指数自11960附近开始一度下挫近百点，触及6月24日以来低位11862后目前反弹至11900附近。今天首先对美元发难的是日元，美元/日元亚市在无重大消息的情况下自101.20档开始不断走低，先后跌破上周低点、8月初低点，进入欧洲时段后又进一步下破100.00整数关、触及6月24日以来新低99.53。日元走强后，其它非美货币兑美元也纷纷跟进：美元/瑞郎大幅下挫百余点、触及6月24日以来新低0.9590，欧元/美元也一度站上1.1300整数关；甚至持续疲弱的英镑/美元在略好于预期的CPI数据后也反弹了近百点、升至1.3000下方。
在日元、欧元、瑞郎大反弹的情况下，今天日经指数大幅收跌1.62%，欧洲三大股指早盘全线承压；金价持续上行，一度上破上周高点。但主要国债收益率波动并不大，英国10年期国债收益率甚至轻微回升至0.54%，尽管今天英央行将继续QE操作、购买11.7亿英镑的长期国债。★夏季行情延续or避险情绪卷土重来？今天的整体市场走势乍一看似有避嫌情绪卷土重来之势，但从进入美国早盘后美元全盘持稳反弹、金价大幅回落、主要国债收益率走高来看，似乎仍只是夏季行情的延续：在沉闷的交易环境下，价格要么过度反应，要么无焦点随机窄幅波动。当然，若要寻求直接的市场刺激因素，亚市有关索罗斯加倍押空标普500的报道或值得留意：索罗斯旗下一基金将标的为某一追踪标普500的ETF基金的看跌期权持仓量由210万股几乎翻倍至400万股。如同前债王格罗斯辞职的消息一度引发债券市场大幅震荡一样。★英国7月物价上行压力加大时段内公布的数据显示，英国7月消费者物价指数（CPI）年率上升0.6%、略高于市场预期的0.5%，主要因机动车燃油、酒精饮料、休闲服务等价格上升，以及食品价格跌幅同比缩小；除去这些易波动项目的核心CPI年率上升1.3%、略低于市场预期的1.4%。同时公布英国7月零售物价、生产者输入/输出物价均好于市场预期，尤其是生产者输入物价年率大幅上升4.3%、远高于市场预期的2.0%。值得注意的是，今天的这一系列物价数据是反映英国6月23日公投脱欧后经济形势的首个“硬”数据；数据初步显示，在英镑/美元大跌超过10%后英国物价面临的上行压力的确在上升。尽管英央行已经表示，将看淡因英镑汇率大幅下跌而受到提振的通胀，但英国2年期、10年期国债收益率仍然在数据后小幅走高。周三将公布英国最新的就业-工资数据，可能对市场产生更大的影响。★德国8月ZEW经济景气指数回升，但不及预期时段内还公布了德国8月份ZEW调查数据。德国8月ZEW经济景气指数自-6.8回升至0.5，但仍低于市场预期的2.0，现况指数自49.8超预期回升至57.6。ZEW经济学家表示：经济信心已经自英国脱欧带来的冲击中部分恢复，但政治风险还在抑制信心的进一步改善，而且银行业面临的不确定性仍然存在。
标题:科鲁兹1.6标配价格 科鲁兹带天窗多少钱	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 22:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5272067.html	新闻内容:
标题:油条带你简单的分析《手游寻仙》客户端	来源及时间:多玩  2016年08月16日 22:09	链接:http://xx.duowan.com/1608/335312214556_3.html	新闻内容:
标题:油条带你简单的分析《手游寻仙》客户端	来源及时间:多玩  2016年08月16日 22:09	链接:http://xx.duowan.com/1608/335312214556.html	新闻内容:我就带大家分析分析客户端里的文件内容吧
标题:油条带你简单的分析《手游寻仙》客户端	来源及时间:多玩  2016年08月16日 22:09	链接:http://xx.duowan.com/1608/335312214556_2.html	新闻内容:
标题:“豪车女”带10万1元纸币买车 堆满后备箱	来源及时间:华夏收藏网  2016年08月16日 21:32	链接:http://news.cang.com/infos/201608/478223.html	新闻内容:
标题:大众凌渡4s店价格优惠6万 凌渡带天窗多少钱	来源及时间:汽车时代网  2016年08月16日 21:00	链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201608/news_329737.html	新闻内容:
标题:考斯特房车改装报价 带您观看世界 畅享生活	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 21:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5271488.html	新闻内容:外观方面，我们采用中空隔热隐私玻璃，度铬、镀金标志，车身彩条庄重感与豪华感油然而生。尤其值得一提的是中空隔热隐私玻璃，国内首创柯斯达中空隐私玻璃，隔热隔音的完美组合，车内嘉宾人员在享受旅途清凉下同时具有隐私和兼容性，同时有配备了车载冰箱、顶置长型荧光灯，夜间带来的车内环境。整车进行高级别的隔音工程，确保发动机怠速3400转/分钟达35分贝。
国内首创新西兰羊毛地毯，航空阻燃抗静电通道地毯，天然的高质量材料，带来新的车内气息。严格的车内环境摇旗杜绝任何刺鼻异味，环保隔音材料以及优质意大利NAPPA真皮，精细的缝制工艺。设计从视、听、触、嗅、味5种感觉理念为标准，保证了改装出来的车辆高雅无异味
标题:考斯特房车报价 带您观看世界 畅享生活	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 21:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5271467.html	新闻内容:
标题:网红女主播带你选酒店 百度糯米酒店暑期大促推新玩法	来源及时间:飞象网  2016年08月16日 19:00	链接:http://www.cctime.com/html/2016-8-16/1207694.htm	新闻内容:
标题:山东台特派记者手记:带您领略里约“皇家园林”	来源及时间:齐鲁网  2016年08月16日 17:08	链接:http://news.iqilu.com/shandong/yuanchuang/2016/0816/2970278.shtml	新闻内容:
标题:东京电玩展观光团开团 甜美主播带你VR游日本	来源及时间:游久网  2016年08月16日 16:29	链接:http://news.uuu9.com/china/201608/392858.shtml	新闻内容:【游久网8月16日消息】看惯了主播户外胡吃海喝?玩腻了LOL和DOTA?厌倦了每天直播发送弹幕却得不到主播互动的尴尬瞬间?想去日本实地体验秋叶原拍萌妹?想体验世界上最先进的VR产品和VR游戏?游久网携手腾讯游戏频道、donews带你面对面玩VR游日本!
标题:“藏獒”带伤血拼 在绝境中张继科把对手打到绝望	来源及时间:上海热线体育频道  2016年08月16日 15:00	链接:http://sports.online.sh.cn/content/2016-08/16/content_7986638.htm	新闻内容:
标题:文一塘溪津门:学者易中天 带您一品合肥3000年	来源及时间:365地产家居网  2016年08月16日 15:00	链接:http://news.hf.house365.com/zx/20160816/026624835.html	新闻内容:
标题:世界球星也喵播 喵播APP带你直击里瓦尔多豪宅	来源及时间:威易网  2016年08月16日 15:00	链接:http://www.weste.net/2016/08-16/111592.html	新闻内容:巴西正是艳阳高照的时候，喵播直播团的男神女神们带着无比激动的心情，在众多网友的关注下来到了世界级足球明星里瓦尔多的别墅一探究竟，究竟里瓦尔多的家里是怎么样的，又有什么爱好，藏着那些小秘密，你不好奇么？
北京时间8月9日晚，巴西正是艳阳高照的时候，喵播直播团的男神女神们带着无比激动的心情，在众多网友的关注下来到了世界级足球明星里瓦尔多的别墅一探究竟，究竟里瓦尔多的家里是怎么样的，又有什么爱好，藏着那些小秘密，你不好奇么？
标题:“藏獒”带伤血拼 在绝境中张继科把对手打到绝望	来源及时间:上海热线体育频道  2016年08月16日 15:00	链接:http://sports.online.sh.cn/content/2016-08/16/content_7986638.htm	新闻内容:
标题:文一塘溪津门:学者易中天 带您一品合肥3000年	来源及时间:365地产家居网  2016年08月16日 15:00	链接:http://news.hf.house365.com/zx/20160816/026624835.html	新闻内容:
标题:世界球星也喵播 喵播APP带你直击里瓦尔多豪宅	来源及时间:威易网  2016年08月16日 15:00	链接:http://www.weste.net/2016/08-16/111592.html	新闻内容:巴西正是艳阳高照的时候，喵播直播团的男神女神们带着无比激动的心情，在众多网友的关注下来到了世界级足球明星里瓦尔多的别墅一探究竟，究竟里瓦尔多的家里是怎么样的，又有什么爱好，藏着那些小秘密，你不好奇么？
北京时间8月9日晚，巴西正是艳阳高照的时候，喵播直播团的男神女神们带着无比激动的心情，在众多网友的关注下来到了世界级足球明星里瓦尔多的别墅一探究竟，究竟里瓦尔多的家里是怎么样的，又有什么爱好，藏着那些小秘密，你不好奇么？
标题:马来西亚一女子带200美元搭便车穷游22国	来源及时间:中国网  2016年08月16日 14:54	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0816/654265.html	新闻内容:马来西亚29岁的女子佩特里娜(Petrina Thong)随身只携带200美元(约合人民币1330元)现金，历时13个月，通过搭便车从瑞典首都斯德哥尔摩返回马来西亚吉隆坡。供图：环球网
标题:途家沙滩奇妙夜开启带着小朋友high玩暑期	来源及时间:北方网  2016年08月16日 14:05	链接:http://auto.enorth.com.cn/system/2016/08/16/031110512.shtml	新闻内容:随着途家奇妙夜第一季活动的收官，快乐的暑期也走过了将近大半。在上一季的奇妙夜活动中，全国八个城市的小朋友在北京中国古生物博物馆、沈阳科学宫、青岛蓝海珍珠号游轮、威海神游海洋世界、杭州钟书阁书店、厦门诚毅科技探索中心、成都言又几城市文化空间、柳州工业博物馆体验了一场神奇的“做梦”之旅，每一颗小小的好奇心都得到了满足。而且在有安全保障的前提下，家长们也有机会放心的带着孩子探索世界，度过难忘的亲子时光。
做为家长，是不是已经开始期待这次不一样的海滨之旅了？不要补习班，不要无趣，只要孩子最难忘的快乐时光。如果你在大连、葫芦岛、秦皇岛、青岛、威海、舟山、厦门或者惠州的附近，或者准备带孩子去这些目的地游玩，都可以参加本次途家沙滩奇妙夜活动，带着小朋友high玩暑期。
标题:胡杏儿老公又约港姐!夜晚带庄思明吃私房菜	来源及时间:国际在线  2016年08月16日 14:07	链接:http://ent.cri.cn/20160816/f04cf095-4479-bc42-1090-9e21dbfa808c.html	新闻内容:不过，上周五晚李乘德又再出动，这次约会对象竟然是庄思明，她和胡杏儿都是香港小姐出身，看来李乘德同港姐真是有缘份。当晚8时许，记者发现庄思明独自现身中环兰桂坊，见她一个人上了一栋商业大厦，楼上有好几间私房菜馆，不过思明好像不认识路，走了上去又下楼，最后要由其他人带路上去。最初还以为思明约了男友杨明，但原来竟是约了李乘德同另一名女友人吃饭，他们吃到晚上11点多离开。
标题:刘嘉发EP《晚安波特兰》将带你走进爱情魔都波特兰	来源及时间:巴蜀在线  2016年08月16日 14:00	链接:http://www.bazhongol.com/ent/music/133510.htm	新闻内容:爱情像玫瑰，平凡却又不失火热，刘嘉的这首爵士钢琴伴奏风格的EP《晚安，波特兰》将你带到有着“玫瑰之城”之称的爱情魔都波特兰。《晚安，波特兰》给人一种城市夜色中的宁静，所有的喧嚣不复存在。波特兰是美国西海岸Oregon州最大的城市，也是最适宜居住的地方。丰盈的雨水贯穿冬天，寒冷带着些诗意，隔着百叶窗望向远方，雪山的轮廓清晰可见，却又那么的遥远。而《晚安，波特兰》正在这样的一个季节，应景而生。
本篇文章：刘嘉发EP《晚安波特兰》将带你走进爱情魔都波特兰内容搜集整理于网络，不代表本站同意文章中的说法或者描述。文中陈述文字和内容未经本站证实，其全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不做任何保证或者承诺，并且本站对内容资料不承担任何法律责任，请读者自行甄别。如因文章内容、版权和其他问题侵犯了您的合法权益请发邮件到：[email protected]/* <![CDATA[ */!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))return t[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/* ]]> */进行删除处理，谢谢合作！
标题:缘起康熙顺带火影-土豆优酷的版权战序幕	来源及时间:和邪社  2016年08月16日 13:44	链接:http://www.hexieshe.com/635220/comment-page-2/	新闻内容:
标题:中元节被盗刷 百度安全带你揪出手机之“鬼”	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 12:35	链接:http://finance.youth.cn/finance_IT/201608/t20160816_8553992.htm	新闻内容:银行卡和手机一直在身边，未进行任何消费却收到数条银行扣款短信，市民林女士近日便遭遇这“诡异盗刷”。经银行交易记录查询后，林女士发现这些诡异的消费扣款竟全部属实，但自己却毫不知情，不禁联想到手机有“鬼”。正值中元节前夕，类似林女士这样的受害用户不在少数，这到底隐藏了什么样的骗局，百度卫士带你揪出这手机之“鬼”。
标题:网曝王宝强资产被转移 马蓉把孩子带国外 马蓉好友:在国内	来源及时间:IT168  2016年08月16日 12:00	链接:http://elec.it168.com/a2016/0816/2857/000002857708.shtml	新闻内容:
标题:王宝强儿女照片 疑似王宝强带其做亲子鉴定(2)	来源及时间:维度女性网  2016年08月16日 11:38	链接:http://luxury.vdolady.com/entlux/201608/1688977_2.html	新闻内容:
标题:史上最严规定!2016科隆展禁止带武器模型入场	来源及时间:52pk游戏网  2016年08月16日 11:08	链接:http://news.52pk.com/cyyw/20160816/6786026.shtml	新闻内容:【52pk 8月16日消息】大家都知道今年欧洲地区安全形势严峻，特别是德国自从今年年初开始，已经发生多起恐怖袭击事件。所以今年8月份的德国科隆游戏展不得不顺应时局，推出史上最严格的规定，所有厂商及Cosplay演出者不得携带“武器”进入展馆。所谓的“武器”包括武器道具及模型，相信这个规定让很多coser们都很头疼吧。
标题:舒茜Comfoxi花蜜棒 舒茜O2O王者团队带你逆袭	来源及时间:老友网  2016年08月16日 11:00	链接:http://www.nntv.cn/life/shangxun/20160816/7518.html	新闻内容:舒茜·花蜜棒，作为人福医药旗下的女性私护产品，2016年火爆整个私护领域!O2O【王者团队】带你玩转私护大市场，做最专业的微商创业者!舒茜花蜜棒官方招募微信：
标题:WE:我们的夏季赛结束了 若能去S6会带草莓微笑一起	来源及时间:52pk游戏网  2016年08月16日 11:44	链接:http://news.52pk.com/shtml/20160816/6786000.shtml	新闻内容:也就是在那个时候，小兽跟草莓和微笑做了个承诺，如果有一天我们有机会去S，一定会带上他们一起。
标题:...(2016年德庆三叉顶市级自然保护区中幼林及防火林带次年抚育...	来源及时间:政府采购信息网  2016年08月16日 11:00	链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2348034.html	新闻内容:一、采购项目名称：2016年德庆三叉顶市级自然保护区中幼林及防火林带次年抚育项目
防火林带抚育工程
标题:旅游是否给同事带礼物? 量力而行挑选合适礼物还人情(3)	来源及时间:齐鲁晚报  2016年08月16日 10:58	链接:http://edu.qlwb.com.cn/0816/699146_3.shtml	新闻内容:
标题:越来越多的钓友养成好习惯:大鱼带回家,小鱼放回池塘	来源及时间:中国台州网  2016年08月16日 10:53	链接:http://news.taizhou.com.cn/zhuye/2016-08/16/content_3105105.htm	新闻内容:网友“不爱打麻将的大叔”昨天@晚报：钓到大鱼带回家，小鱼放生回水里，在咱们这里，讲环保的夜钓者越来越多。
标题:亚坦新能带你领略巴西的天使与魔鬼	来源及时间:太阳能光伏网  2016年08月16日 10:43	链接:http://solar.ofweek.com/2016-08/ART-260009-8500-30025342.html	新闻内容:
标题:Rovio前CEO佩卡·兰塔拉加盟HMD 帮助将诺基亚手机带回市场	来源及时间:IT专家网  2016年08月16日 10:00	链接:http://server.ctocio.com.cn/qiye/rollnews/20160816/2456.html	新闻内容:
标题:“瞬间移动”真的能实现吗? 六个问与答带你了解神奇的量子世界	来源及时间:OFweek光电新闻网  2016年08月16日 10:02	链接:http://fiber.ofweek.com/2016-08/ART-210007-8500-30025293.html	新闻内容:导读：在量子世界里，这或许不是幻想。就在今天凌晨，我国发射了全球首颗量子科学实验卫星。记者采访了量子卫星首席科学家潘建伟院士、中科院物理所研究员吕力、北京大学物理系教授刘雄军，带你一起走进神奇的量子世界。
在量子世界里，这或许不是幻想。就在今天凌晨，我国发射了全球首颗量子科学实验卫星。记者采访了量子卫星首席科学家潘建伟院士、中科院物理所研究员吕力、北京大学物理系教授刘雄军，带你一起走进神奇的量子世界。
答：量子是构成物质的基本单元，是能量的最基本携带者，不可再分割。比如，光子是光能量的最小单元，不存在“半个光子”，同理，也不存在“半个氢原子”“半个水分子”等等。量子世界中有两个基本原理：
量子通信则完全不同！窃听者如果想拦截量子信号，并对其进行测量，将不可避免地破坏携带密钥信息的量子态。根据量子“测不准定理”，这种破坏必然会被信息发送者和接收者所发现。
标题:怒吼!张继科带伤拼下惊魂一胜 那一幕太揪心	来源及时间:水母网  2016年08月16日 10:53	链接:http://news.shm.com.cn/2016-08/16/content_4513439.htm	新闻内容:
标题:牛圈儿成邢台本土App代表 带市民重新探索自己的城市	来源及时间:河北共产党员网  2016年08月16日 10:42	链接:http://www.hebgcdy.com/2016/0816/218915.html	新闻内容:
标题:再造传奇经典《屠龙霸业》7659带你攻占沙巴克	来源及时间:66游手..  2016年08月16日 09:00	链接:http://ipad.66u.com/yxzx/20160816_115305.html	新闻内容:经典再现，激情四射，披圣甲，拿屠龙，刀光剑影，快意江湖。万人皇城战，热血祭屠龙!《屠龙霸业》画面采用2D、45°视角表现，再现当年传奇经典视觉。加入更加真实的打斗效果以及逼真绚丽的特效，进入游戏后那大气磅礴的音乐也一定能勾起传奇玩家最深处的回忆。以玛法大陆为基本背景制作的《屠龙霸业》，玩家可以在游戏中体验到原来玛法大陆上一切曾经感动和富有激情的内容。不要犹豫，带着你的兄弟们一起征服沙巴克吧!
100秒带你认识《光之边界》创新轮盘式战斗 玩转AR
标题:山东省开展“争当带富标兵争做扶贫之星”活动	来源及时间:中国山东网  2016年08月16日 09:33	链接:http://news.sdchina.com/show/3877409.html	新闻内容:近日，记者从省农业厅了解到，山东省将在齐鲁乡村之星中开展“争当带富标兵、争做扶贫之星”活动。
作为省级人才工程的齐鲁乡村之星，会聚了全省农村实用人才的优秀代表。2009年以来，全省共选拔四届448名齐鲁乡村之星，其中有种植能手、养殖能手、加工能手，有家庭农场、专业大户、农业产业化龙头企业等新型农业经营主体带头人，有农业科技人才、农村能工巧匠。在农业产业脱贫攻坚中，齐鲁乡村之星具有资金、管理、技术、信息等方面的独特优势。开展“争当带富标兵、争做扶贫之星”活动，就是在扶贫开发进入攻坚拔寨的关键阶段，进一步激励引导齐鲁乡村之星带头响应党和国家号召，自觉履行社会责任，积极投身脱贫攻坚战，在扶贫模式、扶贫举措上示范带动，在产业扶贫、行业扶贫上走在前面，在脱贫数量、脱贫实效上创先争优，以乡村之星标准争做扶贫之星，真正发挥脱贫攻坚主力军作用。
活动提出，齐鲁乡村之星要立足产业优势，聚焦精准扶贫，通过发展特色产业促进脱贫，以农业新型经营主体带动脱贫，拓宽就业渠道帮助脱贫，完善社会化服务助力脱贫，开展公益捐赠支持脱贫，促进更多的贫困人口脱贫，带动群众发家致富。省农业厅将及时总结乡村之星带动贫困村、贫困户脱贫致富的先进典型和经验，发挥示范带动效应，凝聚起打赢农业产业脱贫攻坚战的强大正能量。
标题:农行承德分行“两学一做”注重以党建带团建(图)	来源及时间:河北新闻网  2016年08月16日 08:29	链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-08/16/content_5739561.htm	新闻内容:农行承德分行党委在“两学一做”中，注重以党建带团建，积极推进市分行团的建设。最近，该行15名新入行青年员工参加了岗前培训。图为农行承德分行团委组织召开的“新入行员工谈心会”现场。于绍礼摄
农行阜城县支行积极行动起来，组织开展了向灾区人民伸援手献爱心活动。8月8日晚，阜城县支行党委班子成员带头募捐，全体干部员工踊跃参与，最终共筹集善款4500元。
标题:[长沙] 五个关键词,带你读懂于新凡书记的党代会报告	来源及时间:湖南在线  2016年08月15日 15:54	链接:http://hunan.voc.com.cn/xhn/article/201608/20160815152354927.html	新闻内容:“改革创新”、“互联网+”、“协调融合”、一带两区”“集约两型”......正在召开的中共长沙市芙蓉区第五次代表大会上，一些新词、热词成为会内会外关注和热议的热点，透过这些关键词，可以见证芙蓉区经济、文化、社会发展的坚实足迹，能触摸未来五年发展走向。
未来五年，芙蓉区将主动适应和引领经济发展新常态，抢抓供给侧结构性改革机遇。持续深化行政审批和商事制度改革。顺应互联网+发展战略，打造具有核心竞争力、产业带动力和区域辐射力的互联网产业生态链。构筑高新人才队伍建设、高科技成果转化、高新技术产业发展“三高”联动平台，打造创新中心和创业之都。
芙蓉区将坚持“一带两区”总体架构上推进城市建设，构建各片区既分工明确又融合互补的发展格局。同时聚合浏阳河、马王堆、杂交水稻等文化要素和品牌资源，持续推进浏阳河文旅产业带开发建设。以国际品质和湖湘文化为引领，建立统一的城管标准化体系。创新城市管理体制机制，提升维护作业机械化、信息化、网格化水平。坚持不懈开展“城市病”集中整治行动，重点防范和解决违法建设、交通拥堵、停车难、非法营运等问题，提高常态化管理水平，让人民群众在城市生活得更方便、更舒心、更美好。
经济全球化和区域一体化是大势所趋。芙蓉区将融入开放大局，推动发展格局国际化。主动对接“一带一路”、长江经济带、长株潭一体化等发展战略，全方位参与区域经济交流与合作。
标题:“带病”货车急变道刹不住 引发连环撞致一死两伤	来源及时间:广西新闻网  2016年08月15日 06:18	链接:http://www.gxnews.com.cn/channel/2008/08kxfzgbbw/read.php?articleid=15274428	新闻内容:
标题:带孩子看奥运,到底看什么?	来源及时间:腾讯证券  2016年08月15日 19:00	链接:http://stock.qq.com/a/20160815/043128.htm	新闻内容:
标题:受热带辐合带影响 梧州未来三日仍有降雨	来源及时间:新华网广西频道  2016年08月15日 11:30	链接:http://www.gx.xinhuanet.com/wuzhou/20160815/3373828_c.html	新闻内容:连日来，梧州市大雨一场接一场。昨日，记者从气象部门了解到，由于受到热带辐合带和东风波动影响，未来三日，全市仍然以降雨天气为主，市民在日常出行时应注意准备雨具。
据气象部门最新的气象资料分析，未来三日，热带辐合带和东风波动将继续影响梧州市，降雨天气仍是主角。其中，具体预报如下：15日，全市阴天到多云大部有大雨，局部暴雨，并伴有短时雷雨大风等强对流天气，最低气温25-26℃，最高气温32-33℃；16日，全市阴天到多云大部有中雨，局部大雨，并伴有短时雷雨大风等强对流天气，最低气温25-26℃，最高气温32-33℃；17日，全市多云有阵雨或雷雨，局部大雨，最低气温25-26℃，最高气温33-34℃。
有细心的市民发现，在近期的天气预报中，“热带辐合带”这个气象名词出现频率较高。记者了解到，“热带辐合带”是处于“副热带高压”和“热带高压”这两个高压系统中间的低谷型地带。一般而言，每年7月至9月间，热带辐合带常常会在北纬18°至25°之间活动，也就是这个时候，热带辐合带会给广西带来比较明显的影响。由于热带辐合带内空气比较潮湿，有利于空气辐合上升和对流活动发展，就会带来比较明显的降雨天气，特别是沿海地区的降雨会较大，其他地区阵雨或雷雨也较多。（记者 杨珊 通讯员 欧坚莲）
标题:谢霆锋曾被谣传带儿子做亲子鉴定,王宝强的儿子也不是亲生的?	来源及时间:齐鲁晚报网  2016年08月16日 23:54	链接:http://yule.qlwb.com.cn/2016/0816/699788.shtml	新闻内容:而在谢霆锋和张柏芝离婚后，同样也被传谢霆锋带着自己的大儿子去做亲子鉴定，以此证明孩子是不是自己亲生的。但结果也是网友的恶搞，谢霆锋并没有带孩子去做所谓的鉴定。
之所以有此传闻，就是因为很多网友将谢霆锋的大儿子和陈冠希进行了对比，认为和陈冠希长的非常像，也根本就不像谢霆锋，因此才有网友杜撰了谢霆锋带着自己的大儿子去做亲子鉴定的消息。
实际上，谢霆锋带大儿子去做亲子鉴定的可能性极小。毕竟，张柏芝和陈冠希的事情是在婚前，而从张柏芝对谢霆锋的激烈表现上看，张柏芝对谢霆锋是真爱，也是真的动了情。
标题:湘潭举办对接融入“一带一路”专家报告会	来源及时间:华声在线  2016年08月15日 23:56	链接:http://xt.voc.com.cn/view.php?tid=12355&cid=62	新闻内容:在国家推进“一带一路”建设背景下，湘潭如何积极对接融入“一带一路”，特别是如何更好地利用海上丝绸之路建设机遇，实现与东盟国家的投资贸易新发展，不断提高我市开放型经济发展水平？６月２３日，湘潭市举办专家报告会，邀请中国—东盟商务理事会执行理事长、中国首席东盟商务专家许宁宁作题为“海上丝绸之路建设中的湘潭市与邻近东盟合作新发展”专题辅导报告。湘潭市领导曹炯芳、谈文胜、吴小月、刘建业、颜集成、肖树人、陈小山、周韶光等聆听报告。
“一带一路”是丝绸之路经济带和２１世纪海上丝绸之路的简称。推进“一带一路”建设，是党中央、国务院根据全球形势深刻变化，统筹国际国内两个大局作出的重大战略决策，具有划时代的重大战略意义。许宁宁认为，“一带一路”建设是中央提出的“重大合作倡议”，体现了“共商、共建、共享”的基本原则。
当前，我国正在与各有关国家共商、共建“一带一路”。其中，东盟是与中国近在咫尺、特别重要的地区。许宁宁介绍，中国是东盟的第一大贸易伙伴，东盟是中国的第三大贸易伙伴，也是中国企业在国外投资和海外工程承包的重要市场。特别是去年３月２８日，中国发布共建“一带一路”的愿景行动，阐明了中国关于“一带一路”建设的框架性想法，为东盟国家了解和参与共建“一带一路”提供了现实蓝图。他认为，中国和东盟在发展经济中均以产业结构调整来实现产业升级，实施国际产能合作是产业结构调整重要举措，是合作应对世界经济缓慢增长的共同需要和现实选择。
联系实际，许宁宁就湘潭如何抢抓机遇，积极融入“一带一路”建设，加强与东盟的经贸合作提出了许多意见建议。他提出，市委市政府、相关部门以及企业要认真学习研究《推动共建丝绸之路经济带和２１世纪海上丝绸之路的愿景与行动》等相关文件，并结合自身实际，提出融入“一带一路”建设的系统性意见建议；通过聘请顾问团、建立合作机制等形式，向东盟国家宣传湘潭的历史人文、推介湘潭的企业和产品，扩大湘潭在东盟国家的影响力、吸引力；加大媒体宣传力度，让更多人了解“一带一路”，了解东盟，进而更好地参与合作。
标题:《带灯》用“非遗”文化针砭时弊	来源及时间:凤凰青岛站  2016年08月15日 17:00	链接:http://qd.ifeng.com/a/20160815/4871382_0.shtml	新闻内容:新华社西安8月13日专电（记者张骏贺）醇美朴实的乡音、缤纷唯美的舞台、跌宕起伏的剧情、入木三分的演技……这些元素通过悉心的编排融合成一部戏剧，获得了在场观众的热泪与掌声。由商洛市剧团演出的商洛花鼓现代剧《带灯》日前在西安上演。
现代舞、话剧、商洛花鼓戏，《带灯》将这三种艺术形式巧妙地结合，拉近了非物质文化遗产与现代艺术的距离。
“远方飞来小小的萤火虫，装点了田野，照亮了天空，她是天上颗颗星，你是人间盏盏灯……”此剧是根据作家贾平凹的同名小说改编，讲述了都市的女大学生带灯从繁华的省城远赴基层乡村工作的故事。
每当失意时，每当彷徨时，带灯总一个人席地而坐，吹奏起小小的陶埙。
标签：非遗带灯萤火虫
凤凰带你游世界：爱恋冲绳——迷失东京
标题:不锈钢网带应当走科技立异的开展路途	来源及时间:北京娱乐信报  2016年08月15日 17:00	链接:http://www.stardaily.com.cn/syxw/5739532.html	新闻内容:目前，在咱们的全部的商场中，各行各业在开展中都有彼此仿照的状况，商场中的每一个职业在每一个细枝末叶中都是有着咱们商品在仿照中带来的效应的，这么的一种情况，关于咱们的转弯网带商场也是相同的存在的，乃至在许多的同类的商品中，这么的一种商品也是愈加的具有咱们的商品的本身的必定的竞赛的集体的，在商场中的存在的压力也是十分的大的。 其间不锈钢网带是很多产品中的佼佼者。不锈钢链板能够接连运用,透气性—运送带的透气率、削减热源耗费、提高枯燥效率；药品性—对大多数的化学药品和溶剂都不受影响；抗粘性—对树脂、涂料、化学品等简直一切粘着物都能够简便铲除；链板运送带曲折疲惫性—有很高的抗拉强度和曲折疲惫功能。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:装修工欲带铁锤乘轻轨	来源及时间:北方网  2016年08月15日 15:00	链接:http://house.enorth.com.cn/system/2016/08/15/031109040.shtml	新闻内容:楚天都市报讯 （记者刘毅 王永胜 潘锡珩）装修工人带着锤子搭轻轨，被安检员拦下后还想动粗。昨日清晨，在轻轨一号线新荣村站，这名乘客最终被安检员制服。
该站安检员张先生说，清晨7时20分左右，一名青年男子拎着一个桶过安检，他发现桶里有一把锤子，当即拦下男子，告知对方锤子不能带上轻轨，但对方准备强闯。他劝对方要么不带锤子上车，要么改乘公交车，对方情绪突然激动起来，举起锤子要打他，他躲开后，男子转身走向闸机。他趁机从背后将男子抱住，和同事一起夺下锤子。
新荣村站站台工作人员介绍，男子身上有油漆痕迹，可能是装修工人。按规定锤子确实不能带上车。
如果不小心误带了违禁品，又确实急于坐地铁，该怎么办？武汉地铁运营公司相关负责人介绍，遇到类似情况，可向站方申请暂存物品，返回时再取走。不过最好还是换乘其他交通工具。
标题:旅游回来带礼物、请吃下午茶成职场人纠结花销	来源及时间:东北新闻网  2016年08月15日 15:00	链接:http://society.nen.com.cn/system/2016/08/15/019297297.shtml	新闻内容:出门旅游是否要给同事带礼物？
小李在某房地产公司工作，是去年新晋的职员，前段时间，部门其他几位同事休假出去玩了一圈，回来后，都分别给同事和领导带了些东西，这让小李开始有些心事。
小李还说，作为职场小白，自己深知人情世故一定要做好。“遇到这种，我还真是不知如何是好，带吧怕别人嫌弃丢了面子，不带吧，又会被别人说小气，会影响同事关系吧？”
也有人认为应该带
那么，出门旅游要不要给同事们带礼物？对此，记者采访了几位办公室白领。
但李小姐却表示，“还是要带的，别人都给你了，知道你出去，却不给别人带，真的会被人说小气，若是刚进职场不久的，或许就会因为这种小事破坏掉大家对你的印象。若你有心主动带或许还能够拉近跟同事的关系，毕竟每天大家相处在一起的时间很长，而且你走，你的活不也是需要人家帮忙的，顺便当表达感谢呗。”
标题:“一带一路”中国佛教论坛举行	来源及时间:中国会展门户  2016年08月15日 12:20	链接:http://www.cnena.com/news/bencandy-htm-fid-54-id-71209.html	新闻内容:
标题:邯郸带锯床生产厂家浅谈关于带锯床带锯条的常见问题	来源及时间:闽西新闻网  2016年08月15日 11:00	链接:http://www.mxrb.cn/hyzx/5692888.html	新闻内容:③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:“一带一路” 环保开路	来源及时间:东方网  2016年08月15日 10:23	链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/csj/20160815/u7ai5937351.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp从世界各国的发展历程来看，绝大多数国家走的是一条“先污染、后治理”的发展道路。这就造成了一系列严重的全球性环境问题。近些年来，全球共同应对环境问题已经得到了国际社会的广泛认同。在这样的背景下，搭乘着国家“一带一路”的战略东风，中国的环保产业迎来了发展的黄金时期。面临这样一个千载难逢的发展机遇，作为中国唯一以环保为主题特色高新区――中国宜兴环保科技工业园（以下简称宜兴环科园），有责任也有能力，积极主动地带头“走出去”，更好地服务“一带一路”，做“一带一路”的开路者与先行者。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp服务“一带一路”，是宜兴环科园的责任
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp宜兴环科园自1992年经国务院批准成立以来，有着24年的园区发展经验和宜兴环保产业40多年的产业积淀。经过踏实地发展，宜兴环科园成为中国最大的水处理产业装备生产集聚地，中国环保企业最集中、产品最齐全、技术最密集的产业集聚区，有着无可比拟的环保优势资源和企业集群。特别是近些年来，宜兴环科园大力转型升级，很多国内外环境领域的高校和科研院所都纷纷在宜兴环科园设立研究基地，宜兴环科园与国内外知名环保企业的合作也在如火如荼地进行。园区的环保企业通过国际合作，企业的整体实力和竞争力都得到了提升。在环保领域比较有影响力和著名的国内外展会上，都能看到宜兴环保企业的身影，有的甚至在知名的国外展会上布设了专展。宜兴环科园已经成为中国发展规模最大、聚集程度最高的专业环保园区，是名副其实的“中国环保第一园”。园区环保企业的发展得益于国际合作，所以宜兴环科园希望通过服务“一带一路”，把这样一种合作传递下去，带动沿线国家的环保产业发展。这既是宜兴环科园的责任担当，又是宜兴环科园的主要使命，也是宜兴环科园环保企业“走出去”的必然选择。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp服务“一带一路”是宜兴环科园的主要使命。宜兴环科园与国家环保部东盟中心于2012年11月2日在北京签署了战略合作，自此开始，双方在共同推动基地开展区域环保产业合作以及探索环保产业国际化合作的新模式方面，达成一揽子合作意向。2014年5月，为落实2013年10月份李克强总理在第16届中国―东盟领导会上提出的“建立中国―东盟环境保护与产业合作交流示范基地”的设想，作为中国与东盟国家合作的典范与代表，中国―东盟环保技术与产业交流合作示范基地（宜兴）（以下简称东盟基地）落户宜兴环科园并正式成立。化解“在发展中保护环境”的挑战与压力，建设资源节约型、环境友好型社会是中国与东盟国家的共同目标，这使得东盟基地成为中国与东盟开展环境合作的重要内容之一。东盟基地的成立也更好地支撑了我国环保产业特别是环科园环保产业的国际化发展，为中国环保产业走出去提供了示范。从这点上来看，服务“一带一路”是宜兴环科园主要而光荣的使命。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp服务“一带一路”是宜兴环科园“走出去”的最佳选择。在经济新常态下，宜兴环科园正面临转型升级的挑战和压力。如何应对挑战，化压力为动力，推动宜兴环科园继续发展，成了目前宜兴环科园的主要问题。目前环科园环保企业仍是技术型企业为主，资本实力弱小，很容易在市场上受到一些国企和大资本环保企业的挤压，如果不为宜兴环科园环保企业打开一个新的成长空间，转型将十分艰难。同时东盟各国的环保服务基础需求十分强烈，这正好给园区环保企业一展身手的机会，使得先进技术和资源有了用武之地。所以服务“一带一路”是宜兴环科园推动环保企业转型升级“走出去”的最佳选择。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp服务“一带一路”，宜兴环科园有足够的能力
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在国家环保部的关心和东盟中心的直接指导下，宜兴环科园围绕服务“一带一路”以及服务东盟国家做了大量的前期准备工作，已经具备了做“一带一路”先行者的综合能力。这种能力体现在宜兴环科园已经积累了较为完善的产业创新服务体系。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp二是战略布局方面。宜兴环科园还分别与10个东盟国家联合撰写了10个国家的环保产业调查报告，汇编了《中国―东盟环保产业合作政策与实践》，并完成了包括柬埔寨在内5个国家的国别报告，联合出刊了《一带一路生态环境蓝皮书》。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp五是企业发展方面。在东盟中心引导下，通过努力，宜兴环科园的环保企业已经开始在国际市场展现出了友好的合作形象。五洲环保与美国加州理工合作研究开发生态厕所项目，产品销售至南非；博大环保在泰国设立公司；江华集团与泰国合作工业园PPP项目，并被新加坡政府邀请参与海水淡化招投标建设；凌志环保参与建设的孟加拉皮革污水处理厂、污泥发电厂预计今年年底竣工（该项目是孟加拉国家出资的第一个EPCI项目），其还正在与中信集团合作，承建安哥拉10个污水处理厂等。所以宜兴一批企业在服务“一带一路”上打下了坚实的基础，积累了充分的经验。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp大步“走出去”，更大力度服务“一带一路”战略
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp宜兴环科园经过坚实的基础准备，已经具有实力，能够在国际市场上有所作为，大步“走出去”，更大力度服务“一带一路”。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp成立更强主力军。在“一带一路”的市场机遇下，宜兴环科园将整编前期的合作团队，优选实力企业，一手联合央企、上市公司，一手联合产业基金、银团资本，带着园区广大优质企业、技术公司，再加上已经落地的产学研合作体、专家院士、专业团队，整编一支国际绿色服务集团军，承接东盟国家的区域环境治理，参与并服务“一带一路”沿线地区的经济发展。比如，中信环境的前身是中信集团收购的新加坡最大的环保公司，从性质上来说，其既是央企又是外企，有着雄厚的资本和产业基础；浩远集团一直在非洲做大型工程基础设施工程，在非洲有丰富经验和社会关系；麦格里基金是全球最大的基础设施建设资金。宜兴环科园与这些优秀的大公司、大资本合作，再加上园区优秀的环保公司，这就组成了一个实力强大的“主力部队”，能够作为“一带一路”的主力军。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp建设更强联盟。宜兴环科园积极引导环保产业形成联盟组团“走出去”，至今已经有40多家企业响应，由主力军带着联盟“走出去”。这样做的原因是，这些环保企业在细分领域有很好的技术，但资金等基础又比较薄弱，单独“走出去”，比较容易被资本雄厚的企业淘汰，而区域环境治理需要各个细分领域的技术，通过联盟，可以最大限度地发挥技术优势、经验优势和实战优势，并且嫁接外部的资本、嫁接国家的政策支持，更好地服务“一带一路”并且“走出去”。而且这个联盟是个开放的联盟，一切有志于服务“一带一路”的环保机构、企业都可以申请加入。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp争取更强支持。宜兴环科园作为一个专业园区，从出身那天起，就是环保部和科技部共同管理和支持单位。现如今，国家发改委、环保部、科技部等部委，大力支持宜兴环保企业走出去，中国进出口银行、中国工商银行等金融机构积极倡导组建“一带一路”专项产业基金，为宜兴环保企业走出去提供绿色金融支撑。宜兴环科园将会与各方面加深沟通和互信，寻求更广泛的交流和合作机会，共同在“一带一路”大框架下分享环保商机，谋求绿色发展，实现共同繁荣。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp构建更强的支持体系。围绕中国东盟环保产业与技术示范基地建设目标要求，在加快打造中国-东盟培训、技术研发等机制和专业平台的同时，目前正在实施五大工程。一是中国水科技城。联合中信环境、国际水协等已经全面启动水生态系统规划和建设，使之成为全国水体生态环境治理的标杆和样板。二是未来概念水厂。由曲久辉院士等一批专家倡议发起，目的是建成一个包括概念水厂、生态湿地公园、高效农艺在内的城市生态综合体，使其成为中国乃至世界水处理领域可复制推广的标杆。目前概念厂已进入规划、立项的实质操作环节，计划在今年10月份动工。三是江苏省环保装备技术创新中心。作为江苏省环保领域唯一的重大创新平台，荟萃了业内各领域的特色技术、装备、方案等优质资源，目标是将其打造中国环境领域最大的创新中心。四是环保标准化工场。依托国家环保设备检验监督中心、水环境标准化委员会、宜正环保电商、科技成果转化网等平台，以建设环保标准化工场为抓手，推进从研发设计、生产加工、装备制造、销售流通等全流程、系列化的标准化服务体系建设，推动装备的标准化、集成化、模块化、高端化、信息化，提高产业确立宜兴环保在行业中的话语权和优势地位。目前这个项目已经列入国家“十三五”专项并得到了我国国家水专项的支持。标准化工场建成后必将成为中国工业生产领域的一个高性价比的带有工业4.0的国际技术转移的重要平台。五是环境医院。环境医院不仅是一种环境治理的模式，更是一种产业的组织方式。依托宜兴环保产业的集群化发展优势，顺应了第三方治理的发展趋势，在充分整合与集成人才、技术、资本、市场等要素资源，建立产业链协同合作体系的基础上，构建“一站式环境治理综合服务商”的环境综合服务模式，对接区域性环境治理市场，提供区域性环境治理系统解决方案。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp宜兴环科园通过近几年的探索与发展，可以毫不夸张地说，在国家级园区中是最专业的环保机构，在环保领域是最专业的国家级园区。因此有理由相信，在各部委直接支持下，由东盟中心牵头，宜兴环科园有责任也有能力，一定能够当好服务“一带一路”的环保开路者与先行者，成为参与国家“一带一路”战略的一支重要力量。（朱旭峰 宜兴市委常委、中国宜兴环保科技工业园管委会主任）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp从世界各国的发展历程来看，绝大多数国家走的是一条“先污染、后治理”的发展道路。这就造成了一系列严重的全球性环境问题。近些年来，全球共同应对环境问题已经得到了国际社会的广泛认同。在这样的背景下，搭乘着国家“一带一路”的战略东风，中国的环保产业迎来了发展的黄金时期。面临这样一个千载难逢的发展机遇，作为中国唯一以环保为主题特色高新区――中国宜兴环保科技工业园（以下简称宜兴环科园），有责任也有能力，积极主动地带头“走出去”，更好地服务“一带一路”，做“一带一路”的开路者与先行者。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp服务“一带一路”，是宜兴环科园的责任
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp宜兴环科园自1992年经国务院批准成立以来，有着24年的园区发展经验和宜兴环保产业40多年的产业积淀。经过踏实地发展，宜兴环科园成为中国最大的水处理产业装备生产集聚地，中国环保企业最集中、产品最齐全、技术最密集的产业集聚区，有着无可比拟的环保优势资源和企业集群。特别是近些年来，宜兴环科园大力转型升级，很多国内外环境领域的高校和科研院所都纷纷在宜兴环科园设立研究基地，宜兴环科园与国内外知名环保企业的合作也在如火如荼地进行。园区的环保企业通过国际合作，企业的整体实力和竞争力都得到了提升。在环保领域比较有影响力和著名的国内外展会上，都能看到宜兴环保企业的身影，有的甚至在知名的国外展会上布设了专展。宜兴环科园已经成为中国发展规模最大、聚集程度最高的专业环保园区，是名副其实的“中国环保第一园”。园区环保企业的发展得益于国际合作，所以宜兴环科园希望通过服务“一带一路”，把这样一种合作传递下去，带动沿线国家的环保产业发展。这既是宜兴环科园的责任担当，又是宜兴环科园的主要使命，也是宜兴环科园环保企业“走出去”的必然选择。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp服务“一带一路”是宜兴环科园的主要使命。宜兴环科园与国家环保部东盟中心于2012年11月2日在北京签署了战略合作，自此开始，双方在共同推动基地开展区域环保产业合作以及探索环保产业国际化合作的新模式方面，达成一揽子合作意向。2014年5月，为落实2013年10月份李克强总理在第16届中国―东盟领导会上提出的“建立中国―东盟环境保护与产业合作交流示范基地”的设想，作为中国与东盟国家合作的典范与代表，中国―东盟环保技术与产业交流合作示范基地（宜兴）（以下简称东盟基地）落户宜兴环科园并正式成立。化解“在发展中保护环境”的挑战与压力，建设资源节约型、环境友好型社会是中国与东盟国家的共同目标，这使得东盟基地成为中国与东盟开展环境合作的重要内容之一。东盟基地的成立也更好地支撑了我国环保产业特别是环科园环保产业的国际化发展，为中国环保产业走出去提供了示范。从这点上来看，服务“一带一路”是宜兴环科园主要而光荣的使命。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp服务“一带一路”是宜兴环科园“走出去”的最佳选择。在经济新常态下，宜兴环科园正面临转型升级的挑战和压力。如何应对挑战，化压力为动力，推动宜兴环科园继续发展，成了目前宜兴环科园的主要问题。目前环科园环保企业仍是技术型企业为主，资本实力弱小，很容易在市场上受到一些国企和大资本环保企业的挤压，如果不为宜兴环科园环保企业打开一个新的成长空间，转型将十分艰难。同时东盟各国的环保服务基础需求十分强烈，这正好给园区环保企业一展身手的机会，使得先进技术和资源有了用武之地。所以服务“一带一路”是宜兴环科园推动环保企业转型升级“走出去”的最佳选择。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp服务“一带一路”，宜兴环科园有足够的能力
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在国家环保部的关心和东盟中心的直接指导下，宜兴环科园围绕服务“一带一路”以及服务东盟国家做了大量的前期准备工作，已经具备了做“一带一路”先行者的综合能力。这种能力体现在宜兴环科园已经积累了较为完善的产业创新服务体系。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp二是战略布局方面。宜兴环科园还分别与10个东盟国家联合撰写了10个国家的环保产业调查报告，汇编了《中国―东盟环保产业合作政策与实践》，并完成了包括柬埔寨在内5个国家的国别报告，联合出刊了《一带一路生态环境蓝皮书》。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp五是企业发展方面。在东盟中心引导下，通过努力，宜兴环科园的环保企业已经开始在国际市场展现出了友好的合作形象。五洲环保与美国加州理工合作研究开发生态厕所项目，产品销售至南非；博大环保在泰国设立公司；江华集团与泰国合作工业园PPP项目，并被新加坡政府邀请参与海水淡化招投标建设；凌志环保参与建设的孟加拉皮革污水处理厂、污泥发电厂预计今年年底竣工（该项目是孟加拉国家出资的第一个EPCI项目），其还正在与中信集团合作，承建安哥拉10个污水处理厂等。所以宜兴一批企业在服务“一带一路”上打下了坚实的基础，积累了充分的经验。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp大步“走出去”，更大力度服务“一带一路”战略
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp宜兴环科园经过坚实的基础准备，已经具有实力，能够在国际市场上有所作为，大步“走出去”，更大力度服务“一带一路”。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp成立更强主力军。在“一带一路”的市场机遇下，宜兴环科园将整编前期的合作团队，优选实力企业，一手联合央企、上市公司，一手联合产业基金、银团资本，带着园区广大优质企业、技术公司，再加上已经落地的产学研合作体、专家院士、专业团队，整编一支国际绿色服务集团军，承接东盟国家的区域环境治理，参与并服务“一带一路”沿线地区的经济发展。比如，中信环境的前身是中信集团收购的新加坡最大的环保公司，从性质上来说，其既是央企又是外企，有着雄厚的资本和产业基础；浩远集团一直在非洲做大型工程基础设施工程，在非洲有丰富经验和社会关系；麦格里基金是全球最大的基础设施建设资金。宜兴环科园与这些优秀的大公司、大资本合作，再加上园区优秀的环保公司，这就组成了一个实力强大的“主力部队”，能够作为“一带一路”的主力军。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp建设更强联盟。宜兴环科园积极引导环保产业形成联盟组团“走出去”，至今已经有40多家企业响应，由主力军带着联盟“走出去”。这样做的原因是，这些环保企业在细分领域有很好的技术，但资金等基础又比较薄弱，单独“走出去”，比较容易被资本雄厚的企业淘汰，而区域环境治理需要各个细分领域的技术，通过联盟，可以最大限度地发挥技术优势、经验优势和实战优势，并且嫁接外部的资本、嫁接国家的政策支持，更好地服务“一带一路”并且“走出去”。而且这个联盟是个开放的联盟，一切有志于服务“一带一路”的环保机构、企业都可以申请加入。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp争取更强支持。宜兴环科园作为一个专业园区，从出身那天起，就是环保部和科技部共同管理和支持单位。现如今，国家发改委、环保部、科技部等部委，大力支持宜兴环保企业走出去，中国进出口银行、中国工商银行等金融机构积极倡导组建“一带一路”专项产业基金，为宜兴环保企业走出去提供绿色金融支撑。宜兴环科园将会与各方面加深沟通和互信，寻求更广泛的交流和合作机会，共同在“一带一路”大框架下分享环保商机，谋求绿色发展，实现共同繁荣。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp构建更强的支持体系。围绕中国东盟环保产业与技术示范基地建设目标要求，在加快打造中国-东盟培训、技术研发等机制和专业平台的同时，目前正在实施五大工程。一是中国水科技城。联合中信环境、国际水协等已经全面启动水生态系统规划和建设，使之成为全国水体生态环境治理的标杆和样板。二是未来概念水厂。由曲久辉院士等一批专家倡议发起，目的是建成一个包括概念水厂、生态湿地公园、高效农艺在内的城市生态综合体，使其成为中国乃至世界水处理领域可复制推广的标杆。目前概念厂已进入规划、立项的实质操作环节，计划在今年10月份动工。三是江苏省环保装备技术创新中心。作为江苏省环保领域唯一的重大创新平台，荟萃了业内各领域的特色技术、装备、方案等优质资源，目标是将其打造中国环境领域最大的创新中心。四是环保标准化工场。依托国家环保设备检验监督中心、水环境标准化委员会、宜正环保电商、科技成果转化网等平台，以建设环保标准化工场为抓手，推进从研发设计、生产加工、装备制造、销售流通等全流程、系列化的标准化服务体系建设，推动装备的标准化、集成化、模块化、高端化、信息化，提高产业确立宜兴环保在行业中的话语权和优势地位。目前这个项目已经列入国家“十三五”专项并得到了我国国家水专项的支持。标准化工场建成后必将成为中国工业生产领域的一个高性价比的带有工业4.0的国际技术转移的重要平台。五是环境医院。环境医院不仅是一种环境治理的模式，更是一种产业的组织方式。依托宜兴环保产业的集群化发展优势，顺应了第三方治理的发展趋势，在充分整合与集成人才、技术、资本、市场等要素资源，建立产业链协同合作体系的基础上，构建“一站式环境治理综合服务商”的环境综合服务模式，对接区域性环境治理市场，提供区域性环境治理系统解决方案。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp宜兴环科园通过近几年的探索与发展，可以毫不夸张地说，在国家级园区中是最专业的环保机构，在环保领域是最专业的国家级园区。因此有理由相信，在各部委直接支持下，由东盟中心牵头，宜兴环科园有责任也有能力，一定能够当好服务“一带一路”的环保开路者与先行者，成为参与国家“一带一路”战略的一支重要力量。（朱旭峰 宜兴市委常委、中国宜兴环保科技工业园管委会主任）
标题:郑永年: “一带一路”面临大国竞争与区域挑战	来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月15日 09:14	链接:http://news.10jqka.com.cn/20160815/c592427128.shtml	新闻内容:
标题:新媒:“一带一路”面临大国竞争挑战(4)	来源及时间:参考消息  2016年08月15日 09:22	链接:http://column.cankaoxiaoxi.com/g/2016/0815/1267956_4.shtml	新闻内容:核心提示：郑永年认为，“一带一路”并“不好做”，首要原因是它涉及非常激烈的大国竞争：美国、日本、印度和其他大国的势力范围已经到达“一带一路”的沿线国家。
【延伸阅读】印尼问题专家吴崇伯：印尼在中国“一带一路”建设中可以发挥独特作用
国际在线消息（记者 黄倩）：中国印尼问题专家、厦门大学国际关系学院教授吴崇伯12日在深圳举行的第三届侨商峰会期间接受本台记者采访时表示，在 “一带一路”特别是21世纪海上丝绸之路建设中，印度尼西亚可以成为一个突破口，发挥它对东盟国家的引领带动作用。
东盟国家的地理位置决定了其在实施“一带一路”战略中的重要性。印尼经济总量占了东盟的百分之四十左右，人口占了东盟近半，市场化程度高，金融市场比较稳定。在二十国集团里，印尼也是唯一的一个东盟国家。吴崇伯教授认为，长期以来，印尼在东盟中扮演着领导者的作用，所以在一带一路、特别是21世纪海上丝绸之路建设中，印尼的独特作用就非常明显。
近年来，印度尼西亚政府为吸引外来投资，营造了良好的投资环境，成为中国企业走出去和实施“一带一路”战略的重要支点。吴崇伯教授在第三届侨商峰会上就印度尼西亚的投资环境以及中国企业在印尼的投资策略做了主旨演讲。他认为，推动经济发展的三驾马车是出口、投资、消费，我们国家长期以来一是靠投资，二是靠出口，消费则是我们的短板。而印尼的三驾马车主要是靠消费实现的，当地人口多市场大，劳动力也有大量供应，同时也是发展中国家中比较早实现金融自由化的国家。目前来讲，印度尼西亚的海洋油气、基础设施、农业、海洋旅游和工业制造等行业都有比较好的投资机会。
下一页：王大树：侨商应抓住“一带一路”发展机遇积极迎接挑战
相关阅读中国一带一路面临挑战大国竞争
标题:新媒:“一带一路”面临大国竞争挑战(4)	来源及时间:参考消息  2016年08月15日 09:22	链接:http://column.cankaoxiaoxi.com/g/2016/0815/1267956_4.shtml	新闻内容:核心提示：郑永年认为，“一带一路”并“不好做”，首要原因是它涉及非常激烈的大国竞争：美国、日本、印度和其他大国的势力范围已经到达“一带一路”的沿线国家。
【延伸阅读】印尼问题专家吴崇伯：印尼在中国“一带一路”建设中可以发挥独特作用
国际在线消息（记者 黄倩）：中国印尼问题专家、厦门大学国际关系学院教授吴崇伯12日在深圳举行的第三届侨商峰会期间接受本台记者采访时表示，在 “一带一路”特别是21世纪海上丝绸之路建设中，印度尼西亚可以成为一个突破口，发挥它对东盟国家的引领带动作用。
东盟国家的地理位置决定了其在实施“一带一路”战略中的重要性。印尼经济总量占了东盟的百分之四十左右，人口占了东盟近半，市场化程度高，金融市场比较稳定。在二十国集团里，印尼也是唯一的一个东盟国家。吴崇伯教授认为，长期以来，印尼在东盟中扮演着领导者的作用，所以在一带一路、特别是21世纪海上丝绸之路建设中，印尼的独特作用就非常明显。
近年来，印度尼西亚政府为吸引外来投资，营造了良好的投资环境，成为中国企业走出去和实施“一带一路”战略的重要支点。吴崇伯教授在第三届侨商峰会上就印度尼西亚的投资环境以及中国企业在印尼的投资策略做了主旨演讲。他认为，推动经济发展的三驾马车是出口、投资、消费，我们国家长期以来一是靠投资，二是靠出口，消费则是我们的短板。而印尼的三驾马车主要是靠消费实现的，当地人口多市场大，劳动力也有大量供应，同时也是发展中国家中比较早实现金融自由化的国家。目前来讲，印度尼西亚的海洋油气、基础设施、农业、海洋旅游和工业制造等行业都有比较好的投资机会。
下一页：王大树：侨商应抓住“一带一路”发展机遇积极迎接挑战
相关阅读中国一带一路面临挑战大国竞争
标题:“外婆”超“奶奶” 成带娃主力	来源及时间:吴江新闻网  2016年08月15日 08:00	链接:http://www.wjdaily.com/2016/0815/49880.shtml	新闻内容:老人带着小孙女在体育场散步。（吴菲摄）
“隔代抚养”现象很普遍，但是对于奶奶带孩子还是外婆带孩子这个问题，人们却有自己的看法。记者调查发现，吴江老人带孩子相对较为民主，“带孙子是奶奶的主要任务”这种传统观念早已过时，现在大部分家庭都是两家人一起带，并且多由外婆主带，奶奶辅助。
两家人一起带占多数 “外婆”超“奶奶”成带娃主力
“妈妈生，外婆养，老公回家就上网，爷爷奶奶来欣赏”，一句玩笑话，道出了城市“隔代抚养”的一种新现象。曾几何时，奶奶带孩子被认为是“天经地义”，而现在越来越多的外婆成了隔代抚养的主力军。
那么，“外婆带孩子”是不是已成为一种普遍的社会现象了？近日，记者来到松陵镇居家养老服务中心和青少年科技文化活动中心，随机采访了10多名老人，发现大多数家庭实行分工合作的方式带孩子。老人们一致表示，外婆带的时间更多。
家住鲈乡三村的赵阿珠阿姨今年66岁，她告诉记者，孙女大部分时间都是由亲家带的。“他们比较辛苦。”赵阿珠笑着说，儿子媳妇都是独生子女，生了孙女后，两家人虽说是一起带，但他们只是白天过去看看，做点辅助工作，晚上孙女都是由亲家陪着的。
地域、退休时间、婆媳关系 影响带娃因素蛮多
孩子出生后，由外婆照看还是让奶奶照看，想必是很多妈妈纠结的问题。让外婆照看，因为是自己的亲妈，所以沟通起来也方便；让婆婆照看，沟通起来或多或少有障碍，甚至会在育儿过程中产生分歧，导致婆媳之间出现矛盾。这固然是外婆带孩子较多的原因之一，但记者在调查中发现，地域、退休时间等原因同样影响着谁来带孩子。
在青少年科技文化活动中心，记者见到了带着孙子来看电影的曹阿姨，今年63岁的曹阿姨家住松陵，她告诉记者，现在只有假期才有机会带孙子。曹阿姨的儿子儿媳定居在上海，孙子上幼儿园之前，在松陵住一个月，再到上海住一个月，两家人轮流着带。等孙子上了幼儿园后，只有寒暑假才会回吴江来住段时间。
今年66岁的沈丽英家住北门社区，回忆起当初带孙子的时候，沈丽英直夸儿媳妇：“安排得相当好。”沈丽英告诉记者，孙子刚出生的时候，她还没有退休，亲家把孩子带到了2岁，之后两家人才开始轮流带。
既当奶奶又是外婆 谁家方便谁来带
69岁的潘维珠是平望人，现在与女儿一家住在西塘社区。“我既是奶奶又是外婆。”潘维珠笑着说，儿女工作忙，带娃重担自然落在了她和亲家的身上。潘维珠有一个孙女，两个外孙，孙女是由她一手带大的，两个外孙则是两家人轮流带。
“孙女小的时候，我们都住在平望，而她外婆家住青云，过来带不方便，所以主要由我带。”潘维珠告诉记者，现在孙女已经上大学了，而两个外孙还小，她的带娃任务几乎没有停过。不过，外孙的抚养有了亲家的帮衬，潘维珠轻松了不少。
大外孙马上要上初二，潘维珠只需要负责接送就好，小外孙还未上幼儿园，都是由亲家在照顾。“小外孙一直住在他平望奶奶家，等他上学到松陵来，就由我负责了。”潘维珠告诉记者，家里关于带孩子的问题，安排得很民主，谁家方便就由谁来带。
女儿不适应婆家生活 外婆挑起带娃重担
家住二村社区的钱杏英今年66岁，退休后的生活几乎都是在带孩子中度过的。钱杏英告诉记者，女婿家住在相城区，本来女儿嫁过去生了孩子后理应由公婆照顾，但女儿不适应那里的生活，外孙还没满一周岁，女儿就搬回松陵住了。
“亲家身体不好，不太愿意带孩子。”钱杏英说，当时女婿家还有农活要干，女儿完全干不来，不干又觉得过意不去，为避免婆媳间产生矛盾，就回了娘家。女儿回到松陵后，女婿依旧在相城工作，只能周末来相聚。
“带孩子肯定累啊，但没有办法呀。”钱杏英说，女儿又要工作又要带孩子，也很辛苦，自己总想帮她分担点。看着外孙一天天长大，钱杏英的辛苦现在全都化成了幸福。
在吴江，“隔代抚养”的现象普遍存在，“外婆”超“奶奶”成带娃主力。国家二级心理咨询师陆萍表示，避免婆媳矛盾是外婆带孩子的主因，也有不少外公外婆因为心疼女儿而主动请缨带孩子，这主要表现在独生子女身上。
陆萍认为，爷爷奶奶、外公外婆带孩子可以弥补年轻父母在养育孩子方面的经验不足，发挥祖辈的经验优势，同时与孩子玩乐，可以缓解老人的孤寂，享受天伦之乐。“隔代抚养有其优势，然而缺点也越来越明显。”陆萍说，因长期由祖辈带孩子，他们的溺爱、放纵等行为，易使孩子产生自私、任性等不良品行。另外，孩子与父母也会不够亲近，产生隔阂，产生亲子危机。
免责声明：本网站所刊登、转载的各种图片、稿件是为传播更多的信息，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
标题:我市对“一带一路”国家贸易升温	来源及时间:铜陵政府网  2016年08月15日 08:28	链接:http://www.tl.gov.cn/art/2016/8/15/art_40_195517.html	新闻内容:随着“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”战略规划深入推进，我市企业与“一带一路”沿线国家的对外贸易日益升温。据海关统计，今年上半年，我市对“一带一路”沿线主要国家的进出口贸易值达3354.8万美元，同比增长19.1%；累计进出口货物7.4万吨，同比增长2.8倍。
从贸易伙伴方面看，上半年，我市对印度进出口贸易总值2739.3万美元，同比增长29.5%；对巴基斯坦进出口贸易总值132万美元，同比增长13%；对俄罗斯进出口贸易总值108.9万美元，同比增长18.4%。从具体商品看，我市对“一带一路”国家贸易的主要进出口商品为化肥、亚麻布、钛白粉等。化工企业、印染企业成为我市与“一带一路”国家进出口贸易的“领头羊”。上半年，铜陵化工集团进出口有限责任公司、铜陵华源麻业有限公司、安纳达钛业股份有限公司、铜陵日成纺织印染有限责任公司等企业，是我市企业对“一带一路”国家进出口贸易的主力军。
今年以来，我市进一步融入国家“一带一路”发展战略，精准发力，全面提升开放合作水平。铜陵海关等部门认真贯彻落实国务院支持外贸稳定增长的若干意见和上级海关关于支持外贸稳定增长措施，全力以赴做好服务外向型经济发展工作，积极研究和深入分析长江经济带建设和“一带一路”发展战略给铜陵发展带来的机遇和利好，主动服务并指导企业用足用好相关政策。同时，铜陵海关积极协调推进大通关建设，加大“一站式作业”推广力度，深入推进关检合作一次申报、一次查验、一次放行的通关模式，提高了铜陵口岸通关效率，有力地支持了外贸企业做大做强。（陈震   童关）
标题:省委召开“龙江丝路带”建设座谈会 王宪魁出席并讲话	来源及时间:黑龙江新闻网  2016年08月15日 06:00	链接:http://hlj.hljnews.cn/system/2016/08/15/010353389.shtml	新闻内容:黑龙江日报14日讯(贾辉) 14日上午，省委召开“龙江丝路带”建设座谈会，省委书记王宪魁出席会议并讲话。他强调，建设“龙江丝路带”，是落实国家“一带一路”战略的重大举措，也是贯彻“五大发展理念”、推进龙江全面振兴的重大任务。各地各部门要深入贯彻落实习近平总书记来我省视察时的重要讲话精神，积极主动对接国家“一带一路”战略，进一步强化“龙江丝路带”在全面振兴中的战略地位，努力提升对外开放竞争力，突出吸引承接国内外产业转移，促进产业优化升级，更加广泛汇聚形成强大推进合力，加快构建对外开放新格局。
王宪魁指出，“龙江丝路带”建设启动实施以来，一些重点工作取得实质性进展，畅通了国际物流通道，降低了物流成本，促进了经贸合作便利化，加快了基础设施互联互通，扩大了对外人文交流，产生了广泛影响，对外知名度、吸引力不断提高，区位优势充分释放，品牌效应初步显现。
王宪魁强调，要更加强化“龙江丝路带”在全面振兴中的战略地位，从落实国家“一带一路”大局出发，围绕奋力走出龙江振兴发展新路子，抢抓机遇，加快推进东北亚区域经济合作，形成高度的思想共识和行动自觉，树立龙江更加开放的新形象。
王宪魁强调，要更加突出吸引承接国内外产业转移，加快推进供给侧结构性改革，以做好“三篇大文章”为方向，围绕十大重点产业，用好国际国内两种资源、两个市场转方式、调结构，促进产业优化升级。发挥好进出口产业园区承载集聚功能，推动产业转移聚集带加快形成。加强与俄远东地区合作，打造以装备制造、能源、采矿、化工、农业、林业、食品为重点的跨境产业链，建设境内外联动、上下游衔接的跨境产业合作基地。注重提高招商实效，引进一批国内外有较强竞争力的外向型企业到我省落地发展。
王宪魁强调，要更加广泛汇聚形成强大推进合力，抓好“龙江丝路带”建设必须着眼大局，上下联动，形成合力。各部门都要整合资源，积极搭建平台，加强协作配合，充分发挥作用，特别是要为大型物流公司搞好服务，协调地方、铁路与企业对接，帮助组织货源。要整合铁路、公路、航空、水运等各种资源，优化发展环境，努力打造东北亚国际物流枢纽。
标题:重一带一路 陆年派2500公费生	来源及时间:中时电子报  2016年08月15日 03:10	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160815000637-260301	新闻内容:蔡政府上台将满3个月，喊出新南向教育政策瞄准东南亚；而对岸大陆教育部日前印发的《推进共建「一带一路」教育行动》（以下简称《行动》），东协国家同样也入列。未来3年、针对「一带一路」沿线国家，大陆每年将公派留学生2500人；并于未来5年，建成10个海外科教基地，每年资助1万名沿线国家新生至陆学习或研修。
《行动》首先提出，大陆将推动「一带一路」国家间签证便利化，扩大教育领域合作交流，形成彼此间往来频繁、合作眾多、交流活跃、关系密切的携手发展局面；并藉由举办沿线国家校长论坛，带动各校间展开多层次、多领域的务实合作。
另一方面，大陆也将由国家公派留学为前导，推动更多大陆学生至「一带一路」沿线国家留学。基于坚持「出国留学和来华留学并重、公费留学和自费留学并重、扩大规模和提高质量并重、依法管理和完善服务并重、人才培养和发挥作用并重」，完善整个留学人员管理服务体系，并保障平安留学、健康留学、成功留学。
《行动》同时强调，大陆不仅将与「一带一路」沿线国家推动学歷学位认证标准的连通，致力于落实联合国教科文组织《亚太地区承认高等教育资歷公约》；并支持教科文组织建立世界范围的学歷互认机制，实现区域内双边或多边学歷学位的关联互认。
此外，为促进「一带一路」的优质教育资源分享，大陆也将支持高等学校运用其学科优势专业，建立產学研用结合的国际合作联合实验室（研究中心）、国际技术转移中心，共同应对经济发展、资源利用、生态保护等沿线各国面临的重大挑战与机遇。透过打造「一带一路」学术交流平台，吸引各国专家学者、青年学生进行研究与学术交流。
标题:推进“丝路”文化交流和创新争当“一带一路”建设排头兵	来源及时间:青岛晚报电子报  2016年08月15日 12:12	链接:http://wb.qdqss.cn/html/qdrb/20160815/qdrb186999.html	新闻内容:本报讯 昨日上午，省委常委、市委书记李群来到青岛市雕塑馆，参观“丝路新语・东西部雕塑家作品联展”，并与中国美术馆馆长、中国城市雕塑家协会主席、中国雕塑院院长吴为山等雕塑艺术家座谈交流。李群一行先后参观了《丝路不息》、《大漠长弓》、《法显――西行求法第一人》、《西域往事》和《西行》等雕塑作品，并与吴为山、张琨、王志刚、谭云、邓乐等参展的雕塑艺术家座谈交流。李群说，自2013年习近平总书记提出构建“丝绸之路经济带”和21世纪“海上丝绸之路”的战略构想以来，“丝绸之路”便成为东西方互信合作、交流发展的重要符号，也搭建了当今文化交流的重要桥梁。青岛与“一带一路”有着悠久的历史渊源，东晋高僧法显经陆上丝绸之路赴古印度寻求真经，之后沿海上丝绸之路北上登陆青岛，留下了关于“一带一路”的珍贵历史印记；唐朝在青岛胶州湾北岸设立了板桥镇，开启了我国北方海上贸易的大门；宋朝又在此设置了北方唯一具有海关职能的“市舶司”，随后板桥镇发展成为中国五大通商口岸之一。青岛作为古代“海上丝绸之路”的北线起航点，在中国北部地区的对外交流中扮演了极为重要的角色。李群说，在“一带一路”战略规划中，青岛被赋予新欧亚大陆桥经济走廊主要节点城市和海上合作战略支点的“双重”地位，因此在青岛举办“丝路新语・东西部雕塑家作品联展”，有着极其重要的意义。丝绸之路是一条文化交流之路，促进了不同文明之间的交流互鉴，为当今世界文化发展繁荣开辟了重要渠道。青岛将积极融入“一带一路”战略，推动传统文化的传承与现代文化的创新，发掘好法显求法的精神内核，在与“一带一路”沿线国家的互联互通、人文交流上下功夫，争当“一带一路”建设的排头兵和主力军。据悉，此次展览由青岛市规划局、中国城市雕塑家协会等主办，展览秉持“人文先行”的理念，以海陆丝绸之路文脉为主题，集中展出来自全国十几个地区的130多位雕塑艺术家的近150件雕塑作品。展出的作品文化立意高，造型优美，制作精良，具有鲜明地域元素和文化特色。
标题:高温下的带电作业 - 青海日报社数字报刊平台	来源及时间:西海都市报  2016年08月15日 00:00	链接:http://epaper.tibet3.com/qhrb/html/2016-08/15/content_346886.htm	新闻内容:8月9日，气温34摄氏度。烈日当空，一股股热浪扑面而来。顾不上擦拭流淌的汗水，国网海南供电公司配网带电班班长李宣祖开始宣读工作票。
今天，李宣祖所在的班组要对共和县10千伏沙二路357号杆开展带电接火作业。标示牌、警示线、安全围栏……一项项安全措施准备妥当。李宣祖和同事雷凯穿戴整齐绝缘服、绝缘靴和高压绝缘手套等防护用具，跳进绝缘斗臂车。“各项防护装备已到位，绝缘斗臂车绝缘斗准备升起，请各作业人员注意……”
面对交错的架空线路和设备，李宣祖辅助雷凯熟练地将导线遮蔽罩按照从近到远的顺序依次套在导线上，再用绝缘毯把绝缘子严严实实地包裹住，用毯夹固定起来……高空带电作业已经开始。二人动作严谨规范、平稳流畅。可耳边 “滋滋”的电流声在热浪中格外刺耳，空气像是凝固一般，让人喘不过气来。
高温的炙烤下，一分一秒都是那么难捱。3个小时后，带电接火作业结束。重回地面脱下绝缘服，李宣祖和雷凯的棉质蓝工装已被汗水浸透为深蓝色，整个人像被水洗过一样。“配网带电作业属于中间电位作业，危险系数还是很高的。但是只要做好了安全措施，那也是安全的。”接过同事递来的矿泉水，李宣祖一饮而尽后说：“今天的带电作业，可以使线路沿线2290户农牧民群众不停电。虽然我们苦点、累点，但可以让客户生活不受影响，我们感觉值得。”
标题:《丝路英雄·云镝》定档中秋 展现一带一路情怀	来源及时间:IT168  2016年08月15日 20:00	链接:http://mobile.it168.com/a2016/0815/2856/000002856439.shtml	新闻内容:
标题:欧元兑美元窄幅震荡,布林带入口1.1166欲进还止	来源及时间:汇金网  2016年08月15日 13:15	链接:http://www.gold678.com/C/20160815/201608151328272116.html	新闻内容:
标题:G20假期哪里耍 安顺免费带你玩(1)	来源及时间:中华网山西站  2016年08月15日 19:17	链接:http://shanxi.china.com/dt/txdt/xf/11178788/20160815/23296152.html	新闻内容:
标题:G20假期哪里耍 安顺免费带你玩	来源及时间:大众网莱芜频道  2016年08月15日 17:00	链接:http://laiwu.dzwww.com/lc/201608/t20160815_14777641.htm	新闻内容:“2016年9月1日至7日，900多万杭州人都有一个甜蜜的烦恼，放假一周该去哪里玩？别担心，安顺带着特制的G20旅游护照，免费请你来玩耍啦！
标题:【聚美】肤质决定 你的化妆包里该带什么护肤品	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 20:29	链接:http://luxury.zdface.com/beauty/mjhg/2016-08-15/203595.shtml	新闻内容:文章来源：明星颜值分享微信公众号"星娱TV"，原创标题：【聚美】肤质决定 你的化妆包里该带什么护肤品- 责任编辑：Jojo
导语：即便护理步骤一样不差，每天上班到中午或下午，肌肤还是容易出问题，比如出油或者更干燥，这时你需要救急单品来快速护肤，让它继续保持水润弹嫩。那么，你的化妆包里到底该带哪款产品？其实只要确定了自己的肤质，你就明白了。
肌肤太油带什么
皮肤总出油的你，即使在家里做好了各种控油的护肤步骤，也需要随身携带些帮助控油的法宝让肌肤时刻保持清爽通透的质感。等到中午或下午，用吸油面纸吸掉多余的油脂，用紧致毛孔的产品快速隐藏鼻翼两侧的毛孔，最后用控油粉饼补一点粉在T区。
DHC吸油面纸（携带型）¥45元
肌肤太干带什么
通过在肌表形成高保湿效果的膜全面保护角质层。防止使用喷雾化妆水在补水的同时反而把肌肤的水分带走，提高肌肤屏障机能。上妆后的肌肤也能舒适安心使用。
对易干燥的眼部补充滋润，令眼部莹润有神，携带方便的棒状设计，在何时何地都能在护理令人在意的干燥眼部。质地柔滑，易融合，另眼部润泽健康。
肌肤过敏带什么
标题:富二代带孕妻飙车 作死还要带上老婆孩子(3)	来源及时间:维度女性网  2016年08月15日 15:16	链接:http://luxury.vdolady.com/shxw/201608/1588896_3.html	新闻内容:
标题:富二代带孕妻飙车 作死还要带上老婆孩子	来源及时间:维度女性网  2016年08月15日 15:16	链接:http://luxury.vdolady.com/shxw/201608/1588896.html	新闻内容:
标题:他酒驾,不带驾照	来源及时间:青岛晚报电子报  2016年08月15日 12:26	链接:http://wb.qdqss.cn/html/qdwb/20160815/qdwb187326.html	新闻内容:晚报讯 酒驾且未携带驾驶证，13日晚上，李沧交警查获了一起集两项交通违法行为于一身的司机，随即开出了处罚“套餐”。13日晚10时30分左右，一辆沿金水路由东向西行驶的捷达轿车进入了夜查的李沧交警的视线，在例行检查中，驾驶员赵某某无法出示驾驶证。在询问过程中，执勤民警发现他口中有酒气，涉嫌酒后驾驶，遂要求其接受测试，结果为48mg/100ml，构成酒后驾驶。经查，赵某某有驾驶资格，只是当天驾车出门忘了携带驾驶证。当晚和朋友聚会，席间他喝了两瓶啤酒，他以为周末不会有交警查车，便抱着侥幸心理开车上路了。赵某某集两条交通违法于一身，李沧交警也相对应地开出了处罚“套餐”，合并罚款1050元、记13分、暂扣驾证6个月。 （记者 杨海涛 通讯员 刘波）
标题:PET塑钢打包带厂家在食品机械生产中重要性	来源及时间:慧聪网  2016年08月15日 10:00	链接:http://info.machine.hc360.com/2016/08/151037588556.shtml	新闻内容:为了实现从食品机械的设计制造起就达到食品加工的安全卫生，发达国家对食品机械安全生产技术的塑钢带的研究与应用十分重视，研究结果表明实现的方式有两条，一是制定完善的食品机械技术规范，二是按照这些技术规范严格组织食品机械的设计、制造、应用，最主要的是食品机械的安全与卫生要求，其内容涵盖了食品机械的设计、制造、设备选型、配套、设备安装、验证等环节。
与传统的食品加工技术不同，高新技术具有更大的经济效益、社会效益、环境效益、各种高新技术的不断应用大大推进了食品工业的发展，特别的新型环保包装材料塑钢带的研发与广泛的应用，高新技术的运用成为实现食品机械安全的重要途径，在食品机械中广泛应用的高新技术主要有机电光液一体化技术、自动化控制技术、数字化智能化技术等，专业化，自动化的调节、全程化的控制系统和产业化的经营，不仅可以保证加工产品的营养、安全、卫生、方便、快捷、降低成本，还可以提高生产效率和产品的市场竞争力。
塑钢打包带在各个行业中都会用到，他的质量却层次不齐，我们在购买的时候要判断他的质量，其中就比较想清楚的了解到PET塑钢打包带是不是越厚质量越好。
其实塑钢打包带并不是越厚越好，其中在制作的时候塑钢打包带为全透明状态，聚丙烯加入母料制作的塑钢打包带为半透明状态，聚丙烯加再生料生产的塑钢打包带基本上不透明，聚丙烯加母料与再生料制作的塑钢打包带为完全不透明。
还有一种全再生料与碳酸钙粉夹芯料生产的塑钢打包带，完全再生料制作的塑钢打包带比较软，夹芯料的带子只有表面是原料。所以并非越厚越好。
作时间，不影响我们的正常生产效率。今天打包带厂家就为大家介绍一下打包带的更换方法。
我们在使用打包带的时候，应该在打包带还能够打2―3包时就把其取下来，这样有利于我们在更换新打包带的时候不浪费时间。在把新打包带更换之后，按照正常的顺序穿好，把之前剩余的打包带打完。因为我们勤俭节约，拒绝浪费。
在更换新打包带后会有松紧不匀的现象发生，这时候我们应该及时调整松紧钮，直到调到符合工艺标准为准。在进行调整的时候要把握好，如果太紧容易打不上带，过松又不符合工艺要求。只有符合我们的工艺标准，才能够保证打包带的正常工作。
当我们把握住了打包带的更换要点，就能够有效提高我们的工作效率，事半功倍。
标题:超带感小辛巴,你粉哪块料?	来源及时间:蜀车网  2016年08月15日 09:59	链接:http://www.shucar.com/cheshi/2016081590083.html	新闻内容:带"*"项目必填
标题:原声带NEWCULTUREVI - 《新文化报》数字报 - 新文化网 www.xwh.cn	来源及时间:新文化网  2016年08月15日 00:46	链接:http://enews.xwh.cn/shtml/xwhb/20160815/263155.shtml	新闻内容:
标题:司机疑疲劳驾驶 冲进高速绿化带被困	来源及时间:大苏网  2016年08月15日 21:00	链接:http://js.qq.com/a/20160815/046333.htm	新闻内容:
标题:黄晓明带粉丝看baby电影 网友:看到进电梯捂眼!	来源及时间:凤凰厦门站  2016年08月15日 21:00	链接:http://xm.ifeng.com/a/20160815/4871801_0.shtml	新闻内容:
标题:超带感小辛巴,你粉哪块料?	来源及时间:蜀车网  2016年08月15日 09:59	链接:http://www.shucar.com/cheshi/2016081590083.html	新闻内容:带"*"项目必填
标题:原声带NEWCULTUREVI - 《新文化报》数字报 - 新文化网 www.xwh.cn	来源及时间:新文化网  2016年08月15日 00:46	链接:http://enews.xwh.cn/shtml/xwhb/20160815/263155.shtml	新闻内容:
标题:司机疑疲劳驾驶 冲进高速绿化带被困	来源及时间:大苏网  2016年08月15日 21:00	链接:http://js.qq.com/a/20160815/046333.htm	新闻内容:
标题:黄晓明带粉丝看baby电影 网友:看到进电梯捂眼!	来源及时间:凤凰厦门站  2016年08月15日 21:00	链接:http://xm.ifeng.com/a/20160815/4871801_0.shtml	新闻内容:
标题:李沧新增自动抓拍卡口 高清识别不系安全带司机	来源及时间:信网  2016年08月15日 20:41	链接:http://www.qdxin.cn/xin/2016/81406.html	新闻内容:信网8月15日讯司机不系安全带，开车玩手机，将被高清卡口自动抓拍，将面临罚款50元的处罚。信网(0532-80889431)从李沧交警大队获悉，为了进一步加强对司机不系安全带行为的监管，新增重庆中路与瑞金路路口，世园大道与汉川路路口，金水路与宜川路路口，九水东路与黑龙江东路路口，4处全天候摄像监控抓拍。
7月15日至今，已通过此项新举措查处司机不系安全带违法行为3120次。据民警介绍，该措施主要是对通过高清卡口的车辆实时录像，系统将识别出不系安全带的驾驶员自动成像，随后再通过人工对这些车辆进行筛选对比，最终确定违法车辆对其进行处罚。
图为被抓拍设施拍到未系安全带的驾驶员
李沧交警大队民警表示以往处罚不系安全带违法都是依靠巡逻查处，效率很低，现在利用高清卡口全天候监控，大大的降低了发生交通事故因不系安全带收到的伤害，从卡口运行近一个月的情况来看，驾驶员不系安全带的行为有明显减少。
李沧交警提醒广大驾驶员朋友：“开车请系安全带，平安出行你我他。”
标题:带皮驴肉批发厂家带您领略驴肉的风采	来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年08月15日 19:00	链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/syxw/5746676.html	新闻内容:带皮驴肉批发告诉你从中医的理论角度来看，带皮驴肉具有补气补血的功效，是一些病愈人士的滋补佳品。另外还含有动物胶，骨胶朊和钙等成分，能为老人、儿童、体弱者和病后调养的人提供良好的营养补充。驴肉含有丰富的不饱和脂肪酸，可以降低血液的粘稠度。适合冠心病、高血压等心脑疾病患者食用。鲜驴肉批发的驴肉:中医认为，驴肉味甘，性凉，无毒，有解心烦、止风狂之功效;现代的医学研究认为，驴肉是高蛋白、低脂肪的一个营养食品，它含有动物胶等营养的成分，能够非常好地调养机体。
鲜驴肉批发驴肉的营养非常丰富，金针菇含有多种生物活性物质，同时食用能引发心痛。所以吃的时候要注意。驴肉近两年来随着肉类的增高，市场变的越来越高涨。你是一个吃货吗？你对吃的是不是特别敏感呢？驴肉是不是你的最爱呢？想必大家的回答的一定都是肯定的吧，驴肉批发为什么那么火爆呢，下面我带领大家一起领略驴肉的别样风采，一起翘起舌尖上的中国。
品人间至味，正因为驴肉的营养价值比其他肉质品高，在这个人们越来越重视生活质量的时代，驴肉批发才会显得如此火爆。这不是偶然，是必然。这就是我为大家所带来的驴肉风采的展示，希望大家平常可以多食用些驴肉等高蛋白的食品。
带皮驴肉批发长期以来受到追捧、火爆的原因，都在于大家对驴肉的美味的喜爱以及营养价值的信任。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:美钻净水器:中秋送礼,把健康带回家	来源及时间:每日科技网  2016年08月15日 17:26	链接:http://www.newskj.org/kejixun/2016081570255.html	新闻内容:东研健康倡导大家，与其选择购的保健品，不如买一些日常生活中更为实用的小家电来孝顺父母，这样既能表示儿女们的一片孝心，也能把健康美好的生活带回家里。
标题:黄晓明带粉丝看baby电影 网友:看到进电梯捂眼!	来源及时间:东海资讯  2016年08月15日 15:49	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/ent/yldt/6958265_1.html	新闻内容:
标题:两子女非亲生?曝王宝强曾带孩子做亲子鉴定	来源及时间:国际在线  2016年08月15日 15:45	链接:http://ent.cri.cn/2016815/c4d84d12-a4b5-7eaf-afff-294c47f4f9c3.html	新闻内容:
标题:这位奶奶级教练带出了地球上跑得最快的人之一	来源及时间:中国青年网民生频道  2016年08月15日 14:00	链接:http://minsheng.youth.cn/mszcdt/201608/t20160815_8549090_1.htm	新闻内容:
标题:这位奶奶级教练带出了地球上跑得最快的人之一	来源及时间:中国青年网民生频道  2016年08月15日 14:00	链接:http://minsheng.youth.cn/mszcdt/201608/t20160815_8549090_1.htm	新闻内容:
标题:郭晶晶霍启刚情侣装会友,秀恩爱终于带娃了	来源及时间:娱乐广播网  2016年08月15日 13:37	链接:http://www.yulefm.com/news/2016-08-15/64738.html	新闻内容:
标题:这个暑假大学生带小朋友“玩转体育”	来源及时间:东方网  2016年08月15日 12:31	链接:http://gov.eastday.com/renda/kid/n28617/20160815/u1ai6106851.html	新闻内容:在小区就能体验缤纷的花样跳绳和小清新的瑜伽，是什么样的感受？如果体验者是小学生，教练是大学生，又会碰撞出什么样的火花？这个暑假，上海多个社区的小朋友在大学生志愿者的带领下，轻松有趣地“玩转体育”。
“我们专门设计了一套瑜伽动作，是针对孩子特性的，主要锻炼他们的柔韧性和平衡性。”这一天来上瑜伽课的是上体运动训练专业大三女生李紫薇，她和其他志愿者把自带的紫色瑜伽垫依次排开，孩子们便迫不及待地爬了上去。
而在开鲁三村一块树荫下的空地上，上午9点，一场热烈缤纷的花样跳绳训练，则将小朋友们带入了另一个体育世界。四五位上体志愿者一边挥舞着彩色的细绳，一边耐心地指导大家跳出各种花样：开合跳、弓步跳、提膝跳、胯下摇绳、钟摆绳、交互绳……
标题:“纸上得来终觉浅,绝知此事要躬行”——工营事团管理站“师带徒”...	来源及时间:新华网山西频道  2016年08月15日 11:12	链接:http://www.sx.xinhuanet.com/qyzx/2016-08/15/c_1119392195.htm	新闻内容:在燃气用户抄收现场，工营事团管理站的抄表员魏师傅正和新员工小陈一起进行抄收作业，她一边耐心细致地向小陈传授着拍照抄收的注意事项，一边提醒小陈使用检漏仪巡检燃气设备的工作要领。这是工营事团管理站开展“师带徒”活动的一个缩影。
近年来，由于工营事团管理站一线职工年龄结构偏大，为有效规避人员老化产生的人才断层，加快后备人才培养，缩短新员工学习周期，尽快熟悉岗位制度，掌握岗位业务技能，最终达到独立工作，胜任工作的目标，该站于2016年下半年开展了“师带徒”活动。
“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”该站积极促成有多年业务岗位经验的业务骨干与青工结对子，以老带新，以提高青工技能水平和技术水平为重点，师傅发挥技术专长，传道授业解惑，将多年经验倾囊相赠，徒弟施展聪明才智，提高理论水平和实际操作能力，使青工在学习中工作，在工作中学习，从而掀起全体职工学技术、比业务的良好工作氛围，为企业实现可持续发展提供源动力。
据了解，工营事团管理站开展此项活动以来已有6对师徒自愿结对，涵盖六个业务领域，新员工比例达到100%。目前“师带徒”活动已成为该站培训工作的有效载体，正在发挥着其积极作用。（李东）
标题:马来西亚女子带千元搭便车 13个月穷游22国	来源及时间:中华网  2016年08月15日 11:31	链接:http://travel.china.com/tour/11167035/20160815/23291710.html	新闻内容:
标题:关喆带洋老婆会友充门面 逛街只给自己买买买	来源及时间:中国娱乐网  2016年08月15日 11:36	链接:http://news.67.com/xianchang/2016/08/15/849358_13.html	新闻内容:关喆带洋老婆会友充门面，逛街只给自己买买买。
标题:富二代深夜带孕妻飙车 时速140公里	来源及时间:千龙  2016年08月15日 10:00	链接:http://edu.qianlong.com/2016/0815/834301.shtml	新闻内容:
标题:郭晶晶与昔日队友聚会 拖家带口夫妇休闲亲和	来源及时间:娱乐广播网  2016年08月15日 10:32	链接:http://www.yulefm.com/news/2016-08-15/64637.html	新闻内容:
标题:艳阳高照宜出行 游玩必带便携型照片打印机推荐	来源及时间:太平洋电脑网  2016年08月15日 10:32	链接:http://office.pconline.com.cn/824/8247420.html	新闻内容:【PConline海选导购】正值暑期，笔者在坐地铁发现不少家长一大早便带着放假的孩子去景点游玩，也有不少游客趁着暑假，带着一家子甚至是爷爷奶奶来参观著名的景点，参观的游客绝大多数都是正在上小学或初中的孩子。现在已经立秋，天气相比前一阵子凉快了许多，正是出游的绝佳时期，动物园、圆明园、香山、故宫等等，带着相机去记录一下孩子的游玩过程，同时也记录了孩子成长的点点滴滴，毕竟假期每半年才一次，再来一款精致轻巧的便携式照片打印机随身带着，拍照之后即可立马打印出来，那是最好不过的了。
LG PD239 采用了热升华打印技术，这样，相纸成为了唯一的耗材，机身也不需要墨盒，携带起来更方便，根本不用担心诸如墨盒用光、墨盒昂贵、墨盒漏液等烦人的情况出现，真正做到了随时随地，随身打印的理念。LG PD239 Pocket Photo可以通过蓝牙方式进行数据传输，NFC的链接方式更是人性化，可以通过软件进行修改图片然后再打印的方式使照片更具个性化。随时拍，随时打印的方式也让快节奏的都市人无法挑剔。虽然目前相纸的价格有些小贵，但相比拍立得的相纸而言差距不大，还是非常值得考虑的。
标题:王宝强曾坦承最想做的事情是:带老婆回老家!	来源及时间:国际在线  2016年08月15日 10:04	链接:http://ent.cri.cn/2016815/c00a54a5-b1bb-97a3-eaef-7669d7c05513.html	新闻内容:
标题:这位奶奶级教练带出了地球上跑得最快的人之一	来源及时间:中国青年网民生频道  2016年08月15日 14:00	链接:http://minsheng.youth.cn/mszcdt/201608/t20160815_8549090_4.htm	新闻内容:都说老人家带孩子会宠坏，奶奶辈的教练带年轻运动员却并无这种可能。在训练中，博塔是一位十分严厉的教练，非常看重训练和比赛纪律，绝不接受任何借口。一位队员说：“安斯阿姨有非常严格的训练制度，每个人都必须服从。”从三年前博塔成为自己的教练后，范尼凯克就从她身上感受到了许多积极影响，备受激励。
标题:郭晶晶霍启刚情侣装会友,秀恩爱终于带娃了	来源及时间:娱乐广播网  2016年08月15日 13:37	链接:http://www.yulefm.com/news/2016-08-15/64738.html	新闻内容:
标题:“纸上得来终觉浅,绝知此事要躬行”——工营事团管理站“师带徒”...	来源及时间:新华网山西频道  2016年08月15日 11:12	链接:http://www.sx.xinhuanet.com/qyzx/2016-08/15/c_1119392195.htm	新闻内容:在燃气用户抄收现场，工营事团管理站的抄表员魏师傅正和新员工小陈一起进行抄收作业，她一边耐心细致地向小陈传授着拍照抄收的注意事项，一边提醒小陈使用检漏仪巡检燃气设备的工作要领。这是工营事团管理站开展“师带徒”活动的一个缩影。
近年来，由于工营事团管理站一线职工年龄结构偏大，为有效规避人员老化产生的人才断层，加快后备人才培养，缩短新员工学习周期，尽快熟悉岗位制度，掌握岗位业务技能，最终达到独立工作，胜任工作的目标，该站于2016年下半年开展了“师带徒”活动。
“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”该站积极促成有多年业务岗位经验的业务骨干与青工结对子，以老带新，以提高青工技能水平和技术水平为重点，师傅发挥技术专长，传道授业解惑，将多年经验倾囊相赠，徒弟施展聪明才智，提高理论水平和实际操作能力，使青工在学习中工作，在工作中学习，从而掀起全体职工学技术、比业务的良好工作氛围，为企业实现可持续发展提供源动力。
据了解，工营事团管理站开展此项活动以来已有6对师徒自愿结对，涵盖六个业务领域，新员工比例达到100%。目前“师带徒”活动已成为该站培训工作的有效载体，正在发挥着其积极作用。（李东）
标题:马来西亚女子带千元搭便车 13个月穷游22国	来源及时间:中华网  2016年08月15日 11:31	链接:http://travel.china.com/tour/11167035/20160815/23291710.html	新闻内容:据英国《每日邮报》报道，马来西亚29岁的女子佩特里娜(Petrina Thong)随身只携带200美元(约合人民币1330元)现金，历时13个月，通过搭便车从瑞典首都斯德哥尔摩返回马来西亚吉隆坡。
据报道，2015年6月份，佩特里娜乘飞机前往斯德哥尔摩开始独自旅行，随身只带了200美元现金，她想知道自己到底能走多远。13个月后，佩特里娜回到吉隆坡，此时她已经靠搭便车途经了22个国家，包括丹麦、拉脱维亚、阿尔巴尼亚、荷兰、印度以及泰国等。
标题:关喆带洋老婆会友充门面 逛街只给自己买买买	来源及时间:中国娱乐网  2016年08月15日 11:36	链接:http://news.67.com/xianchang/2016/08/15/849358_7.html	新闻内容:关喆带洋老婆会友充门面，逛街只给自己买买买。
标题:郭晶晶与昔日队友聚会 拖家带口夫妇休闲亲和	来源及时间:娱乐广播网  2016年08月15日 10:32	链接:http://www.yulefm.com/news/2016-08-15/64637.html	新闻内容:
标题:艳阳高照宜出行 游玩必带便携型照片打印机推荐	来源及时间:太平洋电脑网  2016年08月15日 10:32	链接:http://office.pconline.com.cn/824/8247420.html	新闻内容:【PConline海选导购】正值暑期，笔者在坐地铁发现不少家长一大早便带着放假的孩子去景点游玩，也有不少游客趁着暑假，带着一家子甚至是爷爷奶奶来参观著名的景点，参观的游客绝大多数都是正在上小学或初中的孩子。现在已经立秋，天气相比前一阵子凉快了许多，正是出游的绝佳时期，动物园、圆明园、香山、故宫等等，带着相机去记录一下孩子的游玩过程，同时也记录了孩子成长的点点滴滴，毕竟假期每半年才一次，再来一款精致轻巧的便携式照片打印机随身带着，拍照之后即可立马打印出来，那是最好不过的了。
LG PD239 采用了热升华打印技术，这样，相纸成为了唯一的耗材，机身也不需要墨盒，携带起来更方便，根本不用担心诸如墨盒用光、墨盒昂贵、墨盒漏液等烦人的情况出现，真正做到了随时随地，随身打印的理念。LG PD239 Pocket Photo可以通过蓝牙方式进行数据传输，NFC的链接方式更是人性化，可以通过软件进行修改图片然后再打印的方式使照片更具个性化。随时拍，随时打印的方式也让快节奏的都市人无法挑剔。虽然目前相纸的价格有些小贵，但相比拍立得的相纸而言差距不大，还是非常值得考虑的。
标题:王宝强曾坦承最想做的事情是:带老婆回老家!	来源及时间:国际在线  2016年08月15日 10:04	链接:http://ent.cri.cn/2016815/c00a54a5-b1bb-97a3-eaef-7669d7c05513.html	新闻内容:
标题:抗韩中年人85期 带Miss都能赢 最强合体技一棒五响	来源及时间:琵琶网  2016年08月15日 10:00	链接:http://wy.pipaw.com/video/news267556.html	新闻内容:lol抗韩中年人第85期给各位玩家更新了最强带妹子套路，这个带妹套路，用这盘3个青铜队友躺赢的事实证明!艾克w后，接上狼人R这个全英雄联盟最快速的定点控制，一棒五响、一秒四挠、九浅一深使敌人无法自拔。快来视频中学习一下吧。
标题:富二代带孕妻飙车 称唯一的感觉就是速度	来源及时间:浏阳之窗  2016年08月15日 09:00	链接:http://www.liuyangshi.cn/liuyangxinwen/zhiji/2016/0815/107131.html	新闻内容:【富二代带孕妻飙车 称唯一的感觉就是速度 】据中国之声《央广新闻》报道，江苏淮安多辆豪车聚集在主干道飙车，有七人刑事拘留。
在这之前淮安警方已经接到群众警报多次有人飙车，但是因为证据没有办法固定。在晚上10点30分左右，淮安市公安局接到群众举报电话之后，当天晚上刚好全市所有警力都在路面巡逻，发现这一车辆以后，警车立即堵截，查获这起飙车过程非常顺利，到晚上10点40分左右，交警部门将大部分涉嫌聚众飙车的机动车拦停，现场扣留豪华机动车8辆，带回涉嫌飙车人员11名，当时现场脱逃的还有3辆车，3名涉嫌飙车人员，后来也被成功追回。
标题:合肥:以党建带队建 锻造江淮铁警	来源及时间:法制网  2016年08月12日 14:00	链接:http://www.legaldaily.com.cn/locality/content/2016-08/12/content_6760335.htm?node=37232	新闻内容:近年来，合肥特警按照“以党建带队建，以党务促警务，以党风强警风”的工作思路，抓班子、带队伍，高起点、高标准、严要求，贴近实战，打造精兵。支队先后荣立集体一等功2次，集体二等功2次，集体三等功1次，先后被中组部评为“全国抗震救灾先进基层党组织”，被省公安厅评为“全省优秀公安基层单位”，被省纪委、省监察厅评为省级“廉政文化示范点”。8人荣立个人一等功，31人荣立个人二等功，407人次荣立个人三等功。2016年，合肥公安局特警支队党委被评为安徽省先进基层党组织。
“火车跑得快，全靠车头带”。支队党委牢牢把握加强党的执政能力建设、先进性和纯洁性建设这条主线，以党建工作为抓手，结合特巡警工作实际和特点，立足“实”字下功夫，瞄准“四个一流”的工作目标，全面统筹推进思想建设、组织建设、作风建设和制度建设。
支队党委还积极搭建“党性大家谈”和“党员论坛”两个学习交流平台，定期邀请专家学者、先进典型、基层党员代表，开展“专家讲理论、先进讲事迹、党员讲体会”的“三讲”活动，使党性意识深入警心，让党建工作扎根基层，切实将教育成果转化为战斗力。5年来，共接处警20.3万余起，出动警力55万人次，摧毁犯罪团伙56个，直接带破各类刑事案件1100余起，抓获各类违法犯罪人员16690名，缴获各类枪支管制刀具1725件，有力震慑了各类违法犯罪活动。
2009年新疆“7.5”事件发生后，在公安部的统一调度和指挥下，合肥市公安局挑选300余名特巡警队员组建三批援疆维稳特警队赶赴新疆执行维稳平暴任务。期间，战地临时党支部带领特警队员共服务群众380余次，调解纠纷60次，交通事故紧急抢险11次，现场救助伤员3人，扑灭火灾2起，帮助找寻迷路儿童2人，义务献血26300ml，捐款捐物折合人民币46000余元，受到社会各界慰问46次，收到感谢信12封，锦旗18幅。
标题:“2016东北亚经济论坛”开幕 聚焦“一带一路”和区域合作	来源及时间:新浪财经  2016年08月12日 14:42	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-12/doc-ifxuxhas1733831.shtml	新闻内容:“2016东北亚经济论坛”11日在吉林大学开幕，来自中、俄、韩、日、蒙、美等国家和地区的百余名政要和学者参会，中国提出的“一带一路”战略、东北亚区域合作和东北老工业基地振兴成为与会者热议的话题。
中国图们江区域开发专家组组长蒋正华表示，包括中国“一带一路”战略在内的东北亚国家发展战略的互动对接，有利于推进东北亚区域经济一体化进程，为建立亚洲经济命运共同体注入新动力。特别是，中国提出新一轮振兴东北老工业基地战略，将为东北亚区域合作提供新的发展机遇。
标题:孕妇带着小孩盗窃 1分钟“顺”俩手机	来源及时间:腾讯新闻  2016年08月12日 01:00	链接:http://news.qq.com/a/20160812/001460.htm?pgv_ref=aio2015_hao123news	新闻内容:
标题:共享“一带一路”建设良机 - 经济日报多媒体数字报刊	来源及时间:经济日报  2016年08月12日 05:07	链接:http://paper.ce.cn/jjrb/html/2016-08/12/content_308798.htm	新闻内容:盛夏八月，骄阳似火。丝绸之路经济带新疆·克拉玛依论坛在石油城克拉玛依举办。8月11日，该论坛落下帷幕。中巴哈伊4国企业签约项目28个，签约金额共计625.791亿元，涉及金融、经济园区建设、环境、信息、基础设施、文化产业、能源、医药等领域。
作为2015年中巴经济走廊（新疆·克拉玛依）论坛升级版的丝绸之路经济带新疆·克拉玛依论坛，正紧跟新疆丝绸之路经济带核心区建设步伐，扩充朋友圈，共享“一带一路”建设良机。
新疆作为丝绸之路经济带核心区，与巴基斯坦山水相连。地处开放最前沿的新疆，正在积极发挥区位优势，努力将中巴经济走廊建设成为丝绸之路合作的“样板”。
2015年8月12日，丝绸之路经济带新疆·克拉玛依论坛前身——中巴经济走廊（新疆·克拉玛依）论坛落下帷幕。20项涉及能源、电力、工业园区等基础设施建设项目合作备忘录签署，总价值高达103.5亿元。一批由中资企业参与的巴基斯坦经济社会发展重点项目陆续开工建设。
“中巴经济走廊是‘一带一路’建设的旗舰项目。这一项目的成功实施，对‘一带一路’建设起到了重要的引领作用。”中巴友好协会会长、联合国前副秘书长、中国社会科学院蓝迪国际智库项目专家委员会成员沙祖康说。
“老朋友没有少，新朋友又增加了，丝绸之路经济带合作的前景更广阔了。”新疆克拉玛依市委副秘书长段凌云介绍说，今年论坛的一大亮点是主办国从中巴两国扩大到中国、巴基斯坦、伊朗和哈萨克斯坦四个国家。参与国家达到了12个。
在此次以“共商、共建、共享”为主题的论坛上，与会者更加关注丝绸之路经济带建设的可持续发展。
“绿色发展是实现科学发展的重要手段。‘一带一路’的宗旨是为了推动沿线各国经济社会和环境的协调及可持续发展。因此，‘一带一路’建设必须是绿色的。”沙祖康认为，发达国家几百年的发展历程，走的是先发展后治理道路，对环境破坏很大。随着科学、信息等技术的不断进步，我们在开展“一带一路”建设规划时，有条件更多考虑可持续发展，确保经济、社会和环境的协调发展。
“‘一带一路’建设是将不同国家、地区用共同梦想联系起来，通过文化、经济、能源等方面的合作，推动沿线国家地区进一步发展和繁荣，实现可持续的经济发展。”伊朗石油部代理副部长马苏德·哈谢米安·艾斯发哈尼表示，作为丝绸之路经济带上的重要国家，伊朗和中国在能源方面有更多的合作机会。伊朗作为重要的产油国家，拥有丰富的油气资源，安全的投资环境，完善的基础设施，年轻的人口结构。通过“一带一路”建设，我们将充分利用这些资源，吸引中国投资，推动伊朗多领域的可持续发展。
哈萨克斯坦是参与“一带一路”建设最早的国家之一。哈萨克斯坦投资发展部副部长托卡巴耶夫·铁穆尔表示，中哈两国在矿产资源开采、农业、旅游等领域合作势头强劲，一大批大型合作项目正在实施。在“一带一路”建设过程中，注重社会经济与环境的可持续发展是十分必要的。
据悉，下一届丝绸之路经济带新疆·克拉玛依论坛将在巴基斯坦举办。
标题:“一带一路”将成最大亮点	来源及时间:中国福建  2016年08月12日 08:45	链接:http://www.fujian.gov.cn/xw/ztzl/sczl/zhxx/201608/t20160812_1208955.htm	新闻内容:今年投洽会将设立“新丝绸之路专题展区”，突出展示“海丝”和“陆丝”沿线国家(地区)的投资机会、重点项目和特色产品等；“丝路对话——21世纪海上丝绸之路建设暨产能合作研讨会”首次举行，将围绕海丝建设、产业合作和人文交流等3个议题展开讨论；新丝绸之路发展交流会、“一带一路”交流对接会等系列高端商务活动将重点邀请丝路沿线国家、地区客商参会，共建、共享“一带一路”发展新商机。此外，投洽会期间将举办“一带一路”与中国企业“走出去”风险防控、“一带一路”生态农业与食品安全论坛等系列活动。
标题:云南加快融入高铁经济带建设	来源及时间:和讯  2016年08月12日 15:00	链接:http://news.hexun.com/2016-08-12/185483926.html	新闻内容:
标题:二十年磨一剑,奥运冠军带出新奥运冠军 占旭刚:一生做一事足矣	来源及时间:东方网  2016年08月12日 11:17	链接:http://sports.eastday.com/s/20160812/u1ai9626041.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：二十年磨一剑，奥运冠军带出新奥运冠军 占旭刚：一生做一事足矣）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp赛后，占旭刚表示，这是他第四次出战奥运会，前三次是以运动员身份，这次则是教练员身份。石智勇的这枚金牌让占旭刚成为浙江奥运冠军中带出新奥运冠军的第一人。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp老奥运冠军带出新的奥运冠军，让在场观战的浙江省体育局局长孙光明激动万分。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：二十年磨一剑，奥运冠军带出新奥运冠军 占旭刚：一生做一事足矣）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp赛后，占旭刚表示，这是他第四次出战奥运会，前三次是以运动员身份，这次则是教练员身份。石智勇的这枚金牌让占旭刚成为浙江奥运冠军中带出新奥运冠军的第一人。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp老奥运冠军带出新的奥运冠军，让在场观战的浙江省体育局局长孙光明激动万分。
标题:浅述跑步机带的不同调整方法	来源及时间:吴江新闻网  2016年08月12日 18:00	链接:http://www.wjdaily.com/hyxw/5611596.html	新闻内容:判断跑带过松的方式：
2、判断电机带过松的方式：将跑步机速度调整为1.5KM/H，两手用力抓住扶手，用脚向前使劲堵转跑带，如跑带和前滚筒同时停止转动，但松力后跑带又继续运转，此现象说明电机皮带过松，使用者会有停顿感觉，长期使用会降低电机带的寿命。应及时调整。
免责声明：本网站所刊登、转载的各种图片、稿件是为传播更多的信息，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:不锈钢人字形网带采购时需要注意哪些	来源及时间:张家界新闻网  2016年08月12日 12:00	链接:http://www.zjjnews.cn/hyzx/5563140.html	新闻内容:1 名称说明人字型网带又称组合平衡型网带，密制人字形网带，饼干烘焙网带，所以，人字型网带的介绍可以定位为组合平衡型网带和饼干烘焙网带。2 介绍采用绕丝机按照材质制作绕丝部件，配合直串丝制作，边缘可以采用焊点式、折边式、链条式、链板式等。3 特点组合平衡型网带具有比较细密的网眼，可挡住细小物体的渗漏，这样既能使网带平衡运行，又能达到所预期达到的效果，网带牢固，抗拉强度高。4 应用
人字形网带属于螺旋网带的通用编织方式，所有的螺旋网带的编织都有通用的标注方式螺旋节距：在绕制螺旋丝的过程定位的模具决定了螺旋节距，可以说螺旋节距是所有螺旋网带的最重要的环节，所以一定要量准确。穿丝节距：连接螺旋绕丝配件穿丝之间的距离，螺旋节距和穿丝节距完全决定了螺旋式网带的编织。两者缺一不可。螺旋钢丝直径：选择钢丝材质螺旋钢丝的直径穿丝直径：连接螺旋绕丝的穿丝直径，为了网带的承载、输送能力、耐温能力，材质的选择决定了网带的特性。\
网带系列网带的类型很多，根据规格类型分，主要有：菱形网带；双螺旋网带、人字形网带、乙型网带、马蹄式网带、折弯网带等。根据用途分主要有：食品网带、烘干网带、隧道式窑炉网带、热处理网带、果蔬清洗网带、膨化网带、速冻行业网带、喷涂设备网带、转弯网带、退火炉网带等。网链、链网系列网链是在网带的基础之上，配以链条、支杆来达到更理想的输送效果，网链根据规格类型分，主要有：菱形网链；双螺旋网链、人字形网链、乙型网链、马蹄式网链、折弯网链等。根据用途分主要有：食品网链、烘干网链、隧道式窑炉网链、热处理网链、果蔬清洗网链、膨化网链、速冻行业网链、喷涂设备网链、转弯网链、退火炉网链，网链根据规格类型分，主要有：菱形网链；双螺旋网链、人字形网链、乙型网链、马蹄式网链、折弯网链等。根据用途分主要有：食品网链、烘干网链、隧道式窑炉网链、热处理网链、果蔬清洗网链、膨化网链、速冻行业网链、喷涂设备网链、转弯网链、退火炉网链
标题:网带在国内的现状与发展	来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年08月12日 10:00	链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/syxw/5566608.html	新闻内容:③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:“师带徒”传递公益力量 中华医学会“输血”贵州基层医疗	来源及时间:多彩贵州网  2016年08月12日 17:24	链接:http://www.gog.cn/zonghe/system/2016/08/12/015070942.shtml?from=groupmessage&isappinstalled=0	新闻内容:
标题:标准对接“一带一路”沿线国产业园区建设	来源及时间:中国日报网  2016年08月12日 13:58	链接:http://caijing.chinadaily.com.cn/2016-08/12/content_26450960.htm	新闻内容:8月10日，在丝绸之路经济带新疆.克拉玛依论坛园区建设分论坛上，来自国家认监委研究所认可技术研究中心谭晓东主任就标准对接“一带一路” 园区建设从看特点，谈意义，做支撑三个层面进行了阐述。
谭晓东通过对“园区”和“标准”自身内在特点分析，指出了园区具有多重资源集聚性，投资吸引力强大的内在特点。因此园区建设对有效拉动沿线国投资增长支撑作用强大；同时，园区建设为产业规模性转移和产能高效合作提供了有效的空间和资源保障，园区建设与发展，成为“一带一路”共商、共建、共享原则实现的优选载体特征更加明显。在此过程中，标准在园区建设方面，有着强有力的支撑作用，对园区内企业应用实施的技术有着强大的集约效应，为沿线国和投资者科学研判、产业有效规划和产能有效对接发挥重要基础支撑作用。
谭晓东在阐述了看两者内在特点，谈两者融合意义的基础上，对如何有效落实标准对接“一带一路”沿线国园区建设提出了一下三点建议：
首先是在蓝迪国际智库平台上，融合“一带一路” 服务机制，积极推动中国标准领域与沿线国之间的标准“共认互通”原则构建，使标准的“共认互通”原则成为沿线国双边或多边共商机制的组成部分；
再次，就是在国家质量基础（NQI）的概念下，理解和应用标准与计量、检测、认证的关系，四位一体的将国家质量基础理念融入“一带一路”园区建设中和园区企业的发展中。
“一带一路”倡议的伟大构想，为我们重新认识和理解世界发展提供了宏伟的蓝图，也为后续我国各省份发挥自身省域科技、产业优势，对接“一带一路”沿线国发展需求，提供了明确的指针。而最终美丽愿景的实现，一定是充满艰辛与奋斗的，我们要清醒的认识到，美丽的愿景一定要与热情、奋斗和科学的理念与方法相结合才能成为现实。
标题:我市“一带一路”走进中亚书画作品展开展	来源及时间:韩城新闻网  2016年08月12日 11:00	链接:http://www.sxhctv.com/a/hanchengxinwen/shizheng/20160812/66708.html	新闻内容:8月11号上午，我市“一带一路”走进中亚书画作品展在泰山.新天地隆重开展，副市长师选勤等领导嘉宾参加开展仪式。
此次书画作品展由我市“一带一路”办公室、商务局及市文联主办，展览共汇集我市9名书画家17幅书画精品，作品集中展示了韩城的人文景观，自然风貌、传统习俗和门楣家训等文化符号。展览结束后，这批展览精品将走出国门，向世界展示古老文明而又美丽的韩城。韩城市“一带一路”办公室负责人薛江红告诉记者：“今天“一带一路”韩城优秀书画走进中亚作品展，是充分体现韩城文化元素符号，人文景点，是代表韩城古老文明、千年古城文化底蕴的一次展出，将作为韩城市驻哈萨克斯坦商务代表处永久收藏书画。“一带一路”办、市商务局、市文联将以此书画展出为契机，努力推动国际文化交流交往，向世界展示韩城。”
副市长师选勤7月3号带领政府督察组，对我市各相关部门的环境...
标题:大唐西市吕建中:以国际化思维践行“一带一路”倡议	来源及时间:闽南网  2016年08月12日 10:00	链接:http://zz.mnw.cn/xyxx/1317533.html	新闻内容:随着万物互联时代的到来，国际社会风云变幻，国际体系和秩序正在深度调整，国际非政府组织已成为全球治理体系的重要参与者。洞悉国际环境的巨变和发展诉求，一个由中方倡议建立的国际NGO组织——丝绸之路国际总商会在中国政府和有关国际组织的大力支持下，积极响应国家“一带一路”倡议和走出去战略的实施，搭建国际民间文化交流与商贸合作平台，用国际社会听得懂、易接受的语言讲述中国故事、传播中国声音，提升我国在国际社会的话语权和影响力，服务全球经济社会的发展。
——大唐西市以国际化思维践行“一带一路”倡议
“中东欧地区是丝绸之路经济带向西延伸的重要环节，是亚欧大陆互联互通的关键通道。中国经济的持续发力和长期稳健增长，势必通过‘一带一路’互联互通，惠及沿线国家并给全球经济带来新的生机和活力。”6月30日，在奥地利举行的第27届克莱恩·蒙塔纳论坛开幕式上，全国政协委员、中国国际商会副会长、丝绸之路国际总商会主席、大唐西市集团董事局主席吕建中的致辞，赢得与会的近20个国家500余位嘉宾的热烈反响。鉴于为促进丝绸之路工商界的沟通交流、项目对接与优势互补，推动丝绸之路的商贸繁荣与文化复兴所作出的努力和贡献，吕建中被授予该论坛的至高荣誉——蒙塔纳论坛金质奖章。
早在丝绸之路国际总商会成立之际，汇聚了300余位政商界领袖、专家学者及企业家代表智慧与共识的《21世纪丝绸之路国际合作香港宣言》，就已成为推动丝绸之路商贸合作与文化交流、凝聚互利共赢发展共识、共建新丝路国际合作机制的纲领性文件。这为奠定总商会在“一带一路”沿线国家中的地位，促进由总商会推出的一系列务实合作项目的落地实施具有重要意义。丝绸之路国际总商会执行主席、国际商会原秘书长让·盖·卡里埃表示，“‘一带一路’倡议为沿线各国带来了全新的发展机遇，受到普遍欢迎和广泛支持。丝绸之路国际总商会能够为沿线各国实现更紧密的经贸往来提供务实合作的平台。”
2016年4月，丝绸之路国际总商会开启全球路演，向各国政商界人士宣传推介“网上丝绸之路”、“丝绸之路国际发展基金”、“丝路智库联盟”等国际合作项目与合作机制。4月4日至6日，总商会在格鲁吉亚首都第比利斯举办了全球首场路演。格鲁吉亚总统特使、总理特使和格鲁吉亚各界嘉宾出席路演。在格鲁吉亚副总理迪米特里·库姆西什维利的见证下，丝绸之路国际总商会与格鲁吉亚工商会、格鲁吉亚国家伙伴基金、格中友好协会分别签署了共同推动“一带一路”建设的战略合作协议。
随着丝绸之路国际总商会在国际社会的知名度和影响力日益提升，吕建中及总商会主要领导先后受邀出席阿塞拜疆“第七届联合国文明联盟全球论坛”、西班牙“第二届联合国教科文组织丝绸之路网络平台大会”及奥地利“第二十七届蒙塔纳论坛”，并发表主旨演讲，为积极宣传“一带一路”，推动、促进丝绸之路经贸繁荣和文化复兴作出了有益的探索和实践。
“丝绸之路经济带的倡议与阿塞拜疆国家发展战略高度契合，希望丝路国际总商会能够积极参与阿塞拜疆自由贸易区的建设。”阿塞拜疆经济部副部长萨希尔·巴巴耶夫向总商会发出了邀请。
自成立以来，丝绸之路国际总商会这个以各国商会为基础的国际商贸、文化合作平台，开启了国际间产能合作与资源整合的新模式，吸引着丝路沿线数百万家企业争相加入。截至目前，已有41个国家级商协会组织成为其团体会员。近期，又有阿塞拜疆、埃塞俄比亚等多个国家的商会组织提出了加入总商会的申请。预计到今年底，将有超过60个“一带一路”国家的商协会组织与总商会互为团体会员。
其中，为全球商贸创建的“网上丝绸之路”通过将总商会数百万会员企业的产品、产能、技术、资金、人才、物流等信息注册上网，形成大数据，为会员信息交流、经贸合作、投资发展提供增值服务，形成由丝路沿线各国参与开发共建的跨境电商服务、公共信息服务和国际文化交流的综合网络平台，构建高效便捷、互联互通的新模式，助力丝绸之路区域的贸易畅通、资金融通和民心相通。由丝路总商会会员发起成立的规模为100亿美金的“丝路发展基金”，则着眼于中国“一带一路”愿景与行动所规划的重要区域、重点行业和工程。运用金融杠杆和各商会成员的金融资本，创造灵活多样的投融资方式，构建综合跨境金融投资平台，优化资源配置，盘活资本市场，为“一带一路”建设提供金融服务。
由总商会联合丝路沿线国家的商界领袖、专家学者和各国智库组织共同组建的“丝路智库联盟”，从宏观上为总商会会员及政府部门、经贸机构和企业单位提供区域、国别、行业研究报告和经贸、社会、人文等咨询服务，成为产业发展和项目合作的重要决策参考依据。中科院“一带一路”专家王英杰表示，以“产学研政，相互融合”为主旨的丝路智库联盟是信息共享、资源共享和成果共享的平台，它以“商贸合作、文化交流”为落脚点，最终为多层次的企业用户实现“走出去、引进来”提供综合资讯服务。
丝路国际总商会还组建了丝绸之路国际博物馆友好联盟，旨在促进丝绸之路经济带博物馆间藏品管理、陈列展览、宣传教育、文化产业、公众服务、科研互动、人才管理等方面的交流合作；开展国际交流与合作，组织丝绸之路经济带博物馆间考察和访问，促进双边、多边的有益合作；组织丝绸之路经济带博物馆论坛，共享文化遗产保护、研究成果；建设联盟网络平台，为世界各国博物馆及文化保护机构的合作提供服务。
在对西市遗址的保护与传承基础上，大唐西市集团创新了“以商养文、以文促商”文化事业和文化产业双轮驱动、可持续发展的模式，成功打造大唐西市文商旅综合园区，成为西安乃至全国文化旅游的新亮点和丝绸之路文化复兴的重要标志。建成后的大唐西市接待国外政要、国际组织代表几百批次，先后举办与丝绸之路相关的大型活动60余场，最大化地发挥了民间交流与合作纽带作用。大唐西市集团先后举办的“彩绘丝路——中国当代著名美术家丝绸之路万里行”、“首届联合国教科文组织丝绸之路网络平台国际大会”、“中欧文化对话”、“丝博会暨西洽会大唐西市文化分会”等国际文化交流活动，开启了“政府主导、企业主体、市场运作、社会参与”的国际民间文化交流模式，成为推动中国文化“走出去”、“请进来”创新之举和国家开展对外文化交流的品牌活动。2014年开始，连年策划举办“一条丝路两城歌”主题文化演艺活动，精彩演绎了东西方文化交融的礼赞，在意大利、西班牙等丝路沿线国家引起了广泛反响。
当世界步入万物互联时代，为了响应习总书记提出的共建“一带一路”伟大倡议，让全球各个国家都成为参与国际贸易互联互通的平等建设者和共同受益者，使“五通”更加畅通，在吕建中的倡议下，由大唐西市国际集团和丝绸之路沿线各国国家商协会共同发起的丝路国际总商会应运而生。
今年9月6日至7日，“丝绸之路工商领导人西安峰会·丝绸之路国际总商会合作发展大会”将在西安大唐西市隆重举办。届时，约40个国家的商会主席、国家基金会主席和近百位全球著名政商领袖、文化大家将齐聚大唐西市丝绸之路博物馆，共同探讨未来商贸的繁荣和可持续发展大计，开辟世界经济地缘和文化地缘财富，助力“一带一路”倡议和走出去战略的进一步实施。
标题:中国每年将面向“一带一路”国家公派留学生2500人	来源及时间:四川在线  2016年08月12日 09:15	链接:http://teach.scol.com.cn/016/201608/55611025.html	新闻内容:中国每年将面向“一带一路”国家公派留学生2500人
人民网北京8月11日电（记者贺迎春）教育部日前印发的《推进共建“一带一路”教育行动》（以下简称《行动》）提出，未来3年，中国每年面向“一带一路”沿线国家公派留学生2500人；未来5年，建成10个海外科教基地，每年资助 1 万名沿线国家新生来华学习或研修。
《行动》提出，将推进“一带一路”国家间签证便利化，扩大教育领域合作交流，形成往来频繁、合作众多、交流活跃、关系密切的携手发展局面。举办沿线国家校长论坛，推进学校间开展多层次多领域的务实合作。支持高等学校依托学科优势专业，建立产学研用结合的国际合作联合实验室（研究中心）、国际技术转移中心，共同应对经济发展、资源利用、生态保护等沿线各国面临的重大挑战与机遇。打造“一带一路”学术交流平台，吸引各国专家学者、青年学生开展研究和学术交流。推进“一带一路”优质教育资源共享。
“一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。2013年9月和10月，中国国家主席习近平在出访中亚和东南亚国家期间，先后提出共建“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的重大倡议，得到国际社会高度关注。
标题:20年同学《代号》首合作 张恒带着真爱和祖峰演戏	来源及时间:东北新闻网  2016年08月12日 16:00	链接:http://liaoning.nen.com.cn/system/2016/08/12/019294409.shtml	新闻内容:与赵薇、黄晓明、陈坤等同为96级明星班同学的祖峰和张恒，近日首次合作的谍战剧《代号》正在天津卫视热播，剧中两人饰演一对看似亲密、实则暗藏玄机的夫妻。而谈起二人的合作，张恒大方表示自己是带着真爱和祖峰演戏。在谍战大剧《代号》中，张恒饰演的冯素梅，表面上是位操持家务的贤淑妻子，实则是位中共地下党员，对丈夫温柔贤惠，对弟弟疼爱有加，对组织忠心耿耿，对敌人临危不惧。这样复杂的人物性格，张恒表演起来精准到位，她自曝两点原因：一是自己从事表演行业前曾经在戒毒所工作，那段经历让自己拥有这样的人物气质；另一方面是和二十年的同学祖峰搭档，虽然是首次合作，但彼此并不陌生，无需磨合，一个眼神就能接上对方的戏。“我是带着真爱和祖峰演戏的。”大方的张恒毫不掩饰自己对祖峰的感情。在96级明星班的珍贵合影中，作为班长的祖峰始终都是站在后排右上角不起眼儿的位置，一直低调为人，爱好篆刻的他毕业时送给每位同学一枚专属印章。半岛晨报、海力网首席记者黄晔楠
标题:健康养生:带壳坚果营养标签有啥不同	来源及时间:东北新闻网  2016年08月12日 12:00	链接:http://liaoning.nen.com.cn/system/2016/08/12/019293678.shtml	新闻内容:瓜子、开心果等带壳坚果，标签上的营养成分含量是按照可食部分(即去壳以后)进行计算的。按照我国食物成分库的数据，开心果的可食部分约占总量的80%，也就是说一袋100克开心果，能吃的果仁部分大约有80克。而瓜子的可食部分含量所占比例则要低一些，约为总量的50%左右，花生和松子的可食部分约为70%，栗子的可食部分约为80%。
除了瓜子、开心果等坚果类产品，还有一些食物中带有皮、骨或者籽等非可食用的部分，营养成分表中标注的也仅是可食部分中的量。
标题:湛江越战老兵在广州失联5天 身上没带钱	来源及时间:金羊网  2016年08月12日 10:00	链接:http://news.ycwb.com/2016-08/12/content_22736127.htm	新闻内容:信息时报讯（记者 周伟龙 实习生 杨智韬）
年近八旬，原本应该是尽享天伦之乐的时候，但退伍老军人杨伯却于近日独自离家走失，家人苦寻无果后报警求助。昨日上午，老人儿子杨先生告诉记者，父亲患有老年痴呆，此前也曾迷过路，幸得好心人及警察帮忙送回家，“我现在最担心我爸爸的身体安全问题，他出门的时候身上没带钱。”目前警方已介入调查。
标题:脱下高跟鞋,带上跑鞋去香港	来源及时间:荆楚网  2016年08月12日 10:00	链接:http://www.cnhubei.com/hk/whly/whwy/201608/t20160812_107013.shtml	新闻内容:跑步已经慢慢渗入深圳人的血液，而当去香港买买买的疯狂逐渐褪去，寻找健康的生活方式、发现更自然的跑步途径，以及感受润物细无声的公共配套，都成为带着跑鞋去香港的最佳理由。
宝云道是香港的一条道路，连接香港岛半山区至黄泥涌峡一带。道路西接中环马己仙峡道，穿过湾仔峡的湾仔峡道，东接司徒拔道、黄泥涌峡道及大坑道交界。道路以第九任香港总督宝云命名。香港日治时期，道路曾被改名为雾岛通。宝云道整条平坦步道铺上石板，最适合散步和慢跑。
标题:PET塑钢打包带厂家通过网络营销迎来行业转折点	来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年08月12日 19:00	链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/syxw/5614604.html	新闻内容:网络营销的范围非常广泛，在社会化网络营销，微博营销成为一种新的营销模式，往往会受到意想不到的好效果，一些塑钢打包带企业跟随互联网的发展，大力开展电商经验，运用更多的关键字营销，邮件营销等方式，从而更好的营销。随着科技的不断发展，PET塑钢带的应用也越来越广泛，所以对于PET塑钢带的用途我们要有些了解，下面我们就给大家分享一些关于PET塑钢带用途的简要分析。
PET塑钢带作为当今国际上流行的替代铁皮带的新型捆扎带，凭着成本低、美观耐用、环保回收、自动化程度高等优势，普遍应用于替代钢带及PP带的新型捆扎包装材料。塑钢带广泛应用于钢铁、铝材、化纤、棉纺、烟草、纸业、陶瓷、木业、金属制罐等行业。塑钢带打包特点如下：抗拉力强：既有打包钢带般的抗拉力，又有能抗冲击的延展性，PET塑钢带材质是（聚脂），具有极强抗拉性，更能确保您产品的运输安全。柔韧性好：无钢皮带的锋利边缘，操作安全，既不伤手也不损坏被捆物体。美观不生锈：没有打包铁皮生锈污染被捆物体之患，色彩光亮可鉴。随着PET塑钢打包带的广泛应用，从而使我们的生活越来越便捷，但是PET塑钢打包带接头不牢固也一直困扰着我们，所以下面我们给大家分析一些关于PET塑钢打包带接头不牢固的问题。
1、 打包机的摩擦片偏斜，使得打包带的接头无法自动对准，造成塑钢带摩擦面积变小导致接头不牢固。2、 打包机的摩擦时间没有设置好，在对PET塑钢打包带接口加热粘合时，由于温度不高或过高都能导致无法粘合牢固。3、 打包机的摩擦片上面污垢过多，可用砂纸打磨掉污渍，保持摩擦片的整洁干净。4、 打包机对货物打包后，需在托板回位后方可移动货物，否则也会降低打包带打包的牢固度。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:一字带到底有多美	来源及时间:中国网  2016年08月14日 08:56	链接:http://media.china.com.cn/jkss/2016-08-14/827475.html	新闻内容:如果今夏只能买一双凉鞋，那就毅然选择一字带吧。越是简约就越容易成就经典，这就是一字带被尊为“凉鞋界的小黑裙”的原因。如何选色显脚白？带子细了脚就显瘦？什么颜色最百搭？剁手之前先收下这篇“一字带凉鞋全指南”，挑到那双适合你的一字带才能时髦一夏天。
带子的粗细在视觉上影响脚的胖瘦
脚瘦脚小选细带
不要以为瘦子在时尚的道路上永远都是一帆风顺。瘦削单薄的身形往往意味着“撑不起”衣服和鞋。脚瘦或者双脚娇小的姑娘请尽量选择细带一字带凉鞋。从视觉上看，细带比粗带更显轻盈，更大面积的裸露使得双脚在视觉上更显饱满。
无论是平日休闲还是正式场合，细带一字带凉鞋都是最经典的选择。
不少一字带凉鞋的带子极细，所以我们也会看到两根细带或并排、或交叉、或缠绕在一起设计。oliviapalermo就对这类鞋子情有独钟。
夏天免不了要穿色彩鲜艳、图案繁复的印花，一双简约的细带一字带凉鞋保证够派头却不抢风头。
但如果你真的不属于纤瘦高挑型，甚至大腿略粗小腿略壮，就尽量避免用过分裸露的大腿搭配细带凉鞋吧，看下面两组对比图你就明白了。
脚胖脚大选粗带
俗话说，没有对比就没有伤害，穿一字带凉鞋时，脚胖族若硬是选细带款式，一定被勒得更显脚肥脚大。粗带款式的好处便是，通过减少脚部裸露面积，在视觉上帮双脚“减减肥”。这与腰粗就不要穿露脐装，腿壮就不要穿热裤是一个道理，不难理解吧？粗带也有宽细之分，可以根据个人喜好挑选。
两根带子一样粗，看起来比上面所说的极细一字带多了一份优雅大气。
不少姑娘因为常年穿尖头高跟鞋二拇指外翻，一到穿凉鞋的季节就发愁。这时候脚上为细带，而下面带子略宽（宽到能遮住你的拇指外翻）的一字带凉鞋就像一颗救命稻草，完美遮掩了脚型的不足。
还有那种下面带子正常，而上面带子很宽的款式则适合小腿极为纤瘦的腿型。
刚享受完日光浴的mirandakerr穿上浅金色一字带凉鞋时，皮肤显得“脏脏的”。其实女神本是白富美，恢复肌肤本色时再穿这双金属色凉鞋就和谐多了。
同样是追求小麦色的超模heidiklum，这组对比更是有力的证据：白色会使肤黑的双腿显得更黑，而且把腿截成两段（天哪腿也变短了！）。当heidi换上黑色一字带时，肤色对比不再那么明显，这看起来才像是价值200万美金的矜贵玉腿嘛。
黑色是“全能选手”：它最百搭，可以配裤装潇洒干练，可以配裙装性感妖娆。它比裸色显肤白，无论肤黑肤白，配上黑色一字带凉鞋都会显白。肤黑配黑色，你的肤色能被衬托得“浅”一色，因为你再黑也黑不过黑色；肤白穿黑色则能令自己更显白，因为黑与白属于对比色（在24色相环上相距120度到180度之间的两种颜色），对比色放在一起，彼此会产生强烈排斥感，从而让颜色变得格外强烈显眼。
本季最值得入手的一字带凉鞋
标题:波多黎各奥运女排选手无惧寨卡“带孕”上场	来源及时间:中国江苏网  2016年08月14日 07:26	链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/08/14/029404371.shtml	新闻内容:比赛场上有人带伤上阵，“带孕”上场却十分罕见。波多黎各女排选手黛安娜·雷伊就是这样一位“奇女子”。英国《镜报》日前报道，今年是波多黎各首次派女排队伍征战奥运赛场，但就在这支队伍出发前两天，23岁的雷伊出了车祸，所幸没有受重伤。但医生告诉雷伊，她已经怀孕。《镜报》援引雷伊的话报道，医生认为她可以“带孕”上场。“我在出发前两天才知道怀了孕，我可以打比赛，这没有什么禁令”。雷伊在接受巴西媒体采访时说，自己已怀孕4个月。截至目前，波多黎各女排已参加4场奥运会比赛，头两场雷伊并未上场，但她参加了第三场对阵中国队的较量。她的教练胡安·卡洛斯·努涅斯说，雷伊直至随队抵达巴西后才将这一喜讯告诉他，但“怀孕并不影响她参加任何比赛”。努涅斯提醒，雷伊需要小心蚊子。自去年以来，寨卡病毒在巴西等美洲国家持续肆虐。绝大多数寨卡病毒感染者症状温和，但寨卡病毒感染孕妇后可能导致新生儿小头症。雷伊并不是首名“带孕”上竞技场的运动员。2012年伦敦奥运会期间，美国沙滩排球运动员克里·沃尔什－延斯怀孕11周仍参加比赛，与搭档一同取得该项目冠军；今年7月，怀孕7个月的英格兰选手莉兹·扬参加了英国女子高尔夫球公开赛。（杜鹃 新华社微特稿）
标题:孙杨:带病也要坚持	来源及时间:IT168  2016年08月14日 12:00	链接:http://mobile.it168.com/a2016/0814/2854/000002854207.shtml	新闻内容:
标题:一带一路助力营口港吞吐量逆势增长	来源及时间:中国海洋食品网  2016年08月14日 16:49	链接:http://www.oeofo.com/news/201608/14/list183099.html	新闻内容:
标题:俄伊联手建“新苏伊士运河” 连接一带一路振兴欧亚经济带	来源及时间:龙讯财经网  2016年08月14日 13:00	链接:http://www.longau.com/jggd/160814-57.html	新闻内容:那么，NSTC项目会与中国推出的“一带一路”战略产生竞争吗？
答案是否定的，NSTC项目和中国的“一带一路”战略并不会产生竞争关系。“丝绸之路”项目发展的方向主要为东-西方向的运输，而NSTC发展的是南-北方向的运输，这些项目不会产生彼此之间的竞争，反而还起到一个很好的互补作用。
目前俄罗斯也表示对着两个项目都非常感兴趣，如果NSTC项目和“一带一路”战略相连，到时就可贯通整个中亚和欧洲地区。这些区域将在中国经济战略的推动下，强势崛起，而中国也可以通过加大对这些区域的影响力，来辐射对全球的影响力。
标题:长途客车旅客“系安全带”成焦点 盘点各国对“生命带”态度	来源及时间:凤凰网  2016年08月13日 12:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160813/49771664_0.shtml	新闻内容:安全带，关键时刻就是“生命带”。不管有关部门是“善意提醒”还是“来硬的”，系上安全带都是相当必要的。在其他国家，乘坐长途车，是否也会严格要求系上安全带。
标签：安全带
标题:长途客车“顺带”捎货9吨	来源及时间:和讯  2016年08月13日 09:51	链接:http://news.hexun.com/2016-08-13/185496804.html	新闻内容:为4000元运费帮人带货“反正车辆下面的行李箱空着也是空着，我就想带点货，找点外快，没想到一进入重庆就被查到了。”驾驶员谷先生告诉重庆时报记者，8月10日，谷某在河南信阳准备出发前往重庆时，一货场老板打电话表示，愿意出2200元的运费，让他带点海鲜到重庆龙头寺。
“我先看见货物就放在车子底部的行李箱，后来他们干脆打开门，往车厢里也在放货了。”许女士表示，刚开始她坐在车子的第3排，但因为要放货，所以她只能挪到了车子的后排。“我们都没有说什么，以为是车上哪位乘客带的东西。”许女士表示，由于不清楚客货混装违规，所以虽然心里有些不舒服，也并未投诉。
标题:商洛花鼓戏《带灯》今再赴京	来源及时间:2016年08月15日 01:44	链接:http://2016.163.com/16/0815/01/BUFNJV3R00050IU4.html	新闻内容:（原标题：商洛花鼓戏《带灯》今再赴京）
标题:“一带一路”背景下 发展珠海港的五点建议	来源及时间:网易  2016年08月13日 09:03	链接:http://zh.house.163.com/16/0813/09/BUBAVPG102210JNU.html	新闻内容:在“一带一路”背景下，珠海港鉴于陆海空交通条件相对优越、横琴自贸试验区政策优惠以及融合港澳文化等诸多方面的优势，获得了良好的发展机遇，成功实现亿吨大港目标。但由于基础设施互联互通水平亟待提高、港口运营发展缺少大型企业带动、跨文化交流工作艰巨而繁重等诸多因素，导致航线开通不足，港口码头资源利用率偏低等问题。如何才能创造良好的营商环境，加快珠海港的建设和发展，使其成为新常态下珠海市的重要经济增长点，通过调研，我们提出以下五点政策建议。
与葡语系（可扩展包括西语系）国家合作是广东参与“一带一路”建设的有效延伸，是落实国家自贸区建设的重要举措。珠海应充分发挥好广东作为中国第一经济大省、澳门与葡语系国家联系密切、横琴自贸区创新能力强等三大优势，主动对接国家战略，构建多层次合作格局，为加快自贸试验区建设、促进澳门产业适度多元化、实现广东与葡语系国家更紧密合作做出积极探索。为此，珠海要打好“澳门牌”，发挥澳门与葡语国家深厚历史渊源优势，加快搭建与葡语系国家交流合作的平台。借助中葡论坛、中拉部长级会议论坛等国家级平台，整合全省外事资源，与澳门地区充分合作，借鉴以云南省为主体参与的湄公学院（大湄公次区域经济发展与合作学院）的成功经验，尽快推动成立“中葡学院”。通过培训中国与葡语系各国政府官员、企业管理人员和教学研究人员等项目活动，夯实民心相通基础，多层次疏通政策沟通渠道，促进区域经济、社会的持续发展及合作。
二、推动成立“基础设施产业高新技术与服务转移基地”，创新我国与“一带一路”国家基础设施建设合作的新模式
随着BP、路博润、壳牌、中石油、中海油、三一重工等全球500强企业先后落户，高栏港经济区正加快朝着世界级船舶和海洋工程装备制造基地、国家级清洁能源和石油化工基地以及区域性物流中心港目标迈进。此外，珠海在有轨电车、智能家居、智能电网等先进装备制造产业已有较好的基础。因此，珠海应转变主要通过提高低端原材料及加工制造业产品进出口贸易拉动港口经济增长的传统思路，可依托横琴自贸区政策优势，推动成立基础设施产业高新技术与服务转移基地，建立中国与葡语国家、拉美国家、南亚和非洲国家在基础设施建设方面的技术与服务推广平台，推动中国基础设施工程（包括路桥、港口、机场、电站、通信、石油、化工、冶金、水利等）和基础设施机械设备（包括高铁、机床、地铁）和基础设施服务外包企业，通过组成联合体或战略联盟方式组团走出去，这不仅能促进产能合作，加快产业升级，为珠海市先进装备制造产业发展提供广阔的市场空间，还可以创新我国与“一带一路”国家基础设施建设合作的新模式。
近年来，伴随着中国的快速崛起，中国和“一带一路”上的东盟及其成员国之间的经贸关系快速发展，但与此同时，各国对华忧虑和戒备心理有所上升，加之海上领土争端升温，使其与中国的经贸合作有所顾虑，近期难以有大的作为。而我国与巴西、巴基斯坦的合作有较好的政治互信基础，经济上互补性强，合作前景看好，纳入国家整体战略考量，有望成为“一带一路”战略的重要突破口。但由于两国经济发展水平整体较低且离中国较远，加之语言、文化、商业习惯等差异，民间资本不愿承担风险去率先投资。为此，我市已成立中巴合作项目推进工作领导小组，旨在推进中国-巴西跨境电子商务与服务贸易。我市与巴基斯坦瓜达尔市就“一带一路”旗舰项目――瓜达尔港建设签署4项合作协议，旨在港口建设、经贸等方面开展全方位合作。下一步，建议珠海市可学习借鉴中新合作、粤港澳合作等做法，以港口建设为突破口，抢先规划建设几个双边、多边合作开发示范区，将其打造成为我国企业进入东盟、南亚和拉美市场的重要跳板和我国适用科学技术和文化对外辐射的重要窗口。
珠海港正在投资建设“川贵广-南亚物流大通道”，旨在实现向西与“珠江-西江经济带”城市之间、向北与贵州及中西部区域之间互通互联，向东与沿海各港口城市和自贸区实现对接和错位发展。按照规划，未来该通道向南，经过贵州黔南州南下珠海港出海，全面延伸至南亚地区；向西，经过兰州抵达新疆哈密，再经哈伊瓜（哈密、伊斯兰堡、瓜达尔）国际物流大通道，直达巴基斯坦瓜达尔港。截至目前，我市与巴基斯坦瓜达尔、贵州黔南、四川遂宁市政府已签订了友好城市和战略合作协议，珠海港与我国拉美地区最大的贸易伙伴国巴西的维多利亚港也已有很好的合作基础，即将在2016年内实现直航，在横琴合作搭建的“拉美跨境电子商务平台”正在调试之中，珠海高栏港综合保税区“拉美综合保税枢纽仓储物流中心”也将于年内开始建设。在此基础上，建议珠海市推动成立“中拉、南亚港口（包括无水陆港）城市联盟”，以利增进互联互通，打造中国-拉美、中国――南亚合作示范区。
标题:“导师带徒”促青工成长  - 铜陵日报多媒体数字报刊平台	来源及时间:铜陵新闻网  2016年08月13日 00:00	链接:http://www.tlnews.cn/dzb/tlrb/html/2016-08/13/content_72678.html?div=-1	新闻内容:
标题:带娃拍好莱坞大片两不误,不得不服章子怡啊	来源及时间:东海资讯  2016年08月12日 09:42	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/ent/hot/6916451_1.html	新闻内容:搜狐娱乐讯 8月11日，章子怡在微博发文称：“《上帝粒子》拍完了，小醒醒也会爬了。一边带娃一边工作，一边快乐一边辛苦！过程不易但很充实。结识了一帮很棒的朋友，他们确实很专业，个顶个的好演员！受益匪浅。谢谢导演还有Daniel的手写卡片！希望电影好看！ Ps: about last one～what can I say-SCTBD！（明白的不许笑出声）”与此同时，她还晒出了与演职人员的合影，和两张英文手写卡片。
从章子怡以前的微博可以看出，她一边带娃，一边拍摄好莱坞大片《上帝粒子》，十分辛苦，尤其是小醒醒才七个多月。但从晒出的杀青照片中可以看出，章子怡笑得十分开怀，看来她十分享受这种状态。
照片发布后，不少网友留言称：“感觉章子怡自从生完孩子，更开朗活泼了，每张照片都显张大嘴笑，开心。这就是幸福的女人，都写在脸上了。”“太棒了，带孩子和工作两不误，只有当妈妈的人知道其中的辛苦，子怡加油！”“瞧人醒醒妈这日子过的，简单幸福，充实又欢乐！”
标题:宁化:13岁留守女孩 连续两晚被中年男带去开房	来源及时间:福建东南新闻网  2016年08月12日 09:27	链接:http://sm.fjsen.com/2016-08/12/content_18307033.htm?page=pc	新闻内容:东南网8月12日讯（海都记者 周德庆 文/图）近日，一则“初中女生被大叔带到宾馆开房”的传言，在三明市宁化县安远镇上传得沸沸扬扬。海都
记者赶赴当地调查，找到了涉事女生小花（化名），她在镇上一所中学读初二，未满14周岁，父母在外地打工，平时由76岁的爷爷照看。带她去开房的是镇上一名无正当职业的中年男子。
小花的父亲张先生说，女儿读初二，他在镇上租了一间房，让76岁的爷爷带着小花姐妹俩在镇上读书，他与妻子带着3岁儿子，在温州打工。
7月9日晚，小花出去玩，到10日凌晨才带着一身酒气回到出租屋。张先生说，10日，他接到父亲的电话，得知小花出去喝酒，“小花爷爷说，这么小就出去喝酒，没法带了”。
10日晚，小花彻夜未归。11日，家人在镇上找了一天，都没有小花的下落。直到11日晚8点多，失踪约20小时的小花才回到出租屋。12日，在长辈们的逼问下，小花终于说出了真相：连续两晚，她被一个中年男子带到镇上的一家小宾馆开房，这名中年男子经常在出租屋一层打麻将。
13日晚，伯父带着小花向宁化县公安局报警。
前日下午，海都记者在镇上找到了吴某坚带小花开房的小宾馆，宾馆名为“客家土味酒楼”。记者询问是否有小女孩入住过，宾馆女老板称“忘记了”，并拒绝记者进入宾馆采访的请求。
7月10日晚上10点多，小花又在街上碰到了吴某坚，被对方带到了同一家宾馆。两人直到11日晚上8点多才离开。
昨日，小花的父亲对海都记者说，很后悔，没把女儿带在身边，如今发生这事，仅镇上的流言蜚语就让一家人抬不起头。
标题:有效减少停电次数和时间 新城区供电部门首次展开带电作业	来源及时间:人民网  2016年08月12日 06:00	链接:http://hb.people.com.cn/GB/n2/2016/0812/c194063-28821778.html	新闻内容:昨日9时45分，国网武汉黄陂区供电公司带电作业班正式成立，带电作业工万国川、余波身着黄色绝缘服，通过绝缘斗臂车升至高空12米对电线杆带电线路分相安装接地环。
国网武汉供电公司介绍，带电作业是电力行业发展的新型技术，是指在对客户不停电的情况下，对电力线路和设备进行检修，操作复杂，具有一定的危险性，但可以有效减少客户停电次数和停电时间，是保证不间断供电的一项有效措施。
据介绍，该公司带电作业班筹备从2014年底开始启动，先后选派5人到相关业务单位学习培训、实际操作，取得了带电作业资格证书。今后，新用户并网接电、更换跳线、接地环等工作均不再需要停电作业。该地区停电率预计将降低25%左右，将有效减少客户停电次数和停电时间。
据国网武汉供电公司介绍，武汉其他几个新城区供电公司将根据实际情况和需求，陆续成立带电作业班，减少停电次数和时间，不断提升新城区供电可靠性。（记者马振华 通讯员王欣 张璐）
标题:这两天出门别忘带雨具 - 《新文化报》数字报 - 新文化网 www.xwh...	来源及时间:新文化网  2016年08月12日 00:25	链接:http://enews.xwh.cn/shtml/xwhb/20160812/262748.shtml	新闻内容:
标题:女司机开宝马连撞两警车 被带下车时全身瘫软	来源及时间:中国网  2016年08月12日 19:18	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0812/648792.html	新闻内容:8月12日清晨7时40分时，昆明市环城西路与气象路交叉口，一辆宝马车突然撞向两辆停在路边的巡逻警车，又冲上绿化带撞倒监控杆，最后撞上行道树才停了下来。所幸，没有造成人员伤亡。
“吓死人了，声音巨响，就像港片里警匪片。”目击者高小姐说，事发时她正要去上班，突然就被对向车道的一幕吓坏了。据目击者说，宝马车的驾驶员是一名女子，安全气囊都弹了出来。事发后，五六名警察冲上去将女子带下车来，女子下车后全身瘫软，后被民警带走。
一名目击保安说，当时在在事发地点附近路边一单位门口，肇事女子看见老公有小三，就闹了起来。她老公打电话让警察来把她带走，但女子就是闹着不愿走，之后感觉她失去了理智，发动宝马车朝警车撞去。女子当时喊着不想活了，就朝路边的隔离带撞上去。
事件详情，春城晚报记者将继续关注，稍后为你带来最新消息。
标题:四川大学西部边疆中心“一带一路”创新创业平台设备采购项目更正...	来源及时间:中国教育装备采购网  2016年08月12日 18:08	链接:http://www.caigou.com.cn/zfcg/20160812273.shtml	新闻内容:项目名称：四川大学西部边疆中心“一带一路”创新创业平台设备采购项目
原公告项目名称：四川大学西部边疆中心“一带一路”创新创业平台设备采购项目
标题:田馥甄带着《小幸运》来广州 舞台全面升级	来源及时间:新华网青海站  2016年08月12日 17:27	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160812/3369674_c.html	新闻内容:舞美设计方面，上一轮巡演有一大亮点——将冰山“搬”进演唱会现场，田馥甄化身极光女神，卧在巨大的冰山上唱出《渺小》，与冰山美景融为一体。这一幕中，田馥甄穿的冰块装重达10公斤，价值40万元，由设计师手缝一个月完成，并且一路修改以符合舞台设计。对音乐追求尽善尽美的田馥甄，在升级版演唱会的舞美和制作方面都亲力亲为参与设计，力求带给歌迷科技感十足的舞台效果。
标题:汽车竟带着“尾巴”上高速 原是挂上了编织袋	来源及时间:中安在线  2016年08月12日 16:07	链接:http://ah.anhuinews.com/system/2016/08/12/007435805.shtml	新闻内容:中安在线讯据淮北新闻网报道，一辆在高速公路上行驶的小型汽车，竟然带着十几米长的“尾巴”快速飞奔，不时还左右摆尾，搞得过往车辆纷纷避让，幸亏遇上巡逻的高速交警，移动着的安全隐患被及时清除。
8月10日20时50分左右，淮北高速交警一大队巡逻民警巡逻到京台高速徐州方向772公里处时，发现前方一辆小型白色汽车尾部拖着长长的“尾巴”快速行驶。看到这怪异现象，巡逻民警快速跟上，拉响警报，采取喊话引导的方式将该车引导至应急车道停下。此时该车驾驶员还茫然地看着高速交警不知所措。民警带着驾驶员到车后仔细一看，原来是一条十几米长的编织袋拖挂在车辆尾部。驾驶员连忙解释：真的不知道啥时拖上了这么个东西，还好及时提醒，否则很容易刮碰到其它车辆造成交通事故。高速交警提醒该驾驶员：行驶过程中要经常通过后视镜观察后方情况，特别在超车过程中必须要先观察再超车，这是基本行车常识。在高速交警的帮助下，驾驶员将尾部拖带的编织袋清理掉，移动着的安全隐患被及时清除。
标题:马来西亚女子随身只带200美元 搭便车穷游22国(组图)	来源及时间:东海资讯  2016年08月12日 13:13	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/junshi/gj/6923095_1.html	新闻内容:2015年6月份，佩特里娜乘飞机前往斯德哥尔摩开始独自旅行，随身只带了200美元（约1330元）现金，她想知道自己到底能走多远。13个月后，佩特里娜回到吉隆坡，此时她已经靠搭便车途经了22个国家，包括丹麦、拉脱维亚、阿尔巴尼亚、荷兰、印度以及泰国等。
标题:胡歌所带的神秘女究竟是谁?“霍心”婚礼抢捧花产为了她?(图)	来源及时间:人民网海南站  2016年08月12日 13:00	链接:http://news.0898.net/n2/2016/0812/c231183-28825872-4.html	新闻内容:
标题:“师带徒”传递公益力量 中华医学会“输血”贵州基层医疗	来源及时间:多彩贵州网  2016年08月12日 17:24	链接:http://www.gog.cn/zonghe/system/2016/08/12/015070942.shtml?from=groupmessage&isappinstalled=0	新闻内容:
标题:标准对接“一带一路”沿线国产业园区建设	来源及时间:中国日报网  2016年08月12日 13:58	链接:http://caijing.chinadaily.com.cn/2016-08/12/content_26450960.htm	新闻内容:8月10日，在丝绸之路经济带新疆.克拉玛依论坛园区建设分论坛上，来自国家认监委研究所认可技术研究中心谭晓东主任就标准对接“一带一路” 园区建设从看特点，谈意义，做支撑三个层面进行了阐述。
谭晓东通过对“园区”和“标准”自身内在特点分析，指出了园区具有多重资源集聚性，投资吸引力强大的内在特点。因此园区建设对有效拉动沿线国投资增长支撑作用强大；同时，园区建设为产业规模性转移和产能高效合作提供了有效的空间和资源保障，园区建设与发展，成为“一带一路”共商、共建、共享原则实现的优选载体特征更加明显。在此过程中，标准在园区建设方面，有着强有力的支撑作用，对园区内企业应用实施的技术有着强大的集约效应，为沿线国和投资者科学研判、产业有效规划和产能有效对接发挥重要基础支撑作用。
谭晓东在阐述了看两者内在特点，谈两者融合意义的基础上，对如何有效落实标准对接“一带一路”沿线国园区建设提出了一下三点建议：
首先是在蓝迪国际智库平台上，融合“一带一路” 服务机制，积极推动中国标准领域与沿线国之间的标准“共认互通”原则构建，使标准的“共认互通”原则成为沿线国双边或多边共商机制的组成部分；
再次，就是在国家质量基础（NQI）的概念下，理解和应用标准与计量、检测、认证的关系，四位一体的将国家质量基础理念融入“一带一路”园区建设中和园区企业的发展中。
“一带一路”倡议的伟大构想，为我们重新认识和理解世界发展提供了宏伟的蓝图，也为后续我国各省份发挥自身省域科技、产业优势，对接“一带一路”沿线国发展需求，提供了明确的指针。而最终美丽愿景的实现，一定是充满艰辛与奋斗的，我们要清醒的认识到，美丽的愿景一定要与热情、奋斗和科学的理念与方法相结合才能成为现实。
标题:我市“一带一路”走进中亚书画作品展开展	来源及时间:韩城新闻网  2016年08月12日 11:00	链接:http://www.sxhctv.com/a/hanchengxinwen/shizheng/20160812/66708.html	新闻内容:8月11号上午，我市“一带一路”走进中亚书画作品展在泰山.新天地隆重开展，副市长师选勤等领导嘉宾参加开展仪式。
此次书画作品展由我市“一带一路”办公室、商务局及市文联主办，展览共汇集我市9名书画家17幅书画精品，作品集中展示了韩城的人文景观，自然风貌、传统习俗和门楣家训等文化符号。展览结束后，这批展览精品将走出国门，向世界展示古老文明而又美丽的韩城。韩城市“一带一路”办公室负责人薛江红告诉记者：“今天“一带一路”韩城优秀书画走进中亚作品展，是充分体现韩城文化元素符号，人文景点，是代表韩城古老文明、千年古城文化底蕴的一次展出，将作为韩城市驻哈萨克斯坦商务代表处永久收藏书画。“一带一路”办、市商务局、市文联将以此书画展出为契机，努力推动国际文化交流交往，向世界展示韩城。”
副市长师选勤7月3号带领政府督察组，对我市各相关部门的环境...
标题:大唐西市吕建中:以国际化思维践行“一带一路”倡议	来源及时间:闽南网  2016年08月12日 10:00	链接:http://zz.mnw.cn/xyxx/1317533.html	新闻内容:随着万物互联时代的到来，国际社会风云变幻，国际体系和秩序正在深度调整，国际非政府组织已成为全球治理体系的重要参与者。洞悉国际环境的巨变和发展诉求，一个由中方倡议建立的国际NGO组织——丝绸之路国际总商会在中国政府和有关国际组织的大力支持下，积极响应国家“一带一路”倡议和走出去战略的实施，搭建国际民间文化交流与商贸合作平台，用国际社会听得懂、易接受的语言讲述中国故事、传播中国声音，提升我国在国际社会的话语权和影响力，服务全球经济社会的发展。
——大唐西市以国际化思维践行“一带一路”倡议
“中东欧地区是丝绸之路经济带向西延伸的重要环节，是亚欧大陆互联互通的关键通道。中国经济的持续发力和长期稳健增长，势必通过‘一带一路’互联互通，惠及沿线国家并给全球经济带来新的生机和活力。”6月30日，在奥地利举行的第27届克莱恩·蒙塔纳论坛开幕式上，全国政协委员、中国国际商会副会长、丝绸之路国际总商会主席、大唐西市集团董事局主席吕建中的致辞，赢得与会的近20个国家500余位嘉宾的热烈反响。鉴于为促进丝绸之路工商界的沟通交流、项目对接与优势互补，推动丝绸之路的商贸繁荣与文化复兴所作出的努力和贡献，吕建中被授予该论坛的至高荣誉——蒙塔纳论坛金质奖章。
早在丝绸之路国际总商会成立之际，汇聚了300余位政商界领袖、专家学者及企业家代表智慧与共识的《21世纪丝绸之路国际合作香港宣言》，就已成为推动丝绸之路商贸合作与文化交流、凝聚互利共赢发展共识、共建新丝路国际合作机制的纲领性文件。这为奠定总商会在“一带一路”沿线国家中的地位，促进由总商会推出的一系列务实合作项目的落地实施具有重要意义。丝绸之路国际总商会执行主席、国际商会原秘书长让·盖·卡里埃表示，“‘一带一路’倡议为沿线各国带来了全新的发展机遇，受到普遍欢迎和广泛支持。丝绸之路国际总商会能够为沿线各国实现更紧密的经贸往来提供务实合作的平台。”
2016年4月，丝绸之路国际总商会开启全球路演，向各国政商界人士宣传推介“网上丝绸之路”、“丝绸之路国际发展基金”、“丝路智库联盟”等国际合作项目与合作机制。4月4日至6日，总商会在格鲁吉亚首都第比利斯举办了全球首场路演。格鲁吉亚总统特使、总理特使和格鲁吉亚各界嘉宾出席路演。在格鲁吉亚副总理迪米特里·库姆西什维利的见证下，丝绸之路国际总商会与格鲁吉亚工商会、格鲁吉亚国家伙伴基金、格中友好协会分别签署了共同推动“一带一路”建设的战略合作协议。
随着丝绸之路国际总商会在国际社会的知名度和影响力日益提升，吕建中及总商会主要领导先后受邀出席阿塞拜疆“第七届联合国文明联盟全球论坛”、西班牙“第二届联合国教科文组织丝绸之路网络平台大会”及奥地利“第二十七届蒙塔纳论坛”，并发表主旨演讲，为积极宣传“一带一路”，推动、促进丝绸之路经贸繁荣和文化复兴作出了有益的探索和实践。
“丝绸之路经济带的倡议与阿塞拜疆国家发展战略高度契合，希望丝路国际总商会能够积极参与阿塞拜疆自由贸易区的建设。”阿塞拜疆经济部副部长萨希尔·巴巴耶夫向总商会发出了邀请。
自成立以来，丝绸之路国际总商会这个以各国商会为基础的国际商贸、文化合作平台，开启了国际间产能合作与资源整合的新模式，吸引着丝路沿线数百万家企业争相加入。截至目前，已有41个国家级商协会组织成为其团体会员。近期，又有阿塞拜疆、埃塞俄比亚等多个国家的商会组织提出了加入总商会的申请。预计到今年底，将有超过60个“一带一路”国家的商协会组织与总商会互为团体会员。
其中，为全球商贸创建的“网上丝绸之路”通过将总商会数百万会员企业的产品、产能、技术、资金、人才、物流等信息注册上网，形成大数据，为会员信息交流、经贸合作、投资发展提供增值服务，形成由丝路沿线各国参与开发共建的跨境电商服务、公共信息服务和国际文化交流的综合网络平台，构建高效便捷、互联互通的新模式，助力丝绸之路区域的贸易畅通、资金融通和民心相通。由丝路总商会会员发起成立的规模为100亿美金的“丝路发展基金”，则着眼于中国“一带一路”愿景与行动所规划的重要区域、重点行业和工程。运用金融杠杆和各商会成员的金融资本，创造灵活多样的投融资方式，构建综合跨境金融投资平台，优化资源配置，盘活资本市场，为“一带一路”建设提供金融服务。
由总商会联合丝路沿线国家的商界领袖、专家学者和各国智库组织共同组建的“丝路智库联盟”，从宏观上为总商会会员及政府部门、经贸机构和企业单位提供区域、国别、行业研究报告和经贸、社会、人文等咨询服务，成为产业发展和项目合作的重要决策参考依据。中科院“一带一路”专家王英杰表示，以“产学研政，相互融合”为主旨的丝路智库联盟是信息共享、资源共享和成果共享的平台，它以“商贸合作、文化交流”为落脚点，最终为多层次的企业用户实现“走出去、引进来”提供综合资讯服务。
丝路国际总商会还组建了丝绸之路国际博物馆友好联盟，旨在促进丝绸之路经济带博物馆间藏品管理、陈列展览、宣传教育、文化产业、公众服务、科研互动、人才管理等方面的交流合作；开展国际交流与合作，组织丝绸之路经济带博物馆间考察和访问，促进双边、多边的有益合作；组织丝绸之路经济带博物馆论坛，共享文化遗产保护、研究成果；建设联盟网络平台，为世界各国博物馆及文化保护机构的合作提供服务。
在对西市遗址的保护与传承基础上，大唐西市集团创新了“以商养文、以文促商”文化事业和文化产业双轮驱动、可持续发展的模式，成功打造大唐西市文商旅综合园区，成为西安乃至全国文化旅游的新亮点和丝绸之路文化复兴的重要标志。建成后的大唐西市接待国外政要、国际组织代表几百批次，先后举办与丝绸之路相关的大型活动60余场，最大化地发挥了民间交流与合作纽带作用。大唐西市集团先后举办的“彩绘丝路——中国当代著名美术家丝绸之路万里行”、“首届联合国教科文组织丝绸之路网络平台国际大会”、“中欧文化对话”、“丝博会暨西洽会大唐西市文化分会”等国际文化交流活动，开启了“政府主导、企业主体、市场运作、社会参与”的国际民间文化交流模式，成为推动中国文化“走出去”、“请进来”创新之举和国家开展对外文化交流的品牌活动。2014年开始，连年策划举办“一条丝路两城歌”主题文化演艺活动，精彩演绎了东西方文化交融的礼赞，在意大利、西班牙等丝路沿线国家引起了广泛反响。
当世界步入万物互联时代，为了响应习总书记提出的共建“一带一路”伟大倡议，让全球各个国家都成为参与国际贸易互联互通的平等建设者和共同受益者，使“五通”更加畅通，在吕建中的倡议下，由大唐西市国际集团和丝绸之路沿线各国国家商协会共同发起的丝路国际总商会应运而生。
今年9月6日至7日，“丝绸之路工商领导人西安峰会·丝绸之路国际总商会合作发展大会”将在西安大唐西市隆重举办。届时，约40个国家的商会主席、国家基金会主席和近百位全球著名政商领袖、文化大家将齐聚大唐西市丝绸之路博物馆，共同探讨未来商贸的繁荣和可持续发展大计，开辟世界经济地缘和文化地缘财富，助力“一带一路”倡议和走出去战略的进一步实施。
标题:中国每年将面向“一带一路”国家公派留学生2500人	来源及时间:四川在线  2016年08月12日 09:15	链接:http://teach.scol.com.cn/016/201608/55611025.html	新闻内容:中国每年将面向“一带一路”国家公派留学生2500人
人民网北京8月11日电（记者贺迎春）教育部日前印发的《推进共建“一带一路”教育行动》（以下简称《行动》）提出，未来3年，中国每年面向“一带一路”沿线国家公派留学生2500人；未来5年，建成10个海外科教基地，每年资助 1 万名沿线国家新生来华学习或研修。
《行动》提出，将推进“一带一路”国家间签证便利化，扩大教育领域合作交流，形成往来频繁、合作众多、交流活跃、关系密切的携手发展局面。举办沿线国家校长论坛，推进学校间开展多层次多领域的务实合作。支持高等学校依托学科优势专业，建立产学研用结合的国际合作联合实验室（研究中心）、国际技术转移中心，共同应对经济发展、资源利用、生态保护等沿线各国面临的重大挑战与机遇。打造“一带一路”学术交流平台，吸引各国专家学者、青年学生开展研究和学术交流。推进“一带一路”优质教育资源共享。
“一带一路”是指“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。2013年9月和10月，中国国家主席习近平在出访中亚和东南亚国家期间，先后提出共建“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的重大倡议，得到国际社会高度关注。
标题:PET塑钢打包带厂家通过网络营销迎来行业转折点	来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年08月12日 19:00	链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/syxw/5614604.html	新闻内容:网络营销的范围非常广泛，在社会化网络营销，微博营销成为一种新的营销模式，往往会受到意想不到的好效果，一些塑钢打包带企业跟随互联网的发展，大力开展电商经验，运用更多的关键字营销，邮件营销等方式，从而更好的营销。随着科技的不断发展，PET塑钢带的应用也越来越广泛，所以对于PET塑钢带的用途我们要有些了解，下面我们就给大家分享一些关于PET塑钢带用途的简要分析。
PET塑钢带作为当今国际上流行的替代铁皮带的新型捆扎带，凭着成本低、美观耐用、环保回收、自动化程度高等优势，普遍应用于替代钢带及PP带的新型捆扎包装材料。塑钢带广泛应用于钢铁、铝材、化纤、棉纺、烟草、纸业、陶瓷、木业、金属制罐等行业。塑钢带打包特点如下：抗拉力强：既有打包钢带般的抗拉力，又有能抗冲击的延展性，PET塑钢带材质是（聚脂），具有极强抗拉性，更能确保您产品的运输安全。柔韧性好：无钢皮带的锋利边缘，操作安全，既不伤手也不损坏被捆物体。美观不生锈：没有打包铁皮生锈污染被捆物体之患，色彩光亮可鉴。随着PET塑钢打包带的广泛应用，从而使我们的生活越来越便捷，但是PET塑钢打包带接头不牢固也一直困扰着我们，所以下面我们给大家分析一些关于PET塑钢打包带接头不牢固的问题。
1、 打包机的摩擦片偏斜，使得打包带的接头无法自动对准，造成塑钢带摩擦面积变小导致接头不牢固。2、 打包机的摩擦时间没有设置好，在对PET塑钢打包带接口加热粘合时，由于温度不高或过高都能导致无法粘合牢固。3、 打包机的摩擦片上面污垢过多，可用砂纸打磨掉污渍，保持摩擦片的整洁干净。4、 打包机对货物打包后，需在托板回位后方可移动货物，否则也会降低打包带打包的牢固度。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:塑钢打包带厂家以经济适用性领航包装行业新趋势	来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年08月12日 19:00	链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/syxw/5614336.html	新闻内容:选购打包带，质量是关键，如果买到不好的打包带，会造成很多的状况出现。怎么区分PP打包带的好坏，根据从事PP打包带生产的多年的工作人员介绍，在制造PP打包带的时候就机器的质量、原料的质量，生产工艺、操作的熟练程度都会影到打包带的质量。在这里建议在选择此类产品的时候要看颜色、材质和形状等是否均匀，是否容易拉开和断裂等。
质量优良的好的PP打包带谁能适应很强的拉力，劣质产品就不行了。如果选择到劣质产品在打包或者是运输的时候很容易出现断裂等情况，影响运输产品的质量。PP打包带在生产的时候如果热熔工艺没有做好可能会出现不能正常粘合的状况。这种打包带不但影响正常的工作效率还会危害到导播机器，增加包装的投入。
柔性塑钢打包带是非常经济适用的，下面会来为我们介绍一下关于它的生产知识：首先，柔性打包带的生产线主副机传动是由调速电机、减速器、轴套组成的；成型部分是由螺杆料筒、机头、口模组成的。然后， 带料出机头后温度很高，要立即进入水中冷却，因为对等规聚丙烯在急冷的情况下容易生成酝晶结构，酝晶分子结构较疏松。另外，柔性打包带生产线下烘箱二次加热便于拉伸，拉伸的目的是为了提高打包带的纵向强度，减少伸长率。
手工塑钢打包带也是具有一定优势的，今天会来为我们介绍一下手工打包带的结构知识：首先来说，手工打包带是以聚丙烯为主要原料，加入多种助剂，拉制成带，编织成网，网孔成正六边形，每三根相交叠压，紧密相连，拉力均匀向六个方向分散。然后来说，手工打包带这种结构有利于垂直重载荷的分散，网与网用连网绳连接，成为一个整体。随着社会经济的发展，打包带行业也是在不断发展的，下面来为我们介绍一下打包带的发展知识：打包带是一种新型的环保材料，在包装行业备受欢迎，但是很多人也经常过来咨询打包带产品发脆的棘手问题。据专业人士讲，之所以会出现这种现象，主要的原因是这样的。由于PET是一种水敏感塑料，长时间加热烘干和单螺杆挤出机的摩擦热会造成分子降解，分子链断开，致使生产出来的塑钢带物理性能差，产品发脆。如果设备状态为：单螺杆3段-5段机，烘干温度190℃左右，烘2—3小时，加工温度290℃—300℃，在这种情况下，很容易会造成打包带发脆的问题。
首先，工业上最开始使用的塑钢打包带是用草绳编制而成的，后来改用聚丙烯打包带，再后来使用PET塑钢带。其次，打包带是一种广泛被使用的消耗型包材，因为它具有质量轻、坚牢可靠、耐侵蚀和使用利便等很多长处，所以它的问世很快代替了铁皮、纸条打包带并使其得到了很快的发展。再次，从长远且环保的角度来说，环保型打包带，例如聚丙烯打包带的生产及广泛的使用，会一步一步替代非环保打包带。1、塑钢打包带粘力特强，拉力大，质量轻、耐腐蚀，外表美观、高档2、色泽鲜艳，有黄白墨等多种颜色，任君选择3、可根据客户要求和样品，生产印字、印图标等特殊的打包带
4、聚丙烯（PP）为主要原料，材质：聚丙烯拉丝级树脂，因其可塑性好， 断裂拉 　　力强，耐弯曲疲劳，密度小，拉伸冲击性能佳，使用方便等优点，现已在各领域 　　中广泛作用。5、适用于各行各业的各种打包带机（半自动、全自动、手工打包机）今后用户将更加强调生产厂对刀具的研究和发展，不仅是在材料和表面涂层技术领域，而且也在刀具产品及其生产工艺过程方面，注重生产实践，将帮助刀具制造厂增加在它们所熟悉领域中的市场竞争力。在技术更新方面，硬质合金刀具逐渐取代高速钢刀具，特别是圆形刀具。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:补血养颜粥让黄脸婆“狗带”	来源及时间:中华康网  2016年08月12日 12:02	链接:http://www.cnkang.com/xinwen/201608/1266247.html	新闻内容:
标题:福建南平:让“武夷茶”香飘“一带一路”	来源及时间:浙江在线  2016年08月12日 09:07	链接:http://gotrip.zjol.com.cn/system/2016/08/12/021262789.shtml	新闻内容:围绕“做大做强茶叶品牌，主动融入‘一带一路’”议题，8月3日，福建省南平市政协召开主席会议，界别委员、茶企业代表、茶业协会负责人与政府相关部门负责人面对面进行协商，共同探讨提升茶企业品牌建设问题。
茶叶自古是中国与“一带一路”国家和地区经贸往来的重要商品。如何抓住“一带一路”机遇，打响武夷茶品牌，扩大茶产业市场？
针对茶叶市场开拓问题，市商务局局长温文辉表态将探索“互联网+茶”模式，加强武夷茶品牌推广，支持茶企参加“一带一路”展销会。
“品牌建设是个长期过程，其目的是促进产业的发展。”南平市政协主席张建光说，要增强茶叶品牌意识和品牌保护意识，加强品牌商标保护力度，共打“中国武夷茶”品牌；主动融入“一带一路”将武夷茶推广至世界各地，进一步打响茶叶品牌。
标题:“四大带一路”格局 图解北京充电桩江湖	来源及时间:OFweek  2016年08月12日 09:24	链接:http://nev.ofweek.com/2016-08/ART-71010-8500-30023469.html	新闻内容:北京地区作为充电设施建设的重要试点，在充电桩商业版图上呈现了“四大带一路”的格局。这四大分别是：国家电网、普天新能源、特来电和星星充电，它们都是标准的充电桩运营商，以建造、运营一个电桩为核心，而北京地区80%以上的公共充电桩都是由这四家建设的。
标题:福建南平:让“武夷茶”香飘“一带一路”	来源及时间:浙江在线  2016年08月12日 09:07	链接:http://gotrip.zjol.com.cn/system/2016/08/12/021262789.shtml	新闻内容:围绕“做大做强茶叶品牌，主动融入‘一带一路’”议题，8月3日，福建省南平市政协召开主席会议，界别委员、茶企业代表、茶业协会负责人与政府相关部门负责人面对面进行协商，共同探讨提升茶企业品牌建设问题。
茶叶自古是中国与“一带一路”国家和地区经贸往来的重要商品。如何抓住“一带一路”机遇，打响武夷茶品牌，扩大茶产业市场？
针对茶叶市场开拓问题，市商务局局长温文辉表态将探索“互联网+茶”模式，加强武夷茶品牌推广，支持茶企参加“一带一路”展销会。
“品牌建设是个长期过程，其目的是促进产业的发展。”南平市政协主席张建光说，要增强茶叶品牌意识和品牌保护意识，加强品牌商标保护力度，共打“中国武夷茶”品牌；主动融入“一带一路”将武夷茶推广至世界各地，进一步打响茶叶品牌。
标题:“四大带一路”格局 图解北京充电桩江湖	来源及时间:OFweek  2016年08月12日 09:24	链接:http://nev.ofweek.com/2016-08/ART-71010-8500-30023469.html	新闻内容:北京地区作为充电设施建设的重要试点，在充电桩商业版图上呈现了“四大带一路”的格局。这四大分别是：国家电网、普天新能源、特来电和星星充电，它们都是标准的充电桩运营商，以建造、运营一个电桩为核心，而北京地区80%以上的公共充电桩都是由这四家建设的。
标题:丝绸之路经济带新疆·克拉玛依论坛闭幕	来源及时间:光明网  2016年08月12日 03:59	链接:http://epaper.gmw.cn/gmrb/html/2016-08/12/nw.D110000gmrb_20160812_2-04.htm?div=-1	新闻内容:本报克拉玛依8月11日电（记者王瑟）为期3天的“丝绸之路经济带新疆·克拉玛依论坛”，11日上午在新疆克拉玛依市闭幕。中巴哈伊四国企业签约项目28个，签约金额625.791亿元。
本届论坛响应了国际社会的广泛关注和丝绸之路经济带沿线国家共商、共建、共享的强烈意愿，凸显了新疆丝绸之路经济带的重要地位，表现了克拉玛依城市转型发展、决心做“一带一路”样板城市的信心。正在全力进行高位转型的克拉玛依提出了这样的发展战略：立足西部、面向中亚，跳出克拉玛依发展克拉玛依，打造丝绸之路经济带核心区的石油中心，建设石油生产、炼化、技术服务、教育、油气储运、站内数据库等六大石油基地，做大信息、金融、旅游产业，并打造高铁城市、最安全城市。
标题:抓好棚户区改造 加快风貌带建设	来源及时间:搜狐焦点  2016年08月12日 09:00	链接:http://news.focus.cn/yiyang/2016-08-12/11072769.html	新闻内容:市委副书记、市长许显辉深入中心城区资江两岸的棚户区调研棚改工作。他强调，要突出抓好棚户区改造工作，加快推进资江风貌带建设。市委常委、副市长彭建忠，市人大常委会副主任谭喜华，市政府秘书长汤瑞祥一同调研并出席汇报会。资阳区与风貌带建设相关的棚改征拆范围，西起规划中的青龙洲大桥，东至清水潭村，涉及长春镇白鹿铺村、建新里社区等14个村、社区、资管委，总征拆户数
5532户，至8月8日已签约781户；赫山区的棚改征拆范围，西起花乡路，东至泥湾村千吨级码头，总征拆户数1079户，至8月9日已签约353户。当
前，市、区各级领导亲自抓，责任落实到位，基础工作扎实，群众满意率较高，确保了棚改征拆工作顺利推进。许显辉一行深入资江两岸的社区、企业、工地，详细了解棚改征拆工作进展和遇到的困难。在资江风貌带建设指挥部，许显辉听取了市城建投等市直部门和资阳区、
赫山区的情况汇报。许显辉要求，要坚持人本拆迁、依法拆迁、高效拆迁、铁纪拆迁，既充分保障群众权益，又按时间节点顺利推进拆迁工作；要提出高标准的规划
设计方案，确保风貌带建设如期推进；要抓紧处理建筑垃圾，及时收集老青砖、老木材、老石材等古建筑材料，以保障施工秩序，留住古城风韵；要制定可行的文物
点异地重建方案，加强沿线文物保护；要积极推动龙洲中学改扩建等相关配套设施建设，积极招商引资，加快资江两岸开发速度。
标题:中国的骄傲!带你细细解读墨子号量子卫星	来源及时间:光明网  2016年08月16日 16:59	链接:http://tech.feng.com/TechStory/The-pride-of-China-_654682.shtml	新闻内容:
标题:网带行业仍远落后于世界发达国家	来源及时间:闽西新闻网  2016年08月16日 19:00	链接:http://www.mxrb.cn/hyzx/5810212.html	新闻内容:③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:“丝绸之路经济带”新疆·克拉玛依论坛(2016)圆满闭幕成果丰硕	来源及时间:光明网  2016年08月11日 21:00	链接:http://economy.gmw.cn/2016-08/11/content_21429032.htm	新闻内容:2016年8月11日中午，为期三天的“丝绸之路经济带”新疆·克拉玛依论坛（2016）落下帷幕。本届新疆·克拉玛依论坛以“共商、共建、共享——区域合作与产业发展”为主题，实行了需求导向、项目导向、结果导向的原则，通过基础设施建设、能源合作、信息产业、经济园区、制造业、人居环境与城市发展、文化产业等七个领域的务实交流和研讨，促进了行业对接和产业发展，促成了28项双边国际合作项目协议或意向备忘录的签署，总金额达625亿元人民币。此次论坛深化了中国与巴基斯坦、伊朗、哈萨克斯坦等“一带一路”重要国家的交流合作，促进政策沟通、设施联通、贸易畅通、资金融通、民心相通，进而促进南亚、西亚和中亚等“一带一路”重点地区的区域合作和共同发展。
8月11日上午，中国社会科学院蓝迪国际智库项目专家委员会成员，新疆维吾尔自治区克拉玛依市委书记、市人大常委会主任陈新发主持分论坛总结会。他表示，本届新疆·克拉玛依论坛开设了基础设施建设、能源合作、信息产业、经济园区、制造业、人居环境与城市发展、文化产业等七个分论坛，为“一带一路”建设提供可持续的对话与合作平台，整合各方资源，共同实现共商、共建、共享，务实对接成果显著。
能源合作分论坛主要牵头人、特变电工股份有限公司国际市场总经理胡南表示，分论坛围绕“共商、共建、共享--推动‘一带一路’沿线各国能源基础设施建设，加强互联互通和产能合作”的主题进行了深入的交流和探讨，参会国内外嘉宾进行了主旨演讲、展示能源领域项目、分享行业经验。分论坛取得了三大成果，一是深化了“一带一路”重要国家之间的交流合作。二是促成了双边国际合作项目协议或意向备忘录的签署。三是推动论坛成长为全面可持续发展的“一带一路”国际论坛。
信息产业分论坛主要牵头人、中国社会科学院蓝迪国际智库项目专家委员会成员、工业和信息化部中国电子信息产业发展研究院院长、工业和信息化部软件与集成电路促进中心主任卢山介绍，当前信息走廊建设还存在一些不足，主要表现在项目较小，项目进展慢，项目较少，主要是由于政府与企业间存在“温差”，政府积极推动一带一路，企业动力不足，还有一个原因在于中外双方存在“落差”，导致企业在“一带一路”沿线国家落地较为困难。卢山表示，信息走廊的建设应成为“一带一路”战略中的重要内容，甚至是领头项目。在建设中应加强示范项目和试点工程，将企业作为主体，政府与金融投资机构的全力配合。下阶段，信息走廊要打造“一带一路”权威指数，量化项目进展情况，努力完成其他平台建设。
制造业分论坛主要牵头人、中国社会科学院蓝迪国际智库项目专家委员会成员、中华全国律师协会副会长、国浩律师事务所首席执行合伙人吕红兵表示，在为期一天半的时间里，分论坛以“市场前景与政策制度”、“制造业转型升级模式”、“投融资与合作路径”三个专项主题有序铺开，层层递进。中外专家、官员、企业家们，交流、交锋、交融，充分体现共商、共建、共赢，并达成了重要共识。一是制造业是国民经济的基础，制造业合作是“一带一路”建设的重要领域；二是中国传统制造业持续低迷，发展智能制造业乃成为制造业大国的必经之路；三是政府为“一带一路”制造业提供支持不可缺少，同时更应发挥市场在资源配置中的决定性作用；四是中国制造业“走出去”，中国标准与中国计量功不可没、不容忽视；五是中国企业国际合作风险无处不在、无时不有，在法律及财务上要审时度势、谋定后动；六是“一带一路”相关国家正张开热情的怀抱欢迎中国企业家来投资兴业、互利共赢。
园区建设分论坛主要牵头人、中国社会科学院蓝迪国际智库项目专家委员会成员，德恒律师事务所主任、全球首席合伙人王丽表示，产业园区是产业集群发展的平台载体，可带来基础设施和配套资源的共享、综合交易成本的降低、技术溢出的创新环境等集聚经济效应，成为现代产业发展的普遍趋势。王丽表示，“一带一路”为中国国内及沿线国家提供新的发展机遇。产业合作园区是引领企业抱团出海，加强沿线区域产业合作的有效模式，应建设高水平跨境产业合作区，打造园区2.0。在园区建设中需整合优势资源，构建高端专业综合服务平台。产业园区是承载产能合作、产品加工、装备制造、研发孵化、物流集散、产业链集群与经贸合作的平台，以机制创新为手段，以互通合作为抓手，以金融支撑为保障，加快建设一批综合功能突出、服务配套完善、运营管理模式先进的高水平产业合作园区，能够更好开展跨国产业合作，更加契合国家“一带一路”战略意图，最大程度实现共商、共建、共享的目标。
人居环境与城市发展分论坛主要牵头人、清华房地产总裁商会常务副会长朱可表示，分论坛讨论了“一带一路”国际城市合作话题，分享了国际城市发展与治理理念和经验，讨论了城市规划、城市建设，特别是智慧城市发展，研讨了绿色建材，绿色建筑与未来人居环境，以及对建筑的工业化，建筑营造最新技术进行典型案例分享。分论坛取得的成果包括：有效推动了并购巴基斯坦丝路银行工作（介绍下丝路银行）；就马尔代夫棕榈岛产权式酒店项目达成了四方共识；促进了本次参展企业枭龙汽车出口巴基斯坦的初步共识；促进了美国第一能源、中铁十七局、中电科、广联达、远大住工和克拉玛依市政府项目资源的对接。
文化产业分论坛主要牵头人、中国华夏文化遗产基金会理事长耿静表示，本次文化产业分论坛将在中华文明与伊斯兰文明对话的基础上，达成促进“一带一路”沿线国家交流与发展的文化共识——中国和伊斯兰世界应该通过文明对话和包容互鉴，共同发掘双方民族文化传统中积极处世之道同当今时代的共鸣点。在世界风云变幻、经济全球化迅速发展的今天，中伊两大文明加强交流和文明互鉴具有极其重要的意义。首先，它有助于维护世界和平和发展中国家的团结，反对霸权主义、极端主义和恐怖主义。其次，它有助于维护当今世界文明的多样性，构建各种文明和谐相处、共存共荣、“和而不同”的世界文明新秩序。分论坛倡导“创新、绿色、协调、开放、共享”的发展理念，坚持以文化创新带动相关产业融合发展，促进经济结构的进一步优化升级，实现绿色、协调、可持续的发展目标，同时秉承共享、互通的开放理念，并以此为基础，积极争取“一带一路” 沿线国家之间由文化互通向民心相通的转变。
自2015年新疆·克拉玛依论坛召开以来，蓝迪国际智库平台企业们在“一带一路”上取得了丰硕成果，产生了一批重要项目。在中国、巴基斯坦、伊朗、哈萨克斯坦以及其他各国相关部门、企业代表们的共同努力下，本届研讨会在两天半的时间里，通过务实交流与探讨对接，促成了一批重要的合作项目和意向。截至签约当天，合作项目总数达28个，总金额达625亿元人民币。
高端智库平台探讨促进“一带一路”建设
关于下一步的合作计划，嘉宾共同建议，各国应关注双方合作中的项目规划、投资需求与意愿，形成可操作合作计划；各国应尽快建立“一带一路”建设的组织框架，充分发挥各国商会的作用，建立专家委员会和共同主席制度，形成高效的操作团队，为企业合作提供系统性服务与支持；充分利用新型现代化通讯技术，促进信息联通，建立高效的互动模式；积极筹备一带一路联盟组织，充分发挥该组织在沿线各国的项目协调、督导和评估功能。
展望2017年工作，嘉宾们形成共识：筹备“一带一路”联盟建立的相关工作；筹办丝绸之路经济带新疆·克拉玛依论坛（巴基斯坦）（2017）；开启新的国别对接，考察新的合作国家，组织能力建设，实地推动项目合作；进一步拓展国际化的专家团队、企业网络、信息平台；筹办园区建设、金融投资和文化建设等专题交流会，系统化拓展资源。
与会嘉宾认为，“一带一路”是一个新型全球化载体，以文化互通为基础，促进各国相互依存与共同发展；“一带一路”是古老文明的结合体，更是新时代、新经济的创新点；“一带一路”是综合、全面、绿色、可持续发展的不竭动力。
04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:中央综治办领导调研观摩商洛花鼓剧《带灯》 娄勤俭胡和平一同观看	来源及时间:中国共产党新闻网  2016年08月12日 14:00	链接:http://cpc.people.com.cn/n1/2016/0812/c117005-28632441.html	新闻内容:8月11日晚，来陕出席部分省（区、市）综治工作座谈会的中央综治委副主任、中央政法委副秘书长、中央综治办主任陈训秋，与省委书记娄勤俭、省长胡和平一同调研观摩了商洛花鼓剧《带灯》。
商洛花鼓剧《带灯》是一部反映新时期基层社会治安综合治理和维护社会稳定工作的优秀现实主义题材作品，是中央综治办重点推荐剧目和第十一届中国艺术节展演剧目。该剧改编自贾平凹同名小说，讲述了一位基层综治工作者勇于担当、为民服务的感人事迹，由商洛市花鼓剧团排演、中国戏曲“梅花奖”获得者李君梅担纲主演。
标题:为了带好娃 祖辈充电忙	来源及时间:今晚报  2016年08月11日 11:15	链接:http://epaper.jwb.com.cn/zlnsb/html/2016-08/11/content_1_1.htm	新闻内容:为了带好娃 祖辈充电忙
天津市老年人大学于2013年在天津率先开设母婴保健与护理专业，学制半年，以胎儿满28周至新生儿出生7天照护与保健、新生儿期护理与常见问题处理为主要课程内容。该专业开设以来，年年爆满，今年即便校方扩大招生，一个班的名额也立即被“秒杀”。记者在老年人大学看到，招生电话响个不停，到校咨询和要求报名该专业的中老年人络绎不绝。“儿媳预产期是明年4月，娘家是外地的，我这当奶奶的特别紧张，毕竟很久没接触过小孩儿了，再说当年带孩子的方法现在也过时了。”前来咨询的李阿姨说。
“我们已经不断扩招，但‘准奶奶姥姥班’还是资源紧张。”招生办老师介绍。记者在该课堂上看到，这里浓厚的学习氛围和学习热情不亚于高考毕业班。老人们戴着老花镜认真地记着笔记，一节课记十几页的人不在少数。还有的老人带着专业录音笔录音，更有全程录像的。
“女儿的预产期是今年11月，我的学习马上就要开始了。”张女士说，老年人带孩子缺的不是力气，而是科学的方式和先进的育儿理念。
标题:贾平凹同名小说改编商洛花鼓戏《带灯》西安演出	来源及时间:人民网陕西站  2016年08月12日 10:00	链接:http://sn.people.com.cn/n2/2016/0812/c226647-28824563.html	新闻内容:8月11日晚，大型商洛花鼓现代戏《带灯》在西安汇报演出。据悉，8月15日至16日，《带灯》还将赴北京参加中国文联、中国剧协主办的纪念建党95周年暨红军长征胜利80周年演出，10月份将亮相第十一届中国艺术节。
根据贾平凹同名小说《带灯》改编的大型商洛花鼓现代剧《带灯》，是一部反映新时期基层社会治安综合治理和维护社会稳定工作的优秀现实主义题材作品，从一个中国乡镇的角度，折射出了中国正在发生的震撼人心的变化，真实展现了当前中国基层社会的现状。
自2014年7月首演以来，《带灯》相继在西安、北京、上海等地演出，被陕西省委宣传部列为全省重大文艺精品项目，是陕西唯一一部入选文化部主办的全国地方戏优秀中青年演员汇演剧目，先后获得多项大奖。（图/文 杜旭涛 实习生 张小雅）
标题:【寻人启事】衡水一母亲带两岁半孩子失踪	来源及时间:腾讯大燕网  2016年08月16日 14:00	链接:http://hb.jjj.qq.com/a/20160816/032342.htm	新闻内容:
标题:带你走进约旦新闻界	来源及时间:融媒体网  2016年08月16日 10:00	链接:http://www.rongmeiti.net/guojianli/20160816/2983.html	新闻内容:说起约旦，可能就会想到死海，但是，对于约旦的媒体，你有多少了解呢？近日，中国记协组织的中国新闻代表团访问了约旦，带我们一起了解约旦的新闻界。
编者按：说起约旦，可能就会想到死海，但是，对于约旦的媒体，你有多少了解呢？那里的新闻人最关注什么？媒体发展面临怎样的困惑？与中国同行又有哪些交流与合作？近日，中国记协组织的中国新闻代表团访问了约旦，带我们一起了解约旦的新闻界。
标题:两男子带枪去打架遇警转身逃	来源及时间:毕节试验区网  2016年08月16日 10:00	链接:http://news.bjsyqw.com/2016/0816/81443.shtml	新闻内容:经询问，该男子名叫邓某，今年18岁，家住七星关鸭池镇。当天，他准备带枪出去打群架，没想到在路上就被民警抓获。
标题:金牌俱乐部又添6国 他们从里约带回奥运首金	来源及时间:2016年08月16日 08:54	链接:http://2016.sina.com.cn/zq/2016-08-16/doc-ifxuxhas2012678.shtml	新闻内容:
标题:李晓霞带病上场打头阵 国家队生涯进入倒计时	来源及时间:2016年08月16日 00:17	链接:http://2016.qq.com/a/20160816/000633.htm	新闻内容:
标题:世界500强,山姆大叔带你在北京购遍全球	来源及时间:中国企业新闻网  2016年08月16日 14:04	链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_237719.html	新闻内容:据悉，2015年11月27日，国门1号与沃尔玛山姆会员商店正式签约，本次强强联手，标志着北京东北部零售商业市场的格局就此升级，也为推动后沙峪片区发展作出突出贡献，也将进一步带动成中央别墅区版块的商业全面发展。
漫步于山姆会员店，超大的停车场，轻松的购物空间，完备的售后服务，高效的节能设备，高效感应水龙头等，都能为消费者充分带来这种强调购物乐趣、购物体验、一站式的会员定制消费模式。
山姆会员店带动后沙峪商业新发展
此次山姆会员店的入驻，是中央别墅区以及后沙峪商业发展的重要里程碑，也是国门智慧城致力打造都市青年国际交互区的重要组成部分。也预示着国门智慧城将为顺义甚至是北京东北部的人民带来更多的高品质生活享受，让人们真实感受到“足不出户购遍全球”，与世界同步的优质生活。
标题:私交甚好!秦凯求婚钻戒是田亮从国内带去的	来源及时间:2016年08月16日 13:00	链接:http://2016.qq.com/a/20160816/030610.htm	新闻内容:
标题:城阳墨水河绿化提升工程将开工 建30米宽绿化带	来源及时间:搜房网  2016年08月16日 08:00	链接:http://news.qd.fang.com/2016-08-16/22467209.htm	新闻内容:
标题:vivo X7星空灰开箱:柔中带刚 终于适合男性用户	来源及时间:新科技  2016年08月16日 08:00	链接:http://www.hnetn.com/html/2016-8-16/2016816819570481.htm	新闻内容:（原标题：vivo X7星空灰开箱图赏：柔中带刚）
标题:山东济南带病提拔干部作梗 仲裁案件久拖不决	来源及时间:江苏都市网  2016年08月15日 15:47	链接:http://news.jsdushi.cn/2016/0815/81716.shtml	新闻内容:导语：一场自己出租自己财产的假戏，致使120名职工失去劳动岗位长达七年之久.假租赁导致出一场真仲裁，由于仲裁天平被一个带病提拔的干部操控而失去公正，这一幕就上演在山东济南
记者在互联网上搜索济南王道忠，结果令记者大吃一惊，原来济南仲裁委主任的王道忠(2016年7月12日被免去济南仲裁委主任职务)属于带病提拔干部!在已经生效的刑事判决----【2009】莱中刑初字第14号刑事判决书中，明确认定：2009年5月7日王道忠向时任原济南市委常务、副市长郭贵(因受贿罪和巨额财产来源不明罪已被莱芜中院判处死缓)行贿4万元，王道忠当时任章丘市副市长，与郭作贵系济阳县同乡。
像王道忠这样已经被认定为行贿的干部不但没有受到法律追究，为什么还带病提拔为济南仲裁委主任?在今年7月底又高升为济南市南部山区管委会主任?带着种种疑问，记者来到山东省委纪检委和山东省委组织部，询问了解王道忠是否存在被带病提拔的情况?省纪检委和省组织部表示，将核实王道忠是否有违法违纪记录，让记者等待答复。
记者就王道忠被带病提拔这一情况，咨询了我国著名法学家、中国人民大学法学博士、中国政法大学刑事诉讼法教授、刑事司法学院学术委员会主席洪道德，洪道德认为，如果王某某确实被人民法院以生效判决的形式认定有行贿行为，那么，对于这样的的干部提拔就存在严重问题，俗称“带病提拔”。“带病提拔”，已成官场痼疾。不少落马的高官，一旦被查，几乎都有一个“带病提拔”的历程，在他们担任“中官”甚至“低官”的时候，就开始了受贿甚至索贿的生涯，很少有哪个落马高官一路清清白白，到了升任高官以后，才开始受贿索贿，落进贪腐泥潭的。洪道德还强调，从另外一个角度上讲，我们公众更加关注的是，既然人民法院已经认定王某某有4万元的行贿行为，那么，为什么没有对王某某进行刑事处罚，是谁准许王某某免受法律追究?
中国纪检监察学院副院长，中国民生研究院学术委员会副主任，制度反腐专家，国家行政学院兼职教授，长期潜心于党建、制度反腐等领域研究的李永忠指出，应当承认，一个干部被“带病提拔”，原因是复杂的，后果可能牵涉到更高级别的领导，甚至一个地方或一个单位的最高领导者，甚至由此而牵出更大的贪腐案件。因此，对“带病提拔”的倒查，需要有制度性的保障，才能防止某些在“带病提拔”过程中起过重要作用的高层领导者对倒查的阻碍。同时对复杂的“带病提拔”，也需要有科学的系统的制度规定，才能确保倒查的质量和水平，使倒查机制真正查到要害处，查到关键点，而不会被千篇一律的“失察失误、监管不力”所掩盖。
标题:带你走进约旦新闻界	来源及时间:融媒体网  2016年08月16日 10:00	链接:http://www.rongmeiti.net/guojianli/20160816/2983.html	新闻内容:说起约旦，可能就会想到死海，但是，对于约旦的媒体，你有多少了解呢？近日，中国记协组织的中国新闻代表团访问了约旦，带我们一起了解约旦的新闻界。
编者按：说起约旦，可能就会想到死海，但是，对于约旦的媒体，你有多少了解呢？那里的新闻人最关注什么？媒体发展面临怎样的困惑？与中国同行又有哪些交流与合作？近日，中国记协组织的中国新闻代表团访问了约旦，带我们一起了解约旦的新闻界。
标题:两男子带枪去打架遇警转身逃	来源及时间:毕节试验区网  2016年08月16日 10:00	链接:http://news.bjsyqw.com/2016/0816/81443.shtml	新闻内容:经询问，该男子名叫邓某，今年18岁，家住七星关鸭池镇。当天，他准备带枪出去打群架，没想到在路上就被民警抓获。
标题:金牌俱乐部又添6国 他们从里约带回奥运首金	来源及时间:2016年08月16日 08:54	链接:http://2016.sina.com.cn/zq/2016-08-16/doc-ifxuxhas2012678.shtml	新闻内容:
标题:李晓霞带病上场打头阵 国家队生涯进入倒计时	来源及时间:2016年08月16日 00:17	链接:http://2016.qq.com/a/20160816/000633.htm	新闻内容:
标题:世界500强,山姆大叔带你在北京购遍全球	来源及时间:中国企业新闻网  2016年08月16日 14:04	链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_237719.html	新闻内容:据悉，2015年11月27日，国门1号与沃尔玛山姆会员商店正式签约，本次强强联手，标志着北京东北部零售商业市场的格局就此升级，也为推动后沙峪片区发展作出突出贡献，也将进一步带动成中央别墅区版块的商业全面发展。
漫步于山姆会员店，超大的停车场，轻松的购物空间，完备的售后服务，高效的节能设备，高效感应水龙头等，都能为消费者充分带来这种强调购物乐趣、购物体验、一站式的会员定制消费模式。
山姆会员店带动后沙峪商业新发展
此次山姆会员店的入驻，是中央别墅区以及后沙峪商业发展的重要里程碑，也是国门智慧城致力打造都市青年国际交互区的重要组成部分。也预示着国门智慧城将为顺义甚至是北京东北部的人民带来更多的高品质生活享受，让人们真实感受到“足不出户购遍全球”，与世界同步的优质生活。
标题:私交甚好!秦凯求婚钻戒是田亮从国内带去的	来源及时间:2016年08月16日 13:00	链接:http://2016.qq.com/a/20160816/030610.htm	新闻内容:
标题:城阳墨水河绿化提升工程将开工 建30米宽绿化带	来源及时间:搜房网  2016年08月16日 08:00	链接:http://news.qd.fang.com/2016-08-16/22467209.htm	新闻内容:
标题:vivo X7星空灰开箱:柔中带刚 终于适合男性用户	来源及时间:新科技  2016年08月16日 08:00	链接:http://www.hnetn.com/html/2016-8-16/2016816819570481.htm	新闻内容:（原标题：vivo X7星空灰开箱图赏：柔中带刚）
标题:学要带着问题学 做要针对问题改	来源及时间:中国社会科学网  2016年08月15日 14:00	链接:http://ex.cssn.cn/zzx/zggcd_zzx/201608/t20160815_3162874.shtml	新闻内容:“两学一做”学习教育，基础在学，关键在做。如何学？怎么做？关键在增强问题意识、坚持问题导向，把自己摆进去，把解决问题贯穿学习教育全过程。要认真按照习近平总书记的要求，“学要带着问题学，做要针对问题改，把合格的标尺立起来，把做人做事的底线划出来，把党员的先锋形象树起来，用行动体现信仰信念的力量”。
坚持问题导向是以习近平同志为总书记的党中央治国理政的一个鲜明特征，是中国共产党人求真务实科学态度的突出体现，彰显出马克思主义者的责任担当。问题是时代的口号。毛泽东同志说：“问题就是事物的矛盾。哪里有没有解决的矛盾，哪里就有问题。”带着问题学，针对问题改，首先要有能够发现问题的本事，找准找对，找到真问题，要敢于直面矛盾、敢打硬仗，不掩盖、不回避、不推脱，时刻保持发现问题的敏锐、正视问题的清醒、解决问题的自觉，找出自身的差距和不足，在思想和行为上进行全面“体检”，为立行立改打下基础；找到问题，还要善于分析问题，不但知其然，还要知其所以然，深挖问题的原因和根源，这样就能够增强针对性，瞄着问题去、对着问题走，找到解决问题“这一把锁”的“这一把钥匙”；找准问题、解决问题，态度和决心很关键，如果避开问题学、绕着问题走，对问题视而不见，甚至讳疾忌医，就会导致“学”“做”“两张皮”“客里空”。比如，一些人背起党章党规滚瓜烂熟，讲起系列讲话精神头头是道，但在现实中对怎样做一名合格共产党员却从不与自己的思想行为对照，更谈不上针对问题改正错误，这种走过场、搞形式主义的现象，需要引起我们高度重视，并切实加以纠正。
党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央多次集中发力抓作风，党员队伍整体素质有了很大提升，精神面貌也大为改观。但是，党员队伍中仍然存在着松散涣散、名不副实的情况。一些党员对共产主义缺乏信仰，对中国特色社会主义缺乏信心，精神空虚，推崇西方价值观念，热衷于组织、参加封建迷信活动；一些党员看齐意识不强，不守政治纪律政治规矩，在党不言党、不爱党、不护党、不为党，组织纪律散漫，不按规定参加党的组织生活，不按党的组织原则办事；一些党员利己主义严重，漠视群众疾苦、与民争利、执法不公、吃拿卡要、假公济私、损害群众利益，在人民群众生命财产安全受到威胁时临危退缩；一些党员工作消极懈怠，不作为、不会为、不善为，逃避责任，不起先锋模范作用；一些党员违反社会公德、职业道德、家庭美德，不注意个人品德，贪图享受、奢侈浪费。党内政治生活方面，“三会一课”制度有了一定改进，但不严肃、不认真、不经常的问题还没有得到很好解决；对党员的日常管理监督，包括组织关系管理、流动党员管理等，尚需改进完善；相当比例基层党组织软弱涣散、形同虚设，引领带动作用不强，无法发挥战斗堡垒作用。这些问题都是“两学一做”中需要下大气力认真解决的问题。带着问题学、针对问题改，最主要的就是要带着这些问题去学、针对这些问题去改，把这些问题认识清楚了、改正到位了，“两学一做”学习教育就取得了实实在在的成效。
学不深就改不实。“知之愈明，则行之愈笃。”带着问题学才能学深学透，解开思想扣子、纠正认识偏差，拧紧世界观、人生观、价值观这个“总开关”。带着问题学，就要踏踏实实地学习、扎扎实实地对照、认认真真地思考，把学习的过程作为发现问题、思考问题、提高认识的过程。“两学一做”中的“学”，不仅要学习党章党规，而且要学习习近平总书记系列重要讲话，这是每个共产党员思想和行动的标杆和准则。要以党章党规和习近平总书记系列重要讲话精神为镜，在思想深处照出我们思想上、工作上和生活上的差距与问题，明确新形势下做一名合格党员的基本标准是什么、做人做事的行为规范是什么，明确哪些是正确的、哪些是错误的，什么是该做的、什么是不能做的，自觉尊崇党章党规、敬畏党章党规、遵守党章党规，自觉以习近平总书记系列重要讲话明确努力方向、统一思想行动、牢记职责使命，学而信、学而用、学而行，增强主动性、坚定性。只要按照“讲政治、有信念，讲规矩、有纪律，讲道德、有品行，讲奉献、有作为”的标准，认真衡量自己、检视自己，就能在合格的标尺立起来的同时，将不合格的问题凸显出来，打开解决问题之门。带着问题学，不但要在与标杆、准则的对照中找出问题，还要善于从已知的问题出发找出解决问题之道。这就是要围绕着中央列出的那些带有普遍性的问题，在自己身上找影子，对照党章党规和习近平总书记系列重要讲话找解决的办法和答案。要一条一条梳理问题、一项一项分析问题，弄清实质、找准症结，既增强思想认识能力，又提高分析问题能力，为下一步改正错误、解决问题打下坚实的基础。带着问题学，还要充分运用正反面典型“两面镜子”，以先进典型为镜找不足、找差距，以反面典型为镜敲警钟、立戒律。带着问题学，也要注重结合个人实际、当地实际，处理好全面学习和重点学习的关系，普遍问题要全面学，典型问题要重点学、反复学，在增强党性观念、严格党内政治生活、提振干事创业精气神上聚焦用力。
标题:迪士尼乐园的热情 就让TA带你去体验	来源及时间:2016年08月15日 12:00	链接:http://news.58che.com/news/1544896.html	新闻内容:小朋友看到巡游花车，一定都是兴奋满满的表情！迪士尼的专属花车不可能说见就见啦，不过，但有一部比迪斯尼花车更适合全家出游的车型，而现在拥有TA还送迪斯尼门票，开着TA带上小朋友一起去看迪斯尼巡游，这个夏天简直不能更赞了。
这部各方面无可挑剔的家用SUV现在推出了一项极为诱人的活动：东风悦达起亚东区事业部跟进，即日起至9月30日，购东风悦达起亚KX5一辆，就送3张上海士尼乐园门票（有效期至2016年年底）！是不是感觉有点无法拒绝了呢？不如现在扫描二维码，开上新车，带全家去迪士尼看花车吧！
标题:“一带一路”展现巨大机遇——新加坡暨区域商业论坛综述	来源及时间:中国文明网  7小时前	链接:http://www.wenming.cn/specials/whcc/yidaiyilu/yw_25467/201608/t20160817_3598882.shtml	新闻内容:如何参与和推进“一带一路”建设？如何促进区域合作与互联互通？如何深入挖掘21世纪海上丝绸之路机遇？与会代表就这些热点话题畅所欲言。当天下午，论坛还就基础设施、金融、信息与通信技术、旅游服务及文化交流等话题进行了讨论。
“新加坡欢迎‘一带一路’倡议。今天的区域商业论坛是一个开放、友善、中立和具有建设性的平台，让来自区域内的政商界代表交流有关资讯，与企业伙伴建立联系，从而在该地区开拓更多的商机。”新加坡工商联合总会主席张松声在论坛开幕式上如是说，21世纪海上丝绸之路对新加坡和整个区域非常重要。新加坡太平船务集团将与两家中国企业分别签署“一带一路”战略合作框架协议，促进航运、港口、物流等领域合作。同时担任太平船务董事总经理的张松声表示，这两项新的合作协议证明了“一带一路”将为各国企业带来新的发展契机。
目前，中国已经同34个国家和国际组织签署共建“一带一路”合作协议，同20个国家签署产能合作协议，同“一带一路”沿线17个国家共同建设了46个境外合作区，中国企业累计投资超过140亿美元，为当地创造6万个就业岗位。本次论坛的7位演讲嘉宾中有4位来自私营企业，体现出企业希望参与“一带一路”建设的巨大热情。菲律宾最大商会组织菲律宾工商总会会长乔治·巴塞隆表示，21世纪海上丝绸之路正在建设一张广泛的合作伙伴网络，菲律宾热切希望从“一带一路”建设和区域融合中获益。
据了解，去年中国同“一带一路”参与国双边贸易额突破1万亿美元，占中国外贸总额的25%。这一连串数字体现出“一带一路”建设的勃勃生机。中国公共外交协会会长、前外交部长李肇星在论坛发表主旨演讲时表示，“一带一路”倡议自提出以来，70多个国家和组织积极支持和参与，成为沿线各国互利合作、共同发展的新平台。3年来，“一带一路”建设起步顺利，开局良好，在各个领域取得重要早期收获。李肇星用一句话总结说：“一带一路”建设正在落地生根，前景十分广阔。
标题:成都市机械制造业商会主动对接“一带一路”	来源及时间:中国工程机械商贸网  51分钟前	链接:http://news.21-sun.com/detail/2016/08/2016081714523466.shtml	新闻内容:据悉，印度中国工业园项目则规划面积5平方公里，已经落户印度古吉拉特邦艾哈迈达巴德市，重点布局建材、汽车配件、家用电器、装备制造等产业。目前，该项目被列入国家发改委今年“一带一路”重点项目和中印第四次战略经济对话重点项目，并分别取得了国家开发银行和中国工商银行的授信额度为10亿美元和5亿美元的《贷款兴趣函》。
“现在国际局势风云变化，如英国脱欧、南海纷争等，对企业"走出去"或多或少都会产生影响。中国"一带一路"战略出台得很及时，也得到了世界上很多国家的响应，不过政府有政府的规划，企业也有企业的想法。企业对接"一带一路"不能一哄而上，应该做出仔细的研究规划，要对这个过程有风险意识。”商务部中国国际商贸学会会长王俊文表示，成都是“一带一路”节点城市，成都企业完全可以借势“走出去”发展。“俄罗斯、中亚处在"一带一路"重要地带，特别是中亚相对落后，企业到那边有很大的发展空间。”
商务部原副部长周仁可说，“一带一路”不仅是经济问题，也是人文、政治、外交问题。当前国内经济下行，这个过程尚未结束。为促进企业改变商业模式、创新发展、升级转型，中央政府采取了大量措施，“一带一路”就是其中一项重大举措。“我们国家已经和30多个国家签订了"一带一路"的备忘录，从国家层面尽量给企业走出去创造好的环境。”
他表示，“一带一路”上正在开工中的铁路、港口等大型项目大多是国有企业项目，中小企业实力相对单薄，拿下这类大投资项目比较困难。因此，中小企业“走出去”想要较为顺利地发展，必须找到合作伙伴，而且合作企业之间要有充分信任，才能真正实现所谓的“抱团出海”。
商会企业参与“一带一路”建设“喀麦隆的园区项目目前正在接受喀方的环境测评和安全评测，然后才是通过他们国会和总统审核，获得土地使用证明，项目预计在2017年开工，建设周期是5年。”作为成都市机械制造业商会的副会长会员，也是中非国际投资集团的最大股东，成都蜀虹装备制造股份有限公司黄和昌说，未来他们要在非洲（喀麦隆）园区建立以人民币为结算单位的金融体系，吸引包括成都企业在内的中国企业前去投资发展，并扶持多家公司上市。
据了解，除成都蜀虹装备制造以外，其他成都市机械制造业商会的会员企业也在积极“走出去”、对接“一带一路”。当前，成都市新筑路桥机械股份有限公司作为首批入园企业入驻中白工业园，在白俄罗斯投资建设新筑奥威超级电容研发及生产中心项目；成都天翔环境股份有限公司成功并购全球领先水处理公司德国BWT。今年下半年，成都市机械制造业商会将开展德国市场工作计划：一是依托蓉欧快铁，建立商会欧洲市场仓库物流服务，二是组织轨道交通企业参加2016柏林轨道交通展。
标题:一带一路一文 助力民企发展	来源及时间:经济网  4小时前	链接:http://www.jingji.com.cn/html/news/cjxw/49744.html	新闻内容:
标题:花语西美 优雅如花 西美花街大厦带你体验诗情花艺(组图)	来源及时间:新浪网  4小时前	链接:http://sjz.house.sina.com.cn/scan/2016-08-17/11246171516837294304673.shtml	新闻内容:西美花街大厦(免费看房)带你体验诗情花艺
雾霾天出门，找不到北？码上专车免费带你看房：
标题:带伤射“日”	来源及时间:安徽商报  4小时前	链接:http://epaper.anhuinews.com/html/ahsb/20160817/article_3475290.shtml	新闻内容:北京时间昨日清晨，包含两位奥运会单打冠军的中国乒乓球男队，横扫由36岁名将朱世赫领衔的上届亚军韩国队，以3-0的出色表现获得第二张里约奥运会乒乓球男团决赛门票。担任第一单打的张继科带伤作战，在1-2落后的不利形势下艰难以3-2逆转取胜。
标题:别让电器设备“带病工作”	来源及时间:苏州日报  6小时前	链接:http://epaper.subaonet.com/szrb/html/2016-08/17/content_430857.htm	新闻内容:
标题:打造红河干热河谷地区高效特色绿色经济带	来源及时间:云南低碳..  37分钟前	链接:http://www.yndtjj.com/news1_91733.html	新闻内容:
标题:中国公共外交协会会长李肇星就推进“一带一路”建设提出四点建议	来源及时间:环球网  2016年08月16日 21:00	链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-08/9317602.html	新闻内容:新华网新加坡8月16日电 （毛雅珊 吴婷婷 谢晓语）中国公共外交协会会长、前外交部长李肇星16日出席“新加坡暨区域商务论坛：21世纪海上丝绸之路”并发表演讲。他在演讲中总结了“一带一路”倡议提出以来取得的成果，并就推进“一带一路”建设提出四点建议。
李肇星表示，“一带一路”建设正在落地生根，前景十分广阔。丝路基金首批投资项目正式启动。中方设立的各类双多边产能合作基金已超过1000亿美元。中国每年资助1万名沿线国家新生来华学习或研修。2015年，中国同“一带一路”参与国双边贸易额突破1万亿美元，占中国外贸总额的25%，中国企业对“一带一路”沿线49个国家的直接投资额近150亿美元；“一带一路”参与国对华投资额超过82亿美元。
为扎实推进共建“一带一路”，以实实在在的成果增进各国人民的福祉，为世界经济加快复苏增加正能量，李肇星提出四点建议：一是促进互联互通，加强在基础设施、基础产业、经济合作区、金融投资、制度软件等领域的联通，构建联通内外、安全畅通的综合交通运输网络。二是提升经贸合作水平，以中国—东盟自贸区升级版正式落地为契机，努力优化贸易结构，促进贸易平衡增长。推进亚洲货币稳定体系、投融资体系和信用体系建设，支持亚投行运营。三是做好对接合作，在尊重差异、平等相待的基础上，做好发展战略对接。推进海上合作和共同开发，深化农业渔业、互联互通、海洋环保、航道安全、海上搜救、防灾减灾等领域的合作。四是加强人文交流，挖掘海上丝绸之路的历史人文内涵，推进民心相通。推动教育、文化、旅游、卫生、科技、青少年等领域交流，开展文明对话。
标题:赵白鸽:推进“一带一路”建设 新疆给世界提供了样板	来源及时间:中国经济网  2016年08月16日 18:00	链接:http://www.ce.cn/xwzx/gnsz/gdxw/201608/16/t20160816_14935089.shtml	新闻内容:推进“一带一路”建设 新疆给世界提供了样板
一口纯正的剑桥英语与博士资历，为她游走东、西方提供了便利。“一带一路”倡议提出后，她将目光聚焦于此。
2015年，她受聘中国社会科学院蓝迪国际智库领导小组副组长、专家委员会主席，启动了“一带一路”中巴（巴基斯坦） 经济走廊、中伊（伊朗）经济走廊和中哈（哈萨克斯坦）经济走廊的工作。一年半时间里，她带领的团队与自治区及克拉玛依市合作开创了丝绸之路经济带新疆・克拉玛依坛，组织和推动企业“走出去”，深化中国与巴基斯坦、伊朗、哈萨克斯坦的友好合作关系，为“一带一路”建设发挥了示范作用。
8月10日，在丝绸之路经济带新疆・克拉玛依依论坛（2016）召开期间，记者见到了这位重量级嘉宾――全国人大常委会委员、外事委员会副主任委员、中国社会科学院蓝迪国际智库项目专家委员会主席赵白鸽。
新疆・克拉玛依论坛已获得国家正式认可 “我对新疆并不陌生，到克拉玛依这是第6次了。从去年的中巴经济走廊（新疆・克拉玛依）论坛到今年的丝绸之路经济带新疆・克拉玛依论坛可以看出，克拉玛依论坛已从双边走向了多边，从中国和巴基斯坦扩展到中亚（哈萨克斯坦）、西亚（伊朗）、南亚（巴基斯坦）等国，克拉玛依论坛越来越受到关注，尤其吸引了‘一带一路’沿线国家的视线。”赵白鸽说。
赵白鸽透露，丝绸之路经济带新疆・克拉玛依论坛已获国家推进“一带一路”建设工作领导小组的正式认可。未来有望发展成为“东方的达沃斯”论坛或“新疆的博鳌”论坛，以及新疆国际化的重要平台和对外形象展示的靓丽名片，为克拉玛依打造“一带一路”样板城市提供契机。也就是说，今后若论坛举办地移师巴基斯坦或伊朗等其它国家时，仍可以沿用这个名称。
新疆为“一带一路”沿线国家提供了样板 “习近平总书记就‘一带一路’ 提出了命运、责任、利益三个共同体的概念。‘一带一路’是沿线国家的共同事业，要实现共同发展必须坚持共商、共建、共享的原则，这也是我们一直秉承的理念。所谓共商，是指大家一起商量着来做事，共建是要有结果，共享是按照市场规律办事。”赵白鸽说。
新疆作为丝绸之路经济带核心区与重要节点，与8个国家接壤、拥有17个国家一类口岸、连接国内国际两个13亿人口的大市场、四大文明交汇之地和东西方多元文化的交汇点，文化、习俗、宗教方面的相近，让新疆有着与中亚国家、地区文化交流的天然基因。新疆人文的多样性和文化特质，为中国“走出去”奠定了发展基础和文化输出样本，对中、西、南亚地区将产生积极的示范作用。
“当‘一带一路’倡议提出后，很多国家都会问一个问题：Why is xin jiang?（为什么会是新疆？）因为大家都想了解，真实的新疆是怎样的？通过克拉玛依论坛，他们来到了新疆，来到了克拉玛依，当看到这个曾经‘没有草，没有水，连鸟儿也不飞’的戈壁荒漠变成了一座美丽的、现代化的、以信息化为导向的智慧城市后，内心触动是很大的。埃及前总理、沙拉夫可持续发展基金会主席伊萨姆?沙拉夫在参观完克拉玛依市的远程医疗后，感到十分震撼。这是一种无形的宣传和推介，通过克拉玛依论坛这一平台，传递出一种新疆的变化与自信，也让‘一带一路’沿线国家乃至欧美等西方国家对新疆产生了极大兴趣。这次论坛就有美国的企业家自费参会，这是新疆自身的魅力所在。”赵白鸽说。
2014年5月，第二次中央新疆工作座谈会明确提出要把新疆打造成丝绸之路经济带核心区。自治区党委、人民政府及时跟进、主动作为，提出构建“五大中心”，并于当年年底成立了推进丝绸之路经济带核心区建设工作领导小组，这是全国第一个由地方成立的推进“一带一路”建设领导小组。
“一路一带”有六条国际经济走廊，其中三条途经或起自新疆。作为“一带一路”的旗舰项目，中巴经济走廊建设将成为丝绸之路合作的“样板”。
“新疆党政领导出访周边国家，带领企业‘走出去’，这是落实习近平总书记‘一带一路’战略构想，实现中国梦的最好写照。以克拉玛依市为例，在与巴基斯坦瓜达尔区建立友好城市后，还积极承办克拉玛依论坛，并把医疗培训、技术人员培训列入当中。去年克拉玛依论坛的20个项目中，有3个是关于社会建设和能力建设的。在‘五大中心’建设中，硬件重要，软件和能力建设更重要，这就是对新疆丝绸之路经济带核心区建设的具体落实，也让巴基斯坦看到了中国政府从中央到地方决心与行动。”赵白鸽强调。
充分发挥国际化新型智库的平台作用 企业是推动“一带一路”建设的主体。
蓝迪国际智库就是在这种背景下应运而生的。其英文意思是“国际化的研究与发展”，这是中国专注于‘一带一路’建设的国际化新型智库。
“所谓新型智库，是指蓝迪积极为决策者建言献策、开辟信息专报渠道的同时，也积极组织企业参与‘一带一路’建设，让企业成为蓝迪平台上重要的受益者。与其它智库不同， 蓝迪国际智库不仅注重战略问题，更注重战术问题，强调行动与结果导向，强调网络和平台的概念，凝聚国内外政府、企业、媒体等各方资源，聚焦‘一带一路’建设，是国际化、专业化的中国特色新型智库平台。”赵白鸽解释说。
“从2015年1月首次在新疆大饭店讨论建立蓝迪国际智库起到今天，在一年半的时间里，项目取得了预期效果。大家都说我能量大，是女将军。但我深知，祖国在我身后，数以万计的企业在支持着我，政府、企业、学者、专家及‘一带一路’沿线国家的大力支持在推动着项目的一一落实。”赵白鸽动情地说。
数据是最好的例证。自2015年4月以来，蓝迪国际智库通过中巴经济走廊战略研讨会、中国伊朗合作发展国际研讨会、中国哈萨克斯坦合作发展国际研讨会等系列活动，积极促成平台成员企业与“一带一路”沿线国家的项目合作。目前国家“一带一路”73个项目中，70%的项目执行机构是蓝迪国际智库平台成员， 这些项目涉及基础设施、能源、信息、经济园区、制造业、房地产业、文化产业等多个领域。其中，不乏像特变电工、金风科技等新疆的上市公司，这些民营企业或股份制企业发挥了建设“一带一路”的示范作用。
赵白鸽表示，通过两届克拉玛依论坛，大家已达成共识：“一带一路”是新型全球化载体，以文化互通为基础，促进各国相互依存及共同发展；一带一路是古老文明的结合体，更是新时代、新经济的创新点，深入研究，既有历史意义又有现实意义。“一带一路”是综合、全面、绿色、可持续发展的不竭动力，如丝绸般柔韧，又如丝绸般延绵。通过共商、共建、共享原则，建立命运、责任、利益共同体，实现共同发展，坚持需求、项目、结果导向，展开务实合作。坚持资源整合、平台搭建、网络运行方式，实现高效投入产出溢出效益。
“2017年，我们将着手成立“一带一路”联盟，举办丝绸之路经济带新疆・克拉玛依论（巴基斯坦）（2017），开启新的国别对接，考察新的国家，组织能力建设，实地推动项目合作，进一步拓展国际化专家团队，企业网络、信息平台建设，举办园区建设、金融投资和文化建设等专题交流会，系统化地拓展资源。让克拉玛依论坛的朋友圈更大，国际范儿更足，影响力更深远……”对于未来的发展，赵白鸽信心十足。
标题:面对“一带一路”机遇 山东品牌应如何走向世界?	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 17:00	链接:http://news.163.com/16/0816/17/BUJVGASQ00014SEH.html	新闻内容:（原标题：面对“一带一路”机遇 山东品牌应如何走向世界？）
大众网济南8月16日讯近日，“齐鲁大讲坛――齐鲁文化视角看‘四个全面’系列讲座”走进威海荣成，围绕“‘一带一路’与全面深化改革”主题展开演讲和讨论。国内经济界知名专家学者认为，“一带一路”是中国全面深化改革、全面对外开放、构筑开放型经济体系的客观需要，山东应充分发挥自身地理区位、海洋产业等优势，强化国际规则意识，抓住这一机遇把山东品牌推向世界。
“一带一路”是新的国际区域经济合作平台
“一带一路”是中国全面深化改革、全面对外开放、构筑开放型经济体系的这样的一个客观需要，认清它的本质十分重要。国家发改委对外经济研究所、国际合作室主任张建平认为，“一带一路”的本质并不仅仅是一条带和一条路，实际上是由多条路和多条带所形成的新的国际区域经济合作平台。在国内，全国所有省市都应该对接“一带一路”的规划，都要推动国家“一带一路”的建设，都有机会在这个平台上发挥作用。认清了这一点，有助于国内各省市树立积极的参与意识，牢牢把握住“一带一路”发展机会。在国际层面上，“一带一路”是倡议而不是战略，是沿途所有国家都应该参与其中的，而不是中国自己的独奏。我们应该抱着共同商量、共同建设、共同分享的态度，在全面深化改革的进程中，将这个平台搭建的更加出色。
“一带一路”具有开放包容特征
张建平认为，“一带一路”具有几个开放包容的特征，这有利于吸引更多的国家参与其中，搭建更宽广的区域经济合作平台。首先，它的合作理念是开放包容的，这个理念就是共商共建共享和互利共赢。其次，合作空间是开放包容的，也就说它的空间是有弹性的。“一带一路”大致的范围是覆盖欧亚大陆，延伸到非洲、大洋洲，这个大致的空间范围中，任何经济体如果愿意参与“一带一路”的合作，不要谈判，也不需要有附加条件，我们都欢迎你参与“一带一路”的合作。举个例子，与APEC平台相比，APEC是一个拥有20多个经济体的封闭平台，再想增加一个新的经济体都要通过谈判，而“一带一路”是一个开放平台，随时欢迎新伙伴。
有了参与的意愿后，“一带一路”的合作方式也是开放包容的。这就说“一带一路”既要有机制性的合作，比如自由贸易协定、亚投行、上合组织，同时也有非机制性的合作，比如项目合作和产业合作，比如我们现在正在推进的国际产能合作等等。
参与“一带一路”建设山东有哪些优势？
作为新亚欧大陆桥的东方桥头堡，山东在参与“一带一路”建设中有哪些优势？山东大学经济学院国家经济与贸易系主任孔庆峰指出，山东不仅具有明显的地理优势，在海洋产业、有机农业、装备制造业、新材料工业、新医药工业、纺织服装、机器人制造等方面都具有相当的优势。他还强调，要在“一带一路”建设当充分发挥作用，“山东人”这个品牌必不可少，它代表着一种厚道、勤劳和诚信。文化因素虽然看不见摸不着，但在实际发展融入过程中时非常重要的。
此外，孔庆峰还提出，山东应注重强化海洋意识，立足东亚，紧抓“一带一路”机遇走向世界。在这一过程当中，尤其要注意树立起很强的规则意识。当今的世界经济是规则主导的经济，我们要深度融入国际经济大循环，要深度介入国际分工的主流渠道，就必须强化规则意识，在保护自身利益的同时，促进更多更广的合作。（大众网-山东24小时记者 樊思思 通讯员 刘坚）
(原标题：面对“一带一路”机遇 山东品牌应如何走向世界？)
标题:带伤射“日”	来源及时间:安徽商报  4小时前	链接:http://epaper.anhuinews.com/html/ahsb/20160817/article_3475290.shtml	新闻内容:北京时间昨日清晨，包含两位奥运会单打冠军的中国乒乓球男队，横扫由36岁名将朱世赫领衔的上届亚军韩国队，以3-0的出色表现获得第二张里约奥运会乒乓球男团决赛门票。担任第一单打的张继科带伤作战，在1-2落后的不利形势下艰难以3-2逆转取胜。
标题:别让电器设备“带病工作”	来源及时间:苏州日报  6小时前	链接:http://epaper.subaonet.com/szrb/html/2016-08/17/content_430857.htm	新闻内容:
标题:打造红河干热河谷地区高效特色绿色经济带	来源及时间:云南低碳..  37分钟前	链接:http://www.yndtjj.com/news1_91733.html	新闻内容:
标题:中国公共外交协会会长李肇星就推进“一带一路”建设提出四点建议	来源及时间:环球网  2016年08月16日 21:00	链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-08/9317602.html	新闻内容:新华网新加坡8月16日电 （毛雅珊 吴婷婷 谢晓语）中国公共外交协会会长、前外交部长李肇星16日出席“新加坡暨区域商务论坛：21世纪海上丝绸之路”并发表演讲。他在演讲中总结了“一带一路”倡议提出以来取得的成果，并就推进“一带一路”建设提出四点建议。
李肇星表示，“一带一路”建设正在落地生根，前景十分广阔。丝路基金首批投资项目正式启动。中方设立的各类双多边产能合作基金已超过1000亿美元。中国每年资助1万名沿线国家新生来华学习或研修。2015年，中国同“一带一路”参与国双边贸易额突破1万亿美元，占中国外贸总额的25%，中国企业对“一带一路”沿线49个国家的直接投资额近150亿美元；“一带一路”参与国对华投资额超过82亿美元。
为扎实推进共建“一带一路”，以实实在在的成果增进各国人民的福祉，为世界经济加快复苏增加正能量，李肇星提出四点建议：一是促进互联互通，加强在基础设施、基础产业、经济合作区、金融投资、制度软件等领域的联通，构建联通内外、安全畅通的综合交通运输网络。二是提升经贸合作水平，以中国—东盟自贸区升级版正式落地为契机，努力优化贸易结构，促进贸易平衡增长。推进亚洲货币稳定体系、投融资体系和信用体系建设，支持亚投行运营。三是做好对接合作，在尊重差异、平等相待的基础上，做好发展战略对接。推进海上合作和共同开发，深化农业渔业、互联互通、海洋环保、航道安全、海上搜救、防灾减灾等领域的合作。四是加强人文交流，挖掘海上丝绸之路的历史人文内涵，推进民心相通。推动教育、文化、旅游、卫生、科技、青少年等领域交流，开展文明对话。
标题:赵白鸽:推进“一带一路”建设 新疆给世界提供了样板	来源及时间:中国经济网  2016年08月16日 18:00	链接:http://www.ce.cn/xwzx/gnsz/gdxw/201608/16/t20160816_14935089.shtml	新闻内容:推进“一带一路”建设 新疆给世界提供了样板
一口纯正的剑桥英语与博士资历，为她游走东、西方提供了便利。“一带一路”倡议提出后，她将目光聚焦于此。
2015年，她受聘中国社会科学院蓝迪国际智库领导小组副组长、专家委员会主席，启动了“一带一路”中巴（巴基斯坦） 经济走廊、中伊（伊朗）经济走廊和中哈（哈萨克斯坦）经济走廊的工作。一年半时间里，她带领的团队与自治区及克拉玛依市合作开创了丝绸之路经济带新疆・克拉玛依坛，组织和推动企业“走出去”，深化中国与巴基斯坦、伊朗、哈萨克斯坦的友好合作关系，为“一带一路”建设发挥了示范作用。
8月10日，在丝绸之路经济带新疆・克拉玛依依论坛（2016）召开期间，记者见到了这位重量级嘉宾――全国人大常委会委员、外事委员会副主任委员、中国社会科学院蓝迪国际智库项目专家委员会主席赵白鸽。
新疆・克拉玛依论坛已获得国家正式认可 “我对新疆并不陌生，到克拉玛依这是第6次了。从去年的中巴经济走廊（新疆・克拉玛依）论坛到今年的丝绸之路经济带新疆・克拉玛依论坛可以看出，克拉玛依论坛已从双边走向了多边，从中国和巴基斯坦扩展到中亚（哈萨克斯坦）、西亚（伊朗）、南亚（巴基斯坦）等国，克拉玛依论坛越来越受到关注，尤其吸引了‘一带一路’沿线国家的视线。”赵白鸽说。
赵白鸽透露，丝绸之路经济带新疆・克拉玛依论坛已获国家推进“一带一路”建设工作领导小组的正式认可。未来有望发展成为“东方的达沃斯”论坛或“新疆的博鳌”论坛，以及新疆国际化的重要平台和对外形象展示的靓丽名片，为克拉玛依打造“一带一路”样板城市提供契机。也就是说，今后若论坛举办地移师巴基斯坦或伊朗等其它国家时，仍可以沿用这个名称。
新疆为“一带一路”沿线国家提供了样板 “习近平总书记就‘一带一路’ 提出了命运、责任、利益三个共同体的概念。‘一带一路’是沿线国家的共同事业，要实现共同发展必须坚持共商、共建、共享的原则，这也是我们一直秉承的理念。所谓共商，是指大家一起商量着来做事，共建是要有结果，共享是按照市场规律办事。”赵白鸽说。
新疆作为丝绸之路经济带核心区与重要节点，与8个国家接壤、拥有17个国家一类口岸、连接国内国际两个13亿人口的大市场、四大文明交汇之地和东西方多元文化的交汇点，文化、习俗、宗教方面的相近，让新疆有着与中亚国家、地区文化交流的天然基因。新疆人文的多样性和文化特质，为中国“走出去”奠定了发展基础和文化输出样本，对中、西、南亚地区将产生积极的示范作用。
“当‘一带一路’倡议提出后，很多国家都会问一个问题：Why is xin jiang?（为什么会是新疆？）因为大家都想了解，真实的新疆是怎样的？通过克拉玛依论坛，他们来到了新疆，来到了克拉玛依，当看到这个曾经‘没有草，没有水，连鸟儿也不飞’的戈壁荒漠变成了一座美丽的、现代化的、以信息化为导向的智慧城市后，内心触动是很大的。埃及前总理、沙拉夫可持续发展基金会主席伊萨姆?沙拉夫在参观完克拉玛依市的远程医疗后，感到十分震撼。这是一种无形的宣传和推介，通过克拉玛依论坛这一平台，传递出一种新疆的变化与自信，也让‘一带一路’沿线国家乃至欧美等西方国家对新疆产生了极大兴趣。这次论坛就有美国的企业家自费参会，这是新疆自身的魅力所在。”赵白鸽说。
2014年5月，第二次中央新疆工作座谈会明确提出要把新疆打造成丝绸之路经济带核心区。自治区党委、人民政府及时跟进、主动作为，提出构建“五大中心”，并于当年年底成立了推进丝绸之路经济带核心区建设工作领导小组，这是全国第一个由地方成立的推进“一带一路”建设领导小组。
“一路一带”有六条国际经济走廊，其中三条途经或起自新疆。作为“一带一路”的旗舰项目，中巴经济走廊建设将成为丝绸之路合作的“样板”。
“新疆党政领导出访周边国家，带领企业‘走出去’，这是落实习近平总书记‘一带一路’战略构想，实现中国梦的最好写照。以克拉玛依市为例，在与巴基斯坦瓜达尔区建立友好城市后，还积极承办克拉玛依论坛，并把医疗培训、技术人员培训列入当中。去年克拉玛依论坛的20个项目中，有3个是关于社会建设和能力建设的。在‘五大中心’建设中，硬件重要，软件和能力建设更重要，这就是对新疆丝绸之路经济带核心区建设的具体落实，也让巴基斯坦看到了中国政府从中央到地方决心与行动。”赵白鸽强调。
充分发挥国际化新型智库的平台作用 企业是推动“一带一路”建设的主体。
蓝迪国际智库就是在这种背景下应运而生的。其英文意思是“国际化的研究与发展”，这是中国专注于‘一带一路’建设的国际化新型智库。
“所谓新型智库，是指蓝迪积极为决策者建言献策、开辟信息专报渠道的同时，也积极组织企业参与‘一带一路’建设，让企业成为蓝迪平台上重要的受益者。与其它智库不同， 蓝迪国际智库不仅注重战略问题，更注重战术问题，强调行动与结果导向，强调网络和平台的概念，凝聚国内外政府、企业、媒体等各方资源，聚焦‘一带一路’建设，是国际化、专业化的中国特色新型智库平台。”赵白鸽解释说。
“从2015年1月首次在新疆大饭店讨论建立蓝迪国际智库起到今天，在一年半的时间里，项目取得了预期效果。大家都说我能量大，是女将军。但我深知，祖国在我身后，数以万计的企业在支持着我，政府、企业、学者、专家及‘一带一路’沿线国家的大力支持在推动着项目的一一落实。”赵白鸽动情地说。
数据是最好的例证。自2015年4月以来，蓝迪国际智库通过中巴经济走廊战略研讨会、中国伊朗合作发展国际研讨会、中国哈萨克斯坦合作发展国际研讨会等系列活动，积极促成平台成员企业与“一带一路”沿线国家的项目合作。目前国家“一带一路”73个项目中，70%的项目执行机构是蓝迪国际智库平台成员， 这些项目涉及基础设施、能源、信息、经济园区、制造业、房地产业、文化产业等多个领域。其中，不乏像特变电工、金风科技等新疆的上市公司，这些民营企业或股份制企业发挥了建设“一带一路”的示范作用。
赵白鸽表示，通过两届克拉玛依论坛，大家已达成共识：“一带一路”是新型全球化载体，以文化互通为基础，促进各国相互依存及共同发展；一带一路是古老文明的结合体，更是新时代、新经济的创新点，深入研究，既有历史意义又有现实意义。“一带一路”是综合、全面、绿色、可持续发展的不竭动力，如丝绸般柔韧，又如丝绸般延绵。通过共商、共建、共享原则，建立命运、责任、利益共同体，实现共同发展，坚持需求、项目、结果导向，展开务实合作。坚持资源整合、平台搭建、网络运行方式，实现高效投入产出溢出效益。
“2017年，我们将着手成立“一带一路”联盟，举办丝绸之路经济带新疆・克拉玛依论（巴基斯坦）（2017），开启新的国别对接，考察新的国家，组织能力建设，实地推动项目合作，进一步拓展国际化专家团队，企业网络、信息平台建设，举办园区建设、金融投资和文化建设等专题交流会，系统化地拓展资源。让克拉玛依论坛的朋友圈更大，国际范儿更足，影响力更深远……”对于未来的发展，赵白鸽信心十足。
标题:面对“一带一路”机遇 山东品牌应如何走向世界?	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 17:00	链接:http://news.163.com/16/0816/17/BUJVGASQ00014SEH.html	新闻内容:（原标题：面对“一带一路”机遇 山东品牌应如何走向世界？）
大众网济南8月16日讯近日，“齐鲁大讲坛――齐鲁文化视角看‘四个全面’系列讲座”走进威海荣成，围绕“‘一带一路’与全面深化改革”主题展开演讲和讨论。国内经济界知名专家学者认为，“一带一路”是中国全面深化改革、全面对外开放、构筑开放型经济体系的客观需要，山东应充分发挥自身地理区位、海洋产业等优势，强化国际规则意识，抓住这一机遇把山东品牌推向世界。
“一带一路”是新的国际区域经济合作平台
“一带一路”是中国全面深化改革、全面对外开放、构筑开放型经济体系的这样的一个客观需要，认清它的本质十分重要。国家发改委对外经济研究所、国际合作室主任张建平认为，“一带一路”的本质并不仅仅是一条带和一条路，实际上是由多条路和多条带所形成的新的国际区域经济合作平台。在国内，全国所有省市都应该对接“一带一路”的规划，都要推动国家“一带一路”的建设，都有机会在这个平台上发挥作用。认清了这一点，有助于国内各省市树立积极的参与意识，牢牢把握住“一带一路”发展机会。在国际层面上，“一带一路”是倡议而不是战略，是沿途所有国家都应该参与其中的，而不是中国自己的独奏。我们应该抱着共同商量、共同建设、共同分享的态度，在全面深化改革的进程中，将这个平台搭建的更加出色。
“一带一路”具有开放包容特征
张建平认为，“一带一路”具有几个开放包容的特征，这有利于吸引更多的国家参与其中，搭建更宽广的区域经济合作平台。首先，它的合作理念是开放包容的，这个理念就是共商共建共享和互利共赢。其次，合作空间是开放包容的，也就说它的空间是有弹性的。“一带一路”大致的范围是覆盖欧亚大陆，延伸到非洲、大洋洲，这个大致的空间范围中，任何经济体如果愿意参与“一带一路”的合作，不要谈判，也不需要有附加条件，我们都欢迎你参与“一带一路”的合作。举个例子，与APEC平台相比，APEC是一个拥有20多个经济体的封闭平台，再想增加一个新的经济体都要通过谈判，而“一带一路”是一个开放平台，随时欢迎新伙伴。
有了参与的意愿后，“一带一路”的合作方式也是开放包容的。这就说“一带一路”既要有机制性的合作，比如自由贸易协定、亚投行、上合组织，同时也有非机制性的合作，比如项目合作和产业合作，比如我们现在正在推进的国际产能合作等等。
参与“一带一路”建设山东有哪些优势？
作为新亚欧大陆桥的东方桥头堡，山东在参与“一带一路”建设中有哪些优势？山东大学经济学院国家经济与贸易系主任孔庆峰指出，山东不仅具有明显的地理优势，在海洋产业、有机农业、装备制造业、新材料工业、新医药工业、纺织服装、机器人制造等方面都具有相当的优势。他还强调，要在“一带一路”建设当充分发挥作用，“山东人”这个品牌必不可少，它代表着一种厚道、勤劳和诚信。文化因素虽然看不见摸不着，但在实际发展融入过程中时非常重要的。
此外，孔庆峰还提出，山东应注重强化海洋意识，立足东亚，紧抓“一带一路”机遇走向世界。在这一过程当中，尤其要注意树立起很强的规则意识。当今的世界经济是规则主导的经济，我们要深度融入国际经济大循环，要深度介入国际分工的主流渠道，就必须强化规则意识，在保护自身利益的同时，促进更多更广的合作。（大众网-山东24小时记者 樊思思 通讯员 刘坚）
(原标题：面对“一带一路”机遇 山东品牌应如何走向世界？)
标题:【治国理政新实践·安徽篇】安徽建立“一带一路”建设重点项目库 ...	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 09:00	链接:http://money.163.com/16/0816/10/BUJ5VOPU00253B0H.html	新闻内容:（原标题：【治国理政新实践・安徽篇】安徽建立“一带一路”建设重点项目库 103个项目纳入）
记者日前从省发改委获悉，目前，安徽省初步建立“一带一路”建设重点项目库，共有基础交通、贸易平台、产能合作和人文交流等四类重点项目103个，总投资9912亿元。
据省发改委外资处相关负责人介绍，截至目前，项目库中基础交通、贸易平台和产能合作类已开工过半，储备类项目正在抓紧落户建设条件，部分重点项目取得了良好进展。基础设施类项目多为通达东部、南部沿海和连接亚欧大陆桥的重要交通基础设施，为安徽省构建多层次、大容量的综合交通运输体系，实现与“一带一路”互联互通奠定基础。目前，库中共有9个基础设施类项目开工建设，完成投资318亿元。安徽省一大批带动性强、覆盖面广的海关特殊监管区域、电子商务和物流平台得到有效建设，促进了安徽省与沿线国家间的贸易便利化，带动了传统对外贸易的转型升级。
此外，安徽省海螺集团、马钢集团、中鼎集团等一批国有和民营企业主动“走出去”开辟国际市场，积极在“一带一路”沿线国家进行产业投资和市场布局，取得了较好的成果。同时注重引进国外资金和先进技术，将电子信息、机械制造、家电、机器人制造等高新技术产业作为安徽省与“一带一路”沿线国家产业合作的重点。目前，库中已有30个“走出去”和“引进来”产能合作类项目开工建设，完成投资145亿元。
标题:玉林借助“一带一路”战略机遇加快产城融合	来源及时间:中国新闻网广西新闻  2016年08月16日 15:00	链接:http://www.gx.chinanews.com/news/2016/0816/3098.html	新闻内容:摘要提示：当前，我市借助“一带一路”建设的重大战略机遇，探索玉林产城融合发展的新路径，促进玉林加快开发，全面推进产城融合示范区建设。
当前，我市借助“一带一路”建设的重大战略机遇，探索玉林产城融合发展的新路径，促进玉林加快开发，全面推进产城融合示范区建设。
标题:又推“带着微博去旅行” 连续发力旅行市场欲何为?	来源及时间:百度百家  2016年08月15日 20:00	链接:http://laotie.baijia.baidu.com/article/585858	新闻内容:近日，微博推出了“2016带着微博去旅行”，除往年传统的长微博、图文等形式外，今年的活动加入了短视频、直播、目的地签到等新的活动方式，与此同时，微博依然将为用户提供旅行相关产品代金券及现金红包，并有丰富的抽奖活动。
此次微博的“2016带着微博去旅行”活动，如若持续抓住了导游和地陪人员的关注，培养一大批专业化旅行导游大V，那么整个活动的目标便实现了大半。
自2013年以来，微博已经成功举办了三届“带着微博去旅行活动”，并取得了优异成绩，2015年“带着微博去旅行”大数据总量便超过了1.3亿。微博为何在旅行市场连续发力且在今年手笔更大，微博在旅行市场究竟有何考量？
自2013年以来微博便加大了垂直领域的账号建设工作，2015年更投入价值1.5亿元的资源扶持签约自媒体，加快和优化了微博的达人“头部作者”的内容建设进程。通过垂直领域大V的培养和带动，如今的微博已经不再是以往单一的“新闻发源地”，而是不同背景用户的社交场所。
标题:李沧四个路口有三千多人被抓拍 都不系安全带(图)	来源及时间:贵阳晚报  2016年08月16日 12:06	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-08/16/content_5188676.htm	新闻内容:摘要：    这些照片都是近期李沧辖区内的电子监控拍摄到的驾驶员不系安全带的行为，每组违法行为拍摄照片为两张，无论白天还是晚上画面均清晰度极高。    对于不系安全带的违法行为，驾驶员将面临罚款50元不计分的处罚，而在高速公路上不系安全带，还将面临扣2分的处罚。
如果在你系安全带的时候有人告诉你：“不用系，摄像头不拍！”“矫情什么，有那么怕死吗？”
安全带＝生命带
标题:亚宠展!铲屎人必赴盛会,闻闻窝带你精准扫货!	来源及时间:娱乐广播网  2016年08月14日 15:36	链接:http://www.yulefm.com/news/2016-08-14/64493.html	新闻内容:
标题:我为女司机“带盐”	来源及时间:搜狐  2016年08月12日 15:00	链接:http://sh.sohu.com/20160812/n463941655.shtml	新闻内容:我为女司机“带盐”
标题:污水污泥处理力度的加大带动真空带式压滤机设备超越性发展	来源及时间:吴江新闻网  2016年08月12日 14:00	链接:http://www.wjdaily.com/hyxw/5567072.html	新闻内容:针对性地引进外国设计理念，融合东方文化，引领时尚潮流，实现带式压滤机产业由传统带式压滤机向时尚带式压滤机的创新转变，带式压滤机产业和时尚产业的超越性发展。
污泥的最终处理问题，一直是行业的热点和难点，为了实现污泥减量化、无害化和资源化目标，诸城清泉环保提出了污泥深度脱水的新方案，可将污泥的含水率直接压榨脱水至60%以下。而作为该方案核心设备的带式压滤机行业是一种新型高效的污泥深度脱水设备。清泉环保已经具备“走出去”的良好基础和优势条件。未来，我们在继续拓展污水污泥的常规处理设备市场的同时，会逐步加大技术推广的力度，将更先进的核心技术推向市场，就此形成整个污泥处理领域全供应链条的布局。
带式压滤机属于压力过滤设备，它主要由一系列按顺序的直径不等的辊系和两条缠绕在辊系上的过滤网带所组成。带式压滤机是将经沉淀浓缩的物料在静态混合器中与絮凝剂混合形成絮团并分离出自由水，在上下网带的夹持下，通过由小到大的挤压和剪切作用，释放出絮团内的自由水和毛细管水，形成致密的滤饼，达到固液分离。
在带式压滤机进行工作的时候，通常都会在带式压滤机的滤板之间放上滤布，这样就能够非常有效的阻止固体物质穿过滤布，而保证滤液能够准确的通过滤布，到达滤布的另一边，固体物质在滤板和过滤腔之间。所以从这一方面可以看出，单纯的靠过滤腔，带式压滤机是无法完成过滤使命的，所以一定会需要滤布来帮助进行过滤，这样才能保证液体和固体被分开。
带式压滤机进行工作，单单靠滤布也是无法实现的，要通过各方面的配合才能更好的进行过滤。因为过滤机上运送浆料的设备基本上都是选用比较软的传送带，所以在进行过滤的时候，滤布就起到了给物质定性的作用。
免责声明：本网站所刊登、转载的各种图片、稿件是为传播更多的信息，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。
③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:腾讯带你发现下一个现象级游戏	来源及时间:多玩游戏网  2016年08月12日 11:46	链接:http://news.duowan.com/1608/334927396806.html	新闻内容:无疑，过去十多年在网络游戏等内容领域里不断扎根的腾讯，在游戏舆情大数据领域亦正在领跑细分行业。今天，腾讯互动娱乐事业群旗下的WeTest舆情服务，就来带你解读如何发现下一个现象级游戏。
腾讯出品的WeTest舆情平台认为，当我们发现那些品质卓越、口碑飙升并最终稳定、善于发现问题并及时解决的游戏项目时，也许就是下一个伟大的现象级游戏的诞生。这也给我们游戏运营和研发的小伙伴带来一些新的启示，我们在优化产品和运营的过程中，也可以善用WeTest舆情平台从而获得自己和其他游戏的深入洞察，比如：
标题:来,让我们带你走进阳光	来源及时间:中国政协网  2016年08月12日 08:32	链接:http://www.cppcc.gov.cn/zxww/2016/08/12/ARTI1470962091748144.shtml	新闻内容:
标题:金属网带玻璃机械行业领跑者	来源及时间:闽西新闻网  2016年08月12日 16:00	链接:http://www.mxrb.cn/hyzx/5603496.html	新闻内容:③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:美媒:“一带一路”可借新加坡进东南亚(2)	来源及时间:参考消息  2016年08月16日 09:47	链接:http://column.cankaoxiaoxi.com/g/2016/0816/1269254_2.shtml	新闻内容:核心提示：在中国试图输出过剩的工业产能并在海外发挥影响力之际，新加坡可能是中国通往东南亚的大门。受到共同的文化纽带和这个前英国殖民地的法律和金融系统的吸引，在当地注册的中国公司的数量最近五年来迅速增加。
【延伸阅读】福建前七月对“一带一路”沿线国家贸易额逾1890亿元
原标题：福建省外贸持续回暖 前七月对“一带一路”沿线国家贸易额逾1890亿元
此外，福建和“一带一路”沿线国家的贸易在今年前7个月表现亮眼，累计实现进出口1890.7亿元，同比增长6.9%。其中出口1319亿元，同比增长13.2%。
下一页：新媒：“一带一路”面临大国竞争挑战
相关阅读中国一带一路新加坡东南亚
标题:新媒:“一带一路”面临大国竞争挑战	来源及时间:参考消息  2016年08月15日 09:22	链接:http://column.cankaoxiaoxi.com/bd/20160815/1267956.shtml	新闻内容:参考消息网8月15日报道新媒称，新加坡国立大学东亚研究所所长教授郑永年13日下午在一场关于“一带一路”与中国大外交的讲座上表示，中国推进的“一带一路”建设面临其他大国的竞争以及区域安全因素等挑战，要取得长期成功，就应化大为小，化整为零，选择性地从一些较容易的项目做起。
新加坡《联合早报》网站8月14日报道，郑永年说，习近平上任以来，中国改变了以往较为被动的外交政策，很快形成“三位一体”外交政策，其中就包括针对发展中国家的“一带一路”。另两大部分为针对美国等大国的“新型大国关系”，以及面向亚洲邻居的“周边外交”。
报道称，郑永年指出，习近平将“一带一路”作为中国大外交的“抓手”，旨在为周边外交和国内发展需要服务，同时避开“修昔底德陷阱”和“中等收入陷阱”。前者指的是崛起大国必然与守成大国争霸甚至终有一战；后者指的是发展中国家人均收入达到世界中等水平后，如果无法实现发展方式的转变，往往会陷入经济增长停滞期。
郑永年认为，“一带一路”并“不好做”，首要原因是它涉及非常激烈的大国竞争：美国、日本、印度和其他大国的势力范围已经到达“一带一路”的沿线国家。
报道称，“一带一路”的宗旨虽然是推进基础设施建设，但这对很多国家来说，不仅涉及经济社会发展，更关乎敏感的安全问题。郑永年说，缅甸、斯里兰卡和许多国家表面上以环保为由暂停了与中国的基础设施项目，背后的原因其实是安全考量。
与此同时，中国面临经济下行压力，并且缺乏“走出去”的经验，这些方面都限制了“一带一路”的发展。
报道称，尽管如此，郑永年仍然看好“一带一路”的前景。他分析，“一带一路”沿线都是发展中国家，因此客观上拥有巨大的经济发展需求。
而且，“一带一路”计划与一些西方国家现有项目的互补性远远大于竞争性。举例来说，中国倡议成立的亚洲基础设施投资银行一般被认为是美国主导的世界银行的竞争对手，但世界银行其实不进行基础设施投资。
郑永年也乐观地补充说，中国经济增长虽然放缓，但相较于其他国家，中国未来五至十年仍将是世界上发展最快的经济体，经济总量有望超过美国，有助于“一带一路”的推进。
报道称，为确保“一带一路”取得长期成功，郑永年建议中国官方化大为小、化整为零。
他认为，人的能力始终有限，“一带一路”要全线推广很难，所以选择一些支点先做起来，效果可能会更加理想。
下一页：桂港加大教育交流合作 把握“一带一路”新机遇
相关阅读中国一带一路面临挑战大国竞争
标题:《丝路英雄•云镝》定档9·13 展现一带一路情怀	来源及时间:娱乐广播网  2016年08月15日 21:23	链接:http://www.yulefm.com/sneidi/2016-08-15/64991.html	新闻内容:
标题:李嘉诚:香港经济将受惠于内地“一带一路”规划	来源及时间:21CN财经  2016年08月12日 12:31	链接:http://finance.21cn.com/newsdoc/zx/a/2016/0812/12/31417101.shtml	新闻内容:（原标题：李嘉诚：香港经济将受惠于内地“一带一路”规划）
在长和业绩报告展望中，李嘉诚表示，英国脱欧已成定局，将于未来至少两三年间，为英国及欧洲带来不少负面挑战。世界政治及经济发展存在不确定因素，环球各行各业将面对不同程度的艰难及挑战。
李嘉诚又表示，内地经济目前正调整转型，继续实施各项稳经济政策措施，并致力保持人民币汇率基本稳定，加上内地出口规模庞大，享有贸易盈余，服务业亦带来可观收入，长远经济前景将稳中向好。他认为香港面对的全球经济不明朗因素增加，下半年香港经济料会受到影响，惟长远将受惠于内地“一带一路”长远发展策略所带来的机遇。
(原标题：李嘉诚：香港经济将受惠于内地“一带一路”规划)
标题:金属网带玻璃机械行业领跑者	来源及时间:闽西新闻网  2016年08月12日 16:00	链接:http://www.mxrb.cn/hyzx/5603496.html	新闻内容:③本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性。不承担此类 作品侵权行为的直接责任及连带责任。
标题:“一带一路”再迈步 潍柴发电动力助建“中巴经济走廊”	来源及时间:中国工程机械商贸网  2016年08月12日 10:44	链接:http://news.21-sun.com/detail/2016/08/2016081210330725.shtml	新闻内容:凭借良好的产品口碑，潍柴逐渐在巴基斯坦市场站稳了脚跟，特别是国家“一带一路”开发项目在当地的陆续落地，给潍柴带来了更多的发展机遇。
“一带一路”示范工程——中巴经济走廊
除了发电动力在巴基斯坦赢得客户口碑，潍柴全系列、全领域发动机还通过配套各类整车、整机产品，走向海外，耕耘“一带一路”，在国际市场树立起中国制造的良好品牌形象。（本文来自潍柴）
标题:台州汽模配行业借“一带一路”走出去	来源及时间:浙江在线  2016年08月12日 15:24	链接:http://zjnews.zjol.com.cn/zjnews/tznews/201608/t20160812_1843178.shtml	新闻内容:浙江在线8月12日讯依靠稳定的品质和价格优势，早在几年前，台州三元车辆净化器有限公司便在伊朗站稳了脚跟。如今，随着国家“一带一路”战略的推进，他们主动对接。今年5月，他们又与伊朗的客户签订了总价值500万美元的销售订单，借助“一带一路”，走得更远更广。
“一带一路”让企业走得更远
三元公司无疑也是幸运的。在政府的扶持下，解决了最重要的资金问题之后，三元公司更加积极对接“一带一路”，与霍德罗集团签订生产标志307和408两款车型的产品，能满足欧盟的排放标准，预计年产销量可达到100万到120万台。
标题:海外会展成浙江“一带一路”重要平台	来源及时间:华龙网  2016年08月12日 10:44	链接:http://news.cqnews.net/html/2016-08/12/content_38066793.htm	新闻内容:据杭州海关统计，2016年上半年，浙江省对“一带一路”沿线国家累计进出口3262.9亿元，比去年同期增长5.7%，较全省外贸增速高出4个百分点，占同期全省进出口总值的31.8%。
据了解，海外会展成为推动浙江省“一带一路”建设的重要平台。以杭州市为例，6月上旬，由杭州市政府主办的第五届中东欧（波兰）中国家居品牌博览会和第二届欧亚（土耳其）中国家居品牌博览会，先后在波兰和土耳其成功举办。其中波兰展会吸引了来自波兰、俄罗斯、白俄罗斯等周边国家的客商1.2万人，比上届增长37%，展会规模、成交金额、客商人数均超过预期，创下新高。这些海外展会的成功举办为继续开拓“一带一路”沿线新兴市场，打造海外会展综合平台积累了宝贵经验和良好基础。
据杭州海关统计，2016年上半年，浙江省对“一带一路”沿线国家累计进出口3262.9亿元，比去年同期增长5.7%，较全省外贸增速高出4个百分点，占同期全省进出口总值的31.8%。
据了解，海外会展成为推动浙江省“一带一路”建设的重要平台。以杭州市为例，6月上旬，由杭州市政府主办的第五届中东欧（波兰）中国家居品牌博览会和第二届欧亚（土耳其）中国家居品牌博览会，先后在波兰和土耳其成功举办。其中波兰展会吸引了来自波兰、俄罗斯、白俄罗斯等周边国家的客商1.2万人，比上届增长37%，展会规模、成交金额、客商人数均超过预期，创下新高。这些海外展会的成功举办为继续开拓“一带一路”沿线新兴市场，打造海外会展综合平台积累了宝贵经验和良好基础。
标题:美媒:“一带一路”可借新加坡进东南亚(2)	来源及时间:参考消息  2016年08月16日 09:47	链接:http://column.cankaoxiaoxi.com/g/2016/0816/1269254_2.shtml	新闻内容:核心提示：在中国试图输出过剩的工业产能并在海外发挥影响力之际，新加坡可能是中国通往东南亚的大门。受到共同的文化纽带和这个前英国殖民地的法律和金融系统的吸引，在当地注册的中国公司的数量最近五年来迅速增加。
【延伸阅读】福建前七月对“一带一路”沿线国家贸易额逾1890亿元
原标题：福建省外贸持续回暖 前七月对“一带一路”沿线国家贸易额逾1890亿元
此外，福建和“一带一路”沿线国家的贸易在今年前7个月表现亮眼，累计实现进出口1890.7亿元，同比增长6.9%。其中出口1319亿元，同比增长13.2%。
下一页：新媒：“一带一路”面临大国竞争挑战
相关阅读中国一带一路新加坡东南亚
标题:《丝路英雄•云镝》定档9·13 展现一带一路情怀	来源及时间:娱乐广播网  2016年08月15日 21:23	链接:http://www.yulefm.com/sneidi/2016-08-15/64991.html	新闻内容:
标题:合肥:以党建带队建 锻造江淮铁警	来源及时间:法制网  2016年08月12日 14:00	链接:http://www.legaldaily.com.cn/locality/content/2016-08/12/content_6760335.htm?node=37232	新闻内容:近年来，合肥特警按照“以党建带队建，以党务促警务，以党风强警风”的工作思路，抓班子、带队伍，高起点、高标准、严要求，贴近实战，打造精兵。支队先后荣立集体一等功2次，集体二等功2次，集体三等功1次，先后被中组部评为“全国抗震救灾先进基层党组织”，被省公安厅评为“全省优秀公安基层单位”，被省纪委、省监察厅评为省级“廉政文化示范点”。8人荣立个人一等功，31人荣立个人二等功，407人次荣立个人三等功。2016年，合肥公安局特警支队党委被评为安徽省先进基层党组织。
“火车跑得快，全靠车头带”。支队党委牢牢把握加强党的执政能力建设、先进性和纯洁性建设这条主线，以党建工作为抓手，结合特巡警工作实际和特点，立足“实”字下功夫，瞄准“四个一流”的工作目标，全面统筹推进思想建设、组织建设、作风建设和制度建设。
支队党委还积极搭建“党性大家谈”和“党员论坛”两个学习交流平台，定期邀请专家学者、先进典型、基层党员代表，开展“专家讲理论、先进讲事迹、党员讲体会”的“三讲”活动，使党性意识深入警心，让党建工作扎根基层，切实将教育成果转化为战斗力。5年来，共接处警20.3万余起，出动警力55万人次，摧毁犯罪团伙56个，直接带破各类刑事案件1100余起，抓获各类违法犯罪人员16690名，缴获各类枪支管制刀具1725件，有力震慑了各类违法犯罪活动。
2009年新疆“7.5”事件发生后，在公安部的统一调度和指挥下，合肥市公安局挑选300余名特巡警队员组建三批援疆维稳特警队赶赴新疆执行维稳平暴任务。期间，战地临时党支部带领特警队员共服务群众380余次，调解纠纷60次，交通事故紧急抢险11次，现场救助伤员3人，扑灭火灾2起，帮助找寻迷路儿童2人，义务献血26300ml，捐款捐物折合人民币46000余元，受到社会各界慰问46次，收到感谢信12封，锦旗18幅。
标题:全国政协委员、大唐西市集团董事局主席吕建中:民间力量助推“一带...	来源及时间:合家网  2016年08月12日 10:00	链接:http://www.hejia.tv/news/201608/151173-1.html	新闻内容:
标题:湖北对外开放历史性机遇 “一带一路”合作项目140亿美元	来源及时间:每日科技网  2016年08月12日 17:48	链接:http://www.newskj.org/yw/2016081270007.html	新闻内容:李乐成说，湖北具有九省通衢的区位优势，“十二五”时期是湖北发展最快、质量、人民受益最多的五年，去年GDP接近3万亿元，人均GDP突破8000美元;发展质效有了质的提升，信息产业、装备制造业得到大力发展;交通也大为改善，国际航线达39条，境内长江航线1000多公里，是拥有长江干线最长的省份，在中部六省中占有举足轻重的地位。“建成支点，走在前列”“挺起长江经济带的脊梁”，党中央国务院对湖北发展寄予厚望。武汉城市圈将与自贸区同步共同推进中国改革开放发展的新体制建设。
李乐成表示，省委、省政府坚持“真开放、敢开放，先开放、全开放”，全省“开放、合作、共享、双赢”的理念和氛围正在形成。推动产能合作和对内对外开放，湖北始终坚持四个原则：一是强调互利共赢的合作理念，带动湖北产业从中高速迈向中高端;二是重点推进优势产能、优势装备和各国各地区优势生态产业结合;三是强调以企业为主体、以市场为导向，遵循国际惯例和商业原则开展对外合作;四是强调既要“走出去”，也要“引进来”，两者要更好结合。
李乐成透露，随着“一带一路”战略的推进，湖北在沿线国家和地区的投资与经贸合作增长势头非常好。初步统计，合作项目总金额达到140亿美元。
标题:我为女司机“带盐”	来源及时间:搜狐  2016年08月12日 15:00	链接:http://sh.sohu.com/20160812/n463941655.shtml	新闻内容:我为女司机“带盐”
标题:来,让我们带你走进阳光	来源及时间:中国政协网  2016年08月12日 08:32	链接:http://www.cppcc.gov.cn/zxww/2016/08/12/ARTI1470962091748144.shtml	新闻内容:
标题:带着问题学 针对问题改	来源及时间:中国社会科学网  2016年08月14日 07:00	链接:http://ex.cssn.cn/pl/pl_lyzj/201608/t20160814_3161419.shtml	新闻内容:内容摘要：党员干部要牢记自己的党员身份，增强看齐意识，始终坚持“四个服从”，当好党组织的“螺丝钉”，时刻把纪律挺在前面，切实养成纪律自觉，守住行为底线。党的十八大以来，随着各种规章制度的严格执行，一些党员干部发出“为官不易”的感慨，丧失了党员应有的先进性，只会来事、不想干事，不求有功、但求无过，不做“战士”、只做“绅士”，甚至用损害人民利益的方式给自己谋“位子”。党员干部要学习焦裕禄、杨善洲这样的先锋模范，时刻牢记公仆身份，恪尽职守、夙夜在公，真正成为带领群众战风险、渡难关的主心骨，切实发挥先锋模范作用。开展“两学一做”，就是要从政治高度看待道德品质问题，传承中华文化的优秀基因，弘扬党的优良传统和作风，自觉培养健康生活情趣和高尚道德情操，永葆先进性和纯洁性。
开展“两学一做”学习教育，学要带着问题学，做要针对问题改。中央在开展“两学一做”学习教育方案中提出了需要着力解决的五个方面问题。“两学一做”要紧紧围绕解决这些问题，突出学习教育重点，强化以知促行。
学好先锋模范，立起履职“指向标”，解决精神不振问题。党员是中国工人阶级的有共产主义觉悟的先锋战士。这既是我们党夺取革命胜利的重要保证，更是始终成为中国特色社会主义事业坚强领导核心的现实要求。党的十八大以来，随着各种规章制度的严格执行，一些党员干部发出“为官不易”的感慨，丧失了党员应有的先进性，只会来事、不想干事，不求有功、但求无过，不做“战士”、只做“绅士”，甚至用损害人民利益的方式给自己谋“位子”。这些不作为、乱作为的现象，是“两学一做”必须解决好的问题。党员干部要学习焦裕禄、杨善洲这样的先锋模范，时刻牢记公仆身份，恪尽职守、夙夜在公，真正成为带领群众战风险、渡难关的主心骨，切实发挥先锋模范作用。
标题:“一带一路”中国佛教文化继承与发展高峰论坛举办	来源及时间:中国社会科学网  2016年08月15日 15:00	链接:http://ex.cssn.cn/zjx/zjx_zjsj/201608/t20160815_3163130.shtml	新闻内容:内容摘要："一带一路"中国佛教文化继承与发展高峰论坛举办
8月13日下午，“一带一路”中国佛教文化继承与发展高峰论坛在少林寺大禅堂举行。此次活动旨在以“禅武”文化名片与“一带一路”沿途友好国家广结“佛缘之路”。
据介绍，此次活动是为全面响应国家“一带一路”及文化兴邦战略，通过中国文化书院、少林寺、“佛缘之路”活动三方共同研讨中国佛教文化在“一带一路”沿途友好国家的交流、落地、发展实施战略，使参加活动的各国代表以互动体验的方式深刻了解中国佛教文化的内涵。
少林寺方丈释永信在致辞中讲到：“古代丝绸之路的伟大，不仅仅为当时东方和西方提供了政治、经济往来的纽带，也为东西方不同文明架设起了沟通的桥梁。通过古代的丝绸之路，佛教传播到了中国，与中国本土的儒家文化、道家文化一起构成了圆融、智慧的中国传统文化。同时，行走在古代的丝绸之路上的法显、玄奘、义净等西行求法的僧人，也将中国的优秀文化带到了印度等地，他们留下了《佛国记》《大唐西域记》等文字资料，也成为研究当时历史的珍贵史料。”
他说：“当下，‘一带一路’战略的提出，是充分依靠中国与有关国家既有的双多边机制，借助既有的、行之有效的区域合作平台。高举和平发展的旗帜，主动地发展与沿线国家的经济合作伙伴关系，共同打造政治互信、经济融合、文化包容的利益共同体、命运共同体和责任共同体。”
释永信表示，少林寺近些年，一直致力于中外文化的交流和少林文化在全世界的弘扬，为把“一带一路”落到实处，少林寺每年出访四百余人次，在世界各地弘扬中国传统文化，每年海外弟子归山朝拜也在数千人。同时，2015年少林寺启动了“少林文化丝路行”活动，第一站为泰国，取得了极好的社会评价和影响。
标题:朝鲜构筑三条导弹部署带 打击范围覆盖关岛	来源及时间:中国新闻网  1小时前	链接:http://finance.chinanews.com/gj/shipin/2016/08-17/news662523.shtml	新闻内容:朝鲜构筑三条导弹部署带 打击范围覆盖关岛
朝鲜构筑三条导弹部署带 打击范围覆盖关岛
标题:胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼?刘诗诗帮其澄清	来源及时间:中国青年网  1小时前	链接:http://news.youth.cn/yl/201608/t20160817_8559187.htm	新闻内容:中新网8月17日电 据台湾“东森新闻”消息，胡歌对感情生活一向保持低调，日前出席好友霍建华、林心如在巴厘岛的婚礼，传出并非只身前往，而是悄悄带女伴见习婚礼，尽管经纪公司随即辟谣，但事后流出的绯闻女友正面照，再次掀起各界揣测，好友刘诗诗近日出席活动也首次为他发声澄清。
刘诗诗16日现身上海出席活动，被问到林心如与霍建华巴厘岛婚礼当天，好友胡歌疑似有带女伴参加、被疯传好事近了，她随即否认这个说法，并透露“他要是有伴，我们肯定会知道”，最后再次坚决表示绝对没有这件事！
标题:女子诬告校长强奸47年后替其翻案:不把污名带进棺材	来源及时间:新浪新闻  4小时前	链接:http://news.sina.com.cn/sf/news/2016-08-17/doc-ifxuxnak0457461.shtml	新闻内容:审讯期间她住在一个“黑漆漆”的房间里，屋里没有窗户，没有铺盖，只有一床破凉席。刚开始被问是否和陈加钱发生了关系，她一个劲说，“没有！”然后哭喊着“带我去医院检查！”对方不理不睬，只是不断地重复“不承认就别想走！”身边的民兵还冲她吐口水，扬起手要打她。
之后的4年，她拒绝了所有提亲，因为觉得别人不过是想“捡便宜”，以为她不要彩礼。20岁时，她才经人介绍，带着家里给的一床铺盖，远嫁到了170公里外的四川省乐山市马边彝族自治县。
每当有记者来到这个大凉山里的小县城，靠着喝中药保命的她，便会花上好几个小时，甚至好几天，费劲地讲述这个41年前的故事。在家人眼里“没关系没背景”的王佳芳，有时也感到有些害怕，她不断地反问记者，“你觉得这个案子有希望吗？”但是，当陈加钱问她，“你想把污名带进棺材吗？”和癌症对抗了6年的她又使劲地摇头。
标题:《外星男友》带你体验超时空爱恋	来源及时间:光明网  46分钟前	链接:http://e.gmw.cn/2016-08/17/content_21510756.htm	新闻内容:04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:刘诗诗为胡歌澄清 霍林婚礼上没带女伴	来源及时间:中国日报网  5小时前	链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-08/17/content_26504707.htm	新闻内容:有新闻爆料说胡歌有带女伴出席婚礼，刘诗诗则为好友证“清白”，“不可能吧，他要是有伴，我们肯定会知道。没有。”
8月16日晚，某法国著名奢侈品品牌在上海举行新品发布会，刘诗诗、白百何、陈伟霆、刘雯等到场助阵。陈伟霆当晚以“小王子”造型亮相，说到演唱会情况，他则表示没请嘉宾，自己会唱全场。此前有新闻爆料说胡歌带女伴出席霍如婚礼，刘诗诗则为好友证“清白”，“他要是有伴，我们肯定会知道。没有。”
刘诗诗为胡歌澄清霍如婚礼没带女伴
婚后的刘诗诗在大众面前越来越放松活泼，当晚在群访环节也一直笑容灿烂地回答问题，当记者问她怎么看大家评论她婚后状态越来越好，她则笑笑答道：“很多人这么讲，我也不知道为什么。”至于有网友说傅园慧长得像她，刘诗诗则表示拍戏之余也有关注傅园慧的新闻，“我觉得她特别可爱，我也看了一些她的小视频，特别可爱。挺好的啊，大家有相像的地方。”日前霍建华林心如大婚，有新闻爆料说胡歌有带女伴出席婚礼，刘诗诗则为好友证“清白”，“不可能吧，他要是有伴，我们肯定会知道。没有。”
标题:胡歌带女子参加霍心婚礼?刘诗诗:不可能	来源及时间:大粤网  6小时前	链接:http://gd.qq.com/a/20160817/014522.htm	新闻内容:
标题:宋.舟.文:8.17美联储会议纪要来袭,黄金白银操作建议(名字带宝宝的...	来源及时间:金融界  56分钟前	链接:http://istock.jrj.com.cn/article,ydlg,29718152.html	新闻内容:
标题:香港3男子福田口岸带枪闯关 查获21支气枪	来源及时间:中国网  4小时前	链接:http://www.china.com.cn/txt/2016-08/17/content_39109304.htm	新闻内容:涉案港人携带的枪支。来源：香港《文汇报》
中新网8月17日电据香港《大公报》报道，深圳海关在福田口岸入境渠道，十分钟内连查三宗香港旅客携带枪支弹药入境案件，共查获21支伪装成“汽车配件”气动力枪，11件枪支配件，3500发铅制子弹。三案当事人都是年轻男性旅客，身上只有一个背包，涉事枪支均被拆成配件以便伪装，当事人承认收取带工费均是800元人民币。
关员立即示意男子到海关查验区，检查发现背包内有大量拆成一块一块的机械金属配件，男子报称是“汽车配件”。关员细心组装，将配件拼装成七把完整的气动力枪。男子见被识破，承认是替人运货收取“带工费”，货主在过关前将背包交予他，声称只要带过关交予接货人，就可获得800元人民币报酬。
此案检查期间，短短10分钟内，关员在福田口岸旅检入境大厅，查获两男子携带枪入境。三宗案件合计查获气动力枪21支，枪支配件11件，铅制子弹3500发。三宗案件均已移送海关缉私部门进一步侦办。(记者石华)
标题:3名香港男子福田口岸带枪闯关 海关查获21支气动力枪	来源及时间:参考消息  5小时前	链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/china/20160817/1270868.shtml	新闻内容:中新网8月17日电 据香港《大公报》报道，深圳海关在福田口岸入境渠道，十分钟内连查三宗香港旅客携带枪支弹药入境案件，共查获21支伪装成“汽车配件”气动力枪，11件枪支配件，3500发铅制子弹。三案当事人都是年轻男性旅客，身上只有一个背包，涉事枪支均被拆成配件以便伪装，当事人承认收取带工费均是800元人民币。
关员立即示意男子到海关查验区，检查发现背包内有大量拆成一块一块的机械金属配件，男子报称是“汽车配件”。关员细心组装，将配件拼装成七把完整的气动力枪。男子见被识破，承认是替人运货收取“带工费”，货主在过关前将背包交予他，声称只要带过关交予接货人，就可获得800元人民币报酬。
此案检查期间，短短10分钟内，关员在福田口岸旅检入境大厅，查获两男子携带枪入境。三宗案件合计查获气动力枪21支，枪支配件11件，铅制子弹3500发。三宗案件均已移送海关缉私部门进一步侦办。（记者石华）
标题:“购闹•GO NOW”京东手机节,玩闹大趴带你校园狂欢	来源及时间:太平洋电脑网  2小时前	链接:http://mobile.pconline.com.cn/826/8261120.html	新闻内容:这不仅仅是一场粉丝狂欢，也是一场媒体人的盛宴。在“粉丝爬梯人气王”比拼中，粉丝班集体代表登台表演节目，乐队演唱、反串舞蹈带动全场气氛，为了更公平地角逐出这一环节的人气王，京东为粉丝请来了强大的媒体阵容做评审团，30 余家媒体现场打分，为比拼赛增添紧张感。
京东手机节的圆满举办，离不开所有合作伙伴的支持和粉丝的厚爱。京东手机节正在成为像8月高校开学季的开学典礼一样的全民粉丝狂欢节，正在逐渐成为各大手机合作伙伴与粉丝之间沟通的纽带，情感的桥梁。明年的京东手机节，能否延续手机盛宴的狂欢，值得期待！
标题:朝鲜构筑三条导弹部署带 打击范围覆盖关岛	来源及时间:中国新闻网  1小时前	链接:http://finance.chinanews.com/gj/shipin/2016/08-17/news662523.shtml	新闻内容:朝鲜构筑三条导弹部署带 打击范围覆盖关岛
朝鲜构筑三条导弹部署带 打击范围覆盖关岛
标题:胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼?刘诗诗帮其澄清	来源及时间:中国青年网  1小时前	链接:http://news.youth.cn/yl/201608/t20160817_8559187.htm	新闻内容:中新网8月17日电 据台湾“东森新闻”消息，胡歌对感情生活一向保持低调，日前出席好友霍建华、林心如在巴厘岛的婚礼，传出并非只身前往，而是悄悄带女伴见习婚礼，尽管经纪公司随即辟谣，但事后流出的绯闻女友正面照，再次掀起各界揣测，好友刘诗诗近日出席活动也首次为他发声澄清。
刘诗诗16日现身上海出席活动，被问到林心如与霍建华巴厘岛婚礼当天，好友胡歌疑似有带女伴参加、被疯传好事近了，她随即否认这个说法，并透露“他要是有伴，我们肯定会知道”，最后再次坚决表示绝对没有这件事！
标题:女子诬告校长强奸47年后替其翻案:不把污名带进棺材	来源及时间:新浪新闻  4小时前	链接:http://news.sina.com.cn/sf/news/2016-08-17/doc-ifxuxnak0457461.shtml	新闻内容:审讯期间她住在一个“黑漆漆”的房间里，屋里没有窗户，没有铺盖，只有一床破凉席。刚开始被问是否和陈加钱发生了关系，她一个劲说，“没有！”然后哭喊着“带我去医院检查！”对方不理不睬，只是不断地重复“不承认就别想走！”身边的民兵还冲她吐口水，扬起手要打她。
之后的4年，她拒绝了所有提亲，因为觉得别人不过是想“捡便宜”，以为她不要彩礼。20岁时，她才经人介绍，带着家里给的一床铺盖，远嫁到了170公里外的四川省乐山市马边彝族自治县。
每当有记者来到这个大凉山里的小县城，靠着喝中药保命的她，便会花上好几个小时，甚至好几天，费劲地讲述这个41年前的故事。在家人眼里“没关系没背景”的王佳芳，有时也感到有些害怕，她不断地反问记者，“你觉得这个案子有希望吗？”但是，当陈加钱问她，“你想把污名带进棺材吗？”和癌症对抗了6年的她又使劲地摇头。
标题:《外星男友》带你体验超时空爱恋	来源及时间:光明网  47分钟前	链接:http://e.gmw.cn/2016-08/17/content_21510756.htm	新闻内容:04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:刘诗诗为胡歌澄清 霍林婚礼上没带女伴	来源及时间:中国日报网  5小时前	链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-08/17/content_26504707.htm	新闻内容:有新闻爆料说胡歌有带女伴出席婚礼，刘诗诗则为好友证“清白”，“不可能吧，他要是有伴，我们肯定会知道。没有。”
8月16日晚，某法国著名奢侈品品牌在上海举行新品发布会，刘诗诗、白百何、陈伟霆、刘雯等到场助阵。陈伟霆当晚以“小王子”造型亮相，说到演唱会情况，他则表示没请嘉宾，自己会唱全场。此前有新闻爆料说胡歌带女伴出席霍如婚礼，刘诗诗则为好友证“清白”，“他要是有伴，我们肯定会知道。没有。”
刘诗诗为胡歌澄清霍如婚礼没带女伴
婚后的刘诗诗在大众面前越来越放松活泼，当晚在群访环节也一直笑容灿烂地回答问题，当记者问她怎么看大家评论她婚后状态越来越好，她则笑笑答道：“很多人这么讲，我也不知道为什么。”至于有网友说傅园慧长得像她，刘诗诗则表示拍戏之余也有关注傅园慧的新闻，“我觉得她特别可爱，我也看了一些她的小视频，特别可爱。挺好的啊，大家有相像的地方。”日前霍建华林心如大婚，有新闻爆料说胡歌有带女伴出席婚礼，刘诗诗则为好友证“清白”，“不可能吧，他要是有伴，我们肯定会知道。没有。”
标题:胡歌带女子参加霍心婚礼?刘诗诗:不可能	来源及时间:大粤网  6小时前	链接:http://gd.qq.com/a/20160817/014522.htm	新闻内容:
标题:宋.舟.文:8.17美联储会议纪要来袭,黄金白银操作建议(名字带宝宝的...	来源及时间:金融界  56分钟前	链接:http://istock.jrj.com.cn/article,ydlg,29718152.html	新闻内容:
标题:3名香港男子福田口岸带枪闯关 海关查获21支气动力枪	来源及时间:参考消息  5小时前	链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/china/20160817/1270868.shtml	新闻内容:中新网8月17日电 据香港《大公报》报道，深圳海关在福田口岸入境渠道，十分钟内连查三宗香港旅客携带枪支弹药入境案件，共查获21支伪装成“汽车配件”气动力枪，11件枪支配件，3500发铅制子弹。三案当事人都是年轻男性旅客，身上只有一个背包，涉事枪支均被拆成配件以便伪装，当事人承认收取带工费均是800元人民币。
关员立即示意男子到海关查验区，检查发现背包内有大量拆成一块一块的机械金属配件，男子报称是“汽车配件”。关员细心组装，将配件拼装成七把完整的气动力枪。男子见被识破，承认是替人运货收取“带工费”，货主在过关前将背包交予他，声称只要带过关交予接货人，就可获得800元人民币报酬。
此案检查期间，短短10分钟内，关员在福田口岸旅检入境大厅，查获两男子携带枪入境。三宗案件合计查获气动力枪21支，枪支配件11件，铅制子弹3500发。三宗案件均已移送海关缉私部门进一步侦办。（记者石华）
标题:“购闹•GO NOW”京东手机节,玩闹大趴带你校园狂欢	来源及时间:太平洋电脑网  2小时前	链接:http://mobile.pconline.com.cn/826/8261120.html	新闻内容:这不仅仅是一场粉丝狂欢，也是一场媒体人的盛宴。在“粉丝爬梯人气王”比拼中，粉丝班集体代表登台表演节目，乐队演唱、反串舞蹈带动全场气氛，为了更公平地角逐出这一环节的人气王，京东为粉丝请来了强大的媒体阵容做评审团，30 余家媒体现场打分，为比拼赛增添紧张感。
京东手机节的圆满举办，离不开所有合作伙伴的支持和粉丝的厚爱。京东手机节正在成为像8月高校开学季的开学典礼一样的全民粉丝狂欢节，正在逐渐成为各大手机合作伙伴与粉丝之间沟通的纽带，情感的桥梁。明年的京东手机节，能否延续手机盛宴的狂欢，值得期待！
标题:最严禁烟令 带好“火车头”	来源及时间:8小时前	链接:http://2016.163.com/16/0817/07/BULGAOJD00050IU4.html	新闻内容:
标题:4个月后“发车” 九问九答带你快速读懂深港通	来源及时间:新华网  29分钟前	链接:http://news.xinhuanet.com/finance/2016-08/17/c_129236877.htm	新闻内容:对于深港通对深市的影响，广发证券得出三大判断，深港通的推出实际影响有限，既不构成利好也不构成利空；深港通带来的投资机会整体来说较为有限；深港通下港资依然会选择业绩好、市值大的行业龙头股。
标题:胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼?刘诗诗帮其澄清	来源及时间:中国青年网  1小时前	链接:http://news.youth.cn/yl/201608/t20160817_8559187.htm	新闻内容:中新网8月17日电 据台湾“东森新闻”消息，胡歌对感情生活一向保持低调，日前出席好友霍建华、林心如在巴厘岛的婚礼，传出并非只身前往，而是悄悄带女伴见习婚礼，尽管经纪公司随即辟谣，但事后流出的绯闻女友正面照，再次掀起各界揣测，好友刘诗诗近日出席活动也首次为他发声澄清。
刘诗诗16日现身上海出席活动，被问到林心如与霍建华巴厘岛婚礼当天，好友胡歌疑似有带女伴参加、被疯传好事近了，她随即否认这个说法，并透露“他要是有伴，我们肯定会知道”，最后再次坚决表示绝对没有这件事！
标题:《外星男友》带你体验超时空爱恋	来源及时间:光明网  47分钟前	链接:http://e.gmw.cn/2016-08/17/content_21510756.htm	新闻内容:04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:女子诬告校长强奸47年后替其翻案:不把污名带进棺材	来源及时间:新浪新闻  4小时前	链接:http://news.sina.com.cn/sf/news/2016-08-17/doc-ifxuxnak0457461.shtml	新闻内容:
标题:朝鲜构筑三条导弹部署带 打击范围覆盖关岛	来源及时间:中国新闻网  1小时前	链接:http://finance.chinanews.com/gj/shipin/2016/08-17/news662523.shtml	新闻内容:朝鲜构筑三条导弹部署带 打击范围覆盖关岛
朝鲜构筑三条导弹部署带 打击范围覆盖关岛
标题:刘诗诗为胡歌澄清 霍林婚礼上没带女伴	来源及时间:中国日报网  5小时前	链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-08/17/content_26504707.htm	新闻内容:有新闻爆料说胡歌有带女伴出席婚礼，刘诗诗则为好友证“清白”，“不可能吧，他要是有伴，我们肯定会知道。没有。”
8月16日晚，某法国著名奢侈品品牌在上海举行新品发布会，刘诗诗、白百何、陈伟霆、刘雯等到场助阵。陈伟霆当晚以“小王子”造型亮相，说到演唱会情况，他则表示没请嘉宾，自己会唱全场。此前有新闻爆料说胡歌带女伴出席霍如婚礼，刘诗诗则为好友证“清白”，“他要是有伴，我们肯定会知道。没有。”
刘诗诗为胡歌澄清霍如婚礼没带女伴
婚后的刘诗诗在大众面前越来越放松活泼，当晚在群访环节也一直笑容灿烂地回答问题，当记者问她怎么看大家评论她婚后状态越来越好，她则笑笑答道：“很多人这么讲，我也不知道为什么。”至于有网友说傅园慧长得像她，刘诗诗则表示拍戏之余也有关注傅园慧的新闻，“我觉得她特别可爱，我也看了一些她的小视频，特别可爱。挺好的啊，大家有相像的地方。”日前霍建华林心如大婚，有新闻爆料说胡歌有带女伴出席婚礼，刘诗诗则为好友证“清白”，“不可能吧，他要是有伴，我们肯定会知道。没有。”
标题:胡歌带女子参加霍心婚礼?刘诗诗:不可能	来源及时间:大粤网  6小时前	链接:http://gd.qq.com/a/20160817/014522.htm	新闻内容:
标题:宋.舟.文:8.17美联储会议纪要来袭,黄金白银操作建议(名字带宝宝的...	来源及时间:金融界  56分钟前	链接:http://istock.jrj.com.cn/article,ydlg,29718152.html	新闻内容:
标题:3名香港男子福田口岸带枪闯关 海关查获21支气动力枪	来源及时间:参考消息  5小时前	链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/china/20160817/1270868.shtml	新闻内容:中新网8月17日电 据香港《大公报》报道，深圳海关在福田口岸入境渠道，十分钟内连查三宗香港旅客携带枪支弹药入境案件，共查获21支伪装成“汽车配件”气动力枪，11件枪支配件，3500发铅制子弹。三案当事人都是年轻男性旅客，身上只有一个背包，涉事枪支均被拆成配件以便伪装，当事人承认收取带工费均是800元人民币。
关员立即示意男子到海关查验区，检查发现背包内有大量拆成一块一块的机械金属配件，男子报称是“汽车配件”。关员细心组装，将配件拼装成七把完整的气动力枪。男子见被识破，承认是替人运货收取“带工费”，货主在过关前将背包交予他，声称只要带过关交予接货人，就可获得800元人民币报酬。
此案检查期间，短短10分钟内，关员在福田口岸旅检入境大厅，查获两男子携带枪入境。三宗案件合计查获气动力枪21支，枪支配件11件，铅制子弹3500发。三宗案件均已移送海关缉私部门进一步侦办。（记者石华）
标题:“购闹•GO NOW”京东手机节,玩闹大趴带你校园狂欢	来源及时间:太平洋电脑网  2小时前	链接:http://mobile.pconline.com.cn/826/8261120.html	新闻内容:这不仅仅是一场粉丝狂欢，也是一场媒体人的盛宴。在“粉丝爬梯人气王”比拼中，粉丝班集体代表登台表演节目，乐队演唱、反串舞蹈带动全场气氛，为了更公平地角逐出这一环节的人气王，京东为粉丝请来了强大的媒体阵容做评审团，30 余家媒体现场打分，为比拼赛增添紧张感。
京东手机节的圆满举办，离不开所有合作伙伴的支持和粉丝的厚爱。京东手机节正在成为像8月高校开学季的开学典礼一样的全民粉丝狂欢节，正在逐渐成为各大手机合作伙伴与粉丝之间沟通的纽带，情感的桥梁。明年的京东手机节，能否延续手机盛宴的狂欢，值得期待！
标题:4个月后“发车” 九问九答带你快速读懂深港通	来源及时间:新华网  29分钟前	链接:http://news.xinhuanet.com/finance/2016-08/17/c_129236877.htm	新闻内容:对于深港通对深市的影响，广发证券得出三大判断，深港通的推出实际影响有限，既不构成利好也不构成利空；深港通带来的投资机会整体来说较为有限；深港通下港资依然会选择业绩好、市值大的行业龙头股。
标题:胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼?刘诗诗帮其澄清	来源及时间:中国青年网  1小时前	链接:http://news.youth.cn/yl/201608/t20160817_8559187.htm	新闻内容:中新网8月17日电 据台湾“东森新闻”消息，胡歌对感情生活一向保持低调，日前出席好友霍建华、林心如在巴厘岛的婚礼，传出并非只身前往，而是悄悄带女伴见习婚礼，尽管经纪公司随即辟谣，但事后流出的绯闻女友正面照，再次掀起各界揣测，好友刘诗诗近日出席活动也首次为他发声澄清。
刘诗诗16日现身上海出席活动，被问到林心如与霍建华巴厘岛婚礼当天，好友胡歌疑似有带女伴参加、被疯传好事近了，她随即否认这个说法，并透露“他要是有伴，我们肯定会知道”，最后再次坚决表示绝对没有这件事！
标题:《外星男友》带你体验超时空爱恋	来源及时间:光明网  47分钟前	链接:http://e.gmw.cn/2016-08/17/content_21510756.htm	新闻内容:04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:女子诬告校长强奸47年后替其翻案:不把污名带进棺材	来源及时间:新浪新闻  4小时前	链接:http://news.sina.com.cn/sf/news/2016-08-17/doc-ifxuxnak0457461.shtml	新闻内容:审讯期间她住在一个“黑漆漆”的房间里，屋里没有窗户，没有铺盖，只有一床破凉席。刚开始被问是否和陈加钱发生了关系，她一个劲说，“没有！”然后哭喊着“带我去医院检查！”对方不理不睬，只是不断地重复“不承认就别想走！”身边的民兵还冲她吐口水，扬起手要打她。
之后的4年，她拒绝了所有提亲，因为觉得别人不过是想“捡便宜”，以为她不要彩礼。20岁时，她才经人介绍，带着家里给的一床铺盖，远嫁到了170公里外的四川省乐山市马边彝族自治县。
每当有记者来到这个大凉山里的小县城，靠着喝中药保命的她，便会花上好几个小时，甚至好几天，费劲地讲述这个41年前的故事。在家人眼里“没关系没背景”的王佳芳，有时也感到有些害怕，她不断地反问记者，“你觉得这个案子有希望吗？”但是，当陈加钱问她，“你想把污名带进棺材吗？”和癌症对抗了6年的她又使劲地摇头。
标题:朝鲜构筑三条导弹部署带 打击范围覆盖关岛	来源及时间:中国新闻网  1小时前	链接:http://finance.chinanews.com/gj/shipin/2016/08-17/news662523.shtml	新闻内容:朝鲜构筑三条导弹部署带 打击范围覆盖关岛
朝鲜构筑三条导弹部署带 打击范围覆盖关岛
标题:刘诗诗为胡歌澄清 霍林婚礼上没带女伴	来源及时间:中国日报网  5小时前	链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-08/17/content_26504707.htm	新闻内容:有新闻爆料说胡歌有带女伴出席婚礼，刘诗诗则为好友证“清白”，“不可能吧，他要是有伴，我们肯定会知道。没有。”
8月16日晚，某法国著名奢侈品品牌在上海举行新品发布会，刘诗诗、白百何、陈伟霆、刘雯等到场助阵。陈伟霆当晚以“小王子”造型亮相，说到演唱会情况，他则表示没请嘉宾，自己会唱全场。此前有新闻爆料说胡歌带女伴出席霍如婚礼，刘诗诗则为好友证“清白”，“他要是有伴，我们肯定会知道。没有。”
刘诗诗为胡歌澄清霍如婚礼没带女伴
婚后的刘诗诗在大众面前越来越放松活泼，当晚在群访环节也一直笑容灿烂地回答问题，当记者问她怎么看大家评论她婚后状态越来越好，她则笑笑答道：“很多人这么讲，我也不知道为什么。”至于有网友说傅园慧长得像她，刘诗诗则表示拍戏之余也有关注傅园慧的新闻，“我觉得她特别可爱，我也看了一些她的小视频，特别可爱。挺好的啊，大家有相像的地方。”日前霍建华林心如大婚，有新闻爆料说胡歌有带女伴出席婚礼，刘诗诗则为好友证“清白”，“不可能吧，他要是有伴，我们肯定会知道。没有。”
标题:胡歌带女子参加霍心婚礼?刘诗诗:不可能	来源及时间:大粤网  6小时前	链接:http://gd.qq.com/a/20160817/014522.htm	新闻内容:
标题:宋.舟.文:8.17美联储会议纪要来袭,黄金白银操作建议(名字带宝宝的...	来源及时间:金融界  57分钟前	链接:http://istock.jrj.com.cn/article,ydlg,29718152.html	新闻内容:
标题:3名香港男子福田口岸带枪闯关 海关查获21支气动力枪	来源及时间:参考消息  5小时前	链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/china/20160817/1270868.shtml	新闻内容:中新网8月17日电 据香港《大公报》报道，深圳海关在福田口岸入境渠道，十分钟内连查三宗香港旅客携带枪支弹药入境案件，共查获21支伪装成“汽车配件”气动力枪，11件枪支配件，3500发铅制子弹。三案当事人都是年轻男性旅客，身上只有一个背包，涉事枪支均被拆成配件以便伪装，当事人承认收取带工费均是800元人民币。
关员立即示意男子到海关查验区，检查发现背包内有大量拆成一块一块的机械金属配件，男子报称是“汽车配件”。关员细心组装，将配件拼装成七把完整的气动力枪。男子见被识破，承认是替人运货收取“带工费”，货主在过关前将背包交予他，声称只要带过关交予接货人，就可获得800元人民币报酬。
此案检查期间，短短10分钟内，关员在福田口岸旅检入境大厅，查获两男子携带枪入境。三宗案件合计查获气动力枪21支，枪支配件11件，铅制子弹3500发。三宗案件均已移送海关缉私部门进一步侦办。（记者石华）
标题:“购闹•GO NOW”京东手机节,玩闹大趴带你校园狂欢	来源及时间:太平洋电脑网  2小时前	链接:http://mobile.pconline.com.cn/826/8261120.html	新闻内容:这不仅仅是一场粉丝狂欢，也是一场媒体人的盛宴。在“粉丝爬梯人气王”比拼中，粉丝班集体代表登台表演节目，乐队演唱、反串舞蹈带动全场气氛，为了更公平地角逐出这一环节的人气王，京东为粉丝请来了强大的媒体阵容做评审团，30 余家媒体现场打分，为比拼赛增添紧张感。
京东手机节的圆满举办，离不开所有合作伙伴的支持和粉丝的厚爱。京东手机节正在成为像8月高校开学季的开学典礼一样的全民粉丝狂欢节，正在逐渐成为各大手机合作伙伴与粉丝之间沟通的纽带，情感的桥梁。明年的京东手机节，能否延续手机盛宴的狂欢，值得期待！
标题:4个月后“发车” 九问九答带你快速读懂深港通	来源及时间:新华网  30分钟前	链接:http://news.xinhuanet.com/finance/2016-08/17/c_129236877.htm	新闻内容:对于深港通对深市的影响，广发证券得出三大判断，深港通的推出实际影响有限，既不构成利好也不构成利空；深港通带来的投资机会整体来说较为有限；深港通下港资依然会选择业绩好、市值大的行业龙头股。
标题:胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼?刘诗诗帮其澄清	来源及时间:中国青年网  2小时前	链接:http://news.youth.cn/yl/201608/t20160817_8559187.htm	新闻内容:中新网8月17日电 据台湾“东森新闻”消息，胡歌对感情生活一向保持低调，日前出席好友霍建华、林心如在巴厘岛的婚礼，传出并非只身前往，而是悄悄带女伴见习婚礼，尽管经纪公司随即辟谣，但事后流出的绯闻女友正面照，再次掀起各界揣测，好友刘诗诗近日出席活动也首次为他发声澄清。
刘诗诗16日现身上海出席活动，被问到林心如与霍建华巴厘岛婚礼当天，好友胡歌疑似有带女伴参加、被疯传好事近了，她随即否认这个说法，并透露“他要是有伴，我们肯定会知道”，最后再次坚决表示绝对没有这件事！
标题:《外星男友》带你体验超时空爱恋	来源及时间:光明网  48分钟前	链接:http://e.gmw.cn/2016-08/17/content_21510756.htm	新闻内容:04他在7600米高空从飞机上跳下　不带降落伞
标题:女子诬告校长强奸47年后替其翻案:不把污名带进棺材	来源及时间:新浪新闻  4小时前	链接:http://news.sina.com.cn/sf/news/2016-08-17/doc-ifxuxnak0457461.shtml	新闻内容:审讯期间她住在一个“黑漆漆”的房间里，屋里没有窗户，没有铺盖，只有一床破凉席。刚开始被问是否和陈加钱发生了关系，她一个劲说，“没有！”然后哭喊着“带我去医院检查！”对方不理不睬，只是不断地重复“不承认就别想走！”身边的民兵还冲她吐口水，扬起手要打她。
之后的4年，她拒绝了所有提亲，因为觉得别人不过是想“捡便宜”，以为她不要彩礼。20岁时，她才经人介绍，带着家里给的一床铺盖，远嫁到了170公里外的四川省乐山市马边彝族自治县。
每当有记者来到这个大凉山里的小县城，靠着喝中药保命的她，便会花上好几个小时，甚至好几天，费劲地讲述这个41年前的故事。在家人眼里“没关系没背景”的王佳芳，有时也感到有些害怕，她不断地反问记者，“你觉得这个案子有希望吗？”但是，当陈加钱问她，“你想把污名带进棺材吗？”和癌症对抗了6年的她又使劲地摇头。
标题:朝鲜构筑三条导弹部署带 打击范围覆盖关岛	来源及时间:中国新闻网  1小时前	链接:http://finance.chinanews.com/gj/shipin/2016/08-17/news662523.shtml	新闻内容:朝鲜构筑三条导弹部署带 打击范围覆盖关岛
朝鲜构筑三条导弹部署带 打击范围覆盖关岛
标题:刘诗诗为胡歌澄清 霍林婚礼上没带女伴	来源及时间:中国日报网  5小时前	链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-08/17/content_26504707.htm	新闻内容:有新闻爆料说胡歌有带女伴出席婚礼，刘诗诗则为好友证“清白”，“不可能吧，他要是有伴，我们肯定会知道。没有。”
8月16日晚，某法国著名奢侈品品牌在上海举行新品发布会，刘诗诗、白百何、陈伟霆、刘雯等到场助阵。陈伟霆当晚以“小王子”造型亮相，说到演唱会情况，他则表示没请嘉宾，自己会唱全场。此前有新闻爆料说胡歌带女伴出席霍如婚礼，刘诗诗则为好友证“清白”，“他要是有伴，我们肯定会知道。没有。”
刘诗诗为胡歌澄清霍如婚礼没带女伴
婚后的刘诗诗在大众面前越来越放松活泼，当晚在群访环节也一直笑容灿烂地回答问题，当记者问她怎么看大家评论她婚后状态越来越好，她则笑笑答道：“很多人这么讲，我也不知道为什么。”至于有网友说傅园慧长得像她，刘诗诗则表示拍戏之余也有关注傅园慧的新闻，“我觉得她特别可爱，我也看了一些她的小视频，特别可爱。挺好的啊，大家有相像的地方。”日前霍建华林心如大婚，有新闻爆料说胡歌有带女伴出席婚礼，刘诗诗则为好友证“清白”，“不可能吧，他要是有伴，我们肯定会知道。没有。”
标题:胡歌带女子参加霍心婚礼?刘诗诗:不可能	来源及时间:大粤网  6小时前	链接:http://gd.qq.com/a/20160817/014522.htm	新闻内容:
标题:宋.舟.文:8.17美联储会议纪要来袭,黄金白银操作建议(名字带宝宝的...	来源及时间:金融界  57分钟前	链接:http://istock.jrj.com.cn/article,ydlg,29718152.html	新闻内容:
标题:3名香港男子福田口岸带枪闯关 海关查获21支气动力枪	来源及时间:参考消息  5小时前	链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/china/20160817/1270868.shtml	新闻内容:中新网8月17日电 据香港《大公报》报道，深圳海关在福田口岸入境渠道，十分钟内连查三宗香港旅客携带枪支弹药入境案件，共查获21支伪装成“汽车配件”气动力枪，11件枪支配件，3500发铅制子弹。三案当事人都是年轻男性旅客，身上只有一个背包，涉事枪支均被拆成配件以便伪装，当事人承认收取带工费均是800元人民币。
关员立即示意男子到海关查验区，检查发现背包内有大量拆成一块一块的机械金属配件，男子报称是“汽车配件”。关员细心组装，将配件拼装成七把完整的气动力枪。男子见被识破，承认是替人运货收取“带工费”，货主在过关前将背包交予他，声称只要带过关交予接货人，就可获得800元人民币报酬。
此案检查期间，短短10分钟内，关员在福田口岸旅检入境大厅，查获两男子携带枪入境。三宗案件合计查获气动力枪21支，枪支配件11件，铅制子弹3500发。三宗案件均已移送海关缉私部门进一步侦办。（记者石华）
标题:“购闹•GO NOW”京东手机节,玩闹大趴带你校园狂欢	来源及时间:太平洋电脑网  2小时前	链接:http://mobile.pconline.com.cn/826/8261120.html	新闻内容:这不仅仅是一场粉丝狂欢，也是一场媒体人的盛宴。在“粉丝爬梯人气王”比拼中，粉丝班集体代表登台表演节目，乐队演唱、反串舞蹈带动全场气氛，为了更公平地角逐出这一环节的人气王，京东为粉丝请来了强大的媒体阵容做评审团，30 余家媒体现场打分，为比拼赛增添紧张感。
京东手机节的圆满举办，离不开所有合作伙伴的支持和粉丝的厚爱。京东手机节正在成为像8月高校开学季的开学典礼一样的全民粉丝狂欢节，正在逐渐成为各大手机合作伙伴与粉丝之间沟通的纽带，情感的桥梁。明年的京东手机节，能否延续手机盛宴的狂欢，值得期待！
