标题:林心如昔日疑遭于正批 男方现收到喜饼送祝福	来源及时间:中国经济网  3小时前	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201608/17/t20160817_14955237.shtml	新闻内容:
标题:坠厕女婴续:小黎明身体不错 被送到福利院	来源及时间:东海资讯  3小时前	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hljnews_0817/6990527.html	新闻内容:东北网8月17日讯 近日，本报报道了民警在哈市香坊区一公厕内捡到一女婴，又通过天眼工程拍到疑似婴儿母亲，但仍需DN A鉴定证实。女婴通过哈市儿童医院的救治已经康复，今日被暂时送到哈市儿童福利院收养。
据了解，这名被派出所民警从厕所救上来的女婴小黎明(被黎明派出所民警救出，医护人员给起的名字)已经在哈市儿童医院住了一周，一直受到医护人员的悉心照料。儿童医院利用该医院的“爱心基金”，支付女婴的急救及药费、检查费等。现在小黎明体温正常，进乳每次60毫升，吸吮有力，大小便正常，生命体征平稳。鉴于目前小黎明可以正常喂养，经相关部门同意，16日，由儿童医院保卫科保干和护士护送至哈市儿童福利院暂时收养。
标题:为居民送清凉	来源及时间:凤凰网  7小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49790144_0.shtml	新闻内容:8月16日上午，长沙市雨花区左家塘街道左家塘社区，党员代表上门为贫困家庭送电风扇及清凉物资。本月初开始，该社区党组织开展“我是党员我出彩，夏日清凉送居民”“两学一做”活动，为社区特困家庭、失独家庭、低保户开展上门服务。
原标题：为居民送清凉
8月16日上午，长沙市雨花区左家塘街道左家塘社区，党员代表上门为贫困家庭送电风扇及清凉物资。本月初开始，该社区党组织开展“我是党员我出彩，夏日清凉送居民”“两学一做”活动，为社区特困家庭、失独家庭、低保户开展上门服务。
标题:网上洗鞋送回来时变色了	来源及时间:11小时前	链接:http://2016.163.com/16/0817/02/BUKU7GTH00050IU4.html	新闻内容:
标题:宠物犬送训 3个月后突然死亡	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 06:30	链接:http://news.163.com/16/0816/06/BUIPET6M00014AED.html	新闻内容:（原标题：宠物犬送训 3个月后突然死亡）
由于我的阿拉斯加犬很怕生，担心长大遇到陌生人会作出过激行为，所以送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练。可是3个月后，训练中心来电称，狗狗突然猝死。我很诧异，也很伤心，它才2岁多，咋会平白无故死去？训练中心应该负责。可是赔偿一事，一直悬而未决。
今年2月，重庆女子小燕把自己的阿拉斯加犬“摩根”送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练，使其不再怕生。3个月来，小燕看见“摩根”发生着可喜的变化。可是5月5日，训练中心突然告诉小燕：“摩根”猝死，该中心会为狗狗的死负相应的责任。但是，在赔偿事宜上，双方几个月都未达成实质性的一致。15日，小燕致电华西都市报96111热线，想通过自己的遭遇，提醒广大养狗人士，看准机构认准训犬员。
独自翻看着“摩根”的照片，重庆女子小燕仍很伤感，养了两年多的狗狗，送去训练中心3个月后意外猝死。
求助信发出后不久，一名训练中心的工作人员就找到她，在电话上摆谈了两三个小时。“他说自己来自成都，师傅在重庆，自己1个人训练狗，目前中心有10条，一天都要训3次……”小燕说，经过一番介绍，她感觉此人还挺专业，于是初步答应送训10个月，支付1.5万元训练费用。
狗狗送训最好亲自去查看场地
如何把宠物犬安全送训？张勇兵给出了5个建议。第一，宠物狗主人应该和训导员有一个良好的沟通，表明自己训练犬只的意图，向其说明想要达到的效果；第二，最好亲自去看训练场地，看场地的硬件设施和卫生是否达到标准，场地是否消毒；第三，实地考察训导员的训狗方式，了解训练的流程，认清训导员的资历和经验。可以通过查看训犬比赛的资格证等其他方式了解训导员资历；第四，训练价格市场上参差不齐，主人不要一味追求低价，越低的价格，训练场地的硬件设施可能会越差；第五，尽量选择一些经过认证的正规训练机构，和有营业执照的训练场。
标题:老伯昏厥 公交送医	来源及时间:大洋网  8小时前	链接:http://gzdaily.dayoo.com/html/2016-08/17/content_19_3.htm	新闻内容:老伯昏厥 公交送医
经过医生抢救后，老伯很快苏醒过来，后经了解，老伯在车上由于高血压等原因导致晕厥，幸好送医及时已无大碍，目前还留在医院做进一步检查。
标题:关注丨快递最迟3天送到,这些地方已明确规定!	来源及时间:新浪财经  2016年08月16日 14:25	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-16/doc-ifxuxhas2055383.shtml	新闻内容:
标题:“吉林德比”球票谁来送?	来源及时间:网易体育  13小时前	链接:http://sports.163.com/16/0817/00/BUKOARIO00051C89.html	新闻内容:（原标题：“吉林德比”球票谁来送？）
本报联合亚泰俱乐部为球迷打造的“温暖20年・我们一起走过―――亚泰球星当信差，亲自送票到你家”也将在本周五进行第10期送票。
送票地点仍无限制
此前9次亚泰球星送票活动，“信差”团队多达12人，已经凑齐了一套主力阵容，在俱乐部董事长刘玉明领衔下，马季奇、张笑非、杜震宇、裴帅、杨贺、伊斯梅洛夫、吴亚轲、孙捷、李光、王金良和奥尔西奇都担任过“信差”使命，将一张张带有温度的签名球票，送到球迷的手中。送票区域覆盖了二道、经开、朝阳、宽城、南关、高新、净月和绿园8个城区。
本周活动，担任“信差”的球星依然保留神秘，目前连新文化记者也没有得到俱乐部通知，唯一可以确定的是他来自亚泰一线队。本周送票到家仍选择两位球迷，每人获赠球票四张。送票地点没有限制，球迷家中和单位均可。
40张门票免费赠送
除了送票到家之外，通过“新文化体育之家”微信平台参与的球迷还有机会获得亚泰VS延边的球票。我们将随机挑选出20位幸运球迷，每人赠送两张球票，总计40张球票。
如何参与：1.发送“亚泰送票到我家+一句鼓励亚泰和延边两队的真心话+姓名+电话+地址（大概位置即可，标明住宅或单位）”到新文化体育之家（xwhsports）或长春亚泰俱乐部（ccyataifc）。2. 我们将从两大微信平台中选出两位幸运球迷，由亚泰一线队神秘球星登门送上门票，每人两张。3. 通过新文化体育之家发送征集口号的球迷中，我们将挑选出20位幸运球迷，每人获赠球票两张。重要提示：1.发送格式错误和重复发送按无效发送处理。2.发送截止日期为8月18日12时。新文化记者 郭雍皓
标题:林心如昔日疑遭于正批 男方现收到喜饼送祝福	来源及时间:21CN  3小时前	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0817/10/31436643.shtml	新闻内容:
标题:抠门!苹果向奥运选手送表带 人家三星送手机	来源及时间:我爱研发网  3小时前	链接:http://www.52rd.com/S_TXT/2016_8/TXT87967.HTM	新闻内容:虽然苹果并不是本届里约奥运会的官方赞助商，不过苹果并不想错过奥运会这个四年一度的绝佳推广机会，而根据国外媒体的报道，苹果不仅推出了根据14个国家国旗颜色设计的Apple Watch表带，而且位于里约的Apple Store还向奥运会的运动员免费赠送Apple Watch表带。
报道称，一位来自德国的奥运运动员在光顾位于里约VillageMall的Apple Store时，在验证了运动员身份之后，店员赠送了他两条Apple Watch表带，每条价值49美元，看来苹果想要通过这种方式让运动员们在奥运会的各个场合下不经意间推广一下自己的产品。
标题:快讯:高送转概念涨幅居前 4股涨幅超5%	来源及时间:新浪财经  2小时前	链接:http://finance.sina.com.cn/stock/gujiayidong/2016-08-17/doc-ifxuxnah3732537.shtml	新闻内容:
标题:[互动]美欣达:半年报拟每10股送5元(含税)	来源及时间:金融界  34分钟前	链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/08/17132321329770.shtml	新闻内容:美欣达8月17日在投资者互动平台上表示，我们半年报拟现金分红，每10股送5元（含税）。
金融界网站8月17日讯美欣达(行情002034,买入)8月17日在投资者互动平台上表示，我们半年报拟现金分红，每10股送5元（含税）。
问: 您好！公司增发完毕了，是不是有些收购动作？中期搞个10送15-20吧，多年没送转股了，实在对不起长期支持公司发展的股民啊
答: 您好，我们半年报拟现金分红，每10股送5元（含税），感谢关注！
标题:夏津供电走访企业送服务	来源及时间:华龙网  10小时前	链接:http://news.cqnews.net/html/2016-08/17/content_38132208.htm	新闻内容:
标题:降雨来袭 末伏送清凉 - 《新文化报》数字报 - 新文化网 www.xwh.cn	来源及时间:新文化网  13小时前	链接:http://enews.xwh.cn/shtml/xwhb/20160817/263283.shtml	新闻内容:不过，最近这两天，会有降雨送来清凉，气温会比之前凉爽了很多。今天白天，白城、松原、长春地区北部、四平、吉林地区北部、延边地区多云，部分地方有阵雨或雷阵雨，其他地区晴有时多云。今天夜间到明天白天，全省多云，长春地区南部、四平、吉林地区南部有小到中雨，白城、松原、长春地区北部、辽源、吉林地区北部、通化、白山、长白山保护区有阵雨或雷阵雨。
标题:赵宇赴基层一线“送清凉”	来源及时间:湖南省人民政府  1小时前	链接:http://www.hunan.gov.cn/2015xxgk/szfzcbm/tjbm_7293/hydt/201608/t20160817_3163763.html	新闻内容:据悉，省交通运输工会始终坚持将“夏送清凉”活动作为工会组织关心一线职工和督促安全生产工作的重要举措，力求将关怀关爱送到职工群众的心坎上，真正当好职工群众的“娘家人”。今年共计慰问基层一线站点13个，累计发放防暑降温物资近4万元。
标题:吃粥也被卡?深圳9个月大的娃娃被送进了ICU	来源及时间:网易  5小时前	链接:http://help.3g.163.com/16/0817/08/BULJN8J600964J4O.html	新闻内容:一颗莲子将孩子送进了ICU
8月6日中午，5岁的小东江在吃龙眼的过程中突然咳嗽，没过几分钟脸色开始发黑。小东江的母亲赶紧将其送入罗湖区妇幼保健院，由于情况严重，随后被送入儿童医院。徐先生眼眶发红，擦了擦眼泪，“经过抢救，孩子心跳有了，但是已经脑死亡。”
标题:南方电网积极实施西电东送 云南累计送出电量突破5000亿千瓦时	来源及时间:国资委  2小时前	链接:http://www.sasac.gov.cn/n86114/n326638/c2413148/content.html	新闻内容:南方电网公司积极实施西电东送，自1993年云南省通过首条220千伏线路开始向广东送电，截至2016年8月9日，云南西电东送累计送电量突破5000亿千瓦时，达5004亿千瓦时，其中约75%为水电等清洁能源，相当于节约标煤1.2亿吨，减少排放二氧化碳3亿吨、二氧化硫230万吨，为促进云南水电从资源优势转变为经济优势，实现东西部资源优化配置、互利共赢作出了积极贡献。
南方电网公司成立以来，积极加快西电东送输电通道建设，云南送西电电量、送西电能力大幅增长，特别是“十二五”以来，随着云南省内澜沧江、金沙江流域梯级水电站大规模投产，云南送西电能力由2010年的930万千瓦增长到2520万千瓦，增长2.7倍，占南方电网西电东送总规模的59%。目前，云南已建成7条直流通道向广东、广西送电；日送西电电量超过5亿千瓦时，占西电东送日送电量超过60%。
“十三五”期间，南方电网公司还将新建±800千伏滇西北送广东特高压直流输电工程、扩建±500千伏鲁西背靠背直流异步联网工程二期，新增送电规模600万千瓦，云南送西电能力将增至3120万千瓦，进一步促进云南电力支柱产业发展。
标题:沈阳:街道社区为农民工送清凉	来源及时间:新华网辽宁站  5小时前	链接:http://www.ln.xinhuanet.com/gy/xingdong/20160817/3378550_c.html	新闻内容:沈阳：街道社区为农民工送清凉
近日，沈阳南塔街道、萃苑社区工会和辖区居民代表来到越秀工地，开展“关爱农民工、夏日送清凉”活动。
立秋已过，酷暑难当，沈城的最高气温依然在30℃以上。8月15日，南塔街道、萃苑社区工会和辖区居民代表来到越秀工地，开展“关爱农民工、夏日送清凉”活动，慰问冒着高温作业的农民工。
南塔街道工会主席黄大海、萃苑社区党委书记王旭以带领工作人员和社区居民代表给正在施工的农民工送去了西瓜、矿泉水等消暑品，以及毛巾、香皂等日用品。农民工们表示不辜负沈阳人的关爱，努力工作，以优质工程为沈阳城市建设作贡献。（记者 吕良德）
标题:为突破日军封锁,洪学智命令妻子把长女送人	来源及时间:中国军网  5小时前	链接:http://www.81.cn/jwgz/2016-08/17/content_7210913.htm	新闻内容:
标题:8·21来明泰买车送车!	来源及时间:网上车市  10分钟前	链接:http://news.cheshi.com/20160817/1917703.shtml	新闻内容:激情8月清凉一夏，降价只为回馈顾客，感恩高明，这不是一场博弈，只是我刚好专业，您刚好需求。在这里，您不必再为价格纠结，不必再为优惠等待，来这里选购一辆您心目中的爱车，即刻圆上有车一族的美梦！活动期间，一口特价，买车送车！
8月21日（周日）在东风日产高明明泰4S店举行大型厂价直销活动，到店即送精美礼品一份，还可花100元换购豪华自行车一台。除了看车试车购车还有什么玩？当然有！投篮机，足球机，瑜伽健身操，真人大富翁等等等活动，最适合带上一家大小，一班基友，一群闺蜜来玩！
1、到店礼：到店即送精美礼品一份
7、生日礼：凡是本月生日的客户，到店即可领取由专营店送出的精美生日礼品；
标题:“双保险”给来访群众送去定心丸	来源及时间:检察日报  6小时前	链接:http://newspaper.jcrb.com/2016/20160817/20160817_001/20160817_001_4.htm	新闻内容:首先是写单，由信访人和基层院接访人填写依法逐级信访诉求代理单，并签名确认。承办人员将该单报告主管领导，判断案件管辖、风险等级情况，对信访人诉求进行分析研判。随后，本着自愿原则，信访人在检察机关确定的范围内自主选择信访代理员，或由检察机关为其推荐信访代理员，由信访代理员帮助信访人协调办理信访事项，及时反馈办理情况。然后是处单，控申部门根据职责分工将案件流转到相关责任部门，确定承办人和包案领导，依法规范办理信访事项，提出明确处理意见。案件办结后，控申部门与案件办理部门共同答复信访人，做好释法说理工作。最后是存单，基层检察院在信访事项办结后三日内，将诉求代理单及案件相关材料汇总整理，上报开封市检察院存档备查。
2015年1月，尉氏县董某的妻子、父亲等10余人到尉氏县检察院信访，反映王某等人串通制造假证冤枉董某。尉氏县检察院按照“一单式”工作法受理该案后，指定本院公诉科原副科长宫宝针为信访代理员。她充分发挥专业优势，亲自审查卷宗，参与案件研讨，提出合理化建议，积极协助侦监部门办案，并及时将案件进展情况反馈给信访人。最终办案部门排除了董某的犯罪嫌疑，依法作出不捕决定，并监督指导公安机关进一步查清了王某等人诬告陷害、帮助伪造证据的犯罪事实，避免了错案发生。
“信访代理员不是案件承办人，没有信访压力和各种案件因素的羁绊，能够客观公正地听取信访人的诉求，为信访人服务。”开封市检察院副检察长邱爱玲介绍，信访代理员主要从人大代表、政协委员、人民监督员、政法干部中选聘，需要具备一定的法律知识、群众工作能力。截至目前，开封市两级检察院已选聘信访代理员40余名。信访代理员从熟悉案情、提出意见、引导进入法律程序，到参与协调、解决问题、反馈结果，全程为信访群众提供帮助。
引进第三方介入信访案件的处理，主动以“代理单”的形式“锁定”了自身信访责任，以“双保险”的形式给群众送去“定心丸”。2014年，开封检察机关群众满意度全省检察系统排名由上年的第16名上升到第8名，2015年又上升到第6名。今年，该院被河南省检察院确定为开展律师参与化解和代理涉法涉诉信访案件试点单位。
标题:神东煤炭集团党员干部为员工送清凉	来源及时间:新华网陕西站  2小时前	链接:http://www.sn.xinhuanet.com/jiaodiantu/20160817/3379699_c.html	新闻内容:神东煤炭集团党员干部为员工送清凉
近日，“秋老虎”持续发威，为了更好地弘扬为人民服务的精神，践行“两学一做”基本要求，地处陕晋蒙交界地带的神东煤炭集团动员广大党员干部开展了“我是党员，我为员工送清凉”活动。
神东乌兰木伦煤矿党委书记王冠平带领其他党员领导干部顶着烈日，忙活开了，西瓜、凉糕、绿豆汤一一双手奉上，员工们乐开了花。近日，“秋老虎”持续发威，为了更好地弘扬为人民服务的精神，践行“两学一做”基本要求，地处陕晋蒙交界地带的神东煤炭集团动员广大党员干部开展了“我是党员，我为员工送清凉”活动。（刘娜 赵明洲 李小龙 摄影报道）
标题:送政策服务上门 解企业社保疑惑	来源及时间:中国劳动保障新闻网  3小时前	链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/5318-1.htm	新闻内容:调研组向企业宣传了最新的社会保障法规政策，并回答了企业在实际经营管理中发现的各类社保问题。相关科室负责人详细介绍了国家最新的一系列帮扶新政策，解析了一些社保疑点，对困难企业如何申报、各项社保的参保准备、缴费比例以及基金支付向企业进行了详细解释。
该区人社局相关负责人在调研过程中指出，此次调研活动是贯彻落实服务企业精神，进一步完善服务企业工作的一项重要举措，旨在形成长效化、常态化工作机制。近年来国家及市局在社会保险等多方面出台实施了一系列惠民惠企措施，极大的帮助企业减轻了人力成本负担，提高了待遇保障能力，希望藉此契机，进一步加强宣传对接，了解政策，用好政策，促进企业与劳动者共同发展。
调研结束后，受调研的企业对帮扶新政策和措施非常认可，表示在政府的帮扶下能树立信心，早日渡过难关，更好地回报政府和社会。綦江齿轮传动有限公司负责人深有感触地说：人力社保部门把政策、服务送到了企业一线，极大地鼓舞了职工士气，我们把企业做大做强的信心更足了。
标题:英菲尼迪QX70降13.1万元 送五万元豪礼	来源及时间:凤凰汽车  13小时前	链接:http://auto.ifeng.com/guangzhou/jiangjia/2016/0817/26295.shtml	新闻内容:凤凰汽车讯 价格信息：近日，凤凰汽车区域编辑从广州地区广州元都汽车销售服务有限公司获悉，目前该店英菲尼迪QX70车型有大量现车在售，颜色主要以店内在售为主。购车可优惠13.10万元，此外购车还赠送5.00万元礼包。对这款车感兴趣的朋友们不妨进一步关注一下。具体价格请详见下表：
标题:宝马2系限时优惠5.9万元 送7800元礼包	来源及时间:凤凰汽车  13小时前	链接:http://auto.ifeng.com/guangzhou/jiangjia/2016/0817/26291.shtml	新闻内容:凤凰汽车讯 价格信息：近日，凤凰汽车区域编辑从广州地区广州宝升行汽车销售服务有限公司获悉，目前该店宝马2系车型有大量现车在售，颜色主要以店内在售为主。购车最高可优惠5.90万元，此外购车还赠送7,800元礼包。对这款车感兴趣的朋友们不妨进一步关注一下。具体价格请详见下表：
标题:索纳塔八最高优惠高达8万 购车送大礼包	来源及时间:凤凰汽车  13小时前	链接:http://auto.ifeng.com/guangzhou/jiangjia/2016/0817/26279.shtml	新闻内容:凤凰汽车讯 价格信息：近日，凤凰汽车区域编辑从广东粤现汽车销售有限公司处获悉，目前该店北京现代索纳塔八车型有大量现车在售，颜色齐全。购车最高可优惠8万元，并且送万元豪礼。对这款车感兴趣的朋友们不妨进一步关注一下。具体价格请详见下表：
标题:朋友乔迁送什么 乔迁送花鸟画喜庆有吉利	来源及时间:新浪地产网  4小时前	链接:http://news.dichan.sina.com.cn/2016/08/17/1211231.html	新闻内容:新浪地产网新闻市场朋友乔迁送什么 乔迁送花鸟画喜庆有吉利正文
时代在变，人也在变，送礼也在变，生活中，遇到亲朋好友乔迁新居是常有的事，中国人自古以来就对乔迁新居有着不一样的情怀，一般来说，主人家在乔迁新居时都会请一些亲朋好友在家中庆祝一番，给新家积聚人气，接地气。朋友乔迁新居，一大喜事，我们在替他高兴的同时，送上一份贺礼自然是缺少不得的，可是朋友乔迁送什么呢?
在传统的习俗上，大多数人都会普遍的选择送红包，省心方便，但随着时代的发展，人们的观念也在发生着改变，在选择送红包就未免过于俗气了，现在送礼，要送就送实在的，喜庆吉利有意义的---花鸟画装饰新家美观大方，是不错的送礼选择!
随着字画收藏热的兴起，花鸟画装饰画走进千家万户，也成为现在祝贺送礼的热门选择，无论是送长辈，送晚辈，送领导，送同事，送朋友，送闺蜜......总而言之，各式各样的送礼选择，花鸟画都是不错的选择。祝贺乔迁新居送什么画好?以下花鸟画作品给你最好的选择!
“六”在中国词典里是吉利数字，有“六六大顺”的说法，“六”又在中国文化中象征着吉祥如意、幸福安康之意，“鱼”取其万事如意。六条可爱的鱼在嬉戏，寓意吉祥。风水学中有红色的鱼可以旺运发财，所以家中室内悬挂一副《六顺图》寓意事事顺心、旺运生财，朋友乔迁新居送六顺图也是不错的选择。
中国书画艺术是中华传统文化的精髓所在，花鸟画是中国画苑的一枝奇葩，千百年来，它以其特有的魅力以及艺术品格在中国画史册中占有重要的地位，目前花鸟字画送礼已经成了一种潮流，一种风尚，既可以装饰又可以实现保值增值，是更多人的选择。
标题:拒绝与以色列对手握手埃及柔道选手被送回国	来源及时间:文汇报  10小时前	链接:http://wenhui.news365.com.cn/html/2016-08/17/content_456461.html	新闻内容:国际奥林匹克委员会15日说，埃及一名柔道选手因拒绝与以色列对手握手，被埃及奥委会送回国。
国际奥委会说，埃及奥委会“强烈谴责”谢哈比的行为，并“将他送回国”。国际奥委会同时要求埃及奥委会确保运动员“在参加奥运比赛前受到了奥运精神的教育”，还要求调查此事。埃及奥委会说，这是谢哈比的“个人行为”，“比赛前已提醒他遵守所有比赛规则”。　　　(均据新华社)
标题:学费和通知书落公交车上车长捡后及时送还	来源及时间:大河网  8小时前	链接:http://newpaper.dahe.cn/dhb/html/2016-08/17/content_62441.htm	新闻内容:上午8时许，66路公交车长李松驾车从中原路西三环站驶出后，无意中看到车厢内的一个座位上，放着一个皮挎包，便及时把包拿到了前面保管。到达终点站后，他把挎包交到了调度室，希望调度能帮忙寻找失主。调度打开一看，里面装有厚厚一沓现金和一名学生的入学通知书和相关证件，担心失主着急，便通过114查号台，查找通知书上所写学校的联系方式。
与此同时，发现挎包丢失的刘先生，已从学校跑到了下车的公交站点。看到一辆66路公交车开过来，他赶紧上车询问，恳求车长帮忙寻找。当班车长雷师傅一边安慰他“别急”，一边打电话将此事告诉车队。随后，雷师傅让刘先生上车，带他到终点站的车队调度室进行查询。
标题:远洋·LA VIE三期独栋别墅总价1亿/套起送花园	来源及时间:腾讯  2小时前	链接:http://house.qq.com/a/20160817/024309.htm	新闻内容:
标题:重庆奉节:办案时坚持"送法进社区"强化检务公开	来源及时间:最高人民检察院  3小时前	链接:http://www.spp.gov.cn/tpxw/201608/t20160817_163789.shtml	新闻内容:为强化检务公开，提升办案质效，重庆市奉节县检察院的检察官在办案中坚持“送法进社区”。8月16日，该院针对一起有自首情节且获得被害人谅解的交通肇事案件，来到当事人所在的社区宣读不起诉决定，并会同社区干部开展法治教育，得到了群众点赞。本报记者李立峰　通讯员刘庠录　陈超摄
标题:给客户送这样的中秋节礼物 真是用尽了洪荒之力	来源及时间:北晚新视觉  28分钟前	链接:http://www.takefoto.cn/viewnews-885885.html	新闻内容:2016年中秋节快要到了，您挑选好要送给客户的礼物了吗?中秋送月饼是必不可少的，那么除了月饼呢，还应该选什么礼物能够送出心意、送出创意、送出品味呢?您是否常常为下面的处境而烦恼?
请先不要急着抱怨自己的处境，你真的读懂中国的“国情”了吗?中国是个人情社会，被人称为是个很有“人情味儿”的国家。人情，有多种含义，包括人心世情、情面、情谊和婚丧喜庆交际所送的礼物等。中国号称礼义之邦，一般说来，人情作为人之常情，是人们之间的正常交往，是人们心灵的相互沟通，是维系人们感情的一条纽带，也是作为高级动物的人类和动物界的一个根本区别。
那么，处在中国这样的人情社会里，送礼也就成了最能表情达意的一种沟通方式。你真的用心去维系各种人情场合了吗?是不是总是敷衍了事?你这样待人，别人也会怎样待你。这是最简单不过的道理。即使你每次都用心准备了礼物，可是你真的选对了吗?送礼物要迎合趋势，迎合需求，既不能异想天开，也不能固守己见。
当下送礼追求的要有特色、有面子、有意义、有品位，现在越来越多的人喜欢那些与中国传统文化相关的书画礼品，尤其是书法被誉为最具中国特色的“轻便”好礼，不仅能够体现送礼者的品位和修养，也是对收礼人文化素养的一种肯定和尊敬。
据【易从网】负责人表示，近两年各种送礼场合送书法礼品的客户比较多，而且一选就是选两三幅。尤其是选书法作为礼品方面，拥有着独特而灵活的定制优势，备受送礼者的青睐。书法作为中国传统艺术的瑰宝，不仅仅是人们展现心智、陶冶情操的文化盛宴，还是家居装饰不容错过的喜庆之选，更是表情达意，传递祝福的馈赠好礼。
此幅作品行云流水般地书写出了毛主席诗词的那种气势和气魄。此书法，虚实结合，浓淡有致，该书法不难看出，它的气韵和启功大师非常之近，可见李传波老师的功力已经达到了一个不凡的境界。俗话说，送礼送书法，时尚又高雅。李传波老师这幅作品，采用“启体”笔法创作而成，堪称为“高端商务礼品”、“经典藏品”、“挂在墙上会升值的潜力股”，真正是“送礼有面子”、“收藏必升值”、“装饰显品味”，慧眼识珠的您，岂能错过!
观山书法作品经国务院国宾礼专家评审委员会认定为“中国国礼作品”，并聘为“国务院国宾礼特供书画艺术家”，享受国务院特殊津贴。观山老师的书法作品曾多次作为国礼赠送给奥巴马、普京、陆克文等多位外国政要。比如观山老师的书法作品《上善若水 厚德载物》曾被当做“国礼”赠送给奥巴马总统，其作品《海内存知己 天涯若比邻》赠送给普京总统，因此观山也被称为中国的“国宾礼书法家”。
俗话说的好，冰冻三尺非一日之寒。与客户建立良好的关系并不是一朝一夕的事情。而是需要长期的经营，而逢节送礼更是必不可少的环节。因为得客户者，得天下，所以中秋节送什么给客户，是任何企业都必须慎重考虑的事情。
【易从网】——网上书法定制，让您中秋送礼，So easy!
【易从网】，一家致力于传播中国传统书画文化，引领当代书画艺术品运用于装饰、送礼、收藏的专业字画商城。“让艺术走近大众，走进寻常百姓家”是我们的使命和追求。
2016年，对易从网来讲，是有着特殊纪念意义的一年，也是广大新老客户欢欣鼓舞的一年。在这一年“会员制度”正式上线，只需注册加入会员，即可尊享三重豪礼，了解更多会员专属优惠，挑选或定制中秋节送给客户的书法礼品，请直接登录【易从网】!
标题:甘肃送变电:在戈壁荒漠见证“世界之最”	来源及时间:索比太阳能光伏网  2小时前	链接:http://news.solarbe.com/201608/17/101378.html	新闻内容:
标题:送变电公司:高温酷暑,从细节处关爱一线员工	来源及时间:人民网甘肃视窗  3小时前	链接:http://gs.people.com.cn/n2/2016/0817/c354301-28848368.html	新闻内容:送变电公司：高温酷暑，从细节处关爱一线员工
骄阳似火，酷暑难耐，七、八月的陇原大地持续高温，连续多日气温都达了38摄氏度，露天作业的温度更是达到40摄氏度以上。国网甘肃送变电工程公司奋战在一线的员工们每天面对夏季高“烤”，仍然坚守一线，他们常常玩笑地比喻自己比起烤肉来只差一撮孜然。
为切实保障一线员工的身心健康，保障夏季安全生产，近日，国网甘肃送变电工程公司积极采取多项措施做好防暑降温工作，从细节处关心一线员工，力争把防暑工作做到细处，为员工送去丝丝清凉和满满关怀。
为了进一步稳定一线员工士气，该公司迅速成立了慰问、演出工作小组，由公司工会组织，挑选7名来自一线的员工，利用短短一周多时间，自编、自演了一台以歌颂送电工为主题，内容包含相声、小品、歌曲、舞蹈、诗歌朗诵与游戏互动等多种形式。活动自8月1日开始，由公司领导分别带队，开展“送文化、送健康、送清凉”活动。同时公司还为一线员工购置了菊花茶、绿豆、冰糖等防暑降温物品，将关怀真正送进一线。公司工会还特别邀请职工家属，录制了亲情短片VCR，将家人的问候与祝福送到一线。慰问活动中，慰问组还向各项目部传达了公司对全体职工的慰问信以及省公司、公司年中工作会议精神。
“你们把这么好看的文艺节目和防暑降温物品带到基层一线，在炎热的夏天为我们送上了丰富的文化大餐，真是太好了！”酒泉换流站两百多名一线员工在观看完精彩的文艺演出节目后高兴地说：“这是一场属于一线员工自己的晚会，每位表演者精彩的演技让人过目不忘，欢乐与感动融为一体，这将成为自己人生中的一段精彩记忆，我们也会以更加昂扬的精神状态坚守自己的岗位，为祖国的电建事业贡献出自己的全部青春和力量。”演员们也表示，这次活动对他们来说是一次精神上的洗礼，面对如此艰苦的施工条件，大伙儿没有退缩，深感“陇电铁军”的坚强。
“‘送关怀、送文化、送清凉’进一线，已经成为送变电公司的常态工作。本次活动的开展，在繁荣基层文化、服务基层群众、促进基层文化发展等方面将会取得明显成效。”慰问组负责人介绍，开展这一活动，就是要将公司的企业文化下到一线，落到基层，就是要将关怀送到广大员工的身边，推动企业文化发展，丰富员工的文化生活，只有接通“地气”，公司全体员工才能够凝心聚力、厚积薄发，我们的队伍才能够日渐强大。
截止8月9日，慰问演出组已完成对瓜州、嘉峪关、桥湾换流站、武威、平凉等地各项目部的慰问工作，慰问演出工作也将于8月11日全面结束。据悉，甘肃送变电工程公司此次一线慰问活动共分为6个慰问小组，分别对该公司103个项目部、班站进行慰问，届时将为一线2103名员工献上表演与最诚挚的祝福。(苏磊)
来源：国网甘肃送变电工程公司
181468|||L_28848368|||送变电公司：高温酷暑，从细节处关爱一线员工|||2016年08月17日10:19var channelID=181468;
  var contentID=L_28848368;
  var newstitle="送变电公司：高温酷暑，从细节处关爱一线员工";
  var publishtime="2016年08月17日10:19"
标题:市人社局:开展“五送”活动 助力脱贫攻坚	来源及时间:大河网  3小时前	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-17/107343997.html	新闻内容:为全面贯彻落实省、市关于脱贫攻坚的战略部署，使人社工作与精准脱贫有机融合，切实发挥人社系统在保障和改善民生方面的职能作用，近日，市人社局在全市人社系统中集中开展“五送”（送政策、送项目、送岗位、送技术、送资金）活动。
送政策。通过开展“一对一”亲情座谈会、发放政策宣传手册、举办专题讲座、设置政策咨询台、制作宣传公示栏、建立微信群等措施，与广大贫困群众进行深入交流，全面宣传精准扶贫政策，确保把各项人社惠民政策送进贫困群众家中、送到援助对象手中，使政策惠及面最大化。
送项目。结合实际整合创业项目库，筛选一批投入少收效快，符合实际的创业项目，通过开展不同层次、不同规模的项目推介会，把好的创业项目送到扶持对象手中，助其自主创业脱贫。根据各乡镇、村庄情况，逐步形成一乡一品、一村一企、户户创业的良好局面。
送岗位。帮助贫困家庭提供就业信息，通过对企业缺工岗位进行统计分类，筛选出适合贫困劳动力就业的工作岗位，做好各类用工信息采集和发布，适时举办转移就业扶贫专场招聘会，送岗位下乡入村，帮助符合岗位条件并有就业意愿的贫困劳动力与企业取得联系，促其上岗就业。
送技术。围绕当地特色产业和企业用工需求，整合职业技能培训项目，依托各职业院校、技工学校、技能培训基地等，开展“订单式”技能培训，重点做好劳动力转移培训、农村实用技术培训、就业技能培训和创业培训等专题培训、实训，切实提高广大贫困群众的创业就业能力。
送资金。结合人社系统的公益性岗位补贴、社会保险补贴、创业扶持项目、职业介绍补贴、求职创业补贴、职业培训补贴等优惠政策，对符合条件的贫困群众优先从快办理，调动企业吸纳贫困家庭劳动力就业的积极性；降低贷款申领门槛，简化办理流程，为自主创业的贫困劳动力提供创业贷款资金支持。 张 鹏
标题:给一线民警“送清凉”	来源及时间:中国警察网  4小时前	链接:http://pic.cpd.com.cn/n48032/c34448794/content.html	新闻内容:
标题:成都下起“红包雨” 京东超市百元红包送不停	来源及时间:华西都市报  8小时前	链接:http://www.wccdaily.com.cn/shtml/hxdsb/20160817/340524.shtml	新闻内容:2016上半年，成都人民买的最多的国产红酒是哪个？长城；成都娃儿最喜欢戴哪个尿不湿？日本花王；成都的年轻人最晓得买哪个进口牛奶？欧德堡；成都人最喜欢的零食品牌是啥子？棒棒娃（本土辣食品牌）；成都人最爱的酸奶是哪个？安慕希。这是一份来自京东超市大数据的消费结论，有趣之余让人倍感暖心。京东超市一贯以消费者体验为核心，借助大数据的优势，京东超市能够更精准地洞察消费者喜好，为消费者推送最需要的商品。当然，也会在适当的时候放出“超值优惠”，比如日前走红成都大街小巷的“钜惠风暴”活动！此次“钜惠风暴”大型促销活动，京东超市专门设立了6城专享的“红包雨”、每天“8点档早晚市”爆品五折以及区域专享价，成都作为京东超市重点布局城市之一，这样的福利自然少不了！为回馈广大消费者，8月15日至8月31日，每天0点开始，成都市民进入京东APP京东超市频道“红包雨”活动页面，即可参与每日多次抢红包活动，有机会获得5元、10元、20元、50元、100元面值不等的红包，除全球购商品、生鲜及京东超市部分自营商品外，在京东超市自营全品类商品中均可使用。8月15日至8月31日活动期间，“8点档早晚市”爆品半价抢也是京东超市为成都消费者带来的福利之一。“8点档早晚市”爆品半价抢是指周一到周五，早8点至10点、晚20点至22点，每天8个爆款商品五折特惠或买一赠一。成都消费者可通过京东APP进入京东超市购物频道，即可畅享超值购物“狂欢节”！
标题:为老人们送去法律知识	来源及时间:莆田新闻网  6小时前	链接:http://www.ptxw.com/pub/ptweb/news/xw/shjw/201608/t20160817_141628.htm	新闻内容:莆田网讯 8月上旬，在荔城区新度镇南梧塘村老人协会，由该镇司法所组织的一场“送法律知识进家门”普法宣传活动，吸引了100多名老年人参加。
标题:贴心服务送到百姓家门口  - 石家庄日报社数字报	来源及时间:石家庄日报  6小时前	链接:http://sjzrb.sjzdaily.com.cn/html/2016-08/17/content_1270584.htm	新闻内容:“7·19”灾情发生后，县妇联分别到土门、黄北坪、嶂石岩、许亭等受灾乡镇为100名贫困小学生送去价值3万元的“你好 小孩”爱心公益礼包，让处于困境中的孩子们感受到党和政府的温暖和关爱。
标题:快讯:高送转概念股午后强劲 星徽精密等3股涨停	来源及时间:中国网  10分钟前	链接:http://finance.china.com.cn/news/20160817/3863639.shtml	新闻内容:中国网财经8月17日讯高送转概念股午后表现强劲，截至发稿，涨超2%。
个股方面，通裕重工、金科娱乐、四通新材以及高伟达4股携手涨停；金冠电气、天润数娱以及和而泰涨逾8%；东诚药业涨逾7%。 数据显示，目前已有28股携手披露中期高送转预案，16股中期拟每10股送转20股以上。 国金证券表示，近期新股发行节奏适中(每个月大致18只左右)，新股上市对次新股的提振效应明显，同时由于7、8月份中报高送转行情有望展开，而次新股具备较高的高送转属性，因而促成了次新股板块的逆市表现。
随着行情的回暖，高送转概念股市场热度也极速升温，昨日通裕重工、金科娱乐、四通新材、金冠电气和高伟达等5只高送转概念股集体涨停，另外和而泰、景嘉微和东诚药业等多只个股涨幅也均在5%以上。
高送转一向是创业板、中小板的天下，今年也不例外。统计发现，162只10送转10以上的个股中，创业板、中小板个股占了120只，占比将近四分之三；沪市主板32只，其中大部分也是上市不久的小盘次新股；另外还有10只深市主板个股。 业内人士分析认为，调整充分的次新股、高送转概念股成为当下一大热点，每年的春季行情，高送转行情都不会拉下。
个股方面，海联讯、濮阳惠成、赛摩电气、依米康以及三房巷5股涨停；日发精机涨近7%；秀强股份以及胜宏科技涨逾6%；汉邦高科涨近6%。 在分析人士看来，有过“高送转”类似定增募资等资本运作的公司，一方面对未来发展更有信心，另一方面通过定增等方式积累了大量的资本公积，有能力完成“高送转”方案。
过去，但是A股市场对高送转的炒作热度仍旧不减。昨日震荡之中，高送转概念以2.34%的涨幅成为继次新股概念之后涨幅第二的概念板块。 尽管年报季报披露期已经过去，但是A股市场对高送转的炒作热度仍旧不减。昨日震荡之中，高送转概念以2.34%的涨幅成为继次新股概念之后涨幅第二的概念板块。 个股来看，昨日正常交易的332只高送转概念股中，昨日有包括电光科技、海联讯、棕榈股份、天华超净等在内的17只个股实现涨停，此外还有41只个股...
万隆证券建议投资者捕捉高送转填权龙头，可优先挑选有高净值、高公积金、高未分配利润的个股，以及业绩大增符合高成长的个股。 另一方面，当日或受疫苗事件影响，冷链产业午后直线拉升，澳柯玛、雪人股份涨停、大冷股份大涨逾5%。国家药监局、公安部、卫计委22日联合发布通知要求彻查相关事件。疫苗的储存和运输有着非常严格的规定，全过程必须要求低温，而疫苗事件持续发酵，或将为相关冷链物流概念股带来机遇。
标题:成都下起“红包雨” 京东超市百元红包送不停	来源及时间:华西都市报  8小时前	链接:http://www.wccdaily.com.cn/shtml/hxdsb/20160817/340524.shtml	新闻内容:2016上半年，成都人民买的最多的国产红酒是哪个？长城；成都娃儿最喜欢戴哪个尿不湿？日本花王；成都的年轻人最晓得买哪个进口牛奶？欧德堡；成都人最喜欢的零食品牌是啥子？棒棒娃（本土辣食品牌）；成都人最爱的酸奶是哪个？安慕希。这是一份来自京东超市大数据的消费结论，有趣之余让人倍感暖心。京东超市一贯以消费者体验为核心，借助大数据的优势，京东超市能够更精准地洞察消费者喜好，为消费者推送最需要的商品。当然，也会在适当的时候放出“超值优惠”，比如日前走红成都大街小巷的“钜惠风暴”活动！此次“钜惠风暴”大型促销活动，京东超市专门设立了6城专享的“红包雨”、每天“8点档早晚市”爆品五折以及区域专享价，成都作为京东超市重点布局城市之一，这样的福利自然少不了！为回馈广大消费者，8月15日至8月31日，每天0点开始，成都市民进入京东APP京东超市频道“红包雨”活动页面，即可参与每日多次抢红包活动，有机会获得5元、10元、20元、50元、100元面值不等的红包，除全球购商品、生鲜及京东超市部分自营商品外，在京东超市自营全品类商品中均可使用。8月15日至8月31日活动期间，“8点档早晚市”爆品半价抢也是京东超市为成都消费者带来的福利之一。“8点档早晚市”爆品半价抢是指周一到周五，早8点至10点、晚20点至22点，每天8个爆款商品五折特惠或买一赠一。成都消费者可通过京东APP进入京东超市购物频道，即可畅享超值购物“狂欢节”！
标题:为老人们送去法律知识	来源及时间:莆田新闻网  6小时前	链接:http://www.ptxw.com/news/xw/shjw/201608/t20160817_141628.htm	新闻内容:莆田网讯 8月上旬，在荔城区新度镇南梧塘村老人协会，由该镇司法所组织的一场“送法律知识进家门”普法宣传活动，吸引了100多名老年人参加。
标题:贴心服务送到百姓家门口  - 石家庄日报社数字报	来源及时间:石家庄日报  6小时前	链接:http://sjzrb.sjzdaily.com.cn/html/2016-08/17/content_1270584.htm	新闻内容:“7·19”灾情发生后，县妇联分别到土门、黄北坪、嶂石岩、许亭等受灾乡镇为100名贫困小学生送去价值3万元的“你好 小孩”爱心公益礼包，让处于困境中的孩子们感受到党和政府的温暖和关爱。
标题:快讯:高送转概念股午后强劲 星徽精密等3股涨停	来源及时间:中国网  10分钟前	链接:http://finance.china.com.cn/news/20160817/3863639.shtml	新闻内容:中国网财经8月17日讯高送转概念股午后表现强劲，截至发稿，涨超2%。
个股方面，通裕重工、金科娱乐、四通新材以及高伟达4股携手涨停；金冠电气、天润数娱以及和而泰涨逾8%；东诚药业涨逾7%。 数据显示，目前已有28股携手披露中期高送转预案，16股中期拟每10股送转20股以上。 国金证券表示，近期新股发行节奏适中(每个月大致18只左右)，新股上市对次新股的提振效应明显，同时由于7、8月份中报高送转行情有望展开，而次新股具备较高的高送转属性，因而促成了次新股板块的逆市表现。
随着行情的回暖，高送转概念股市场热度也极速升温，昨日通裕重工、金科娱乐、四通新材、金冠电气和高伟达等5只高送转概念股集体涨停，另外和而泰、景嘉微和东诚药业等多只个股涨幅也均在5%以上。
高送转一向是创业板、中小板的天下，今年也不例外。统计发现，162只10送转10以上的个股中，创业板、中小板个股占了120只，占比将近四分之三；沪市主板32只，其中大部分也是上市不久的小盘次新股；另外还有10只深市主板个股。 业内人士分析认为，调整充分的次新股、高送转概念股成为当下一大热点，每年的春季行情，高送转行情都不会拉下。
个股方面，海联讯、濮阳惠成、赛摩电气、依米康以及三房巷5股涨停；日发精机涨近7%；秀强股份以及胜宏科技涨逾6%；汉邦高科涨近6%。 在分析人士看来，有过“高送转”类似定增募资等资本运作的公司，一方面对未来发展更有信心，另一方面通过定增等方式积累了大量的资本公积，有能力完成“高送转”方案。
过去，但是A股市场对高送转的炒作热度仍旧不减。昨日震荡之中，高送转概念以2.34%的涨幅成为继次新股概念之后涨幅第二的概念板块。 尽管年报季报披露期已经过去，但是A股市场对高送转的炒作热度仍旧不减。昨日震荡之中，高送转概念以2.34%的涨幅成为继次新股概念之后涨幅第二的概念板块。 个股来看，昨日正常交易的332只高送转概念股中，昨日有包括电光科技、海联讯、棕榈股份、天华超净等在内的17只个股实现涨停，此外还有41只个股...
万隆证券建议投资者捕捉高送转填权龙头，可优先挑选有高净值、高公积金、高未分配利润的个股，以及业绩大增符合高成长的个股。 另一方面，当日或受疫苗事件影响，冷链产业午后直线拉升，澳柯玛、雪人股份涨停、大冷股份大涨逾5%。国家药监局、公安部、卫计委22日联合发布通知要求彻查相关事件。疫苗的储存和运输有着非常严格的规定，全过程必须要求低温，而疫苗事件持续发酵，或将为相关冷链物流概念股带来机遇。
标题:为独居老人送健康	来源及时间:新华网上海站  22分钟前	链接:http://www.sh.xinhuanet.com/2016-08/17/c_135607432.htm	新闻内容:8月17日，静安区老年协会秘书长柏万青向老年人赠送净水设备。当日，由上海市静安寺街道主办，立升净水公司承办的“跟着柏阿姨做公益”·“水要净，不要纯”社区科普服务活动在静安公园举行。科普现场立升净水公司专业人员为老人普及了“水与健康”方面的知识，并向辖区内的7位双孤老人赠送净水设备，同时呼吁广大市民关注、重视饮水安全。（新华社记者 凡军摄）
标题:[互动]美欣达:半年报拟每10股送5元(含税)	来源及时间:金融界期指频道  35分钟前	链接:http://gzqh.jrj.com.cn/2016/08/17132321329771.shtml	新闻内容:金融界网站8月17日讯美欣达(行情002034,买入)(行情002034,买入)8月17日在投资者互动平台上表示，我们半年报拟现金分红，每10股送5元（含税）。
问: 您好！公司增发完毕了，是不是有些收购动作？中期搞个10送15-20吧，多年没送转股了，实在对不起长期支持公司发展的股民啊
答: 您好，我们半年报拟现金分红，每10股送5元（含税），感谢关注！
标题:丰田汉兰达新款八月购车万元优惠 另送万元大礼包	来源及时间:汽车时代网  1小时前	链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201608/news_330924.html	新闻内容:丰田汉兰达新款八月购车万元优惠 另送万元大礼包
丰田汉兰达新款八月购车万元优惠 另送万元大礼包
丰田汉兰达新款八月购车万元优惠 另送万元大礼包
标题:救灾物资送到家	来源及时间:中华网山西站  2小时前	链接:http://shanxi.china.com/focus/shms/11178436/20160817/23311171.html	新闻内容:
标题:拒绝握手 送你回国	来源及时间:安徽商报  2小时前	链接:http://epaper.anhuinews.com/html/ahsb/20160817/article_3475309.shtml	新闻内容:在奥运赛场上，运动员们不仅要全力争胜，还要确保自己的行为符合奥林匹克精神。这位在赛后拒绝和以色列运动员握手的埃及运动员谢哈比显然有违奥运精神，他也被国家队送回国了。国际奥委会表示已经对他进行了严厉的批评和谴责。
标题:高唐:卫生院送医下乡 为65岁以上老人义诊	来源及时间:齐鲁网  3小时前	链接:http://liaocheng.iqilu.com/ztxq/2016/0817/2971894.shtml	新闻内容:齐鲁网聊城8月16日讯（高唐台 薛建鹏）为方便农村老年人看病，入夏以来，固河镇卫生院开展送医下村惠及百姓活动，在全镇20多个村庄设立流动看病点，为65岁以上老人免费义诊，真正的把服务送到群众身边。
据了解，这次送医下村活动将持续两个月的时间，活动开始至今，共接待问诊群众300多人，活动的开展，让行动不便的老年人在自己的村中就能享受到优质的医疗服务。
固河镇卫生院院长李朝阳说：“结合两学一做活动的开展，我们固河镇卫生院组织骨干医务人员，到村中为65岁老人免费进行健康查体，先到医院进行各项体格检查及化验，下午直接到村中反馈给老百姓，真正的把服务送到他们身边。”
标题:晋江:民警追回被盗苹果手机 失主送锦旗表示感谢	来源及时间:中国网  3小时前	链接:http://www.china.com.cn/news/police/2016-08/17/content_39104935.htm	新闻内容:中国网8月17日讯 “谢谢你们的帮忙，替我找回了手机！”今天上午，群众将一面“神警雄风 破案神速”的锦旗送到金井所，对民警为其追回被盗手机表示感谢。
原来，李某当日前往该店送货，在桌上看到吴某的苹果6手机，一时起了歹念便顺手牵羊拿走了手机。民警向其传达法律相关知识后，李某主动归还了手机，并表达了自己的歉意。而失主吴某也表示不予追究，双方达成和解。
今天上午，失主吴某从民警手中领回自己丢失的手机。临走时，吴某连连道谢，对民警的热情细致、快速破案赞不绝口，并将一面锦旗送到民警手中以致谢意。（冷竹 洪佳妮）
标题:名医来到社区 健康送到家门口	来源及时间:光明网  12小时前	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/17/content_115313324.htm	新闻内容:顺河回族区双龙社区是开封日报报业集团文明创建的帮扶社区，报业集团领导一直非常支持社区各项工作的开展。日前，经征求社区意见，决定组织我市知名医疗专家到社区为居民义诊。
当日，市中心医院共派来肾内科、糖尿病科、康复科、医学美容科等多个科室的专家参加义诊。义诊期间，由于群众较多，专家连水都顾不上喝。仅一个上午，专家们为100多位社区居民提供了义诊服务。“名医来到咱社区，健康送到家门口。报业集团真是把好事给咱老百姓办到了家。”义诊期间，一位领着孙女来看病的老奶奶向身边的社区干部说出了心中感谢的话语。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:车险行业协会定规矩:在川卖车险不准送额外赠礼	来源及时间:金投网  33分钟前	链接:http://insurance.cngold.org/c/2016-08-17/c4333174.html	新闻内容:金投保险网（http://insurance.cngold.org/）8月17日讯：2015年8月26日，郑州某保险公司推出买车险送现金活动，活动现场堆放大量现金
《自律约定》详细规定了十大类赠礼形式，其中包括积分抵扣车险保费或向客户返现；向客户赠送如加油卡、购物卡、洗车卡、保养卡、维修卡等各类形式现金性质等价物；任何形式的实物赠送；以及保险公司开展的（积分）兑换实物礼品、现金性质卡券等以及微信红包、电子转账信用卡返现等，甚至还包括了以抽奖形式促销等赠送行为。
今后，消费者在省内买车险，可能很难再享受返现、送油卡等优惠了。
昨日，记者以车险即将到期为由，向多家商业车险询价。记者调查发现，在保险费率改革之后，不同保险公司之间的车险，价格差距拉开不明显，差距仅在几十元左右，不过各家保险公司给出的“促销”赠品却是五花八门：有送加油卡、送汽车保养、送洗车卡以及返现等多种赠礼方式。
标题:嘉兴:当湖街道志愿者为老人送清凉	来源及时间:中国社区..  2小时前	链接:http://www.cncv.org.cn/focus/2016-08/17/content_147140210663140.html	新闻内容:近日，当湖街道水洞埭社区志愿者走访慰问了社区里的独居老人、残疾老人、行动不便的高龄老人，送去夏日清凉，送去组织的关怀，让老人们平安度夏。
标题:盐田区人民医院送健康知识进社区	来源及时间:深圳晚报  2小时前	链接:http://wb.sznews.com/html/2016-08/17/content_3596757.htm?v=pc	新闻内容:
标题:民警借“朋友圈”送返走失老人	来源及时间:安徽商报  3小时前	链接:http://epaper.anhuinews.com/html/ahfzb/20160817/article_3475260.shtml	新闻内容:民警了解并核实情况后，将老人安全送回家中，并电话联系其子女妥善安置老人，老人的家人对民警的热心救助表示感谢。 （李昊龚力）
标题:800支灭火器免费送群众	来源及时间:安徽商报  3小时前	链接:http://epaper.anhuinews.com/html/ahfzb/20160817/article_3475272.shtml	新闻内容:“夏季高温天气易引发火灾事故，尤其是车辆火灾事故，赠送车载灭火器更能引起市民对夏季消防安全的关注，也更加实用。 ”铜陵市消防支队宣传科负责人指出，此次活动以夏季火灾防控为主题，8月上旬，铜陵市消防支队与广播电台通过广场公益宣传、专家座谈解读、曝光火灾隐患、消防知识问答等活动传播消防安全知识，呼吁市民参与公益宣传活动，并向热心听众免费赠送800支车载灭火器，切实让群众学知识、得实惠。
标题:利通公安分局把便民服务送到家	来源及时间:新华网宁夏频道  3小时前	链接:http://www.nx.xinhuanet.com/2016-08/17/c_1119404598.htm	新闻内容:为此，老人的女儿来到户政中心向民警咨询。因王奶奶户籍一直在盐池，为避免老人长途颠簸，热心的民警帮助老人协调联系盐池县花马池派出所，在吴忠采集照片，由其家属去盐池代为办理，仅一天时间，王奶奶就拿到了二代身份证。
标题:火线精英8月第3周更新充值送豪礼	来源及时间:7k7k小游戏  4小时前	链接:http://news.7k7k.com/content/20160817/825283.html	新闻内容:充值送豪礼
（本活动礼包属于额外免费赠送，您充值的点券依然在仓库中，请及时查收。如对充值有疑问，可以到论坛反馈或者联系充值客服。）
标题:全国铁路暑运送客超4亿人次	来源及时间:中山网  4小时前	链接:http://www.zsnews.cn/Backup/2016/08/17/2884842.shtml	新闻内容:
标题:民警借“朋友圈”送返走失老人	来源及时间:安徽商报  3小时前	链接:http://epaper.anhuinews.com/html/ahfzb/20160817/article_3475260.shtml	新闻内容:民警了解并核实情况后，将老人安全送回家中，并电话联系其子女妥善安置老人，老人的家人对民警的热心救助表示感谢。 （李昊龚力）
标题:800支灭火器免费送群众	来源及时间:安徽商报  3小时前	链接:http://epaper.anhuinews.com/html/ahfzb/20160817/article_3475272.shtml	新闻内容:“夏季高温天气易引发火灾事故，尤其是车辆火灾事故，赠送车载灭火器更能引起市民对夏季消防安全的关注，也更加实用。 ”铜陵市消防支队宣传科负责人指出，此次活动以夏季火灾防控为主题，8月上旬，铜陵市消防支队与广播电台通过广场公益宣传、专家座谈解读、曝光火灾隐患、消防知识问答等活动传播消防安全知识，呼吁市民参与公益宣传活动，并向热心听众免费赠送800支车载灭火器，切实让群众学知识、得实惠。
标题:利通公安分局把便民服务送到家	来源及时间:新华网宁夏频道  3小时前	链接:http://www.nx.xinhuanet.com/2016-08/17/c_1119404598.htm	新闻内容:为此，老人的女儿来到户政中心向民警咨询。因王奶奶户籍一直在盐池，为避免老人长途颠簸，热心的民警帮助老人协调联系盐池县花马池派出所，在吴忠采集照片，由其家属去盐池代为办理，仅一天时间，王奶奶就拿到了二代身份证。
标题:火线精英8月第3周更新充值送豪礼	来源及时间:7k7k小游戏  4小时前	链接:http://news.7k7k.com/content/20160817/825283.html	新闻内容:充值送豪礼
（本活动礼包属于额外免费赠送，您充值的点券依然在仓库中，请及时查收。如对充值有疑问，可以到论坛反馈或者联系充值客服。）
标题:全国铁路暑运送客超4亿人次	来源及时间:中山网  4小时前	链接:http://www.zsnews.cn/Backup/2016/08/17/2884842.shtml	新闻内容:
标题:送技能培训 进村居	来源及时间:番禺日报  7小时前	链接:http://pyrb.dayoo.com/html/2016-08/17/content_3243834.htm	新闻内容:本报讯  （记者林灵  通讯员何泳欣）记者近日在石壁街采访时了解到，为提高石壁街城乡劳动力和来穗人员的职业技能水平，增强他们的就业竞争力，实现多渠道就业，石壁街劳动中心与番禺区就业训练中心合作开班，把职业技能培训班送进村居，让石壁街城乡劳动力在家门口就能参加职业技能培训。
据统计，2016年上半年，石壁街参加职业技能培训人数超过150人，其中91名城乡劳动力和来穗人员实现不出家门口就能参加职业技能培训。根据区就业训练中心的任务重点，结合石壁街的实际情况，把初级化妆师和初级西式面点师这两个实用性较强的课程送进村居开班。其中初级化妆师班由于学员报名踊跃，分别在石壁三村和屏山二村村委开设培训班，为学员提供最便利的学习环境。
广州日报报业集团广告服务联系大洋使用帮助报料热线:(020)84640260 33130000
标题:小蜜蜂蜇一下80公斤司机险送命	来源及时间:辽宁日报  5小时前	链接:http://epaper.lnd.com.cn/paper/lswb/html/2016-08/17/content_1680805.htm	新闻内容:一只小蜜蜂，放倒了80公斤重的司机……昨日，家住在通辽的王先生在驾驶途中不慎被蜜蜂蜇了一下，可仅仅是这一只小蜜蜂，却险些要了他的命。王先生在驶出沈阳北李官高速出口后，被120送到医院就诊，而当时王先生已经一度失去意识，口吐白沫。为何一只小小的蜜蜂，却带来如此大的杀伤。病因在王先生身上，王先生自身属于敏感体质，在被蜜蜂蜇伤之后，出现过敏性哮喘的症状，让王先生一度进入非常危险的境地。昨日上午，在经过医院救治之后，王先生已经脱离危险。一只蜜蜂险些要他命王先生是通辽人，昨日上午8时，王先生和父亲驾车，前往包头送松树苗，途经沈阳的时候，王先生车的前方出现一辆拉着蜂箱的货车。在两辆车逐渐接近的时候，一只蜜蜂飞进了王先生的驾驶室，王先生父亲很确定地说：“肯定就是一只。”起初，王先生和父亲并没有注意到这只蜜蜂，可是当王先生后背传来一阵剧痛，王先生父亲才看到，一只蜜蜂趴在他的后背上。在一阵刺痛之后，王先生感到呼吸困难，他强忍着疼痛，将车从北李官收费站开出高速公路，将车停在路口，高速交警随后报120。沈阳医学院奉天医院的医生告诉记者，在王先生被送到医院的时候，已经根据他的病症判断，当时情况非常危险。因为他皮肤出现大面积红疹，已经神志不清，口吐白沫，之后还不停地呕吐，沈阳医学院奉天医院急诊科召集其他科室进行会诊。病根是他的敏感体质是什么样的蜜蜂能够造成这么大的杀伤呢？在检查的过程中，医生发现，王先生随身携带了多种抗过敏药物，而且还有治疗哮喘的喷雾剂。王先生的父亲介绍，王先生属于敏感体质，对于粉尘和动植物的分泌物都非常敏感，而且还患有过敏性哮喘。“体格挺好，就是总过敏，这次估计也是过敏造成的。”根据初步检查的结果，以及王先生随身携带的药物，医生判断王先生属于过敏体质，目前，在使用抗过敏药物之后，经过救治，王先生已经脱离危险，伤情也有进一步好转。被蜜蜂蜇伤怎么做？沈阳医学院奉天医院急诊科医生介绍，部分对蜂毒过敏的患者在蜇伤后可立即出现荨麻疹、喉头水肿、哮喘，甚至支气管痉挛，重者可因过敏性休克、窒息而死亡。1.当被蜜蜂蜇伤后，局部皮肤会出现疼痛和搔痒，还会伴有红肿热等过敏刺激和局部炎症反应。如果蜜蜂的毒针刺到皮肤里，一定要取出来。2.用冰块敷在蜇咬处，可以减轻疼痛和肿胀。如果疼痛剧烈可以服用一些止痛药物。3.如果有蔓延的趋势，可能有过敏反应，可以服用一些抗过敏药物。4.密切观察半小时左右，如果发现有呼吸困难、呼吸声音变粗、带有喘息声音，要立即送最近的医院去急救。医生提醒易过敏体质人群：在这个季节，蚊虫叮咬的事件随时都有可能发生，作为易过敏体质人群，应该尽量避免和蚊虫、蜜蜂接触，预防引发过敏，在外出的时候尽量穿长衣长裤，开车的时候尽量关闭车窗。辽沈晚报、聊沈客户端主任记者于海涛
标题:襄汾农商银行送文艺下乡	来源及时间:华龙网  8小时前	链接:http://news.cqnews.net/html/2016-08/17/content_38133674.htm	新闻内容:为回馈广大新老客户的支持和信赖，以实际行动贯彻落实支农惠民工作方针，襄汾农商银行自8月份起，邀请文艺演出团在辖区开展不同形式的“送文艺下乡”演出活动，真正将襄汾农商银行的热切问候和美好祝愿送到老百姓的心坎里。
为回馈广大新老客户的支持和信赖，以实际行动贯彻落实支农惠民工作方针，襄汾农商银行自8月份起，邀请文艺演出团在辖区开展不同形式的“送文艺下乡”演出活动，真正将襄汾农商银行的热切问候和美好祝愿送到老百姓的心坎里。
标题:86岁老人迷路 网格员送其回家	来源及时间:深圳晚报  6小时前	链接:http://wb.sznews.com/html/2016-08/17/content_3597129.htm	新闻内容:后经了解，老太今年有轻微痴呆症，与儿女住在一起。当天晚饭后想出去散散步，由于周边楼房密布，道路复杂，出门不久就迷失了方向，结果越走越远，还跨过了东环一路走到了邻村。幸好遇上了网格员，才被安全送回家中。
标题:两场福利活动,夏日送清凉	来源及时间:武汉晨报  9小时前	链接:http://whcb.cjn.cn/html/2016-08/17/content_5552336.htm	新闻内容:大热的天，旅游圈来送清凉啦！两场特惠活动，一场室内，一场室外；一场高雅，一场休闲，相同点是——超级划算！心动就马上行动吧！
圈友福利：29元/人，大小同价，报名即每人送葡萄2斤（身高1.2米以下儿童、70岁以上老人除外）。费用包括空调旅游车、九真山景区门票、导游服务。中餐不含需自理。
标题:天河星作本周六举行“一杆进洞,天河地铁洋房免费送”活动	来源及时间:新浪网  2小时前	链接:http://gz.house.sina.com.cn/scan/2016-08-17/11546171524404535935787.shtml	新闻内容:只要“一杆进洞”，天河星作免费送出洋房一套
小编了解到，8月14日起凡凭身份证到天河星作销售中心登记的均可获得“一杆进洞”门票一张，活动当天凭票挥杆参与。另有消息，除洋房免费派送外，天河星作还准备了多重好礼，活动参与者均有机会获得价值1-3万元不等的购房抵用券，还有价值188元的高尔夫精美纪念礼盒。
8月20日当天，天河星作仍将在售楼部举办MINI趣味高尔夫活动。据销售人员介绍，MINI高尔夫赛道设置了四条弯道，采用高达99%的防真草皮进行铺设，挥杆真实感高达90%，自8月7日活动开展以来已吸引了现场过千人参与。届时天河星作销售中心将免费提供车辆，往返接送客户至冠景高尔夫俱乐部。
标题:扬州华龙众泰T600购车送4000元大礼包	来源及时间:江苏广播电视台  2小时前	链接:http://auto.jstv.com/dealer/100064421/news/20168/65295491.html	新闻内容:2016年08月17日 - 2016年08月18日，
    近日，扬州华龙众泰汽车4S店内T600现车销售，颜色可选，目前购车全系车型可赠送4000元大礼包，为响应国家政策，1.6以下排量车型享受购置税减半优惠，本店特提供试乘试驾2款车型，分别为1.5手动豪华型及2.0自动尊贵型。感兴趣的朋友可以到店咨询购买，地址：扬州市广陵区万福路258号， 详情见下表：
标题:置换长安欧尚享5000元补贴 下单送红包	来源及时间:江苏广播电视台  2小时前	链接:http://auto.jstv.com/dealer/100020969/news/201608/65353516.html	新闻内容:2016年08月17日 - 2016年08月18日，
    连云港乾有长安置换长安欧尚享5000元置换补贴，购车送千元大礼包，网上下单进店可领取微信红包一份，感兴趣的朋友可以到店咨询购买，具体优惠信息请见下表：
标题:切割防盗窗抬进屋毛毯裹着伤者送下楼	来源及时间:福建日报  2小时前	链接:http://fjrb.fjsen.com/nasb/html/2016-08/17/content_954434.htm?div=-1	新闻内容:切割防盗窗抬进屋毛毯裹着伤者送下楼
在3楼施工时不慎坠楼，60多岁的老黄跌落在旁边一座民房1楼楼顶，头破血流。由于1楼楼顶没有通道上去，医生和民警只能靠竹梯攀爬。然而，怎么把伤者抬下楼，送往医院，成为摆在众人面前的难题。
最终，在民警、医生、屋主等人的合作下，老黄终于被顺利送往医院。昨日，记者从梅山派出所获悉，老黄由于伤势过重，当晚在梅山某医院急救后，又被送往泉州一家医院急救。
赶来的医生只能依靠竹梯上下楼。18时13分，急救医生用绷带在老黄头上缠绕起来，帮忙止血。黄某在一旁拿着纸巾，擦除老黄身上的血迹，一脸担忧。
为了让伤者能够尽快送医就诊，有人联系了119，可消防官兵迟迟没有过来。民警与黄某邻居沟通，询问是否能够从窗户搭架子到1楼楼顶，被石头房的屋主拒绝了。
标题:弹弹堂累计充值秒送烈焰神龙	来源及时间:7k7k小游戏  2小时前	链接:http://news.7k7k.com/content/20160817/825439.html	新闻内容:
标题:吉利博瑞购车送3000元大礼包	来源及时间:江苏广播电视台  2小时前	链接:http://auto.jstv.com/dealer/100044868/news/201608/65350397.html	新闻内容:
标题:万宏国际三期高层住宅在售 买房送3万元车位抵用券	来源及时间:新浪网  3小时前	链接:http://yn.house.sina.com.cn/scan/2016-08-17/10026171496186852463089.shtml?wt_source=nscan_xwzw_bt	新闻内容:新浪乐居讯（编辑 李本城）万宏国际(免费看房)项目三期高层住宅在售，户型面积为69-113平米，4梯10户设计，均价约为9000元每平米。现购小户型住宅交1.8万可抵6万，90平米级户型交2万抵8万，112平米户型交2.5万抵10万。现买房就送3万元的车位抵用券，据悉，万宏国际三期住宅合同交房时间为2017年7月30日，实际交房时间约为2017年3月底。有意向者可拨打新浪乐居提供的售楼热线咨询！
标题:奇迹暖暖好友互送体力在邮箱能保留几天 8月17日每日一题答案	来源及时间:7k7k小游戏  3小时前	链接:http://news.7k7k.com/doc/20160817/629109.html	新闻内容:奇迹暖暖的各位小伙伴们在游戏中通关需要耗费一定体力，体力除了可以等待恢复和做任务的奖励之外，还可以好友见互赠。今天的问题就和好友互赠体力有关，好友互送体力在邮箱能保留几天，小伙伴们都知道这个问题的答案吗？接下来7k小编就要和小伙伴们一起分享正确答案，小伙伴们一起来看一看吧。
8月17日问题：好友互送体力在邮箱能保留几天？
看完了奇迹暖暖8月17日每日一题答案之后，小伙伴们一定都已经掌握了好友互送体力可以在邮箱保留7天了吧，正确答案告诉大喵小伙伴们就能够获得抽奖的机会了。大家关注7k7k手机游戏，查找每天每日一题的答案，就能够轻松答题抽奖了。
标题:宁夏旅游在京推介达成互送客源等合作协议	来源及时间:新华网宁夏频道  3小时前	链接:http://www.nx.xinhuanet.com/2016-08/17/c_1119405222.htm	新闻内容:现场，宁夏、北京两地多家旅行社签订互送客源、旅游专列、散客专线等合作协议。同时，宁夏水洞沟景区、镇北堡瑞信温泉小镇分别与北京当地10家自驾游俱乐部签订旅游合作协议。（记者 鲍淑玲）
标题:林妙可助阵“大头儿子”大电影 北晚文化部微信送读者30张票	来源及时间:北晚新视觉  3小时前	链接:http://www.takefoto.cn/viewnews-885547.html	新闻内容:北京晚报文化部微信公众号“西裱褙”将为读者送出30张免费观影票。具体抢票信息可添加“西裱褙”公众号（或扫描下方二维码），查看今日推送内容。
标题:万宏国际三期高层住宅在售 买房送3万元车位抵用券	来源及时间:新浪网  3小时前	链接:http://yn.house.sina.com.cn/scan/2016-08-17/10026171496186852463089.shtml?wt_source=nscan_xwzw_bt	新闻内容:新浪乐居讯（编辑 李本城）万宏国际(免费看房)项目三期高层住宅在售，户型面积为69-113平米，4梯10户设计，均价约为9000元每平米。现购小户型住宅交1.8万可抵6万，90平米级户型交2万抵8万，112平米户型交2.5万抵10万。现买房就送3万元的车位抵用券，据悉，万宏国际三期住宅合同交房时间为2017年7月30日，实际交房时间约为2017年3月底。有意向者可拨打新浪乐居提供的售楼热线咨询！
标题:宁夏旅游在京推介达成互送客源等合作协议	来源及时间:新华网宁夏频道  3小时前	链接:http://www.nx.xinhuanet.com/2016-08/17/c_1119405222.htm	新闻内容:现场，宁夏、北京两地多家旅行社签订互送客源、旅游专列、散客专线等合作协议。同时，宁夏水洞沟景区、镇北堡瑞信温泉小镇分别与北京当地10家自驾游俱乐部签订旅游合作协议。（记者 鲍淑玲）
标题:林妙可助阵“大头儿子”大电影 北晚文化部微信送读者30张票	来源及时间:北晚新视觉  3小时前	链接:http://www.takefoto.cn/viewnews-885547.html	新闻内容:北京晚报文化部微信公众号“西裱褙”将为读者送出30张免费观影票。具体抢票信息可添加“西裱褙”公众号（或扫描下方二维码），查看今日推送内容。
标题:购劲炫ASX优惠2.1万送礼包 欢迎垂询	来源及时间:联合越野  4小时前	链接:http://www.chnsuv.com/news/201608/214246.html	新闻内容:
标题:云南省送变电工程公司300t桥式起重机安全监控管理系统中标结果公示	来源及时间:中国起重机械网  4小时前	链接:http://www.chinacrane.net/news/201608/17/107632.html	新闻内容:云南省送变电工程公司云南金沙江中游电站送电广西直流输电工程金官换流站新建工程300t桥式起重机安全监控管理系统采购(编号：BD-WZ-GK-2016-004)项目已完成评标、定标，现将中标结果进行公示：
招标人:云南省送变电工程公司
标题:鲁山县检察院暑期送法护航未成年人成长	来源及时间:大河网  8小时前	链接:http://newpaper.dahe.cn/jrab/html/2016-08/17/content_62345.htm	新闻内容:本报讯（通讯员宋宛蓉）8月12日上午，尽管天气炎热，鲁山县让河乡方山村的村室和道路上却聚集了不少村民，原来，鲁山县检察院未检科的干警来给村民们“送法”了。
为切实保护农村未成年人的合法权益，减少未成年人被侵害案件的发生，降低未成年人犯罪率，充分发挥家庭、村委会在暑期的双重保障作用，鲁山县检察院决定进行暑期“送法进农村”系列活动，以提高未成年人暑期的安全意识、自我保障意识，提高农民学法、懂法、守法、用法的自觉性。
标题:给贫困农民送去贴心帮扶	来源及时间:大河网  10小时前	链接:http://newpaper.dahe.cn/hnrb/html/2016-08/17/content_62588.htm	新闻内容:8月9日，“就业扶贫送技能培训进贫困村”活动暨烹饪技能培训在林州市东姚镇马安山村开班。王晓烨摄
岗位送到家门口
“我这次的就业机会，是政府组织引导把岗位送到了家门口，让我孩子的学费、生活费得到了保障。”8月10日，来自安阳县辛村镇刘太保村的月嫂陈爱利激动地对记者说。
“下一步先把借政府的钱还了，政府这样帮俺，俺一定要守信用！”吕顺堂说，今年秋天，他还准备在棚里种植青椒，预计一年下来能有万元左右的纯收入。
标题:为女儿遗愿创办“爱心食堂”,10年免费送衣	来源及时间:青岛晚报电子报  7小时前	链接:http://wb.qdqss.cn/html/qdwb/20160817/qdwb187636.html	新闻内容:她并不富裕，多年前下岗后靠政府低保补助和打零工为生；她并不贫穷，多年来的为爱付出让她收获了美好的幸福时光。为了完成女儿遗愿，云南昆明好妈妈王兰兰“意外”踏上了公益之旅，十年如一日为山区孩子和老人送去衣物，为小区里的孤寡老人开办一餐只要三元的“爱心食堂”。 2016年4月，王兰兰荣登“中国好人榜”。开在昆明市五华区幸福家园小区二期12号商铺的“爱心食堂”，是一个热闹的大家庭。家庭成员有1名“昆明好人”、17名志愿者和100多名孤寡、独居老人。这里是100多名老人吃饭的地方，还是他们心里最温暖的“家”，“有事找王兰兰，有事找‘爱心食堂’”是老人们挂在嘴边的话。2005年，15岁的女儿佳丽被确诊为尿毒症，相关媒体报道后，许多好心人伸出援助之手，小佳丽的病情得以缓解。然而，2005年7月25日，病魔还是夺走了女儿。有一天，坐在女儿床上的王兰兰随手打开了抽屉，10多本笔记本整整齐齐地放着，这是佳丽从生病住院开始到临终前的日记。其中，有好心人看望她的情景，有她强忍病痛折磨不让妈妈难过的做法，有她希望妈妈去帮助贫困山区孩子的想法，还有她希望妈妈天天开心的祝愿……女儿日记里的最后一句话深深地刻在她心里：“我要成为一名慈善家。 ”就是这句话，让王兰兰醍醐灌顶。经过5个月的筹备，“爱心食堂”正式开张。食堂属纯公益性质，主要为居住于幸福家园廉租房小区内60岁以上孤寡、独居低保老人及部分残疾、重病低保人员提供午餐和晚餐，每餐只收取3元，对一些行动不便的老人，还送饭上门。寒来暑往，食堂已开办好几年，志愿者也换了一批又一批，工作多、没报酬，有些脾气古怪的老人还时不时地发火，很多人坚持不下来。不过，志愿者队伍现在稳定了，常年在食堂工作的，除了王兰兰共有17名志愿者。赵黎整理
标题:山东省临沂县莒南县精准扶贫送岗到家门 就业意向达67人	来源及时间:中国就业网  2小时前	链接:http://www.chinajob.gov.cn/EmploymentServices/content/2016-08/17/content_1231148.htm	新闻内容:据介绍，招聘会本着“精准扶贫到户、帮扶就业到人”的宗旨，搭建用人单位招工求才、劳动者选岗求职的服务平台，全力做好就业精准扶贫工作。当天的招聘会共吸引百谷塑料等20家企业参与招聘，为求职者提供涉及农业类、服务业及工业类的就业岗位500余个。通过设置政策咨询台帮助每一位援助对象了解各类就业扶持政策，发放农村劳动力外出务工、自主创业担保贷款等政策宣传彩页600余份。
记者获悉，莒南县将促进就地、就近就业作为脱贫攻坚的重要抓手，通过开展就业伙伴结对帮扶活动建设“扶贫车间”、开展精准技能扶贫等措施，帮助群众解决就业难题，实现“一人就业，全家脱贫”。为配合“脱贫措施精准对接落地月”活动，莒南县人社局还将继续联合各镇街人民政府，计划在8月底前，在14个镇街各举办一次就业精准扶贫专场招聘会。（唐丽丽）
安徽省芜湖市三山区“爱心岗位送汛区”
标题:进村入户送温情——省教育厅驻通城工作组在抗灾救灾第一线!	来源及时间:中国教育信息网  4小时前	链接:http://news.e21.cn/html/article/2016/08/20160817095750_4mfwrmw5y0.html	新闻内容:刘传铁厅长表示，在大灾面前保证师生安全是最大的履职尽责，省教育厅将在保证完成省委、省政府交给省教育厅指导帮助通城县抗灾救灾工作任务的同时，将全力支持通城教育发展，特别是在灾后恢复重建、学校项目建设和贫困家庭学生资助上，给予政策倾斜；同时要求通城县教育局迅速开展校舍安全检测，加快实施学校恢复重建工作，积极拓宽贫困学生资助渠道，努力实现“三个确保”目标，即：确保师生安全，确保秋季正常开学，确保无一家庭困难学生因灾失学。
洪水冲散了家园、冲走了丈夫，还留下两个残障儿子，一个患尿毒症、一个患癫痫病。命运多舛，通城县下畈村村民杨东萍几乎对生活失去信心。省教育厅工作组专程上门看望她，送上1000元慰问金，并列出一系列帮扶措施。听到亲切暖心的话语，杨东萍终于露出了久违的笑容。针对杨东萍家的具体情况，工作组提出，争取按政策提高两个残障儿子的低保标准；争取政策将杨东萍本人也纳入低保对象；同时对她漏水的房屋进行修缮。杨东萍激动地说，感谢工作组，不是家人胜似家人，要重新树立信心，尽全力抚养两个儿子。
8月10日上午，通城县沙堆镇大柱完全小学操场边，一辆工程车正在粉碎砖石，筑牢重建院墙的地基，平整土地。7月17日，特大暴雨袭击通城县，大柱完全小学操场边一面2米高60米长的院墙瞬间倒入坡下，省教育厅工作组进驻后，多次到现场查看，帮助学校制定重建计划，协调资金来源，并多次叮嘱校方一定要保证质量，在不影响秋季正常开学和师生安全的情况下，不要盲目赶进度，确保工程质量。
标题:给环卫工送清凉	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 13:29	链接:http://news.163.com/16/0816/13/BUJIK9KB00014SEH.html	新闻内容:（原标题：给环卫工送清凉）
(原标题：给环卫工送清凉)
标题:昆明推出“爱心送老”活动 70岁以上老人打的免起步价	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 11:00	链接:http://news.163.com/16/0816/11/BUJA3D3C00014JB5.html	新闻内容:（原标题：昆明推出“爱心送老”活动 70岁以上老人打的免起步价）
早晚高峰公共交通比较拥挤，网约车操作有难度，也有部分出租车拒载，这些现象在老年人打车出行时常常遇到。为了营造“敬老助老”的社会风尚，昆明华东工贸有限责任公司旗下的300辆出租车推出了“爱心送老”的活动，为需要乘车的70岁以上老人，提供免起步价的服务。
免起步价的安排，一方面确实让老年人得到实惠，另一方面也避免了完全免费乘车可能引发的占便宜等现象，遇到外观上与70岁以上这个条件十分不符，司机还会礼貌性提出核对一下证件，让“爱心送老”活动落到实处。
据悉，华东工贸有限责任公司、昆明出租车协会、出租车公司等商议，先从昨天开始推行300辆爱心出租车试点，如果活动效果和运转良好，初步计划到今年10月份，“爱心送老 ”活动将有全昆明市约7000辆出租车跟进加入，为老年人出行提供方便。
(原标题：昆明推出“爱心送老”活动 70岁以上老人打的免起步价)
标题:王宝强对前妻有多好?送名牌送罕见粉钻还送公司…	来源及时间:中国经济网  2016年08月16日 07:00	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201608/16/t20160816_14897810_3.shtml	新闻内容:
标题:关注口腔健康 洁牙免费送	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 06:29	链接:http://news.163.com/16/0816/06/BUIPELVG00014AED.html	新闻内容:（原标题：关注口腔健康 洁牙免费送）
即日起，华西社区报联合贝臣口腔医院开展“种植牙送优惠进社区”活动。如何选对适合自己缺失牙齿的治疗方法？本期，贝臣口腔医院王礼舟医生将就一些常见问题做出解答。问:缺牙后，是选择做美容冠还是种植牙？王医师：牙齿缺失后，如果开始影响咀嚼功能，一般会考虑美容冠和种植牙。美容冠价格适中，可恢复50%左右咀嚼功能，种植牙价格贵，但咀嚼功能同比真牙。美容冠品种多，价格差距也大，修复方式一般需要以相邻的两颗健康好牙作为搭桥。虽然只缺失一颗牙齿，却需要花费三颗烤瓷牙的价格。但一颗种植牙成功种植，牙槽骨和牙根会牢固结合在一起，再安装上全瓷冠，就可以得到一颗稳固的受力原理和真牙一样的种植牙。如果后续牙齿出现问题，美容冠只能三颗牙齿同时毁掉；而种植牙，一次种植保障终生，性价比更高。问：种植牙有保障吗？王医师：目前种植牙送优惠进社区，全部采用进口品牌种植体、种植基台、和全瓷冠，全部包干价，韩国登腾种植牙特价6800元。并且，一颗种植牙做好后，种植体可质保终生。目前，华西社区报也每天提供10个免费拍摄口腔全景片和免费洁牙的名额。预约可拨打报社电话028―86969823咨询。 （李思佳）
(原标题：关注口腔健康 洁牙免费送)
标题:关注口腔健康 洁牙免费送	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 06:29	链接:http://news.163.com/16/0816/06/BUIPELVG00014AED.html	新闻内容:（原标题：关注口腔健康 洁牙免费送）
即日起，华西社区报联合贝臣口腔医院开展“种植牙送优惠进社区”活动。如何选对适合自己缺失牙齿的治疗方法？本期，贝臣口腔医院王礼舟医生将就一些常见问题做出解答。问:缺牙后，是选择做美容冠还是种植牙？王医师：牙齿缺失后，如果开始影响咀嚼功能，一般会考虑美容冠和种植牙。美容冠价格适中，可恢复50%左右咀嚼功能，种植牙价格贵，但咀嚼功能同比真牙。美容冠品种多，价格差距也大，修复方式一般需要以相邻的两颗健康好牙作为搭桥。虽然只缺失一颗牙齿，却需要花费三颗烤瓷牙的价格。但一颗种植牙成功种植，牙槽骨和牙根会牢固结合在一起，再安装上全瓷冠，就可以得到一颗稳固的受力原理和真牙一样的种植牙。如果后续牙齿出现问题，美容冠只能三颗牙齿同时毁掉；而种植牙，一次种植保障终生，性价比更高。问：种植牙有保障吗？王医师：目前种植牙送优惠进社区，全部采用进口品牌种植体、种植基台、和全瓷冠，全部包干价，韩国登腾种植牙特价6800元。并且，一颗种植牙做好后，种植体可质保终生。目前，华西社区报也每天提供10个免费拍摄口腔全景片和免费洁牙的名额。预约可拨打报社电话028―86969823咨询。 （李思佳）
(原标题：关注口腔健康 洁牙免费送)
标题:5只个股涨停高送转行情走强 三大维度挖掘潜力牛股	来源及时间:和讯  2016年08月16日 01:04	链接:http://stock.hexun.com/2016-08-16/185525357.html	新闻内容:随着行情的回暖，高送转概念股市场热度也极速升温，昨日通裕重工(300185,股吧)、金科娱乐、四通新材(300428,股吧)、金冠电气和高伟达(300465,股吧)等5只高送转概念股集体涨停，另外和而泰(002402,股吧)、景嘉微和东诚药业(002675,股吧)等多只个股涨幅也均在5%以上。
对此，分析人士表示，历来高送转行情从未在Ａ股缺席，随着投资者风险偏好的上升，可重点关注高送转板块的未来机会，但值得注意的是，高送转行情往往内部分化较为严重，部分绩优股票在高送转刺激下其市场表现得到强化，但一些基本面较差的高送转股票却在市场回暖的同时遇冷，因此要重点从高送转股票中挖掘优质品种，主要从以下三个维度进行筛选。
一、每股送转股本数较大的公司，这些公司往往容易获得市场更高的关注度。据《证券日报》记者根据同花顺(300033,股吧)iFinD统计数据显示，截至昨日，两市共有45家公司披露2016年中报分红方案，除安迪苏已实施每10股派1.65元分红方案外，在其余44家已披露中期分红预案的公司中，有5家公司均为10股送转30股，具体来看，煌上煌(002695,股吧)为每10股送5股转增25股派1.25元(含税)，爱康科技(002610,股吧)、彩虹精化(002256,股吧)、天润数娱和吴通控股(300292,股吧)均为每10股转增30股；另外，每10股转增20股及以上的还有11家，分别为：新潮能源、林洋能源、蓉胜超微(002141,股吧)、高伟达、强力新材(300429,股吧)、通裕重工、金科娱乐、四通新材、东诚药业、红日药业(300026,股吧)和正邦科技(002157,股吧)。
二、业绩表现优异的公司，这些公司长期来看，走出填权概率极高；据统计显示，在已披露中期分红方案的45家公司中，有28家公司分配方案均为每10股送转10股以上，其中金冠电气、红日药业、林洋能源、唐德影视、名家汇、强力新材、四通新材、和而泰、景嘉微和中亚股份等10家公司2012年、2013年、2014年、2015年连续四年净利润实现同比增长，显示出良好的成长性。其中红日药业、强力新材表现更为突出，近四年净利润同比增长均在20%左右及以上。
三、属于互联网、网络游戏、新能源等新兴产业，或具有并购重组等资本运作的高送转概念股更容易走出独立行情。例如近期市场表现突出的天润数娱、金科娱乐均具有网络游戏概念，8月份以来累计涨幅分别为38.99%、35.97%；另外，昨日表现居前的通裕重工、景嘉微、四通新材均具有军工概念。
值得注意的是，有市场人士表示，投资者布局高送转概念股要注意投资窗口和投资策略的把握。历史行情显示，中报高送转概念股在预披露（或预案）公告日后的30天内相对收益最高，即市场普遍认为的抢权行情；如果一只高送转股在除权前涨幅巨大，那么其短期填权行情也相应降低；反之，若高送转方案实施之前涨幅较小，该股短期出现不同程度的填权行情的概率也较高；总体来看，对于高送转概念股，较为适合风险偏好较高且具有丰富的A股操作经验的投资者，对于股价已经经过暴炒的高送转个股，不宜轻易追高。
而从上述每股送转比例在10股以上的28只高送转概念股中期业绩来看，截至昨日，有8只个股已披露中报，其中正邦科技、天润数娱和金科娱乐中期净利润同比增长均在100%以上，分别为：22680.73%、702.29%和188.86%；另外，还有19只个股披露了中期业绩预告，其中17只个股预喜，在此之中，骅威文化、云南盐化(002053,股吧)、吴通控股、彩虹精化和再升科技(603601,股吧)等个股中期净利润同比增幅均在100%以上，分别为：350.00%、333.49%、142.19%、120.00%和113.00%。在当前中报进入密集披露期的时间窗口下，这些中期业绩大幅增长且具有高送转概念的个股表现也更值得期待。
标题:志愿服务走基层送健康	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 00:16	链接:http://money.163.com/16/0816/00/BUI6LL6700254TI5.html	新闻内容:（原标题：志愿服务走基层送健康）
标题:宝安国税送优惠上门助企业走出去	来源及时间:中国经济网  8小时前	链接:http://barb.sznews.com/html/2016-08/17/content_3596492.htm	新闻内容:深圳市华讯方舟科技有限公司总部坐落于深圳市宝安西乡臣田华讯方舟移动宽带产业园内，是一家专注于移动宽带网络设备及相关增值业务的研究、开发、集成、生产、销售和服务为一体的国家级高新技术企业。该企业的业务不仅涉及技术研发，而且还涉及大量的贸易进出口，受一般贸易出口退税政策的影响，因退税资金需要走繁琐的程序，出口退税曾一度成为让人头疼的问题，在经济下行压力较大的环境下，企业会时而出现资金短缺的危险情况。宝安区国税局西乡分局了解情况后上门服务，为企业发展提供了大力的税务支撑，在开通“绿色通道”加快出口退税审批速度的同时，给该公司送去了软件产品即征即退的税收优惠政策，另外还建议该公司将出口贸易方式由一般贸易改为进料加工，既减少了进口关税，又避免了进口材料时先征增值税、出口产品时再退增值税的繁琐环节和时间成本，从而降低资金积压，加快企业资金周转，着实帮企业解决了资金上的难题，为企业“走出去”创造了良好的税收环境。2016年1-8月该公司即征即退税款755万元，出口退税6205万元，免抵额2718.18万元。
标题:...建材城C区五金机电城5号楼至12号楼火爆签约 8月31日前签约就送...	来源及时间:新浪福建房产  6小时前	链接:http://fj.house.sina.com.cn/scan/2016-08-17/07426171460932741692954.shtml?wt_source=data8_lszx_00	新闻内容:新浪乐居（编辑 高妙珍）东南国际建材城，省市重点项目，市区五金建材外迁承接地，涵盖陶瓷、卫浴、涂料、五金机电、石材等全业态，1200亩五金建材批发采购基地！A区、B区已交房，C区7月24日盛大开盘。目前，C区五金机电城5#～12#楼火爆签约，8月31日前签约就送车补！诚邀行业精英入驻，共创百年基业！
第一重礼：签约就送车！
自2016年7月6日起至2016年7月15日止，凡当日缴纳20万元以上首付款并按通知时间签订《商品房买卖合同》的商户，按缴纳金额的 3% 赠送购房抵用券。
标题:天海国际 邮轮艺术节 20万大礼相送	来源及时间:武汉晨报  9小时前	链接:http://whcb.cjn.cn/html/2016-08/17/content_5552347.htm	新闻内容:
标题:救灾物资送到家	来源及时间:新华网  2016年08月16日 19:55	链接:http://news.xinhuanet.com/photo/2016-08/16/c_129234068.htm	新闻内容:
标题:女孩小时被送养又送回 户口本上“此爸非我爸”	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 15:00	链接:http://news.163.com/16/0816/15/BUJONFKF00014AEE.html	新闻内容:（原标题：女孩小时被送养又送回 户口本上“此爸非我爸”）
在小吴出生前，她的父母已经生育多个子女，因为家庭经济困难，父母想把小吴送给他人收养。同村的吴某某40多岁，一直单身未婚，想收养个孩子养老送终。于是小吴的父母在小吴一个多月大时将她送给吴某某收养，都在一个村子，自己也可以看着小吴长大。吴某某很快就去派出所把小吴以养女的名义落了户。一个单身汉要独自养育一个婴儿岂是容易的事，吴某某收养小吴两个月就后悔了，将小吴送回了她亲生父母身边。小吴父母不想女儿再受罪，没有再将小吴送养，也没有向小吴提起她曾被送养的事情。
今年小吴要高考，需要用户口本，父母才将小吴曾被送养且落户在吴某某家的事情告诉小吴。为了把户口移回自己父母名下，小吴将从未见过面的“父亲”吴某某告上了法庭。
(原标题：女孩小时被送养又送回 户口本上“此爸非我爸”)
标题:长宁区虹桥街道举办2016年送欢乐巡演活动长顺专场	来源及时间:中国上海  2016年08月16日 14:04	链接:http://www.shanghai.gov.cn/nw2/nw2314/nw2315/nw15343/u21aw1154238.html	新闻内容:为进一步打造虹桥公共文化服务圈，补短板、强实效，切实提升公共文化服务能级，虹桥街道以“共筑中国梦”为主题开展公共服务送清凉系列活动。通过群众喜闻乐见的文化表现形式，加强社会主义核心价值观的宣传，充分整合区域内各专业院团资源，发挥社区文化建设在基层社会治理整体布局中的重要作用，为推进和谐社会奠定坚实的基础。
8月13日晚七点，“共筑中国梦”公共服务送清凉——虹桥社区2016年送欢乐巡演长顺居民区专场在社区文化中心广场隆重举行。现场近200位居民共同观看了本次演出，晚会通过相声、唱歌、时装秀等丰富多样的表演形式，为居民们献上了一台丰盛的文化大餐，在寓教于乐中潜移默化地传递了建设文明和谐、平安法治社区的正能量。一开场，有辖区居民自编自演精彩的时装秀，接着由街道为长顺居民区配送的军鼓表演和相声表演也得到大家的喜爱;独唱《晚秋》在炎炎夏日中为居民们送去了清凉，仿佛感受到了秋天的凉爽。
据悉，长虹居民区专场将作为“共筑中国梦”公共服务送清凉文化巡演活动的第三场，于8月15日在众鑫花园举行。届时将会有更多优秀节目和文化活动，不仅推动和宣传了社区文化建设的成果，也让社区居民享受了精彩的文艺演出。
标题:辽宁关爱职工在一线:平安度夏送清凉送健康	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 14:00	链接:http://news.163.com/16/0816/14/BUJL0GFN000146BE.html	新闻内容:（原标题：辽宁关爱职工在一线：平安度夏送清凉送健康）
央广网沈阳8月16日消息（记者徐志强 葫芦岛台记者 杨英俊）眼下尽管已经过了立秋，然而连日来气温仍然闷热异常，严重影响着一线职工的身体健康和工作效率。为此，近日，辽宁省葫芦岛市总工会开展“关爱职工在一线，平安度夏送清凉”活动，分赴全市5家企业的生产一线，为在高温中奋战的劳动者带来一丝清凉，此举深受社会各界好评。
连日来，辽宁省葫芦岛市总工会领导先后深入多家企业走访慰问，在中冶葫芦岛有色金属电解锌厂锌品作业区，工会领导一边把毛巾、西瓜送到工人手里，一边说辛苦了！感谢大家冒着酷暑仍然坚守在工作岗位上。一句句关心的话语，传递着温馨的祝福，表达了葫芦岛市总工会对职工的关怀与关爱之情，更是让大家感到清凉在口，温暖在心。在辽宁建安公司、绥中四建的项目工地上，在渤海造船厂、宏跃集团等企业的厂房内，工会工作人员也先后将白糖、绿豆糕、矿泉水、毛巾、西瓜、夏凉被等物品，送到战斗在高温、高危岗位的一线职工手中，为他们带来丝丝清凉。工人师傅们一边手里吃着解暑的西瓜，一边对工会领导的关心表达谢意，并表示一定要努力勤奋工作。
据了解，今年辽宁省葫芦岛市总工会送清凉的主要内容有：送清凉、投入20万元专项资金，购买防暑降温物品，前往生产、建设工地，送到一线职工手里。同时，督促企业完善职工高温作业防护政策，尽力改善高温作业环境，推进职工服务设施建设。送安全。督促用人单位建立健全防暑降温工作制度，采取有效措施，加强高温作业、高温天气作业劳动保护工作，确保劳动者身体健康和生命安全。送健康。了解掌握一线职工和农民工的住宿条件、饮食卫生状况、高温劳动防护措施等，协调企业改善一线职工的生产生活条件。
(原标题：辽宁关爱职工在一线：平安度夏送清凉送健康)
标题:饿了么小哥:高温天气送外卖,客户的一句谢谢最让我们甘之如饴	来源及时间:腾讯财经  2016年08月16日 10:00	链接:http://finance.qq.com/a/20160816/029402.htm	新闻内容:
标题:饿了么小哥:高温天气送外卖,客户的一句谢谢最让我们甘之如饴	来源及时间:腾讯新闻  2016年08月16日 10:00	链接:http://news.qq.com/a/20160816/029205.htm	新闻内容:
标题:张文雄:将数据递到“终端” 把服务送到“终端”	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 07:24	链接:http://news.163.com/16/0816/08/BUIVHCU300014AEE.html	新闻内容:（原标题：张文雄：将数据递到“终端” 把服务送到“终端”）
把服务送到“终端”
张文雄指出，主流媒体建设移动政务的平台和载体，不仅是职责所在，也是融合发展的重要方向。移动政务的发展离不开“头脑风暴”“观念革命”，要强化改革意识，下好简政放权“先手棋”，加快政务服务供给侧改革，把该放的放出去、放上网，把权力装进“数据库”，变“群众跑腿”为“数据跑腿”，以政府“让利”换群众“便利”。强化服务意识，用好人民群众这个“终端”，坚持数据取之于民、用之于民，把数据传递到“终端”，把政策服务到“终端”，把正能量输送到“终端”。强化效率意识，把握时机、注重实效，精准对接需求和推送服务，努力实现移动化、个性化、精准化传播。强化协作意识，政府部门要积极扶持和利用主流媒体推动政务建设，主流新媒体要充分利用政务资源做大做强内容优势，提高公信力、传播力、影响力，形成聚合放大效应，不断释放指尖上的正能量。
(原标题：张文雄：将数据递到“终端” 把服务送到“终端”)
标题:疑似精神障碍患者发病时该由谁送诊?	来源及时间:深圳侨报  11小时前	链接:http://www.sz-qb.com/html/2016-08/17/content_60699.htm	新闻内容:《精神卫生法》第二十八条：“除个人自行到医疗机构进行精神障碍诊断外，疑似精神障碍患者的近亲属可以将其送往医疗机构进行精神障碍诊断。”本条第二款规定“疑似精神障碍患者发生伤害自身、危害他人安全的行为，或者有伤害自身、危害他人安全的危险的，其近亲属、所在单位、当地公安机关应当立即采取措施予以制止，并将其送往医疗机构进行精神障碍诊断。”
根据本条规定，疑似精神障碍患者除个人自行到医疗机构进行精神障碍诊断外，送诊主体应为患者的近亲属、所在单位、和当地公安机关部门。其近亲属包括配偶、父母、子女、兄弟姐妹、祖父母、孙子女、外孙子女。所在单位，包括疑似精神障碍患者工作、学习的单位，对职工而言，是指其用人单位；对学生而言，是指其学校。对疑似精神障碍患者发生伤害自身、危害他人安全的行为，或有伤害自身、危害他人安全的危险的，其近亲属、所在单位、当地公安机关有制止和送诊的义务，应当立即采取有效措施予以制止，防止危害行为发生或者危害后果扩大。
标题:送美图手机给女朋友 美图M6泉州售2999	来源及时间:中关村在线  2016年08月16日 18:00	链接:http://mobile.zol.com.cn/599/5995811.html	新闻内容:
标题:宠物犬送训突然猝死 赔偿问题仍未解决	来源及时间:中国日报  2016年08月16日 17:03	链接:http://www.chinadaily.com.cn/interface/wifiKey/Chinafocus/2016-08/16/cd_26496226.html	新闻内容:宠物犬送训猝死引起社会热议，小狗送去训练时还好好的，后来就被告知小狗死了，狗主人表示无法接受，那么到底是怎么一回事呢？据了解由于自己的阿拉斯加犬很怕生，担心长大遇到陌生人会作出过激行为，所以送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练。可是3个月后，训练中心来电称，狗狗突然猝死。我很诧异，也很伤心，它才2岁多，咋会平白无故死去？训练中心应该负责。可是赔偿一事，一直悬而未决。
今年2月，重庆女子小燕把自己的阿拉斯加犬“摩根”送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练，使其不再怕生。3个月来，小燕看见“摩根”发生着可喜的变化。可是5月5日，训练中心突然告诉小燕：“摩根”猝死，该中心会为狗狗的死负相应的责任。但是，在赔偿事宜上，双方几个月都未达成实质性的一致。15日，小燕致电记者，想通过自己的遭遇，提醒广大养狗人士，看准机构认准训犬员。
狗狗怕生QQ群上发求助信，独自翻看着“摩根”的照片，重庆女子小燕仍很伤感，养了两年多的狗狗，送去训练中心3个月后意外猝死。今年2月初，来自重庆的小燕在宠物圈的QQ群上发出了求助信，希望找一家训练中心，通过社会化训练，让“摩根”不再怕生。2岁以来，“摩根”就表现得胆小，不容许陌生人靠近，一旦靠近，就会作出攻击性动作。小燕看在眼里，急在心上，“如果不加以训练，今后长大了，很怕它会咬人！”
求助信发出后不久，一名训练中心的工作人员就找到她，在电话上摆谈了两三个小时。“他说自己来自成都，师傅在重庆，自己1个人训练狗，目前中心有10条，一天都要训3次……”小燕说，经过一番介绍，她感觉此人还挺专业，于是初步答应送训10个月，支付1.5万元训练费用。次日一早，这名工作人员就赶到了重庆，签订了合同，并领走了“摩根”，接下来2周，由小燕先期支付1.1万元费用。
标题:宠物犬送训突然猝死 赔偿问题仍未解决	来源及时间:中国日报  2016年08月16日 17:03	链接:http://www.chinadaily.com.cn/interface/wifiKey/Chinafocus/2016-08/16/cd_26496226.html	新闻内容:宠物犬送训猝死引起社会热议，小狗送去训练时还好好的，后来就被告知小狗死了，狗主人表示无法接受，那么到底是怎么一回事呢？据了解由于自己的阿拉斯加犬很怕生，担心长大遇到陌生人会作出过激行为，所以送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练。可是3个月后，训练中心来电称，狗狗突然猝死。我很诧异，也很伤心，它才2岁多，咋会平白无故死去？训练中心应该负责。可是赔偿一事，一直悬而未决。
今年2月，重庆女子小燕把自己的阿拉斯加犬“摩根”送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练，使其不再怕生。3个月来，小燕看见“摩根”发生着可喜的变化。可是5月5日，训练中心突然告诉小燕：“摩根”猝死，该中心会为狗狗的死负相应的责任。但是，在赔偿事宜上，双方几个月都未达成实质性的一致。15日，小燕致电记者，想通过自己的遭遇，提醒广大养狗人士，看准机构认准训犬员。
狗狗怕生QQ群上发求助信，独自翻看着“摩根”的照片，重庆女子小燕仍很伤感，养了两年多的狗狗，送去训练中心3个月后意外猝死。今年2月初，来自重庆的小燕在宠物圈的QQ群上发出了求助信，希望找一家训练中心，通过社会化训练，让“摩根”不再怕生。2岁以来，“摩根”就表现得胆小，不容许陌生人靠近，一旦靠近，就会作出攻击性动作。小燕看在眼里，急在心上，“如果不加以训练，今后长大了，很怕它会咬人！”
求助信发出后不久，一名训练中心的工作人员就找到她，在电话上摆谈了两三个小时。“他说自己来自成都，师傅在重庆，自己1个人训练狗，目前中心有10条，一天都要训3次……”小燕说，经过一番介绍，她感觉此人还挺专业，于是初步答应送训10个月，支付1.5万元训练费用。次日一早，这名工作人员就赶到了重庆，签订了合同，并领走了“摩根”，接下来2周，由小燕先期支付1.1万元费用。
标题:潍坊公益机构给环卫工送清凉	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 16:03	链接:http://news.163.com/16/0816/16/BUJTKG8K00014SEH.html	新闻内容:（原标题：潍坊公益机构给环卫工送清凉）
齐鲁晚报讯8月11日下午,潍坊“鼎”计划的三家公益机构,潍坊女人帮义工公益服务中心、潍坊祥霞社会工作事务所、潍坊啄木鸟公益服务中心来到寿光市环卫处,慰问工作在一线上的环卫工人,送上了夏日的祝福,并感谢环卫工人为城市的整洁美观作出的贡献。
(原标题：潍坊公益机构给环卫工送清凉)
标题:双环传动:高送转彰显信心 买入评级	来源及时间:中证网  2016年08月16日 15:00	链接:http://www.cs.com.cn/gppd/tzpj/201608/t20160816_5035617.html	新闻内容:业绩符合预期，高送转彰显信心公司是国内机械传动齿轮龙头企业，2016年上半年乘用车齿轮、商用车齿轮、工程机械齿轮、摩托车齿轮和电动工具齿轮分别实现营收2.9亿元、1.2亿元、1.1亿元、0.5亿元和0.5亿元，分别同比增长24.9%、-2.9%、-27.8%和-5.1%。其中上半年乘用车、商用车销量和工程机械分别同比增长9.3%、1.9%和1.1%，受益于此，公司乘用车齿轮和工程机械业务齿轮实现同比增长，商用车齿轮业务降幅同比收窄。与此同时，报告期内公司归还部分银行存款，财务费用较同期减少1400万元，致使公司利润增速高于营收增速。我们认为，公司业绩符合预期，高送转彰显公司未来发展信心，看好公司未来发展前景。
标题:辗转一千多公里追到执行款当事人送锦旗表谢意	来源及时间:法制网  2016年08月16日 13:24	链接:http://www.legaldaily.com.cn/locality/content/2016-08/16/content_6763838.htm?node=30420	新闻内容:
标题:边防干警捡到送还	来源及时间:海南在线  2016年08月16日 11:00	链接:http://news.hainan.net/gundong/2016/08/16/3118496.shtml	新闻内容:边防干警捡到送还
本报讯 8月14日，三亚天涯边防派出所干警在巡逻时捡到一个背包，经多方寻找终于与失主取得联系，将背包送还原主。
标题:火箭送一将或能得盖伊 湖人欲用单打王路威打劫	来源及时间:腾讯体育  2016年08月16日 09:00	链接:http://sports.qq.com/a/20160816/017641.htm	新闻内容:
标题:七夕中大奖 全数送老婆	来源及时间:新浪新闻  2016年08月16日 04:43	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-16/doc-ifxuxnpy9664215.shtml	新闻内容:
标题:法院夜间送诉讼材料	来源及时间:新浪新闻  2016年08月16日 04:12	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-16/doc-ifxuxhas2006089.shtml	新闻内容:
标题:47家公司公布利润分配预案 16家拟每10股送增20股以上	来源及时间:新浪财经  2016年08月16日 00:24	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-16/doc-ifxuxnah3597114.shtml	新闻内容:
标题:丰田汉兰达新款八月购车万元优惠 另送万元大礼包	来源及时间:汽车时代网  1小时前	链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201608/news_330924.html	新闻内容:丰田汉兰达新款八月购车万元优惠 另送万元大礼包
丰田汉兰达新款八月购车万元优惠 另送万元大礼包
丰田汉兰达新款八月购车万元优惠 另送万元大礼包
标题:丰田汉兰达新款八月购车万元优惠 另送万元大礼包	来源及时间:汽车时代网  1小时前	链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201608/news_330924.html	新闻内容:丰田汉兰达新款八月购车万元优惠 另送万元大礼包
丰田汉兰达新款八月购车万元优惠 另送万元大礼包
丰田汉兰达新款八月购车万元优惠 另送万元大礼包
标题:国务院为“平凡的世界”送去一份暖心的礼物	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 21:17	链接:http://money.163.com/16/0816/21/BUKDJ3BT00253B0H.html	新闻内容:（原标题：国务院为“平凡的世界”送去一份暖心的礼物）
高中教育是学生个性形成、能力培养、自主发展的关键阶段。扶贫帮困针对这一阶段，一可谓精准，二可谓事半功倍。可以预见，一个农家穷孩子，一旦念好了高中，无论将来是否继续读大学，必定能为自己家庭的脱贫贡献决定性力量。这是阻断贫困代际传递的最有效手段。
媒体曾经报道，《平凡的世界》远未“过时”，20多年后仍在慰藉和激励着众多家境贫困的青年人，构成他们精神世界的一抹亮色。现实世界中，国务院出台免除贫困学子学杂费这样的民生暖政，对高中阶段的“孙少平”们来说，则更是一种慰藉、激励和切实的帮助。
标题:国务院常务会送教育礼包,这些学杂费将免除	来源及时间:新浪财经  2016年08月16日 19:24	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-16/doc-ifxuxhas2077484.shtml	新闻内容:
标题:官网买不送充电宝 小米4手机仅699元	来源及时间:中关村在线  2016年08月16日 19:00	链接:http://mobile.zol.com.cn/599/5994598.html	新闻内容:
标题:王宝强出轨咋没人管?还送人10多万的表!	来源及时间:网易娱乐  2016年08月16日 18:34	链接:http://ent.163.com/16/0816/18/BUK2V0CS0003500S.html	新闻内容:（原标题：王宝强出轨咋没人管？还送人10多万的表！）
还记得前两天网曝说王宝强出轨那个女的么？这个女的其实在大闹天竺的时候也去了片场！我就觉得吧，没必要说单方面，其实两个人都一样，俩人好像去年就认识了。我一个朋友认识她，早就听说了，王宝强还送了她一只10多万的表！！！听说他俩是在飞机上认识的，但是说王宝强包养大学生那个不是这个女的。
标题:与汽车互联 魅蓝E新品1299元送话费	来源及时间:中关村在线  2016年08月16日 18:00	链接:http://mobile.zol.com.cn/599/5995789.html	新闻内容:[商家报价] 1299元；送60元话费[推荐商家]淄博百脑汇天晴通讯[商家地址] 淄博市张店区柳泉路百脑汇2楼2H19[联系电话] 15153344417[商家网店]http://www.zol.com/shop_171480/
标题:宠物犬送训后猝死 训练中心承诺赔偿3.7万又反悔	来源及时间:中国网  2016年08月16日 17:32	链接:http://www.china.com.cn/shehui/2016-08/16/content_39102421.htm	新闻内容:宠物犬送训后猝死
由于我的阿拉斯加犬很怕生，担心长大遇到陌生人会作出过激行为，所以送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练。可是3个月后，训练中心来电称，狗狗突然猝死。我很诧异，也很伤心，它才2岁多，咋会平白无故死去？训练中心应该负责。可是赔偿一事，一直悬而未决。
标题:成都司法局基层处“送教上门”为简阳司法所规范化建设“传经送宝”	来源及时间:法制网  2016年08月16日 16:45	链接:http://www.legaldaily.com.cn/locality/content/2016-08/16/content_6764539.htm?node=31018	新闻内容:
标题:他骑摩托帮朋友送外卖 有C照为何还遭扣了25分?	来源及时间:驱动之家  2016年08月16日 15:05	链接:http://news.mydrivers.com/1/495/495702.htm?_t_t_t=0.5754054991994053	新闻内容:8月14日，江北区公安分局交巡警支队在例行交通整治中，一个民警在五个小时里，发现了六起外卖车辆涉牌、涉证问题。其中，46岁的黄某帮朋友送外卖，却因无证无牌、没带证件，被记25分，罚款750元。
送外卖遭扣驾照
“我就是帮朋友送个餐。”黄某说，朋友是百度外卖的送餐员，送餐的摩托车也是朋友的。当晚，朋友临时有事无法送餐，仗义的黄某才帮忙把盒饭送到洋河路。
外卖送餐车违章多
“当天，我们在洋河路设卡检查五小时，共发现了六起涉及外卖送餐员的交通违法行为。”复盛五宝公巡大队民警称，在当天查处的外卖送餐车辆中，全部是摩托车，涉及的问题包括无证驾驶、无牌驾驶、逆行、不戴头盔、不按规定车道行驶等。
江北区交巡警支队介绍，他们在近期的检查当中，还发现有送餐员酒驾。针对外卖送餐员高发的违法违规行为，江北交巡警将在辖区内开展专项整治，严查外卖车辆违章驾驶。
外卖送餐行业对送餐员的驾驶有何要求呢？百度外卖推出的新型配送服务方式“小度众包”，发布了一份北京众包骑士的加入条件。其中提到，自备电动车和同类交通工具。
美团的配送众包平台“美团众包”，与送餐员签订的劳务协议中提到，送餐员应该遵守交通规则，应该确保提供配送服务环节中行车的安全，不侵犯任何第三方的权益。如自驾机动车辆，应保证证件齐全。而对抢单后非本人完成配送也做出了违规处罚。处罚方式为“1次拉黑7天，累计2次拉黑14天，累计3次永久拉黑”。
饿了么的配送众包平台“蜂鸟众包”，要求送餐员自备电动车、自行车之类的交通工具。
从事外卖行业的负责人李林（化名）告诉记者，无论大型外卖行业、还是小型送餐作坊，基本上都没有要求使用摩托车，规定的交通工具也是以电动车和自行车为主。但在重庆，摩托车其实是不少送餐员的首选。“在注册成为送餐员时，协议就有所规定，要具备相应的驾驶能力和资质。”
“一些地方地形复杂，电动车跑不动，肯定要采用摩托车。”李林说，他们会要求摩托车送餐员提供驾照，在送餐途中出现其他人帮忙骑摩托送餐，他们也难以进行监管，但如果发现则会进行处罚。“平常都是通过手机完成配送操作，更多时候要靠送餐员的自觉。”
送餐员驾驶摩托车、电动车送餐，也给不少驾驶员带来了困扰。“一些送餐员骑摩托车在超车道上行驶，甚至开到了人行道上，很危险。”江北红旗河沟的段女士说，她理解送餐员们抢时间的辛苦，但这一切都应该建立在安全的基础上。
警方介绍，在重庆，电动自行车需要进行登记，并配发牌照，外卖送餐员“不能因为赶时间而忘记了交通法规。”
标题:东莞购车惠 KX5 直降2万元送5000元礼包(二)	来源及时间:网易汽车  2016年08月16日 14:57	链接:http://auto.163.com/16/0816/14/BUJLB67L00084IJT_2.html	新闻内容:（原标题：东莞购车惠  KX5 直降2万元送5000元礼包）
标题:这个爱心美食店为残疾人送午餐	来源及时间:海南在线  2016年08月16日 12:00	链接:http://news.hainan.net/gundong/2016/08/16/3118743.shtml	新闻内容:这个爱心美食店为残疾人送午餐
商报讯（记者王辉特约记者刘伟通讯员卢慧盈）每天中午，位于海口市龙华区友谊路金山小区西门旁的“金山财胜美食店”，都会预留一桌餐位，为前10位残疾人、环卫工人提供免费午餐和工作餐，以此表达对他们的关爱，传递社会正能量。该美食店的四个股东之一黄恒胜表示，他们没做什么了不起的事，只是想尽自己所能为一些弱势群体和在公共服务岗位一线上辛勤工作的人献一份爱心，并以此发动更多的餐饮店和爱心企业、爱心人士为环卫工人、残疾人等多做贡献、提供帮助。
标题:双色球再送4注844万头奖	来源及时间:海南在线  2016年08月16日 12:00	链接:http://news.hainan.net/gundong/2016/08/16/3118756.shtml	新闻内容:双色球再送4注844万头奖
标题:高温街头他免费送水	来源及时间:2016年08月16日 02:30	链接:http://2016.163.com/16/0816/02/BUIBN7A600050IU4.html	新闻内容:（原标题：高温街头他免费送水）
标题:免费午餐送工人	来源及时间:2016年08月16日 02:30	链接:http://2016.163.com/16/0816/02/BUIBN71B00050IU4.html	新闻内容:（原标题：免费午餐送工人）
标题:赞助商送斯帅100箱啤酒 斯科拉里:想进两三个球	来源及时间:新浪体育  2016年08月16日 23:52	链接:http://sports.sina.com.cn/china/cfacup/2016-08-16/doc-ifxuxnah3692613.shtml?_t_t_t=0.08511221827939153	新闻内容:
标题:罗斯夺冠后小麦送出祝福 虽然未参赛仍关注奥运	来源及时间:搜狐体育  2016年08月16日 23:44	链接:http://sports.sohu.com/20160816/n464542046.shtml	新闻内容:
标题:北京东城区一女子坠入7米电缆井坑 已送医治疗	来源及时间:腾讯新闻  2016年08月16日 22:00	链接:http://news.qq.com/a/20160816/050389.htm	新闻内容:
标题:广东戏曲喜剧特邀展每场送200张票	来源及时间:21CN  2016年08月16日 22:45	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0816/22/31434477.shtml	新闻内容:金羊网讯 记者黄宙辉报道：通讯员曾陆文报道：由广东省文化厅主办的“2016广东戏曲喜剧特邀展”正在开心上演。记者从主办方获悉，为更好地满足观众欣赏高水平戏曲剧目的需要，惠及市民走进剧院，本次“特邀展”活动接下来的演出，将每场拿出200张惠民票送给市民。市民可到广州友谊剧院票务中心领取，每人2张先到先得，领完即止。而即日起，到友谊剧院票务中心购买“特邀展”系列活动门票也可享受5折优惠。
标题:【欧市汇评】杜德利雪中送炭,美元“无惧”疲软CPI	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 21:00	链接:http://money.163.com/16/0816/22/BUKF12GF00253B0H.html	新闻内容:（原标题：【欧市汇评】杜德利雪中送炭，美元“无惧”疲软CPI）
标题:送女生礼物不犯愁 这款超美背包不仅轻质还防水	来源及时间:搜狐体育  2016年08月16日 20:58	链接:http://sports.sohu.com/20160816/n464527435.shtml	新闻内容:
标题:赞助商送斯帅100箱啤酒 斯科拉里:想进两三个球	来源及时间:新浪体育  2016年08月16日 23:52	链接:http://sports.sina.com.cn/china/cfacup/2016-08-16/doc-ifxuxnah3692613.shtml?_t_t_t=0.6823064535856247	新闻内容:
标题:罗斯夺冠后小麦送出祝福 虽然未参赛仍关注奥运	来源及时间:搜狐体育  2016年08月16日 23:44	链接:http://sports.sohu.com/20160816/n464542046.shtml	新闻内容:
标题:北京东城区一女子坠入7米电缆井坑 已送医治疗	来源及时间:腾讯新闻  2016年08月16日 22:00	链接:http://news.qq.com/a/20160816/050389.htm	新闻内容:
标题:广东戏曲喜剧特邀展每场送200张票	来源及时间:21CN  2016年08月16日 22:45	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0816/22/31434477.shtml	新闻内容:金羊网讯 记者黄宙辉报道：通讯员曾陆文报道：由广东省文化厅主办的“2016广东戏曲喜剧特邀展”正在开心上演。记者从主办方获悉，为更好地满足观众欣赏高水平戏曲剧目的需要，惠及市民走进剧院，本次“特邀展”活动接下来的演出，将每场拿出200张惠民票送给市民。市民可到广州友谊剧院票务中心领取，每人2张先到先得，领完即止。而即日起，到友谊剧院票务中心购买“特邀展”系列活动门票也可享受5折优惠。
标题:【欧市汇评】杜德利雪中送炭,美元“无惧”疲软CPI	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 21:00	链接:http://money.163.com/16/0816/22/BUKF12GF00253B0H.html	新闻内容:（原标题：【欧市汇评】杜德利雪中送炭，美元“无惧”疲软CPI）
标题:送女生礼物不犯愁 这款超美背包不仅轻质还防水	来源及时间:搜狐体育  2016年08月16日 20:58	链接:http://sports.sohu.com/20160816/n464527435.shtml	新闻内容:
标题:商业人物日报8.16?|?美团饿了么公开竞价排名,锤子清仓买手机送无...	来源及时间:搜狐财经  2016年08月16日 20:06	链接:http://business.sohu.com/20160816/n464522684.shtml	新闻内容:
标题:嗨美极携手滴滴出行 坐地铁送“福利”	来源及时间:新浪财经  2016年08月16日 19:39	链接:http://finance.sina.com.cn/stock/t/2016-08-16/doc-ifxuxnpy9730061.shtml	新闻内容:坐地铁，送6.8折滴滴快车券？还有128元购物红包？天下真有这样的免费“午餐”，而且一掉就是两？
近日，跨境电商公司嗨美极联合网上约车巨头滴滴出行，共同推出了坐地铁送“福利”活动。活动限于北京市地区，时间从8月10日至2016年12月15日。期间，乘客只要在北京地铁看到由嗨美极投放的地铁广告，通过手机扫描上面的二维码就可以免费获得上述奖品。
标题:送“廉”上门以软实力提升铁路建设者道德素养	来源及时间:法制网  2016年08月16日 19:42	链接:http://www.legaldaily.com.cn/zfzz/content/2016-08/16/content_6764731.htm?node=78748	新闻内容:（通讯员 李焱 吕喆）近日，陕西省咸阳市秦都区检察院深入拉林铁路建设工地，将廉政书刊及书法作品亲手送到建设者手中，以廉政文化“软实力”增强铁路建设一线干部职工道德素养。
中铁一局四公司党委副书记、纪委书记游宏生接到廉政书刊和书法作品后深有感慨。他表示，检察院送“廉”上门，表现了检察人员的良苦用心，是对铁路建设者警钟长鸣，我们要进一步增强项目建设的廉政氛围，让项目建设的全体人员时刻铭记“莫伸手、伸手必被捉”的深刻哲理，做到廉洁自律、防微杜渐。
标题:浦东新区司法局举办“柳春送爱 放飞梦想”未成年子女暑期关爱活动	来源及时间:中国上海  2016年08月16日 18:14	链接:http://www.shanghai.gov.cn/nw2/nw2314/nw2315/nw15343/u21aw1154416.html	新闻内容:8月9日下午，由浦东新区社会帮教志愿者协会会员单位--上海柳春实业有限公司主办，浦东新区社会帮教志愿者协会承办，上海中和社区矫正事务所协办的2016年“柳春送爱放飞梦想”未成年子女暑期关爱活动暨爱心物资捐赠仪式在南码头路街道社区文化活动中心顺利举行。新区司法局副局长陆燕萍、老干部局副局长张国强等长期关心、关注未成年子女工作的委办局领导，上海市社会帮教志愿者协会副会长虞惠和、新区社会帮教志愿者协会会长姚建国等市、区协会领导，以及新区帮教协会部分会员单位、中和社区矫正事务所的相关负责人出席活动，各街镇特殊未成年子女代表30余人在家长与社工的陪同下参加活动。
标题:孙红雷46岁生日 张艺兴晒合影送祝福:越来越帅	来源及时间:参考消息  2016年08月16日 17:02	链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/ent/20160816/1270062.shtml	新闻内容:中新网8月16日电 今日是孙红雷46岁生日，凌晨，张艺兴在微博中晒出一张与孙红雷的合影，并写道：“生日快乐，红雷哥！祝您越来越帅，幸福、安康。谢谢一直以来对我的照顾与帮助 ，铭记在心”。
标题:电影君送《新大头儿子和小头爸爸2一日成才》票	来源及时间:腾讯娱乐  2016年08月16日 17:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160816/041144.htm	新闻内容:
标题:军队全部采取兵役机关送新兵 用兵单位不再接兵	来源及时间:搜狐军事  2016年08月16日 16:15	链接:http://mil.sohu.com/20160816/n464461608.shtml	新闻内容:会议明确了今年补选退工作的基本原则和政策规定，部署了国防动员系统补选退任务，对当前兵员工作需要把握的一些具体问题进行了强调。会议代表围绕当前兵员工作存在的主要矛盾问题、对策措施和如何做好补选退工作进行了座谈讨论。会议决定，今年国防动员系统征接的普通新兵全部采取兵役机关送兵方式，用兵单位不再向接兵地区派出接兵机构和接兵人员，新兵质量由兵役机关负全责。新兵的铁运、被装计划，以及相关协调工作，由送兵单位所在省军区军务部门牵头负责。通过改革接兵方式，进一步减少接兵人员、简化工作层次、节约经费资源。会议要求，各级要充分认清形势任务，强化责任担当，坚持问题导向，加强研究探索，着力攻坚克难，创造性地做好工作。要注重搞好科学统筹，突出抓好新兵工作质量、士官选取风气、士兵退役管控，牢牢把握工作的重点和关键，确保各项工作抓到位落到底。要切实加强组织领导、明确任务、区分责任，搞好分类指导、重点指导、精准指导，坚持改进作风、深入一线、盯住末端，以扎实的作风推动各项工作落地见效。
标题:OPPO A59售1598元 可0首付分期送大礼	来源及时间:中关村在线  2016年08月16日 15:00	链接:http://mobile.zol.com.cn/599/5994837.html	新闻内容:
标题:OPPO R9仅2099元 0首付0利息送800话费	来源及时间:中关村在线  2016年08月16日 15:00	链接:http://mobile.zol.com.cn/599/5994843.html	新闻内容:
标题:VIVO X7仅2199元 0首付0利息送800话费	来源及时间:中关村在线  2016年08月16日 15:00	链接:http://mobile.zol.com.cn/599/5994845.html	新闻内容:
标题:购机送红包 vivoX7plus东莞售2798元	来源及时间:中关村在线  2016年08月16日 15:00	链接:http://mobile.zol.com.cn/599/5994756.html	新闻内容:
标题:47家上市公司公布年中利润分配预案 16家拟每10股送增20股以上	来源及时间:和讯  2016年08月16日 00:22	链接:http://stock.hexun.com/2016-08-16/185525123.html	新闻内容:随着8月中旬的到来，上市公司也进入半年报的密集发布期。上市公司进行高送转引起了市场的关注。
据同花顺(300033,股吧)数据，截至8月15日下午七时，A股总计有47家上市公司发布了2016年年中利润分配预案，其中34家上市公司发布了资本公积金转增股本方案，包括爱康科技(002610,股吧)、彩虹精化(002256,股吧)、吴通控股(300292,股吧)等多家公司公布了每10股转增30股的高送转方案。
每逢上市公司进入业绩发布期，“高送转”就会成为市场关注的热点。2016年年中，A股上市公司进行高送转的热情不减。
8月15日晚间，双环传动(002472,股吧)发布了2016年半年度利润分配预案。双环传动称，鉴于公司目前稳定的生产经营、盈利情况以及良好的发展前景，为了促进公司健康发展，在保证公司正常经营及长远发展的前提下，提出公司2016年半年度利润分配预案为：以2016年6月30日公司总股本33837.2万股为基数，以资本公积金向全体股东每10股转增10股，合计转增33837.2万股，不送红股，不派发现金红利。
值得一提的是，在A股市场，双环传动的送转股份并不算高。同花顺数据统计显示，目前A股总计有9家上市公司发布了以资本公积金每10股转增10股的利润分配方案。此外，唐德影视、名家汇、和而泰(002402,股吧)等多家上市公司发布了每10股转增股份超10股的方案，其中四通新材(300428,股吧)、东诚药业(002675,股吧)、金科娱乐、正邦科技(002157,股吧)等16家上市公司发布了每10股转增20股及以上的利润分配预案。
其中，爱康科技、彩虹精化、吴通控股、天润数娱公布了每10股转增30股的高送转方案。煌上煌(002695,股吧)发布的方案为：“拟每10股送红股5股，每10股派发现金股利1.25元（含税），同时进行资本公积金转增股本，以公司总股本1.25亿股为基数向全体股东每10股转增25股。”
高送转一度引起市场的追捧。例如煌上煌于今年6月30日发布了2016年年中利润分配方案之后，6月30日至7月6日，公司股价从6月29日的收盘价45.78元/股涨至7月6日最高价70.18元/股，涨幅达53%。
除了高送转之外，上市公司进行现金分红才能使投资者获得真金白银。
据同花顺数据，A股目前有22家上市公司拟在2016年年中进行现金分红，其中9家上市公司既进行了现金分红又推出了送转股方案。
驰宏锌锗(600497,股吧)8月15日晚间发布了《董事会审议2016年半年度高送转的公告》，公司拟以 2016年6月30日公司总股本约21.55亿股为基数，每10股派发现金红利人民币1元（含税），共计派发现金红利约2.15亿元（含税），同时，以资本公积金向全体股东每10股转增 10股，共计转增股本21.55亿股。
除了关注高送转方案外，投资者更关心的是这些公司背后的业绩支撑。据同花顺数据，在上述47家发布2016年年中利润分配预案的上市公司中，有19家上市公司业绩预增，13家上市公司业绩略增，2家上市公司业绩续盈，2家上市公司业绩预减，4家上市公司业绩略减，1家公司上半年业绩出现亏损，4家公司业绩扭亏。此外，2家上市公司还未披露2016年上半年业绩情况。
标题:北京现代服务业职教集团赴云南保山送宝	来源及时间:中国教育新闻网  2016年08月16日 00:00	链接:http://www.jyb.cn/zyjy/zyjyxw/201608/t20160816_669209.html	新闻内容:北京现代服务业职教集团云南保山传经送宝
为补充当地急缺的支柱型产业人才，北京现代服务业职教集团的主体单位――北京市商业学校正在与保山市5所职业学校开展联合培养，主要包括电子商务、会计、旅游服务与管理等专业。今年已经有4所职校选择开办了电子商务专业，这些学校的师资培训指导迫在眉睫。专家组将帮助学校开展电子商务专业建设，在师资培养、实训基地建设、真实运营等方面给予全方位帮扶。
近5年来，北京现代服务业职教集团坚持“治贫先治愚，扶贫先扶智”，以智力帮扶为重点，以“帮扶一个学生，脱贫一户家庭，带动一方产业”为宗旨，对云南省保山市5所职业学校及近千名学生进行了跟踪帮扶，首批毕业生172名已经全部走上工作岗位，正在为地方经济贡献力量。
标题:无牌无证帮朋友送外卖 男子一次被扣25分	来源及时间:2016年08月16日 07:12	链接:http://2016.163.com/16/0816/07/BUISKK1300050IU4.html	新闻内容:（原标题：无牌无证帮朋友送外卖 男子一次被扣25分）
“我朋友一直在百度外卖送货，因为临时有事送不了，我就是帮忙一下送哈，也不是专职的，警察同志，客户还在等呢，麻烦你们通融通融下。”8月14日，在江北区洋河路段，送餐员黄某在被民警盘查时说道。没想到这一查，黄某除了面临罚款，还将被扣25分。
标题:OPPO A59售1598元 可0首付分期送大礼	来源及时间:中关村在线  2016年08月16日 15:00	链接:http://mobile.zol.com.cn/599/5994837.html	新闻内容:
标题:VIVO X7仅2199元 0首付0利息送800话费	来源及时间:中关村在线  2016年08月16日 15:00	链接:http://mobile.zol.com.cn/599/5994845.html	新闻内容:
标题:购机送红包 vivoX7plus东莞售2798元	来源及时间:中关村在线  2016年08月16日 15:00	链接:http://mobile.zol.com.cn/599/5994756.html	新闻内容:
标题:47家上市公司公布年中利润分配预案 16家拟每10股送增20股以上	来源及时间:和讯  2016年08月16日 00:22	链接:http://stock.hexun.com/2016-08-16/185525123.html	新闻内容:随着8月中旬的到来，上市公司也进入半年报的密集发布期。上市公司进行高送转引起了市场的关注。
据同花顺(300033,股吧)数据，截至8月15日下午七时，A股总计有47家上市公司发布了2016年年中利润分配预案，其中34家上市公司发布了资本公积金转增股本方案，包括爱康科技(002610,股吧)、彩虹精化(002256,股吧)、吴通控股(300292,股吧)等多家公司公布了每10股转增30股的高送转方案。
每逢上市公司进入业绩发布期，“高送转”就会成为市场关注的热点。2016年年中，A股上市公司进行高送转的热情不减。
8月15日晚间，双环传动(002472,股吧)发布了2016年半年度利润分配预案。双环传动称，鉴于公司目前稳定的生产经营、盈利情况以及良好的发展前景，为了促进公司健康发展，在保证公司正常经营及长远发展的前提下，提出公司2016年半年度利润分配预案为：以2016年6月30日公司总股本33837.2万股为基数，以资本公积金向全体股东每10股转增10股，合计转增33837.2万股，不送红股，不派发现金红利。
值得一提的是，在A股市场，双环传动的送转股份并不算高。同花顺数据统计显示，目前A股总计有9家上市公司发布了以资本公积金每10股转增10股的利润分配方案。此外，唐德影视、名家汇、和而泰(002402,股吧)等多家上市公司发布了每10股转增股份超10股的方案，其中四通新材(300428,股吧)、东诚药业(002675,股吧)、金科娱乐、正邦科技(002157,股吧)等16家上市公司发布了每10股转增20股及以上的利润分配预案。
其中，爱康科技、彩虹精化、吴通控股、天润数娱公布了每10股转增30股的高送转方案。煌上煌(002695,股吧)发布的方案为：“拟每10股送红股5股，每10股派发现金股利1.25元（含税），同时进行资本公积金转增股本，以公司总股本1.25亿股为基数向全体股东每10股转增25股。”
高送转一度引起市场的追捧。例如煌上煌于今年6月30日发布了2016年年中利润分配方案之后，6月30日至7月6日，公司股价从6月29日的收盘价45.78元/股涨至7月6日最高价70.18元/股，涨幅达53%。
除了高送转之外，上市公司进行现金分红才能使投资者获得真金白银。
据同花顺数据，A股目前有22家上市公司拟在2016年年中进行现金分红，其中9家上市公司既进行了现金分红又推出了送转股方案。
驰宏锌锗(600497,股吧)8月15日晚间发布了《董事会审议2016年半年度高送转的公告》，公司拟以 2016年6月30日公司总股本约21.55亿股为基数，每10股派发现金红利人民币1元（含税），共计派发现金红利约2.15亿元（含税），同时，以资本公积金向全体股东每10股转增 10股，共计转增股本21.55亿股。
除了关注高送转方案外，投资者更关心的是这些公司背后的业绩支撑。据同花顺数据，在上述47家发布2016年年中利润分配预案的上市公司中，有19家上市公司业绩预增，13家上市公司业绩略增，2家上市公司业绩续盈，2家上市公司业绩预减，4家上市公司业绩略减，1家公司上半年业绩出现亏损，4家公司业绩扭亏。此外，2家上市公司还未披露2016年上半年业绩情况。
标题:北京现代服务业职教集团赴云南保山送宝	来源及时间:中国教育新闻网  2016年08月16日 00:00	链接:http://www.jyb.cn/zyjy/zyjyxw/201608/t20160816_669209.html	新闻内容:北京现代服务业职教集团云南保山传经送宝
为补充当地急缺的支柱型产业人才，北京现代服务业职教集团的主体单位――北京市商业学校正在与保山市5所职业学校开展联合培养，主要包括电子商务、会计、旅游服务与管理等专业。今年已经有4所职校选择开办了电子商务专业，这些学校的师资培训指导迫在眉睫。专家组将帮助学校开展电子商务专业建设，在师资培养、实训基地建设、真实运营等方面给予全方位帮扶。
近5年来，北京现代服务业职教集团坚持“治贫先治愚，扶贫先扶智”，以智力帮扶为重点，以“帮扶一个学生，脱贫一户家庭，带动一方产业”为宗旨，对云南省保山市5所职业学校及近千名学生进行了跟踪帮扶，首批毕业生172名已经全部走上工作岗位，正在为地方经济贡献力量。
标题:无牌无证帮朋友送外卖 男子一次被扣25分	来源及时间:2016年08月16日 07:12	链接:http://2016.163.com/16/0816/07/BUISKK1300050IU4.html	新闻内容:（原标题：无牌无证帮朋友送外卖 男子一次被扣25分）
“我朋友一直在百度外卖送货，因为临时有事送不了，我就是帮忙一下送哈，也不是专职的，警察同志，客户还在等呢，麻烦你们通融通融下。”8月14日，在江北区洋河路段，送餐员黄某在被民警盘查时说道。没想到这一查，黄某除了面临罚款，还将被扣25分。
标题:为大学新生送上一份爱心	来源及时间:凤凰网  2016年08月16日 23:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49791835_0.shtml	新闻内容:原标题：为大学新生送上一份爱心
合肥晚报讯  “真没想到有这样素不相识的热心人愿意帮助我们一家！”和女儿一样同是患有脆骨症的黄金晶妈妈黄文琴双眼布满泪花，用小小的手掌握住爱心人士的手。
黄金晶4岁那年接二连三骨折，经过几家医院确诊，她患有脆骨症。当别的孩子在操场上快乐地奔跑玩耍时，她只能在教室里遥遥相望。即使时刻注意，还是会摔伤骨折。初一那年，一家人拿出所有积蓄把黄金晶送进了钢琴培训班，培训老师见她非常用功，就主动给他们家送来了一架钢琴，靠着这架钢琴，黄金晶辛苦的努力终于获得了回报，今年高考以出色的成绩被安徽师范大学皖江学院音乐专业录取。大学艺术类专业昂贵的学费，让她一筹莫展。近日，安徽酒业联盟与酒食汇的爱心人士给黄金晶送来助学款，为她点燃了放飞梦想的希望。
接着，这群爱心人士又来到另一户困难家庭，给今年考上山东艺术学院工艺设计专业的朱凌卿送来助学款。一间只有20多平方米的简陋老平房，一台吊扇，两张床，就是19岁的朱凌卿与妈妈王宏焕、哥哥朱凌云生活的地方，墙上贴着硬纸板，不小心碰一下都会掉灰。
亲爱的读者，如果你愿意爱心帮扶这两位身处逆境仍顽强拼搏的大学新生，顺利跨进大学校门，请与“合爱同行”热线96511联系。
标题:仅抢3天|?499买1送1!不到250,全家玩够2天1夜!看最美巽寮湾,包送早餐	来源及时间:搜狐网  2016年08月16日 20:09	链接:http://baobao.sohu.com/20160816/n464531640.shtml	新闻内容:仅需499！还买1送1
【滴水湾度假酒店】经典海景房-买1送1 仅需¥499
【套餐包含】（已包含买1送1）
3、免费电瓶车接送至沙滩；
4、每房送双人单车浪漫骑行1小时；
玩巽寮湾最唯美私家沙滩，宜必思沙滩浴场，骑行巽寮湾唯一滨海栈道！（每房送双人单车浪漫骑行1小时）！不用自己租车，吹着海风骑骑单车！
标题:河北爱心无限网志愿者雨中赴井陉灾区送暖	来源及时间:凤凰网  2016年08月16日 06:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49783310_0.shtml	新闻内容:长城网8月15日讯(记者 杨晓  通讯员 卢英红)8月14日，河北爱心无限网、无极县爱心志愿者协会组织志愿者17人驱车冒雨前往井陉县测鱼镇的杜家庄、冯家庄、雁过口、崔家峪四个自然村20户受灾困难家庭进行了慰问、送去祝福，并为他们带去了米、面、油、冬瓜、茄子、白菜等应季蔬菜。
原标题：河北爱心无限网志愿者雨中赴井陉灾区送暖
长城网8月15日讯(记者 杨晓  通讯员 卢英红)8月14日，河北爱心无限网、无极县爱心志愿者协会组织志愿者17人驱车冒雨前往井陉县测鱼镇的杜家庄、冯家庄、雁过口、崔家峪四个自然村20户受灾困难家庭进行了慰问、送去祝福，并为他们带去了米、面、油、冬瓜、茄子、白菜等应季蔬菜。
志愿者将爱心物资送到受灾群众家中。
早上四点多志愿者们就去早市采购蔬菜，雨时大时小，志愿者们冒雨前行为居民发放物资，“这段公路边缘部分是悬空的，别摔跤看好脚下的路”志愿者们边走边相互提醒，就这样志愿者们齐心合力把爱心物资送到了困难家庭手中。
志愿者将爱心物资送到受灾群众家中。
标题:法院夜间送诉讼材料	来源及时间:21CN  2016年08月16日 04:43	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0816/04/31429604.shtml	新闻内容:广州法院试点推行“夜间送达”工作模式
广州日报讯（记者章程 通讯员罗文君）“没想到法院居然会在晚上上门送达，真是太方便了！”本月初，为提升送达成功率，广州市天河区法院开始启动“夜间送达”模式，尝试在夜间对案件起诉材料进行送达，得到民众的纷纷点赞。据悉，“送达难”一直是困扰法院的难题，“难”不仅体现在“人难找”，还表现在上班时间的制约。由于送达是诉讼的必经环节，如果迟迟未能完成送达，将影响案件的排期开庭，甚至造成审判结果的延迟，损害到当事人权益的及时兑现。
考虑到受送达人众多，送达地址都在同一个小区，送达场所又都是住宅居民，天河法院决定集中夜间送达，尽早完成送达工作。
8月4日晚7时，法院送达人员来到涉案小区开始进行送达。据天河法院立案庭庭长苏杰威介绍，法院选择在晚上7时送达是有考究的，因为7时前后正是晚饭时点，受送达人最有可能在家，“早了，可能还堵在下班的路上；晚了，可能就出去散步、运动了。”果然，当晚对78户业主的送达，除长期空置的房屋业主不在家的，其余在家的户主全都成功送达。
标题:法院夜间送诉讼材料	来源及时间:21CN  2016年08月16日 04:43	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0816/04/31429604.shtml	新闻内容:广州法院试点推行“夜间送达”工作模式
广州日报讯（记者章程 通讯员罗文君）“没想到法院居然会在晚上上门送达，真是太方便了！”本月初，为提升送达成功率，广州市天河区法院开始启动“夜间送达”模式，尝试在夜间对案件起诉材料进行送达，得到民众的纷纷点赞。据悉，“送达难”一直是困扰法院的难题，“难”不仅体现在“人难找”，还表现在上班时间的制约。由于送达是诉讼的必经环节，如果迟迟未能完成送达，将影响案件的排期开庭，甚至造成审判结果的延迟，损害到当事人权益的及时兑现。
考虑到受送达人众多，送达地址都在同一个小区，送达场所又都是住宅居民，天河法院决定集中夜间送达，尽早完成送达工作。
8月4日晚7时，法院送达人员来到涉案小区开始进行送达。据天河法院立案庭庭长苏杰威介绍，法院选择在晚上7时送达是有考究的，因为7时前后正是晚饭时点，受送达人最有可能在家，“早了，可能还堵在下班的路上；晚了，可能就出去散步、运动了。”果然，当晚对78户业主的送达，除长期空置的房屋业主不在家的，其余在家的户主全都成功送达。
标题:给特殊病患送清凉	来源及时间:光明网  2016年08月16日 11:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115291196.htm	新闻内容:8月7日，便已正式立秋。但夏天似乎还不愿离去，天气依旧炎热。为帮助病患消暑解热，8月10日，市精神卫生中心自费购置了2千多斤西瓜，以按病区分配的方式，送到每位病患手中，让他们感受炎热中的一丝“清凉”。
不多时，2千多斤西瓜便在医、患协作下，平均分配到了每一个病区（科室）。随后，再由各科医护人员将西瓜洗净切好，送到患者手中。“好甜、真好吃。”记者在该院普通精神科一病区活动室看到，数十名患者正悠闲地坐在板凳上，高兴地吃着西瓜。而站在一旁的医护人员，则一边为大家分发西瓜，一边耐心地嘱咐着他们，“慢慢来，还有很多，大家不要着急，吃完记得要洗手。”
“早在多年前，我们便启动了夏季送西瓜活动。到现在，已经有近6个年头。”据市精神卫生中心副主任胡凤明介绍，自建院以来，该中心便始终秉承着“一切以病人为中心”的服务理念，将关爱渗透到每一个细枝末节处，让病人在住院期间也能感受到家庭的温暖。
而近年来，随着住院病人数的大幅增长，为更好地服务患者，该中心便启动了“夏季送清凉、冬季送温暖”行动，即每年夏天为病人送西瓜、熬制绿豆汤，冬天则免费发放棉袄等过冬衣物。
“精神病人也有思想，需要被爱、被尊重和被认可。因此，我们要做的不仅是为他们治好病，在生活上，也要给予其帮助。”胡凤明谈道，除了开展“送清凉、送棉袄”活动外，市精神卫生中心还长期组织患者进行手工制作、栽花种菜等户外活动，让他们有更多机会靠近外面的世界，读懂外面的世界。定期倾听患者声音，鼓励大家将想说的说出来，通过纸笔记下来。之后，医护人员再根据患者的想法、意见，适当调整和改善服务方式方法。
为此，市精神卫生中心将在继续深化严重精神障碍的药物、心理、社会康复、物理治疗水平，加强PICU（精神病重症监护）病房投入力度，提升无抽搐电休克治疗能力的基础上，把心身障碍科和老年精神科作为中心重点发展科室。不仅为心身障碍患者特设开放式病房，不定期邀请四川大学华西医院心理卫生中心知名教授到该中心坐诊、查房、教学，帮助精神和心理障碍患者尽快回归社会；同时，还将新增加老年精神病科，并配备一支经验丰富，技术过硬的医护队伍，为老人健康保驾护航。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:好雨送凉	来源及时间:光明网  2016年08月16日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115299231.htm	新闻内容:02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:市公安局送教到基层 警务实战技能大提升	来源及时间:光明网  2016年08月16日 06:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115287356.htm	新闻内容:本报讯（通讯员陈少杰）“我觉得这样的培训很好，很接地气。”“这样的培训紧贴实战，针对性强。”近日，说起市公安局组织开展的“三战五会一能”警务实战技能送教活动，基层单位参训民警感触颇深。
今年6月份以来，为贯彻落实战斗力倍增计划的工作要求，提升全市公安队伍的警务实战能力和水平，市公安局组织开展了为期25天的“送教上门”活动，受到基层单位领导和民警的欢迎。
为保证送教内容贴近实际、组训形式便于接受，市公安局制订了以“分组送教、按需施训、以考促练、注重实效”为指导思想的送教方案，根据“三战五会一能”要求，设置实战理念、徒手防卫与控制、单警装备使用、长棍盾牌使用、武器使用五个科目，主要以情景模拟和现场演示的方式施训，以提升单警作战能力和多人战术协作配合能力为目标，以警务实战技能为重点，以实战模拟和情景导入为主要方式，紧盯一线需要，强调实战理念，确保基层一线民警普遍达到“三战五会一能”的基本要求。通过现场教学，各参训单位民警普遍反映送教内容和形式贴近实战，单兵实战技能和战术协作能力有了较大幅度提升。送教活动也在全市公安队伍中迅速掀起了大训练热潮。
据悉，此次送教活动规模大、覆盖面广、参训人员多，六县（市）公安局、市公安局直属各派出所和各警种支队共有4000余名民警和辅警参加培训，真正将基层公安工作中最急需、最实用的知识技能送到了基层。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:宠物犬送训猝死 训练中心承诺赔偿后反悔	来源及时间:中国日报网  2016年08月16日 21:33	链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-08/16/content_26497772.htm	新闻内容:狗狗送训最好亲自去查看场地
如何把宠物犬安全送训？张勇兵给出了5个建议。第一，宠物狗主人应该和训导员有一个良好的沟通，表明自己训练犬只的意图，向其说明想要达到的效果；第二，最好亲自去看训练场地，看场地的硬件设施和卫生是否达到标准，场地是否消毒；第三，实地考察训导员的训狗方式，了解训练的流程，认清训导员的资历和经验。可以通过查看训犬比赛的资格证等其他方式了解训导员资历；第四，训练价格市场上参差不齐，主人不要一味追求低价，越低的价格，训练场地的硬件设施可能会越差；第五，尽量选择一些经过认证的正规训练机构，和有营业执照的训练场。
万科2015年利润分配出炉：每10股派送7.2元
标题:盐山爱心联盟扶贫下乡送物资 志愿者忙碌而快乐	来源及时间:凤凰网  2016年08月16日 20:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49787429_0.shtml	新闻内容:长城网沧州8月16日讯(记者 陈兆月)近日，爱心联盟负责人张军建带领志愿者们来到贫困村盐山县千童镇刘庄村开展走访慰问活动，看望慰问贫困家庭以及年老体弱者，为贫困家庭送去米面油等生活物资。
原标题：盐山爱心联盟扶贫下乡送物资 志愿者忙碌而快乐
长城网沧州8月16日讯(记者 陈兆月)近日，爱心联盟负责人张军建带领志愿者们来到贫困村盐山县千童镇刘庄村开展走访慰问活动，看望慰问贫困家庭以及年老体弱者，为贫困家庭送去米面油等生活物资。
为贫困家庭送去棉床垫。张军建供图
刘庄村是盐山县113个贫困村之一，贫困家庭多，生活都极其困难。当志愿者们来到一位年过九旬的老人家中慰问时，老人激动的流下眼泪，连连表示感谢：“你们真是好人，愿你们能多来几回”。此次下乡爱心联盟共慰问9户贫困家庭，送去了3000多元的爱心物资。
盐山县爱心联盟被评为2016年度文化、科技、卫生“三下乡”集中服务扶贫先进单位，志愿者们表示：愿意通过自己的行动，给那些贫困家庭送去一丝希望，带给他们生活的动力和来自社会的关爱。
标题:为何玩艺网的欢乐送惊艳一片社交电商	来源及时间:凤凰网  2016年08月16日 12:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49785657_0.shtml	新闻内容:8月，玩艺网新推出的1.5新版本现身各大手机应用商店，自推出以来，新版本经众多用户体验后获得大量好评，页面排版更简洁讲究，新增的Lucky Box、心水尖货、欢乐送、每日特卖等众多优惠的新奇体验，其中欢乐送的特殊玩法更是在一众购物社交电商中显得与众不同。
原标题：为何玩艺网的欢乐送惊艳一片社交电商
8月，玩艺网新推出的1.5新版本现身各大手机应用商店，自推出以来，新版本经众多用户体验后获得大量好评，页面排版更简洁讲究，新增的Lucky Box、心水尖货、欢乐送、每日特卖等众多优惠的新奇体验，其中欢乐送的特殊玩法更是在一众购物社交电商中显得与众不同。
目前来说，在社交电商市场上，暂时还没有一款App结合送礼物，电商、社交等玩得很“精”的App，而玩艺网经过研究一系列的App，作出了这样的尝试，并且拾获一众好评。
作为玩艺网1.5新版本重点打造的版块，欢乐送解决人的各种送礼困扰，从选礼难、无新意、收礼方不喜、送礼路程长等方面，直击痛点，经过技术、客户、市场、运营部门的多方探讨和实践确定可行性，具备4大优势的欢乐送已引爆各类社交电商平台。目前，半月内已有逾千单购物记录在玩艺网欢乐送进行交易。
欢乐送筛选500件精美新颖的玩艺物，每月精品定时更换，产品类型涉及家居、数码、生活、旅行、饰品等，适用节日、典礼、答谢、道歉等多种场景，从根本上解决选择过多、选礼平凡、选礼时间过长的难题，高效终结用户选择困难症。
欢乐送将500件精品商物按产品风格、场景、定价、收礼方年龄划分区域，用户快速选择所需，省时便捷。
在欢乐送上选定合适的产品，付款后通过微信分享给收礼方，当对方打开链接浏览礼物信息，如果不喜欢所选物品，可以在欢乐送点击“我想换一份”选项，免费更换由平台推荐的同价的礼物。
全场包邮，高效送达到心爱的Ta
欢乐送全场礼物，全部包邮，一件起送！只要分享礼物链接给收礼方，由对方填写收件地址、电话、姓名等信息就可，坐等精心包装好的礼物送达Ta的怀里！
欢乐送大受欢迎的同时，其他新增版块如Lucky Box、瞬间、买手笔记等新奇玩法也玩出新高度，让一众玩艺用户纷纷对玩艺网新版本好评不已，也期待起玩艺网接踵而至的一系列活动发展。
标题:金山青年为环卫工送近千杯奶茶	来源及时间:和讯  2016年08月16日 12:04	链接:http://news.hexun.com/2016-08-16/185535746.html	新闻内容:本报讯 近日，金山团区委微信公众号“金山团青”发布了一则“为环卫工送奶茶爱心大接力”的推送，点击量迅速过万，引来许多青年留言点赞，在金山青年朋友圈中不断刷屏。利用三天时间，金山共青团与相关奶茶店青年合作，将这则推送所提倡的爱心行动落到了实处，为金山区需在高温天辛勤工作的环卫工人们送去了近千杯奶茶，表达心意。
活动中，金山团区委根据区环卫所摸排环卫工人集聚地、在岗人数以及参与的奶茶店各分店地址派送奶茶，部分环卫工由部门负责人前去门店认领后分发，其余没有分店的枫泾镇、漕泾镇则由活动负责人驱车调配奶茶，送到一线环卫工手中，另外在奶茶制作过程中特意加冰，意在为环卫工送去一分清凉。
就读于上海师范大学的大学生张家伟目前在金山团区委挂职，这次爱心接力他也参与了奶茶配送，前往枫泾和漕泾，一路前行，一路寻找，看到有正在工作的环卫工就将奶茶送上。“我印象特别深刻的就是，他们特地脱了工作手套和我们握手，塞给他们的奶茶还没等喝完，就戴上手套又继续去工作了。”张家伟说。
“龙皓路80杯、北泰路205杯、板桥路398杯、干巷33杯、朱行110杯、罗星30杯、张堰38杯、吕巷31杯、廊下25杯。”奶茶店后勤吴晓昱将派送奶茶数量一一告诉青年报记者，这些数字都是这次奶茶爱心接力的丰厚成果，累计共送出奶茶已达到950杯。为了确保奶茶爱心接力能顺利开展，奶茶店也做了充足准备，提前将需要的原材料送至各活动门店。
据悉，这次活动的创意想法来源于奶茶店的青年。吴晓昱说，就在7月份，他们自己也开展了为环卫工送奶茶的爱心活动，除此之外逢年过节也会爱心赠送聊表心意。提及开展这类活动的初衷，创办人陆毅说：“我也没有什么特别的想法，只是觉得他们很辛苦，希望做点什么来表达我们的谢意。”
金山团区委表示，他们看到青年有如此热情，便策划将活动推向更大层面，让更多环卫工人受益。作为参与者，张家伟也通过这次配送更近距离地看到了环卫工工作的不易：“他们真的很累，大热天还要穿着制服上班，我们送去的一杯奶茶无法完全缓解他们的辛苦，只有在日常生活里注意不乱扔垃圾，才是对他们真正的体谅。”
标题:救护车送重伤老人半路将其抬下 理由是“已死亡”	来源及时间:21CN  2016年08月16日 08:44	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0816/08/31430577.shtml	新闻内容:8月10日14时，定远县吴圩镇发生一起车祸，一名骑着电动三轮车的老人带着孙女与一辆货车相撞，老人受伤。家人拨打120急救车后，老人被抬上车，送往医院抢救。但是令人意想不到的是，途中救护车竟将老人半途丢下，随即离去。经过警方法医认定，老人已经身亡。对于救护车的行为，当事医生和驾驶员称老人运送过程中已经没有生命体征，而且救护车还可能要救其他伤员，所以才将老人半途丢下。昨日，安徽商报记者从当地政府部门了解到，目前定远县卫计委已经拿出初步处理意见，责令涉事的华康医院辞退涉事医生和救护车驾驶员，并要求在全县范围内开展医德医风教育。
8月10日14时许，定远吴圩镇齐岗村一老人骑着电动三轮车带着孙女外出，在路上遭遇车祸。老人的家人赶来后，将老人送到附近张桥镇中心卫生院，并拨打定远县120急救电话。不久，一辆华康医院的救护车开到卫生院，众人将老人抬上了救护车，准备送往县医院。老人的侄子齐师傅介绍，当时救护车上有一名医生和一名驾驶员，他的妻子和老人女儿齐女士也在车上。车子开出张桥镇约三四里地时，遇到了定远县总医院的救护车，两车上的医生对老人进行了诊断，认为老人已经身亡，决定将老人丢下。“当时我的妻子在车上，她百般请求他们不要将老人丢下，但是对方根本不理睬，将老人扔在路面上后，就开车离去。”老人的亲属随即打电话报警，警方法医赶到现场后确认，老人已经身亡。
齐师傅对华康医院救护车的做法很是气愤，定远县卫计委也承认，这种做法确实不妥，救护车可以与公安部门联系，或者与死者家属沟通，征求家属意见，将死者送往殡仪馆，或者与殡仪馆联系，请对方派车过来接。昨日安徽商报记者从当地宣传部门得知，定远县卫计委已经做出初步处理意见，责令华康医院辞退涉事的医生与驾驶员，要求医院作出书面整改报告，同时在全县范围内开展医德医风的教育。老人的侄子齐师傅也告诉记者，华康医院已经向老人家属进行了经济上的赔偿。
标题:47家公司公布年中利润预案 16家拟每10股送增20股以上	来源及时间:金融界  2016年08月16日 00:53	链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/08/16005821320833.shtml	新闻内容:随着8月中旬的到来，上市公司也进入半年报的密集发布期。上市公司进行高送转引起了市场的关注。
据同花顺(行情300033,买入)数据，截至8月15日下午七时，A股总计有47家上市公司发布了2016年年中利润分配预案，其中34家上市公司发布了资本公积金转增股本方案，包括爱康科技(行情002610,买入)、彩虹精化(行情002256,买入)、吴通控股(行情300292,买入)等多家公司公布了每10股转增30股的高送转方案。
每逢上市公司进入业绩发布期，“高送转”就会成为市场关注的热点。2016年年中，A股上市公司进行高送转的热情不减。
8月15日晚间，双环传动(行情002472,买入)发布了2016年半年度利润分配预案。双环传动称，鉴于公司目前稳定的生产经营、盈利情况以及良好的发展前景，为了促进公司健康发展，在保证公司正常经营及长远发展的前提下，提出公司2016年半年度利润分配预案为：以2016年6月30日公司总股本33837.2万股为基数，以资本公积金向全体股东每10股转增10股，合计转增33837.2万股，不送红股，不派发现金红利。
值得一提的是，在A股市场，双环传动的送转股份并不算高。同花顺数据统计显示，目前A股总计有9家上市公司发布了以资本公积金每10股转增10股的利润分配方案。此外，唐德影视(行情300426,买入)、名家汇(行情300506,买入)、和而泰(行情002402,买入)等多家上市公司发布了每10股转增股份超10股的方案，其中四通新材(行情300428,买入)、东诚药业(行情002675,买入)、金科娱乐(行情300459,买入)、正邦科技(行情002157,买入)等16家上市公司发布了每10股转增20股及以上的利润分配预案。
其中，爱康科技、彩虹精化、吴通控股、天润数娱(行情002113,买入)公布了每10股转增30股的高送转方案。煌上煌(行情002695,买入)发布的方案为：“拟每10股送红股5股，每10股派发现金股利1.25元（含税），同时进行资本公积金转增股本，以公司总股本1.25亿股为基数向全体股东每10股转增25股。”
高送转一度引起市场的追捧。例如煌上煌于今年6月30日发布了2016年年中利润分配方案之后，6月30日至7月6日，公司股价从6月29日的收盘价45.78元/股涨至7月6日最高价70.18元/股，涨幅达53%。
除了高送转之外，上市公司进行现金分红才能使投资者获得真金白银。
据同花顺数据，A股目前有22家上市公司拟在2016年年中进行现金分红，其中9家上市公司既进行了现金分红又推出了送转股方案。
驰宏锌锗(行情600497,买入)8月15日晚间发布了《董事会审议2016年半年度高送转的公告》，公司拟以 2016年6月30日公司总股本约21.55亿股为基数，每10股派发现金红利人民币1元（含税），共计派发现金红利约2.15亿元（含税），同时，以资本公积金向全体股东每10股转增 10股，共计转增股本21.55亿股。
除了关注高送转方案外，投资者更关心的是这些公司背后的业绩支撑。据同花顺数据，在上述47家发布2016年年中利润分配预案的上市公司中，有19家上市公司业绩预增，13家上市公司业绩略增，2家上市公司业绩续盈，2家上市公司业绩预减，4家上市公司业绩略减，1家公司上半年业绩出现亏损，4家公司业绩扭亏。此外，2家上市公司还未披露2016年上半年业绩情况。
标题:高送概念持续火爆,这8股涨停!	来源及时间:搜狐财经  2016年08月15日 18:26	链接:http://business.sohu.com/20160815/n464309372.shtml	新闻内容:【高送转】迪瑞医疗、通裕重工、高伟达、金科娱乐、四通新材、苏试试验、中航资本、金冠电气
8月中旬历来是中报密集披露期，本周内将有546家上市公司披露半年报。与此同时，今年的中报高送转行情也如约而至。截至目前，已经有天润数娱、煌上煌等数家上市公司拿出了10送30股的超高送转方案，业内人士则指出，历史经验来看，高送转股票在预披露公告之后，能够在未来较长时间内获得明显超额收益。
标题:高温下户外工作的辛苦 周至小伙每天送水至少80桶	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 15:00	链接:http://news.163.com/16/0815/16/BUH7UL6C00014AEE.html	新闻内容:（原标题：高温下户外工作的辛苦 周至小伙每天送水至少80桶）
接连几天的高温天气，让人们充分感受到了“秋老虎”的疯狂。而说到高温，最容易让人想到的是户外工作者，昨日，华商报记者分别感受了送水工和空调安装工“高温下的辛苦”，希望大家遇到他们时能多一份问候和关心。
送水工每天送水至少80桶
46岁的周增娃是周至人，干送水工已经12年了。昨日下午3时许，西安涟漪饮用水有限公司凤城十路服务部，地表温度达到47 ，周增娃刚吃完饭准备继续接单送水。周增娃说，服务部共有10个送水工，平均下来每天每人送水最少80桶，“也有厉害的，一天下来能送140桶。”周增娃笑着说，这份工作就是按件计费，“一桶水挣1.5元，多劳多得。”
周增娃说，每天上午7时50分许肯定已经出发在路上了，每次三轮车能承载20桶水。“上半天一般是用水高峰期，根本不敢歇，连着两趟就到这会了，一般一趟下来在两个半小时到3个小时。”周增娃说，他们10个人的配送区域在朱宏路以东、未央路以西、凤城八路以北、凤城十二路以南（5平方公里左右）。“比较幸运，这里大多是新建高层小区，有电梯，个别小区是多层或者不允许车子进入，那就得自己扛了。”
就在周增娃再次出发时，公司的配送车赶到，33岁的配送工曹建华和同事两人需要迅速将车内的280桶水卸下，尽管已经将车尾停靠在服务部门口，可是每次拎着两桶水出入，曹建华的后背湿了一半，脸上的汗水不住往下滴。曹建华说，每天需要向服务部配送五至六车桶装水，自己装车自己卸货。
如果每桶水25千克，每天按配送5车计算，曹建华每天至少要搬运35吨水。
昨日下午3时许，在凤城十路，华商报记者遇到一位配送外卖的吴姓小伙，小伙说，高温天气接单量明显增加。“天气热肯定不愿出门，而且现在外卖的种类也多，手机上点一下就可以了。”小伙说，尽管接单量增加，但考虑到配送时限，配送员的工作量只是会增加很少一部分，“因为即使有单也送不过来，毕竟还是靠人骑着电动车去送的，人的精力毕竟有限。”华商记者 李小博
(原标题：高温下户外工作的辛苦 周至小伙每天送水至少80桶)
标题:王宝强对前妻有多好?送名牌送罕见粉钻还送公司…	来源及时间:中国经济网  2016年08月15日 15:00	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201608/15/t20160815_14883530_3.shtml	新闻内容:
标题:送个笑脸当礼物	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 13:18	链接:http://news.163.com/16/0815/13/BUH03I3R00014SEH.html	新闻内容:（原标题：送个笑脸当礼物）
(原标题：送个笑脸当礼物)
标题:[健康报]“我们都要来送吴老一程”	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 08:06	链接:http://news.163.com/16/0815/08/BUGF3BJP00014SEH.html	新闻内容:（原标题：[健康报]“我们都要来送吴老一程”）
中国共产党的优秀党员，我国著名医学家，杰出的外科专家和干部医疗保健专家，全国劳动模范，白求恩奖章获得者，中国共产党第十二届、第十三届中央委员会委员，第八届、第九届、第十届、第十一届全国政协常委，原中央保健委员会委员，中央保健委员会第一、第二、第三届专家组副组长，北京医院名誉院长吴蔚然同志，因病于2016年8月8日0时40分逝世，享年96岁。8月14日7时，北京医院大告别厅门口已排起了千人长队。人群里有吴老的同学、同事、朋友，有曾经的患者和家属，有兄弟医院的医生和护士，有党中央和卫生行政部门的领导和代表……人们来到这里，深情缅怀这位德高望重的长者，“我们都要来送吴老一程”。7时30分，遗体告别仪式开始，送别长队缓缓走进告别厅，静默肃穆。人们鞠躬、拭泪，满怀深情。告别厅里摆放着中央领导人和社会各界送来的花圈，吴老安详地静卧在菊花丛中，身上覆盖着鲜红的党旗。吴老长期从事外科医学的临床及研究工作，是我国最早开展胰岛移植治疗糖尿病研究的专家之一，是最早在我国开展临床营养学研究的专家之一。他主持和参与的科研成果，曾获得国家级科技进步奖二等奖、国家级成果奖和卫生部科技进步奖二等奖等，参加编写、编译多本医学著作，发表许多医学论著，其学术成就在国内外具有很大的影响。他从事党和国家领导同志及重要外宾的医疗保健工作数十年，1977年被评为国务院卫生保健组先进工作者；1990年享受国务院政府特殊津贴；1994 年、1996年两次荣获中央保健委员会特殊贡献奖；2005年荣获中央保健委员会杰出专家奖。追忆吴老，平易近人是很多受访者都会提到的。87岁的北京医院原门急诊护士长马秀珍回忆道：“老院长叫得上我们每个人的名字，谁有困难他都帮。他听说我得了颈椎病，就安慰我，让我好好调养别害怕。他在走廊里看到病人不舒服了，他会去扶、去问，还帮着治疗。”88岁的北京医院原大内科主任曾昭耆说：“吴老对病人的态度非常好，这样的例子太多太多。”原卫生部部长陈敏章曾这样评价他：“吴蔚然同志从医数十年如一日，医德医术有口皆碑，一贯勤恳严谨，乐于奉献，坚持以病人第一，事业第一，党的利益第一。”“无论是高级首长，还是普通百姓，吴老都一视同仁，极端热情。从医近60年，只要病情需要，无论是谁，都是随叫随到；只要有危重病人抢救，经常守候床旁，全力救治。学习他，就要始终恪守 医本仁术 的医道真谛。”北京医院院长曾益新说。86岁的洪锦周曾在北京医院保卫处工作，他拄着拐杖来送吴老：“吴老很忙，吃饭不规律，所以一直自己带饭；他常住在医院，休息的地方很简单，就一张床、一个沙发，还有个热饭的电炉子。我觉得电炉子不安全，才向医院申请给他换了个微波炉。”“他用心培养我们，鼓励年轻医护人员要说出自己的想法。他对自己要求高，再热的天，在工作场合也要穿西装打领带；连在院期间，他都尽力要站起来跟我们说话。”北京医院保健医疗部的护士长李虹回忆，“他推动生前预嘱，也身体力行”。
(原标题：[健康报]“我们都要来送吴老一程”)
标题:红花装点送她笑着离开 著名越剧表演艺术家毕春芳过完“圆满一生”	来源及时间:中国上海  2016年08月15日 08:41	链接:http://www.shanghai.gov.cn/nw2/nw2314/nw2315/nw5827/u21aw1153953.html	新闻内容:红花装点 送她笑着离开
“我母亲的一生是圆满的，她带给观众那么多快乐。我父亲也说，悲伤的同时，庆祝母亲一生的圆满——人生一世，春芳百代。”著名越剧表演艺术家毕春芳8月14日上午因病在徐汇中心医院去世，享年90岁。灵堂前，她的儿子吴越说，“遵从母亲遗愿，遗像除了传统的白花，还特地挂了红花，送母亲笑着离开。”
毕春芳和吴佩承的姻缘，在吴越看来，也源自母亲的性格，“那时父亲是毛巾厂工会文化干部，邀母亲的剧团演出。他对母亲一见钟情，写信表白。母亲演出很忙，最开始连情书都请闺蜜代写。即便这样，两人还是谈起了恋爱。”昨天下午，90高龄的吴佩承坚持守在毕春芳的灵堂。18日举办的毕春芳追悼仪式上，吴佩承想选8张妻子照片，送她最后一程。
南京越剧团演员李晓旭是毕春芳关门弟子。昨天上午，她从南京赶来送别老师。2006年，毕春芳在观察李晓旭一年多后，主动提出同意收她为徒。李晓旭每隔半个月到上海来，跟随毕春芳学戏，“老师不顾高龄，常常一讲就是两个小时，咬字、唱腔，一句句抠。”中午，毕春芳招待李晓旭吃宁波汤圆，“她还叮嘱我，小生演员千万不能留长指甲。”
标题:小学生给地铁工人送清凉	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 08:00	链接:http://news.163.com/16/0815/08/BUGCF3CJ00014AED.html	新闻内容:（原标题：小学生给地铁工人送清凉）
近日，南京芳草园小学组织三年级5班“雏鹰假日小队”的小学生们来到地铁四号线鼓楼站的施工现场，给工人们送上用自己零用钱买的矿泉水。
项目负责人给孩子们介绍说：南京地铁四号线堪称“换乘之王”，会给市民的生活提供极大方便。大家把一瓶瓶矿泉水送到施工现场的工人们手中。小朋友们说：早就听说地铁四号线的标志色是紫色，很期待能够尽快通车。
(原标题：小学生给地铁工人送清凉)
标题:王宝强对前妻有多好?送名牌送罕见粉钻还送公司…	来源及时间:中国经济网  2016年08月15日 07:00	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201608/15/t20160815_14859103_5.shtml	新闻内容:除了送名牌、送钻戒，王宝强还创办了宝亿嵘影业，从事影视投资等内容，并由马蓉担任总裁。据最新报道，目前该公司已经进行了变更，马蓉的股份被清零。图为此前马蓉陪同王宝强出席电影宣传活动。
标题:王宝强对前妻有多好?送名牌送罕见粉钻还送公司…	来源及时间:中国经济网  2016年08月15日 07:00	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201608/15/t20160815_14859103_4.shtml	新闻内容:除了奢侈品大牌，王宝强还喜欢送马蓉钻石。2015年他定制了一枚由白钻和稀有粉钻镶嵌而成的鸽子蛋，非常昂贵。
标题:王宝强对前妻有多好?送名牌送罕见粉钻还送公司…	来源及时间:中国经济网  2016年08月15日 07:00	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201608/15/t20160815_14859103.shtml	新闻内容:
标题:【送福利】	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 01:16	链接:http://news.163.com/16/0815/01/BUFM3GV000014Q4P.html	新闻内容:（原标题：【送福利】）
(原标题：【送福利】)
标题:“快送多跑”,风险背后的梦想与现实	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 01:48	链接:http://news.163.com/16/0815/01/BUFKJ27I00014Q4P.html	新闻内容:（原标题：“快送多跑”，风险背后的梦想与现实）
一辆普通的电动车或摩托车，一个简易的送餐箱，一部时刻关注着订单的手机，组成了一个外卖小哥的全部装备。对送餐员来说，时间就是金钱，送餐及时获得好评会加钱，一旦晚点被投诉，还有可能被罚款。由于漠视交通规则，电动送餐车遭遇交通事故在最近频频发生。（8月14日《重庆晨报》）
穿梭在大街小巷里的电动送餐车，已经成为“快餐社会”的一个缩影。美国社会学家乔治・里茨尔在其名著《社会的麦当劳化》中指出，社会的麦当劳化不仅体现在日常生活的方方面面，还影响了人们的价值观念和思维方式。在一个讲究效率、追求精准的时代里，“快送多跑”成为送餐员的“生财之道”。
在风险社会，敬畏和遵循交通规则，说到底是对自我和他人的保护。为了“抢时间”，许多外卖小哥习惯“见缝插针”、“横冲直撞”。“撒欢儿”的外卖送餐车犹如脱缰野马，有的简直可以用“风驰电掣”来形容。外卖送餐员无视交通规则导致交通事故频发，根源于风险防范意识的缺失。此外，交通规则在有些时候沦为“稻草人”，导致失范行为得不到及时、有力的惩戒；外卖小哥对交通规则的背离，就成为一种见怪不怪的常态。
虽然“快送多跑”并没有原罪，却不能为此铤而走险。和一些老司机一样，外卖小哥也可以凭借经验、智慧，在确保安全的前提下，避开拥堵路段、寻找“送餐捷径”。在梦想与现实之间找到一个可靠的平衡点，外卖小哥的人生突破，才会更有希望、更加持久。杨朝清
(原标题：“快送多跑”，风险背后的梦想与现实)
标题:规范送餐车,还要多少惨剧来催促	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 00:02	链接:http://news.163.com/16/0815/00/BUFHNJIV00014AEE.html	新闻内容:（原标题：规范送餐车，还要多少惨剧来催促）
几天前，大连一辆小货车与一辆送餐电动车相撞，电动车上男子当场死亡引发舆论关注。而搜索关键词“送餐车”也可以发现，电动送餐车遭遇交通事故在最近频频发生。全国各地的外卖软件风行，外卖小哥的电动车等送餐车辆开始铺天盖地起来了，“撒欢儿”的外卖送餐车，有的简直可以用“风驰电掣”来形容。为提高工作效率，不少人一边看手机，一边逆行、闯红灯、冲人行道……（8月14日《重庆晨报》）
国家法律其实早有规定，电动自行车速度不超过20公里/小时。但有的送餐车速度甚至赶超旁边的小汽车，目测时速在40公里/小时，而送餐员根本没戴头盔，甚至穿着拖鞋。至于逆行、闯红灯等等，更是明显的违反现有法规。可以说，大连的人命交通案件，是偶然，但也有某种必然性。
送餐和普通快递最大的区别是对时间，对速度的苛刻要求。对快递的时间要求是以天来算，但对送餐的时间要求是以分钟来算，这实在是质的变化、天壤之别。所以从相关报道中我们可以看到，送餐小弟为了多送，为了得到好的评价，在马路上是何等不要命的“横冲直撞”“风驰电掣”，这真的是用生命在送餐。如果相关管理继续麻木下去的话，那么恐怕有更多的悲惨事件就在不远的前方等待着我们。
(原标题：规范送餐车，还要多少惨剧来催促)
标题:烈日底下送清凉	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 00:03	链接:http://news.163.com/16/0815/00/BUFH9LFP00014SEH.html	新闻内容:（原标题：烈日底下送清凉）
(原标题：烈日底下送清凉)
标题:给“最可爱的人”送清凉	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 00:04	链接:http://news.163.com/16/0815/00/BUFH445800014SEH.html	新闻内容:（原标题：给“最可爱的人”送清凉）
标题:来!我有一款优雅的移动硬盘要送你!	来源及时间:光明网  2016年08月16日 19:00	链接:http://news.gmw.cn/2016-08/16/content_21498500.htm	新闻内容:02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:给“让座送彩票”的鼓励措施点赞	来源及时间:北方网  2016年08月16日 16:44	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/08/16/031110913.shtml	新闻内容:近日，在郑州市快速公交的B13路车厢里，贴上了“寻找公交文明风”的海报，上面写着只要给老弱病残者让座、搀扶老人上下车的文明乘客，均可获得车长赠送的彩票一张，有机会获得500万元大奖。车长郁利强说，他和车队的同事想通过这种方式，来鼓励更多的人做文明乘客。(人民网)
500万元大奖的字眼，被写在了公交车上张贴的海报上，刺激着人们的神经，吸引着人们的眼球。而引起人们的注意正是张贴这张海报的目的。郑州市快速公交的车长别出心裁，通过赠送彩票的方式鼓励人们主动让座、搀扶老人，做文明乘客。这种方式新颖别致，既能短时间内收获最多的注意力，也能通过刺激人们的好奇心和胜负欲来达到鼓励人们成为文明乘客的目的。
“让座送彩票”是非常具有创新性的鼓励措施，值得所有从事公共服务的人们学习和借鉴。一份小小的礼物，一个小小的暗示，可能就为人们的文明举动找到了出口，让整个社会洋溢着乐于助人、诚实友善的氛围，成为弘扬社会主义核心价值观的重要手段。
标题:港股异动︱中国天化工(00362)“四供一送一” 股价跌近1成	来源及时间:中金在线  2016年08月16日 13:49	链接:http://hkstock.cnfol.com/jishishikuang/20160816/23281525.shtml	新闻内容:
标题:特色产品 为企业送去“及时雨”	来源及时间:光明网  2016年08月16日 12:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115302870.htm	新闻内容:“文化创意贷”来帮忙
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:雪中送炭 品德高尚	来源及时间:光明网  2016年08月16日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115300238.htm	新闻内容:近日，一面写有“雪中送炭，品德高尚”的锦旗快递到了宣城站派出所。原来，送锦旗的当事人李忠心在乘车探亲过程中，受到了派出所民警吴捷华的救助，老人为表感谢，通过打听得知了老吴的名字，并把锦旗寄到了派出所。
近日，一面写有“雪中送炭，品德高尚”的锦旗快递到了宣城站派出所。原来，送锦旗的当事人李忠心在乘车探亲过程中，受到了派出所民警吴捷华的救助，老人为表感谢，通过打听得知了老吴的名字，并把锦旗寄到了派出所。
8月14日上午6点20分，抵达宣城站的K156次列车刚过，值班副站长带着一位60多岁的老人来到民警值勤室。当班警长吴捷华看老大爷身体瘦弱，瑟瑟发抖，赶紧把他请进值班室坐下，让辅警给他买了一碗肉丝面，一边吃，一边进一步问明情况，得知这名老人名叫李忠心，今年68岁，云南省文山县人。前天从昆明坐火车来宣城看女儿和外孙女，路途遥远，两天没休息好，迷迷糊糊地把写有女儿联系方式的字条弄丢了，他联系不上女儿，又不记得家里的电话，身上的钱也用完了，非常着急，希望我们民警可以给与一些帮助。看着老人无助的样子，老吴一边安慰他不要着急，一边从人口信息网上查找其女儿的住址，在找到其女儿住址后，又通过地方派出所找到她的手机号码，考虑老人身体原因，老吴让他稍事休息，待自己8点交班后，又亲自驱车30多公里把老人送到目的地，使其亲人团聚。临别时，老人感动的热泪纵横，一个劲儿的道谢，其女儿一定要留下老吴的名字，并掏出500元钱表示支付油费等，被婉言谢绝。(谢强)
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:别孤立看待送餐车的安全隐患	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 14:34	链接:http://news.163.com/16/0815/14/BUH1EAI100014Q4P.html	新闻内容:（原标题：别孤立看待送餐车的安全隐患）
(原标题：别孤立看待送餐车的安全隐患)
标题:南网西电东送月送电量首破200亿千瓦时	来源及时间:中国银河证券  2016年08月16日 14:20	链接:http://www.chinastock.com.cn/yhwz_about.do?methodCall=getDetailInfo&docId=5459202	新闻内容:
标题:最狂!拿三連霸當禮物 博爾特摘金送老爸	来源及时间:ETtoday  2016年08月16日 10:00	链接:http://www.ettoday.net/news/20160816/756362.htm	新闻内容:牙買加閃電博爾特在里約奧運摘下100公尺金牌的當天，正好是牙買加的父親節，博爾特的父親坦言，這個父親節想要兒子送自己一塊金牌，而博爾特沒有讓他失望，最終以9秒81摘金，加上三連霸一起送老爸！
不過即便在田徑場上多麼偉大，博爾特仍不忘孝順自己的父母親，衛斯理說，博爾特總在父親節送他禮物，即使贏了這麼多頭銜也沒有改變，「他總是很孝順，這和他是不是世界冠軍沒有關係，他雖然住在首都，但還是常常會回家鄉看我們。」。
‧【戰勝胖肚肚】下載APP送你免費健身會籍，一起燃燒脂肪吧！
夏天~一個注定露肉的季節!即日起下載APP免費送你去World Gym輕鬆甩肉!
标题:男子上门送结婚喜帖 前同事用满月金“抵扣”礼金	来源及时间:腾讯大渝网  2016年08月16日 07:00	链接:http://cq.qq.com/a/20160816/007290.htm	新闻内容:
标题:吉利帝豪GS为国家游泳队送上家乡祝福	来源及时间:爱卡汽车网  2016年08月16日 20:32	链接:http://info.xcar.com.cn/201608/news_1949738_1.html	新闻内容:8月15日，结束了里约奥运会全部比赛项目的国家游泳队，踏上了回国的旅程。8月16日上午，孙杨、叶诗文等浙江籍运动员抵达杭州。作为国家游泳队的战略合作伙伴，吉利帝豪GS承担起迎接英雄归来的任务，为运动员们送上来自家乡的最亲切的问候。
当游泳健儿们走出机场，现场响起了热烈的掌声和欢呼声，吉利帝豪GS车主粉丝纷纷迎上前去，送上鲜花，更有两名可爱的小粉丝向孙杨送上一个精心制作的孙杨卡通形象。粉丝们热情的举动也让孙杨、徐嘉余、叶诗文等运动员感受到了家乡人民的热情。
据了解，今天到现场参加接机活动的还有杭州当地的吉利帝豪GS的车主。他们表示：“他们都是家乡的骄傲，是我们的偶像，他们在赛场上努力拼搏为国争光，回到家乡，我们当然要去欢迎。”恰好，吉利汽车组织了此次帝豪GS车队迎接游泳队回家乡，不仅为车主们提供了一个与偶像们亲密接触的机会，也为游泳队健儿们送上家乡最诚挚的热情和祝福。
标题:机器人大战即将爆发,RM2016全国总决赛门票免费送送送,见证冠军之争	来源及时间:搜狐网  2016年08月16日 20:09	链接:http://baobao.sohu.com/20160816/n464531620.shtml	新闻内容:帮助理工男从幕后走到台前，完成技术宅的"逆袭"
自动化辅助规避子弹
标题:嗨美极携手滴滴出行 坐地铁送“福利”	来源及时间:环球网  2016年08月16日 19:00	链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-08/9317396.html	新闻内容:坐地铁，送6.8折滴滴快车券？还有128元购物红包？天下真有这样的免费“午餐”，而且一掉就是两？
近日，跨境电商公司嗨美极联合网上约车巨头滴滴出行，共同推出了坐地铁送“福利”活动。活动限于北京市地区，时间从8月10日至2016年12月15日。期间，乘客只要在北京地铁看到由嗨美极投放的地铁广告，通过手机扫描上面的二维码就可以免费获得上述奖品。
标题:洪欣女儿献吻哥哥 萌翻网友送祝福	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 19:00	链接:http://news.youth.cn/yl/201608/t20160816_8555911_1.htm	新闻内容:
标题:洪欣女儿献吻哥哥 萌翻网友送祝福	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 19:00	链接:http://news.youth.cn/yl/201608/t20160816_8555911.htm	新闻内容:【洪欣女儿献吻哥哥】8月16日凌晨，45岁的洪欣在微博中晒出一组为儿子庆生的照片，并写道：“祝我的宝贝儿子生日快乐!希望你每天都快乐和健康，妈咪就安心了。”照片中，洪欣一家四口出镜，温馨幸福;尤其洪欣女儿献吻哥哥，简直萌翻了。微博发出后，网友纷纷留言送祝福，“儿子很帅，女儿很美”，“幸福的一家人!生日快乐哦”，“一家人都是高颜值”。
标题:洪欣女儿献吻哥哥 萌翻网友送祝福	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 19:00	链接:http://news.youth.cn/yl/201608/t20160816_8555911_3.htm	新闻内容:
标题:男子上门送结婚喜帖 前同事用满月金“抵扣”礼金	来源及时间:腾讯大渝网  2016年08月16日 07:00	链接:http://cq.qq.com/a/20160816/007290.htm	新闻内容:
标题:吉利帝豪GS为国家游泳队送上家乡祝福	来源及时间:爱卡汽车网  2016年08月16日 20:32	链接:http://info.xcar.com.cn/201608/news_1949738_1.html	新闻内容:8月15日，结束了里约奥运会全部比赛项目的国家游泳队，踏上了回国的旅程。8月16日上午，孙杨、叶诗文等浙江籍运动员抵达杭州。作为国家游泳队的战略合作伙伴，吉利帝豪GS承担起迎接英雄归来的任务，为运动员们送上来自家乡的最亲切的问候。
当游泳健儿们走出机场，现场响起了热烈的掌声和欢呼声，吉利帝豪GS车主粉丝纷纷迎上前去，送上鲜花，更有两名可爱的小粉丝向孙杨送上一个精心制作的孙杨卡通形象。粉丝们热情的举动也让孙杨、徐嘉余、叶诗文等运动员感受到了家乡人民的热情。
据了解，今天到现场参加接机活动的还有杭州当地的吉利帝豪GS的车主。他们表示：“他们都是家乡的骄傲，是我们的偶像，他们在赛场上努力拼搏为国争光，回到家乡，我们当然要去欢迎。”恰好，吉利汽车组织了此次帝豪GS车队迎接游泳队回家乡，不仅为车主们提供了一个与偶像们亲密接触的机会，也为游泳队健儿们送上家乡最诚挚的热情和祝福。
标题:机器人大战即将爆发,RM2016全国总决赛门票免费送送送,见证冠军之争	来源及时间:搜狐网  2016年08月16日 20:09	链接:http://baobao.sohu.com/20160816/n464531620.shtml	新闻内容:帮助理工男从幕后走到台前，完成技术宅的"逆袭"
自动化辅助规避子弹
标题:嗨美极携手滴滴出行 坐地铁送“福利”	来源及时间:环球网  2016年08月16日 19:00	链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-08/9317396.html	新闻内容:坐地铁，送6.8折滴滴快车券？还有128元购物红包？天下真有这样的免费“午餐”，而且一掉就是两？
近日，跨境电商公司嗨美极联合网上约车巨头滴滴出行，共同推出了坐地铁送“福利”活动。活动限于北京市地区，时间从8月10日至2016年12月15日。期间，乘客只要在北京地铁看到由嗨美极投放的地铁广告，通过手机扫描上面的二维码就可以免费获得上述奖品。
标题:洪欣女儿献吻哥哥 萌翻网友送祝福	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 19:00	链接:http://news.youth.cn/yl/201608/t20160816_8555911_2.htm	新闻内容:
标题:洪欣女儿献吻哥哥 萌翻网友送祝福	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 19:00	链接:http://news.youth.cn/yl/201608/t20160816_8555911_3.htm	新闻内容:
标题:洪欣女儿献吻哥哥 萌翻网友送祝福	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 19:00	链接:http://news.youth.cn/yl/201608/t20160816_8555911_1.htm	新闻内容:
标题:洪欣女儿献吻哥哥 萌翻网友送祝福	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 19:00	链接:http://news.youth.cn/yl/201608/t20160816_8555911.htm	新闻内容:【洪欣女儿献吻哥哥】8月16日凌晨，45岁的洪欣在微博中晒出一组为儿子庆生的照片，并写道：“祝我的宝贝儿子生日快乐!希望你每天都快乐和健康，妈咪就安心了。”照片中，洪欣一家四口出镜，温馨幸福;尤其洪欣女儿献吻哥哥，简直萌翻了。微博发出后，网友纷纷留言送祝福，“儿子很帅，女儿很美”，“幸福的一家人!生日快乐哦”，“一家人都是高颜值”。
标题:B组四支队积分相同 巴西男篮赢球被送回家	来源及时间:中国奥委会官方网站  2016年08月16日 13:00	链接:http://www.olympic.cn/zt/Rio2016/others/2016/0816/114655.html	新闻内容:
标题:南京一临街居民家中爆炸 夫妻两人被埋已送医救治	来源及时间:21CN  2016年08月16日 12:22	链接:http://news.21cn.com/social/shixiang/a/2016/0816/12/31432121.shtml	新闻内容:中新网南京8月16日电 (记者 郭亚楠)8月16日凌晨4时许，江苏南京虎丘路3号一简易平房疑似液化气罐泄漏发生爆燃，屋内住户夫妻两人被烧伤，已送往医院救治。现场正在勘验调查中。
目前，夫妻两人已被送往附近医院抢救。(完)
标题:女孩小时被送养又送回 户口本上“此爸非我爸”	来源及时间:台海网  2016年08月16日 15:00	链接:http://www.taihainet.com/news/fujian/napi/2016-08-16/1751700.html	新闻内容:在小吴出生前，她的父母已经生育多个子女，因为家庭经济困难，父母想把小吴送给他人收养。同村的吴某某40多岁，一直单身未婚，想收养个孩子养老送终。于是小吴的父母在小吴一个多月大时将她送给吴某某收养，都在一个村子，自己也可以看着小吴长大。吴某某很快就去派出所把小吴以养女的名义落了户。一个单身汉要独自养育一个婴儿岂是容易的事，吴某某收养小吴两个月就后悔了，将小吴送回了她亲生父母身边。小吴父母不想女儿再受罪，没有再将小吴送养，也没有向小吴提起她曾被送养的事情。
今年小吴要高考，需要用户口本，父母才将小吴曾被送养且落户在吴某某家的事情告诉小吴。为了把户口移回自己父母名下，小吴将从未见过面的“父亲”吴某某告上了法庭。
标题:南阳女子25年前将刚满月女儿送人 如今愧疚不已	来源及时间:大豫网  2016年08月16日 07:00	链接:http://henan.qq.com/a/20160816/009315.htm	新闻内容:
标题:【欧市汇评】杜德利雪中送炭,美元“无惧”疲软CPI	来源及时间:和讯外汇  2016年08月16日 21:00	链接:http://forex.hexun.com/2016-08-16/185544702.html	新闻内容:
标题:“走基层送欢乐”县区慰问演出高潮迭起	来源及时间:光明网  2016年08月16日 23:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115312358.htm	新闻内容:本报讯（记者崔莉英）在激情洋溢的金秋时节，大同市第八届职工文化博览会“走基层送欢乐”县区行慰问日前启动，慰问演出小分队近日又赴开发区，为当地劳模、环卫工人和一线职工代表等送上形式多样的曲艺文化大餐。
据了解，“走基层送欢乐”慰问演出是第八届职工文化博览会的一项内容，也是我市加强基层文化建设和推进职工文化繁荣的具体体现，职工艺术家们从本月9日开始县区行活动，坚持赴县区、下车间为一线职工演出，丰富了基层职工的文化生活。本次慰问演出由市总工会、省曲艺家协会主办。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:图文:《送酒对歌》	来源及时间:咸宁新闻网  2016年08月16日 21:00	链接:http://news.xnnews.com.cn/tpxw_2110/201608/t20160816_2442425.htm	新闻内容:8月10日，在第四届“香城大舞台”颁奖晚会暨咸宁市首届社会文艺团队展演中，崇阳县老年大学舞蹈班表演的《送酒对歌》荣获二等奖。图为舞蹈班学员表演情景。
标题:无锡市滨湖区广泛开展送清凉活动	来源及时间:中工网  2016年08月16日 18:53	链接:http://www.workercn.cn/28264/201608/16/160816181902710.shtml	新闻内容:中工网讯 近期持续高温期间，滨湖区各级工会组织广泛开展送清凉活动，将清凉物品送到高温车间、建筑工地、露天执勤工作岗位，配合抓好安全生产、劳动保护，防止事故发生。8月8日，区长陈锡伦，区委常委、区总工会主席蒋群联带领区总工会等部门人员先后看望慰问交警、特警、环卫工人和消防官兵等一线劳动者，感谢他们为滨湖经济社会发展作出的贡献。
8月11日下午，最高温度达到35℃，滨湖区总工会开展“夏送清凉”慰问一线职工活动。由工会干部组成的“送清凉”慰问小组看望工作在高温一线的劳动者，为他们送上清凉消暑的慰问品。区总工会慰问组先后走访蠡园开发区工装自控公司、胡埭镇派克重型铸锻公司，将清凉饮料一一送到一线职工们的手中，并询问大家的身体和作业情况，叮嘱工友们要合理安排作息时间，注意劳逸结合，同时要求用人单位高度重视防暑降温及安全生产工作，采取有效措施，切实做好职工的防暑降温工作，认真落实各项劳动保护措施，为高温工作的一线职工提供必要的劳动保护和后勤保障。
连日来，全区各镇、街道也按照有关要求，结合本地实际特点，高度重视并迅速落实高温慰问及保障服务工作，走访辖内企业工会，送去清凉饮品和关爱慰问，并督促企业落实高温津贴，按规定发放高温作业防护用品和配置防暑降温所需的设备，确保夏季高温期间职工的生产生活安全健康。（张亚 章虹宇 杨悦）
标题:大同:专家义诊进山村 送医送药暖人心	来源及时间:香江紫荆..  2016年08月16日 16:48	链接:http://www.sxhkstv.com/gongyi/2016-08-16/69712.html	新闻内容:8月12日上午7时许，由大同市人民检察院、市卫生与健康协会、大同电建医院和城区新建南路社区卫生服务中心的工作人员组成医疗队冒雨赶往灵丘县石家田乡鹿沟村，为村民们送医送药。
经过2个多小时的颠簸，医疗队终于到达四面环山的鹿沟村。10时许，义诊活动在该村党支部会议室内开始，内科、外科和中医科的专家刚坐定，不少村民便围了上来。同时，B超、心电图、尿常规、血糖监测人员也在不停地忙碌着。村民李大姐的心电图监测结果显示为“心动过缓”，专家为她开具了处方药，嘱咐其每天按时服用，并给她带了些消炎、健胃的常用药。当得知村里有两位老人行动不便后，几位专家亲自上门给老人诊疗、送药。
据派驻鹿沟村的“第一书记”、市检察院王永恒介绍，该村距离县城约19公里，中间还有4公里的河床路，交通不便。村里现居住的60多名村民大多年老体弱，行动也不方便。当村民们听说市里的医疗专家要来义诊，都早早地等候在村口。当天，电建医院共向村民赠送价值2000多元的药品。
标题:买房送面积是福是祸?关于赠送面积你不知道的真相	来源及时间:南通新浪乐居  2016年08月16日 16:53	链接:http://nt.house.sina.com.cn/scan/2016-08-16/16076171225633465889409.shtml	新闻内容:开发商通过买房送面积、买房送车位等噱头抓住购房者的心理，在宣传上面花大心思，但是赠送面积究竟是真是假，对购房者来说是福还是祸？
新浪乐居讯（编辑 沈小叨）“赠送”一词对于很多人来说都有着特别的吸引力！买房亦是如此，开发商通过买房送面积、买房送车位等噱头抓住购房者的心理，在宣传上面花大心思，“飘窗、露台、空调位的面积全部赠送”、“一房变三房、两房变四房”等等这样的噱头比比皆是。但是赠送面积究竟是真是假，对购房者来说是福还是祸？
首先必须认清买房赠送面积的真相：
真相1：赠送的面积是国家给的
“偷面积”，当然并不是真的偷。首先要告诉你一个真相，赠送面积不是开发商给你的优惠，而是国家已经规定好了的。
(1)入户花园以及没有封闭的阳台算一半面积;露台是完全赠送的；
另外，开发商经常会承诺给顶层业主的顶层露台、给底层业主的地下室空间等。其实，根据《物权法》的规定，该部分空间应当属于该楼的全体业主共有，而非属于开发商所有，只要其他业主提出异议，受“赠”的业主是无法独享其利的。大家都知道，顶楼和底楼的房子是最不好卖的，但有了这些附加条件，难免不会犹豫一下。真相2：赠送面积不属于产权面积
赠送面积越大，在购房者心里得房率就越高，再次便要告诉你第二个真相：赠送面积不属于产权面积。开发商通常不会将赠送面积写入购房合同，购房者交房后遇到赠送面积“缩水”的问题，由于没有合同约束，就很有可能失去与开发商据理力争的依据。
买房者如何直观看出房屋赠送面积？
为了让买房人可以直观地看出房屋的赠送空间，开发商通常会在户型图上进行体现。通常赠送的空间，开发商会以颜色进行标示。购房者在看房的过程中，销售人员会对购房者进行引导，指出哪些部分是购房者可以享受到的赠送空间。
不过，值得注意的是，如果要了解更详细的赠送信息，还是要看购房合同上所附的平面图。业内人士表示，通常开发商在推户型的时候，都会在户型图上体现赠送空间。一些开发商甚至会在户型图上体现各个空间的尺寸大小。这样，购房者在买房时，就能一目了然地了解到空间的使用情况。不过，业内人士提醒，户型图不一定都能跟购房者所买的户型对上号，最终购房者得房情况的依据，还是要看购房合同中所附的平面图。所以，在买房时，要仔细查看购房合同中的平面图，找出自己所买房源的面积及空间布局情况，这是作为交房时面积计算的最终参考。
那么对于购房者来说，赠送面积到底是好是坏呢？
1、大多赠送面积不具有合法产权，难得到法律保护。
3、有些赠送难以利用，自行改造费用高。
面对“赠送面积”牢记以下三条原则：
1、赠送面积条款是否写入合同中。
2、赠送成本是否已被分摊进房价。
3、注意赠送部分是否合理、实用。
开发商通过买房送面积、买房送车位等噱头抓住购房者的心理，在宣传上面花大心思，但是赠送面积究竟是真是假，对购房者来说是福还是祸？...[详细]
标题:张老板送水	来源及时间:人民网青海站  2016年08月16日 15:00	链接:http://qh.people.com.cn/n2/2016/0816/c337696-28843572.html	新闻内容:“这水是我专程给你们送过来的，我就放在这儿了，你们不要也得要。”8月9日，海南州共和县青海湖北大街冷饮店的张老板握着国网海南供电公司工作人员的手执拗的说道，“我今天是来感谢你们的，自从你们上次帮我店里重新布置了电线后，我的店里再也没有出现断电跳闸现象了，生意也比以前好了很多。”
随着海南地区高温季节的到来，冷饮、冰冻食品走俏市场，受到广大消费者的青睐。6月初，张老板的冷饮食品店开业，但由于店内用电设备多，负荷大，上限保险丝承担不了这么大的负荷，导致店内经常跳闸停电，生意也一直不景气，一度面临关门休业的困境。上个月，国网海南供电公司在走访用电客户时了解到张老板店内遇到的困难，在对店内线路和用电设备进行仔细排查后，工作人员帮张老板进行了线路、保险开关更换，为他全面解决了用电的各种问题。就这样，张老板的冷饮店重新开张，迅速走上正轨。
标题:丝丝清凉送一线 屡屡温情嘱安全	来源及时间:中国路面机械网  2016年08月16日 14:17	链接:http://news.lmjx.net/2016/201608/2016081614581764.shtml	新闻内容:【中国路面机械网讯】（作者 白凤梅）八月的重庆格外的炎热，酷暑当头，炎热的天气让市民们大呼开启了“烧烤模式”。然而，在施工一线三南项目的工人们不畏炎热，一如既往的在工作岗位上坚守。为维护员工的身心健康，中铁武汉电气化局集团成都分公司开展了“夏送清凉”的活动，希望通过该活动能让铁路一线的工人们感受到组织的清凉关爱。
活动主旨在于“送清凉，送安全，送健康”，自活动开展以来，西瓜、矿泉水、防暑药品和饮料等防暑物品已经相继发放到各位工人们手中，为他们营造了安全、健康的工作环境。工人们纷纷表示感谢组织的关爱，在今后的工作中会继续全身心的投入工作中。三南铁路的施工已经进入最后的冲刺阶段，我们的施工工人们仍需继续在酷暑中坚守一线为三南铁路的开通作最后的准备。
炎炎夏日送清凉，丝丝关爱入心田，一份清凉，一份关怀，一份爱心，送清凉活动不仅送去了组织的清凉和关怀，更是极大的鼓舞了一线工作者的士气，为三南铁路的开通提供了有效的保障。
【中国路面机械网讯】（作者 张亚华）8月11日下午，石家庄市总工会、石家庄市轨道交通有限责任公司及中国中铁股份有限公司石家庄地铁1号线工程建设指挥部组成的慰问代表团带着慰问品来到中铁七局电务公司石家庄地铁1号线06标项目部，慰问奋战在高温下的一线工作者，为项目部职工送上防暑降温物品。
标题:莆田石油:暑夏送清凉 情洒加油员	来源及时间:中国石化新闻网  2016年08月16日 14:02	链接:http://www.sinopecnews.com.cn/news/content/2016-08/16/content_1637720.shtml	新闻内容:福建的八月，在经历过台风“妮妲”的洗礼后，炎炎烈日又重新炙烤大地。8月13日，莆田石油积极组织筹备，选购防暑降温物品发放到各个片区，并由公司领导班子成员形成慰问组，顶着烈日深入各加油站和营业网点慰问员工，为他们送去公司对基层员工的关怀和问候，为奋战在生产一线和高温作业环境下的员工们送去了这个秋老虎的第一抹“清凉”。接过领导手中的降温物品，赤港加油站员工小张非常感动：“这东西真是送到了我们心坎里，凉快！”
据统计，该公司送出的慰问品金额已10万余元。“送清凉”活动的开展，不仅给所有员工送去了一丝清凉，更鼓舞了员工的士气，员工纷纷表示将继续发扬追求卓越的精神，进一步提高工作积极性，努力做好服务工作。
标题:高送转概念股市场热度极速升温 掘金潜力牛股(名单)	来源及时间:至诚财经网  2016年08月16日 13:14	链接:http://www.zhicheng.com/n/20160816/87291.html	新闻内容:随着行情的回暖，高送转概念股市场热度也极速升温，昨日通裕重工、金科娱乐、四通新材、金冠电气和高伟达等5只高送转概念股集体涨停，另外和而泰、景嘉微和东诚药业等多只个股涨幅也均在5%以上。
对此，分析人士表示，历来高送转行情从未在A股缺席，随着投资者风险偏好的上升，可重点关注高送转板块的未来机会。
但值得注意的是，高送转行情往往内部分化较为严重，部分绩优股票在高送转刺激下其市场表现得到强化，但一些基本面较差的高送转股票却在市场回暖的同时遇冷，因此要重点从高送转股票中挖掘优质品种，主要从以下三个维度进行筛选。
一、每股送转股本数较大的公司，这些公司往往容易获得市场更高的关注度。据记者根据同花顺iFinD统计数据显示，截至昨日，两市共有45家公司披露2016年中报分红方案，除安迪苏已实施每10股派1.65元分红方案外，在其余44家已披露中期分红预案的公司中，有5家公司均为10股送转30股。
具体来看，煌上煌为每10股送5股转增25股派1.25元(含税)，爱康科技、彩虹精化、天润数娱和吴通控股均为每10股转增30股;
据统计显示，在已披露中期分红方案的45家公司中，有28家公司分配方案均为每10股送转10股以上，其中金冠电气、红日药业、林洋能源、唐德影视、名家汇、强力新材、四通新材、和而泰、景嘉微和中亚股份等10家公司2012年、2013年、2014年、2015年连续四年净利润实现同比增长，显示出良好的成长性。
三、属于互联网、网络游戏、新能源等新兴产业，或具有并购重组等资本运作的高送转概念股更容易走出独立行情。
值得注意的是，有市场人士表示，投资者布局高送转概念股要注意投资窗口和投资策略的把握。
历史行情显示，中报高送转概念股在预披露(或预案)公告日后的30天内相对收益最高，即市场普遍认为的抢权行情;如果一只高送转股在除权前涨幅巨大，那么其短期填权行情也相应降低;
反之，若高送转方案实施之前涨幅较小，该股短期出现不同程度的填权行情的概率也较高;总体来看，对于高送转概念股，较为适合风险偏好较高且具有丰富的A股操作经验的投资者，对于股价已经经过暴炒的高送转个股，不宜轻易追高。
而从上述每股送转比例在10股以上的28只高送转概念股中期业绩来看，截至昨日，有8只个股已披露中报，其中正邦科技、天润数娱和金科娱乐中期净利润同比增长均在100%以上，分别为：22680.73%、702.29%和188.86%;
另外，还有19只个股披露了中期业绩预告，其中17只个股预喜，在此之中，骅威文化、云南盐化、吴通控股、彩虹精化和再升科技等个股中期净利润同比增幅均在100%以上，分别为：350.00%、333.49%、142.19%、120.00%和113.00%。在当前中报进入密集披露期的时间窗口下，这些中期业绩大幅增长且具有高送转概念的个股表现也更值得期待。
标题:送爱暖心关怀深 真情芳香溢满村	来源及时间:今日湖北网  2016年08月16日 13:00	链接:http://www.hubeitoday.com.cn/huanggang/zhuantizix/28524.html	新闻内容:
标题:打车遗落运营款的哥及时发现送回	来源及时间:光明网  2016年08月16日 11:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115301955.htm	新闻内容:近日中午，南宁的哥钟师傅在小鸡村拉上一车客人前往金桥金大停车场。将乘客送到目的地后返程的路上，他发现乘客在车上落下一个黑色的购物袋，里面放着32000元崭新的钞票。钟师傅立即掉头返回停车场，看到失主正焦急地站在停车场门口打电话，他及时将钱送回失主手中。当天中午接近12时，广西海博出租车的哥钟修伟驾驶出租车，在小鸡村拉上了3名男子和1名小男孩。“他们带的行李比较多，我还开了尾厢给他们放东西。”车子行驶到目的地金桥金大停车场时，下起一阵急雨，乘客从尾厢拿了行李匆匆下了车。乘客下车后，钟修伟习惯性瞄了一眼副驾驶座位置，没发现遗落什么物品，便开车驶离。“刚好就是降桥村那个位置，我接个电话，把车靠在了路边。”正打电话的钟修伟习惯性地同时检查车厢内的情况，就发现驾驶座正后方座位上放着一个黑色的购物袋。“我以为是衣服或是什么东西，结果下车拿过来一看，里面全是一沓沓连号的钞票。”钟修伟现场大概点了下，包里共有3沓百元大钞和1沓20元的钞票。“差不多是我一年的收入了，我想着乘客肯定很着急，就赶紧往乘客下车的金大停车场赶。”途中，他给公司打了电话汇报此事，等他赶到停车场门口的时候，发现一名中年男子正焦急地站在门口打电话，看到钟修伟的车靠近，还不断往车里张望。“我不记得乘客长相了，就觉得有点面熟，就开车过去问他是不是落了东西在出租车上。”钟修伟这一问还问对了，男子描述的和包里的物品丝毫不差。失主覃先生是横县人，专门从事长途货运。当天他带着刚刚结算的运费，打车到金大停车场拿正在那里维修的货车，然后前往横县运货。“下车的时候下雨，有点着急，就忘了这个装钱的袋子。”覃先生说，他刚到停车场就发现丢了钱，但这时候出租车已经开远，他一时间也不知道该怎么办。“我就记得是一辆蓝色的出租车，公司、车牌这些都没记住，也没有索要发票。”覃先生当时觉得这钱很可能找不回来了。在别人提醒下，还拨打了“110”报警电话，接线民警提醒他打电话给运管部门。“当时就是抱着试试看的心态，没想到的哥能主动给我送回来。”钟修伟说，他开出租车已将近6年，平时也不时捡到乘客落下的手机或者背包，一般手机失主都会打电话联系，然后他会根据地址送过去。背包多数是乘客下车没走几步的时候被他发现的，他都会叫失主回来拿。所以平时乘客下车后，他会习惯性检查一下车里面的情况。这个好习惯让他及时发现了覃先生丢的钱。（南宁晚报）
近日中午，南宁的哥钟师傅在小鸡村拉上一车客人前往金桥金大停车场。将乘客送到目的地后返程的路上，他发现乘客在车上落下一个黑色的购物袋，里面放着32000元崭新的钞票。钟师傅立即掉头返回停车场，看到失主正焦急地站在停车场门口打电话，他及时将钱送回失主手中。
“我就记得是一辆蓝色的出租车，公司、车牌这些都没记住，也没有索要发票。”覃先生当时觉得这钱很可能找不回来了。在别人提醒下，还拨打了“110”报警电话，接线民警提醒他打电话给运管部门。“当时就是抱着试试看的心态，没想到的哥能主动给我送回来。”
钟修伟说，他开出租车已将近6年，平时也不时捡到乘客落下的手机或者背包，一般手机失主都会打电话联系，然后他会根据地址送过去。背包多数是乘客下车没走几步的时候被他发现的，他都会叫失主回来拿。所以平时乘客下车后，他会习惯性检查一下车里面的情况。这个好习惯让他及时发现了覃先生丢的钱。（南宁晚报）
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:“买酒送车险”这样的“便宜”捡不得	来源及时间:光明网  2016年08月16日 11:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115301792.htm	新闻内容:晨报记者潘定盼“也不懂真的假的，真的有保险送？”日前，市民小杨告诉记者，自己要购买车险，有人就介绍他到市区一家卖酒商店，那里有“买酒送车险”的活动，小杨觉得这样的“优惠”很诱人，但又疑惑这种送的保险是否有用。记者就小杨的疑问，采访了市保险行业协会梁进录秘书长，他表示：这样的“便宜”捡不得！买车险真的不花钱？8月15日，记者在小杨提供的宣传单上看见，该宣传单上显示：“车险免费送，为车主谋福利，不要白不要”、“凡在××购买以下商品，均可获赠同等金额商业车险”、“买车险请联系我，车险免费送给你！买车险不花钱，××来买单！”等信息。小杨表示很疑惑，保险可以“买酒送”的？小杨告诉记者，自己曾经去过该店咨询，店家表示店内的指定酒就是根据宣传单那样所说，买酒都送保险。店家称，与全国多家保险公司合作推出买酒送保险活动，凡有车险到期车主购买店内指定酒即送同等金额商业险，且参保者可对多家保险公司选择参保。“虽然店家是这样说，但是我还是觉得不太可能，毕竟车险不是小事。”小杨告诉记者，希望有专业的人给他解答疑惑。树立正确保险消费观“一定不要轻信！无论从保险角度出发，还是从商品价值角度出发，此类销售形式都容易给消费者带来销售误导。”梁进录称，首先要树立正确的保险消费观念，避免自己的合法权益遭受损害。所谓的“买商品，送保险”的模式，通常是要求消费者购买价格与保险费等额的指定商品，随后这些不明机构再通过其他方式将所谓的保险单交给消费者。梁进录称，这样的形式是具有风险的。首先，该类机构没有合法的保险销售资格，保险消费行为不受法律保护，甚至可能得到的是假保单；其次，《保险法》要求保险公司在与客户订立保险合同时，就合同中的免责条款向客户作出明确说明，以确保您对保险条款的知情权，如若客户将此事项交由不具有保险销售资质的机构经办，届时若发生纠纷将难以维权；再者，赠送的商品质量无法保证，极有可能为假冒伪劣商品。买险到正规保险机构梁进录也给了一些购买保险的提示，他认为，想要为家人挑选一份保障时，应对自我需求和保险产品做一些研究，做到心中有数，买到适合自己的产品。同时，尽可能到正规的保险机构咨询，了解清楚后再选择购买。“有哪些方面风险需要化解、在需化解的风险中，哪些产品适合自己、经济实力如何等等的问题，都是要清楚了解的。”梁进录称，特别是责任险一般要以自己未来可能发生的最大责任赔偿金额为保障额度。投保人只有清晰地了解了自己所需要化解的风险内容，充分了解相关保险产品的保障范围，才能正确选择保险产品。
“也不懂真的假的，真的有保险送？”日前，市民小杨告诉记者，自己要购买车险，有人就介绍他到市区一家卖酒商店，那里有“买酒送车险”的活动，小杨觉得这样的“优惠”很诱人，但又疑惑这种送的保险是否有用。记者就小杨的疑问，采访了市保险行业协会梁进录秘书长，他表示：这样的“便宜”捡不得！
8月15日，记者在小杨提供的宣传单上看见，该宣传单上显示：“车险免费送，为车主谋福利，不要白不要”、“凡在××购买以下商品，均可获赠同等金额商业车险”、“买车险请联系我，车险免费送给你！买车险不花钱，××来买单！”等信息。小杨表示很疑惑，保险可以“买酒送”的？
小杨告诉记者，自己曾经去过该店咨询，店家表示店内的指定酒就是根据宣传单那样所说，买酒都送保险。店家称，与全国多家保险公司合作推出买酒送保险活动，凡有车险到期车主购买店内指定酒即送同等金额商业险，且参保者可对多家保险公司选择参保。“虽然店家是这样说，但是我还是觉得不太可能，毕竟车险不是小事。”小杨告诉记者，希望有专业的人给他解答疑惑。
“一定不要轻信！无论从保险角度出发，还是从商品价值角度出发，此类销售形式都容易给消费者带来销售误导。”梁进录称，首先要树立正确的保险消费观念，避免自己的合法权益遭受损害。所谓的“买商品，送保险”的模式，通常是要求消费者购买价格与保险费等额的指定商品，随后这些不明机构再通过其他方式将所谓的保险单交给消费者。
梁进录称，这样的形式是具有风险的。首先，该类机构没有合法的保险销售资格，保险消费行为不受法律保护，甚至可能得到的是假保单；其次，《保险法》要求保险公司在与客户订立保险合同时，就合同中的免责条款向客户作出明确说明，以确保您对保险条款的知情权，如若客户将此事项交由不具有保险销售资质的机构经办，届时若发生纠纷将难以维权；再者，赠送的商品质量无法保证，极有可能为假冒伪劣商品。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:把温暖和欢笑送到企业	来源及时间:福清新闻网  2016年08月16日 09:35	链接:http://www.fqxww.cn/news/fqnews/2016-08-16/73013.html	新闻内容:福清侨乡报-福清新闻网8月16日讯 （记者 陈盼兰 实习生 陈舒 林昌彬）  8 月 12 日下午，中国曲协艺术团“送欢笑”惠民演出走进冠捷科技有限公司，为现场近千名观众带来了精彩的曲艺表演（如图）。
据悉，本次演出由中国曲艺家协会、中国关心下一代工作委员会办公室、福建省文学艺术界联合会主办，福建省曲艺家协会、福清市总工会、福清融侨经济技术开发区工会承办，旨在将丰富的精神文化食粮送到最基层的群众身边。
标题:大同:专家义诊进山村 送医送药暖人心	来源及时间:中华网山西站  2016年08月16日 09:01	链接:http://shanxi.china.com/dt/hyzx/ylws/11178777/20160816/23299548.html	新闻内容:
标题:26年送出5000合格新兵	来源及时间:苏州热线  2016年08月16日 09:48	链接:http://www.sz.js.cn/news/shehui/2016/08/16/98666.html	新闻内容:
标题:送清凉	来源及时间:婺城新闻网  2016年08月16日 09:54	链接:http://jhwcw.zjol.com.cn/wcnews/system/2016/08/16/020673206.shtml	新闻内容:连日来，金华骄阳似火、持续高温，白龙桥镇顶着烈日参加平安巡防的基层工作人员牵动着人大代表的心。8月4日上午，白龙桥人大主席团组织片区人大代表来到白龙桥派出所、交警队、市场监管所，亲切慰问了工作人员，为他们送上清凉大礼包。
标题:情人节我送的“惊喜”,你搁哪了?	来源及时间:光明网  2016年08月16日 09:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115294846.htm	新闻内容:过完暑假就读大四的市区某高校学生刘欣在七夕当天除了收到玫瑰花之外，男朋友还送给她一支口红，“其实他有这份心就可以了，送我的口红我还真用不到。这支口红是古驰的，如果就这样用了，我觉得蛮可惜的。”刘欣告诉记者，后来经同学推荐，她在微信上认识了一位回收礼物的商家，“其实很简单，把照片拍了发给商家，他们会和你谈好价钱，然后你把东西寄过去，等验货之后商家就会把钱转给你。”因为是朋友介绍的，所以刘欣没有觉得不放心，“这支挂价400多的口红我换了260块钱，还是蛮划算的。”
可是，将七夕节的礼物在网上“处理”掉真的合适吗？婚姻家庭心理咨询师吴芳认为，这种私自“处理”得小心，“虽然礼物送出去之后所有权就产生了转移，但是在恋爱中的年轻人最好谨慎处置这些礼物，很可能在另一方看来这是他或她精心准备的，一旦发现被如此处理了，往往会带来不必要的麻烦，有时还会对感情造成不必要的影响。”
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:莆田石油:暑夏送清凉 情洒加油员	来源及时间:中国石化新闻网  2016年08月16日 14:02	链接:http://www.sinopecnews.com.cn/news/content/2016-08/16/content_1637720.shtml	新闻内容:福建的八月，在经历过台风“妮妲”的洗礼后，炎炎烈日又重新炙烤大地。8月13日，莆田石油积极组织筹备，选购防暑降温物品发放到各个片区，并由公司领导班子成员形成慰问组，顶着烈日深入各加油站和营业网点慰问员工，为他们送去公司对基层员工的关怀和问候，为奋战在生产一线和高温作业环境下的员工们送去了这个秋老虎的第一抹“清凉”。接过领导手中的降温物品，赤港加油站员工小张非常感动：“这东西真是送到了我们心坎里，凉快！”
据统计，该公司送出的慰问品金额已10万余元。“送清凉”活动的开展，不仅给所有员工送去了一丝清凉，更鼓舞了员工的士气，员工纷纷表示将继续发扬追求卓越的精神，进一步提高工作积极性，努力做好服务工作。
标题:高送转概念股市场热度极速升温 掘金潜力牛股(名单)	来源及时间:至诚财经网  2016年08月16日 13:14	链接:http://www.zhicheng.com/n/20160816/87291.html	新闻内容:随着行情的回暖，高送转概念股市场热度也极速升温，昨日通裕重工、金科娱乐、四通新材、金冠电气和高伟达等5只高送转概念股集体涨停，另外和而泰、景嘉微和东诚药业等多只个股涨幅也均在5%以上。
对此，分析人士表示，历来高送转行情从未在A股缺席，随着投资者风险偏好的上升，可重点关注高送转板块的未来机会。
但值得注意的是，高送转行情往往内部分化较为严重，部分绩优股票在高送转刺激下其市场表现得到强化，但一些基本面较差的高送转股票却在市场回暖的同时遇冷，因此要重点从高送转股票中挖掘优质品种，主要从以下三个维度进行筛选。
一、每股送转股本数较大的公司，这些公司往往容易获得市场更高的关注度。据记者根据同花顺iFinD统计数据显示，截至昨日，两市共有45家公司披露2016年中报分红方案，除安迪苏已实施每10股派1.65元分红方案外，在其余44家已披露中期分红预案的公司中，有5家公司均为10股送转30股。
具体来看，煌上煌为每10股送5股转增25股派1.25元(含税)，爱康科技、彩虹精化、天润数娱和吴通控股均为每10股转增30股;
据统计显示，在已披露中期分红方案的45家公司中，有28家公司分配方案均为每10股送转10股以上，其中金冠电气、红日药业、林洋能源、唐德影视、名家汇、强力新材、四通新材、和而泰、景嘉微和中亚股份等10家公司2012年、2013年、2014年、2015年连续四年净利润实现同比增长，显示出良好的成长性。
三、属于互联网、网络游戏、新能源等新兴产业，或具有并购重组等资本运作的高送转概念股更容易走出独立行情。
值得注意的是，有市场人士表示，投资者布局高送转概念股要注意投资窗口和投资策略的把握。
历史行情显示，中报高送转概念股在预披露(或预案)公告日后的30天内相对收益最高，即市场普遍认为的抢权行情;如果一只高送转股在除权前涨幅巨大，那么其短期填权行情也相应降低;
反之，若高送转方案实施之前涨幅较小，该股短期出现不同程度的填权行情的概率也较高;总体来看，对于高送转概念股，较为适合风险偏好较高且具有丰富的A股操作经验的投资者，对于股价已经经过暴炒的高送转个股，不宜轻易追高。
而从上述每股送转比例在10股以上的28只高送转概念股中期业绩来看，截至昨日，有8只个股已披露中报，其中正邦科技、天润数娱和金科娱乐中期净利润同比增长均在100%以上，分别为：22680.73%、702.29%和188.86%;
另外，还有19只个股披露了中期业绩预告，其中17只个股预喜，在此之中，骅威文化、云南盐化、吴通控股、彩虹精化和再升科技等个股中期净利润同比增幅均在100%以上，分别为：350.00%、333.49%、142.19%、120.00%和113.00%。在当前中报进入密集披露期的时间窗口下，这些中期业绩大幅增长且具有高送转概念的个股表现也更值得期待。
标题:送爱暖心关怀深 真情芳香溢满村	来源及时间:今日湖北网  2016年08月16日 13:00	链接:http://www.hubeitoday.com.cn/huanggang/zhuantizix/28524.html	新闻内容:
标题:打车遗落运营款的哥及时发现送回	来源及时间:光明网  2016年08月16日 11:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115301955.htm	新闻内容:近日中午，南宁的哥钟师傅在小鸡村拉上一车客人前往金桥金大停车场。将乘客送到目的地后返程的路上，他发现乘客在车上落下一个黑色的购物袋，里面放着32000元崭新的钞票。钟师傅立即掉头返回停车场，看到失主正焦急地站在停车场门口打电话，他及时将钱送回失主手中。当天中午接近12时，广西海博出租车的哥钟修伟驾驶出租车，在小鸡村拉上了3名男子和1名小男孩。“他们带的行李比较多，我还开了尾厢给他们放东西。”车子行驶到目的地金桥金大停车场时，下起一阵急雨，乘客从尾厢拿了行李匆匆下了车。乘客下车后，钟修伟习惯性瞄了一眼副驾驶座位置，没发现遗落什么物品，便开车驶离。“刚好就是降桥村那个位置，我接个电话，把车靠在了路边。”正打电话的钟修伟习惯性地同时检查车厢内的情况，就发现驾驶座正后方座位上放着一个黑色的购物袋。“我以为是衣服或是什么东西，结果下车拿过来一看，里面全是一沓沓连号的钞票。”钟修伟现场大概点了下，包里共有3沓百元大钞和1沓20元的钞票。“差不多是我一年的收入了，我想着乘客肯定很着急，就赶紧往乘客下车的金大停车场赶。”途中，他给公司打了电话汇报此事，等他赶到停车场门口的时候，发现一名中年男子正焦急地站在门口打电话，看到钟修伟的车靠近，还不断往车里张望。“我不记得乘客长相了，就觉得有点面熟，就开车过去问他是不是落了东西在出租车上。”钟修伟这一问还问对了，男子描述的和包里的物品丝毫不差。失主覃先生是横县人，专门从事长途货运。当天他带着刚刚结算的运费，打车到金大停车场拿正在那里维修的货车，然后前往横县运货。“下车的时候下雨，有点着急，就忘了这个装钱的袋子。”覃先生说，他刚到停车场就发现丢了钱，但这时候出租车已经开远，他一时间也不知道该怎么办。“我就记得是一辆蓝色的出租车，公司、车牌这些都没记住，也没有索要发票。”覃先生当时觉得这钱很可能找不回来了。在别人提醒下，还拨打了“110”报警电话，接线民警提醒他打电话给运管部门。“当时就是抱着试试看的心态，没想到的哥能主动给我送回来。”钟修伟说，他开出租车已将近6年，平时也不时捡到乘客落下的手机或者背包，一般手机失主都会打电话联系，然后他会根据地址送过去。背包多数是乘客下车没走几步的时候被他发现的，他都会叫失主回来拿。所以平时乘客下车后，他会习惯性检查一下车里面的情况。这个好习惯让他及时发现了覃先生丢的钱。（南宁晚报）
近日中午，南宁的哥钟师傅在小鸡村拉上一车客人前往金桥金大停车场。将乘客送到目的地后返程的路上，他发现乘客在车上落下一个黑色的购物袋，里面放着32000元崭新的钞票。钟师傅立即掉头返回停车场，看到失主正焦急地站在停车场门口打电话，他及时将钱送回失主手中。
“我就记得是一辆蓝色的出租车，公司、车牌这些都没记住，也没有索要发票。”覃先生当时觉得这钱很可能找不回来了。在别人提醒下，还拨打了“110”报警电话，接线民警提醒他打电话给运管部门。“当时就是抱着试试看的心态，没想到的哥能主动给我送回来。”
钟修伟说，他开出租车已将近6年，平时也不时捡到乘客落下的手机或者背包，一般手机失主都会打电话联系，然后他会根据地址送过去。背包多数是乘客下车没走几步的时候被他发现的，他都会叫失主回来拿。所以平时乘客下车后，他会习惯性检查一下车里面的情况。这个好习惯让他及时发现了覃先生丢的钱。（南宁晚报）
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:“买酒送车险”这样的“便宜”捡不得	来源及时间:光明网  2016年08月16日 11:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115301792.htm	新闻内容:晨报记者潘定盼“也不懂真的假的，真的有保险送？”日前，市民小杨告诉记者，自己要购买车险，有人就介绍他到市区一家卖酒商店，那里有“买酒送车险”的活动，小杨觉得这样的“优惠”很诱人，但又疑惑这种送的保险是否有用。记者就小杨的疑问，采访了市保险行业协会梁进录秘书长，他表示：这样的“便宜”捡不得！买车险真的不花钱？8月15日，记者在小杨提供的宣传单上看见，该宣传单上显示：“车险免费送，为车主谋福利，不要白不要”、“凡在××购买以下商品，均可获赠同等金额商业车险”、“买车险请联系我，车险免费送给你！买车险不花钱，××来买单！”等信息。小杨表示很疑惑，保险可以“买酒送”的？小杨告诉记者，自己曾经去过该店咨询，店家表示店内的指定酒就是根据宣传单那样所说，买酒都送保险。店家称，与全国多家保险公司合作推出买酒送保险活动，凡有车险到期车主购买店内指定酒即送同等金额商业险，且参保者可对多家保险公司选择参保。“虽然店家是这样说，但是我还是觉得不太可能，毕竟车险不是小事。”小杨告诉记者，希望有专业的人给他解答疑惑。树立正确保险消费观“一定不要轻信！无论从保险角度出发，还是从商品价值角度出发，此类销售形式都容易给消费者带来销售误导。”梁进录称，首先要树立正确的保险消费观念，避免自己的合法权益遭受损害。所谓的“买商品，送保险”的模式，通常是要求消费者购买价格与保险费等额的指定商品，随后这些不明机构再通过其他方式将所谓的保险单交给消费者。梁进录称，这样的形式是具有风险的。首先，该类机构没有合法的保险销售资格，保险消费行为不受法律保护，甚至可能得到的是假保单；其次，《保险法》要求保险公司在与客户订立保险合同时，就合同中的免责条款向客户作出明确说明，以确保您对保险条款的知情权，如若客户将此事项交由不具有保险销售资质的机构经办，届时若发生纠纷将难以维权；再者，赠送的商品质量无法保证，极有可能为假冒伪劣商品。买险到正规保险机构梁进录也给了一些购买保险的提示，他认为，想要为家人挑选一份保障时，应对自我需求和保险产品做一些研究，做到心中有数，买到适合自己的产品。同时，尽可能到正规的保险机构咨询，了解清楚后再选择购买。“有哪些方面风险需要化解、在需化解的风险中，哪些产品适合自己、经济实力如何等等的问题，都是要清楚了解的。”梁进录称，特别是责任险一般要以自己未来可能发生的最大责任赔偿金额为保障额度。投保人只有清晰地了解了自己所需要化解的风险内容，充分了解相关保险产品的保障范围，才能正确选择保险产品。
“也不懂真的假的，真的有保险送？”日前，市民小杨告诉记者，自己要购买车险，有人就介绍他到市区一家卖酒商店，那里有“买酒送车险”的活动，小杨觉得这样的“优惠”很诱人，但又疑惑这种送的保险是否有用。记者就小杨的疑问，采访了市保险行业协会梁进录秘书长，他表示：这样的“便宜”捡不得！
8月15日，记者在小杨提供的宣传单上看见，该宣传单上显示：“车险免费送，为车主谋福利，不要白不要”、“凡在××购买以下商品，均可获赠同等金额商业车险”、“买车险请联系我，车险免费送给你！买车险不花钱，××来买单！”等信息。小杨表示很疑惑，保险可以“买酒送”的？
小杨告诉记者，自己曾经去过该店咨询，店家表示店内的指定酒就是根据宣传单那样所说，买酒都送保险。店家称，与全国多家保险公司合作推出买酒送保险活动，凡有车险到期车主购买店内指定酒即送同等金额商业险，且参保者可对多家保险公司选择参保。“虽然店家是这样说，但是我还是觉得不太可能，毕竟车险不是小事。”小杨告诉记者，希望有专业的人给他解答疑惑。
“一定不要轻信！无论从保险角度出发，还是从商品价值角度出发，此类销售形式都容易给消费者带来销售误导。”梁进录称，首先要树立正确的保险消费观念，避免自己的合法权益遭受损害。所谓的“买商品，送保险”的模式，通常是要求消费者购买价格与保险费等额的指定商品，随后这些不明机构再通过其他方式将所谓的保险单交给消费者。
梁进录称，这样的形式是具有风险的。首先，该类机构没有合法的保险销售资格，保险消费行为不受法律保护，甚至可能得到的是假保单；其次，《保险法》要求保险公司在与客户订立保险合同时，就合同中的免责条款向客户作出明确说明，以确保您对保险条款的知情权，如若客户将此事项交由不具有保险销售资质的机构经办，届时若发生纠纷将难以维权；再者，赠送的商品质量无法保证，极有可能为假冒伪劣商品。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:把温暖和欢笑送到企业	来源及时间:福清新闻网  2016年08月16日 09:35	链接:http://www.fqxww.cn/news/fqnews/2016-08-16/73013.html	新闻内容:福清侨乡报-福清新闻网8月16日讯 （记者 陈盼兰 实习生 陈舒 林昌彬）  8 月 12 日下午，中国曲协艺术团“送欢笑”惠民演出走进冠捷科技有限公司，为现场近千名观众带来了精彩的曲艺表演（如图）。
据悉，本次演出由中国曲艺家协会、中国关心下一代工作委员会办公室、福建省文学艺术界联合会主办，福建省曲艺家协会、福清市总工会、福清融侨经济技术开发区工会承办，旨在将丰富的精神文化食粮送到最基层的群众身边。
标题:大同:专家义诊进山村 送医送药暖人心	来源及时间:中华网山西站  2016年08月16日 09:01	链接:http://shanxi.china.com/dt/hyzx/ylws/11178777/20160816/23299548.html	新闻内容:
标题:26年送出5000合格新兵	来源及时间:苏州热线  2016年08月16日 09:48	链接:http://www.sz.js.cn/news/shehui/2016/08/16/98666.html	新闻内容:
标题:送清凉	来源及时间:婺城新闻网  2016年08月16日 09:54	链接:http://jhwcw.zjol.com.cn/wcnews/system/2016/08/16/020673206.shtml	新闻内容:连日来，金华骄阳似火、持续高温，白龙桥镇顶着烈日参加平安巡防的基层工作人员牵动着人大代表的心。8月4日上午，白龙桥人大主席团组织片区人大代表来到白龙桥派出所、交警队、市场监管所，亲切慰问了工作人员，为他们送上清凉大礼包。
标题:情人节我送的“惊喜”,你搁哪了?	来源及时间:光明网  2016年08月16日 09:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115294846.htm	新闻内容:过完暑假就读大四的市区某高校学生刘欣在七夕当天除了收到玫瑰花之外，男朋友还送给她一支口红，“其实他有这份心就可以了，送我的口红我还真用不到。这支口红是古驰的，如果就这样用了，我觉得蛮可惜的。”刘欣告诉记者，后来经同学推荐，她在微信上认识了一位回收礼物的商家，“其实很简单，把照片拍了发给商家，他们会和你谈好价钱，然后你把东西寄过去，等验货之后商家就会把钱转给你。”因为是朋友介绍的，所以刘欣没有觉得不放心，“这支挂价400多的口红我换了260块钱，还是蛮划算的。”
可是，将七夕节的礼物在网上“处理”掉真的合适吗？婚姻家庭心理咨询师吴芳认为，这种私自“处理”得小心，“虽然礼物送出去之后所有权就产生了转移，但是在恋爱中的年轻人最好谨慎处置这些礼物，很可能在另一方看来这是他或她精心准备的，一旦发现被如此处理了，往往会带来不必要的麻烦，有时还会对感情造成不必要的影响。”
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:大东区把防暑降温品送到工地	来源及时间:沈阳日报  2016年08月16日 06:23	链接:http://epaper.syd.com.cn/sywb/html/2016-08/16/content_28477.htm?div=0	新闻内容:本报讯（记者 吴佳）8月10日，大东区总工会开展了“夏日送清凉”慰问活动，为建筑工地上顶着高温酷暑奋斗在一线的城市建设者们送去了西瓜、绿豆、白糖、矿泉水和风油精等防暑降温物品。
当天，大东区委常委、区总工会主席齐海涛率领慰问组，来到国瑞城、富力尚悦居两处建筑工地进行慰问。齐海涛叮嘱大家，坚守岗位的同时，要增强自我保护意识，做好安全防护工作。她表示，感谢大家不畏酷暑为大东区的建设腾飞添砖加瓦，区总工会将努力为广大劳动者排忧解难，送去党政的温暖、工会的关爱。
此外，大东区总工会为确保一线职工安全度夏，切实保障广大职工的身体健康和生命安全，近日还来到万科城市之光项目建筑工地，为农民工们送去近千斤西瓜、百余斤绿豆、绵白糖和20箱水等物品。为在头顶烈日工作的农民工，送去夏日里的一丝清凉，感谢他们为城市的发展建设作出的贡献。
标题:热议:吉家到底送什么?	来源及时间:光明网  2016年08月16日 05:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115285450.htm	新闻内容:“人人送车不送起，人人送房也送不起，那这次吉家到底会送什么？”
“吉家这次完全勾起了我的好奇心，说好的这周见，到底什么时候会知道答案？这次吉家到底会送什么……”
回顾以往，2015年吉家，中秋送出1套房子、1000吨汽油、1000台对开门冰箱，国庆7天4辆奔驰、1000名出境游；2014年中秋国庆，1套房、1辆宝马；2013年，中秋4辆奔驰、国庆2套房……这样大手笔的投入，不仅让厦门市民为之疯狂，也吸引了漳州、泉州、龙岩等周边地区的消费者。
“吉家每次活动送的奖品都很大，房子、车子这些大奖都很吸引人，但相比而言我更喜欢折扣、返现、补贴这些直接又实在的活动。”
吉家到底送什么？
9月3日，除了博饼，吉家到底送得起虾米？
上周，吉家的系列硬广引发了大众的猜想，有些心急的消费者甚至打电话前来咨询“今年中秋，吉家到底送什么？”
每年的中秋活动，吉家都会大手笔投入，以往送房子，送宝马、奔驰，送现金，每次活动一出，大奖都很吸引眼球，也难怪每年一到这个时候，大家就开始关注吉家。
所以这次，吉家是否会打破中秋就送房、送车的活动常规？吉家中秋活动的“重磅炸弹”到底会被什么引爆？让我们拭目以待！（广告）
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:疯狂送餐车路遇尴尬到底咋化解?	来源及时间:大河网  2016年08月16日 04:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-16/107333684.html	新闻内容:日前，大连街头一辆小货车与一辆送餐电动车发生碰撞事故，电动车被挤在小货车下，而送餐员被撞出去四五米远，当场死亡。随着各种外卖软件的风行，穿梭在大街小巷的电动送餐车越来越常见：一辆电动车或摩托车、一个简易的送餐箱、一部手机，组成了一个送餐小哥的全部装备。有媒体统计相关案例，发现近年来电动送餐车遭遇交通事故频发，并且多与送餐员经常性出现交通违法行为相关。
有送餐员表示，送餐及时获得好评会加钱，一旦晚点被投诉，还有可能被罚款。为赶时间，不少送餐员无视交通规则，横冲直撞，见缝插针。还有不少送餐员一边在路上风驰电掣，一边打电话通知取餐或低头刷手机订单……虽然不少人对送餐员的这种行为极为不满，但一旦订餐，又会为送餐晚而投诉送餐员。那么，如何化解疯狂送餐车的尴尬就成了一个问题。
首先，如果用摩托车送外卖，依规除了必须有行驶证和驾驶证之外，还必须有牌照才能上路。送餐员在行驶途中为了安全应该佩戴安全护具，遵守相关交通规则。即便使用电动车，相关负责人也要加强对送餐员的交通安全知识的培训，并加强监管。其次，各外卖平台应该制定有弹性的考评制度。对送餐员的考核要适当考虑路途远近、交通状况、天气状况、工作量等因素，不能仅用送餐时长作为考核的决定因素。最后，作为送餐员自己，一定自觉加强安全遵守交通规则意识，在遵守交通规则的情况下，通过走小路等方法躲开拥堵的车流人流，以提高工作效率。
从硬件配置到提高交通安全意识，全社会应共同努力化解疯狂送餐车的尴尬，在此我们也呼吁广大外卖客户，遇到送餐延迟时，能对送餐员多一些理解，少一些苛责。
标题:汪涵吻徐娇 徐娇过19岁生日送吻“爸爸”汪涵	来源及时间:光明网  2016年08月16日 16:00	链接:http://news.gmw.cn/2016-08/16/content_21494860.htm	新闻内容:《我们来了》在云南腾冲的录制开始在即，8月12日晚，赵雅芝、刘嘉玲、莫文蔚、谢娜、陈乔恩等明星悉数云集举行品鉴会，与“粉丝”一同观看节目。节目中，汪涵唱响张国荣的《共同度过》让刘嘉玲洒泪。恰逢成员徐娇19岁生日，品鉴会现场汪涵送出荧屏初吻为其庆生，引来全场尖叫。
赵雅芝、刘嘉玲、莫文蔚、陈乔恩、谢娜等大咖都集体唱响生日歌，突如其来的惊喜让小姑娘感动得热泪盈眶。一直被徐娇昵称为“汪涵爸爸”，等所有女明星都把礼物相送后，站在一旁的汪涵感慨道：“我就把我的荧屏初吻送给徐娇作为生日礼物，希望她在整个节目中被历练成长，把每一天都当做台阶走向人生的高出。”说完，汪涵现场送上拥抱，以及在荧屏中的第一个吻，惹来全场尖叫。
当年在周星驰电影《长江7号》中女扮男装出演的徐娇，目前在美国读大学，这次是利用暑假时间，回来参加节目，而无论在镜头内外，她听到最多的一句都是：你都长这么大啦！和周星驰有过合作的刘嘉玲一直把她当女儿看待，这次又特别送上祝福：“人生才开始，勇敢去闯，你的前途一片光明，祝你一生幸福。”
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:北京昂科威现金优惠4万送装饰销售全国	来源及时间:网上车市  2016年08月16日 14:31	链接:http://news.cheshi.com/20160816/1916476.shtml	新闻内容:
标题:九曲街道人大代表为贫困户送“清凉”	来源及时间:光明网  2016年08月16日 12:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115303197.htm	新闻内容:02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:开州区开展为环卫工人送清凉活动	来源及时间:腾讯大渝网  2016年08月16日 19:00	链接:http://cq.qq.com/a/20160816/046252.htm	新闻内容:
标题:华夏保险雷鸣电闪送理赔 风雨无阻献关爱	来源及时间:腾讯网  2016年08月16日 17:00	链接:http://xian.qq.com/a/20160816/042520.htm	新闻内容:
标题:饿了么配送员:我们送的是温暖不是炸弹,希望写字楼的电梯不要拒绝...	来源及时间:金融界  2016年08月16日 13:46	链接:http://finance.jrj.com.cn/biz/2016/08/16133421324037.shtml	新闻内容:
标题:高位震荡或延续 留意高送转股票	来源及时间:新浪  2016年08月16日 22:27	链接:http://licaishi.sina.com.cn/view/495541?fr=stock_index	新闻内容:4.近期另一大主线高送转今天没有涨停出现，多数冲高回落，但预期还没完，应该还会有机会，此前惯例，公布分配时间还有一波，晚间名家汇率先公布送转日期，但短线较高，能否加速还有待观察。昨晚关注的高送转小幅调整，短线如有关注建议持有等明日尾盘或后天再做考虑，今日继续关注一档高送转，放量，有龙头气质，预期明日开盘后附近会有低点，具体见下方私密观点。均供参考。
标题:爱心送到敬老院	来源及时间:合肥晚报  2016年08月16日 22:54	链接:http://epaper.hf365.com/sqb/fdck/html/2016-08/16/content_223451.htm	新闻内容:合肥安然公司华星团队志愿者们来到八斗镇敬老院，在院内为老人们跳起了广场舞，虽然大家大汗淋漓，湿透了全身衣服，他们从不叫一声苦和累。志愿者们还为老人们赠送每人一套崭新的夏日衣服，共计140套，款式新颖，受到老人们的喜爱。合肥安然公司华星团队负责人，献爱心关爱老人是我们的责任，希望通过活动，能带动社会上更多的人为老人们热心服务。接着他们还为老人们叠被子、扫地，送茶端水，还与老人们开展谈心活动，把老人当做自己的亲人。
标题:为救人,他连闯几个红灯 表感谢,亲属上门送锦旗	来源及时间:大河网  2016年08月16日 18:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-16/107339532.html	新闻内容:符金龙和家人将锦旗送给杨永峰。
本报讯 “我妈妈虽然离去了，但是还是感谢你们见义勇为的义举！”8月8日，林州市姚村镇三孝村村民符金龙及家人为林州市民杨永峰等人送来锦旗致谢。原来，7月22日19时许，杨永峰驾车路过三孝村附近时，发现路中央一名老大娘被撞伤，于是杨永峰马上将老人送到医院救治，并及时通知了其家人。
“在路上，我通知了我们爱心团队的成员报警、在医院接应。”杨永峰给爱心团队成员联系后，大家纷纷赶到医院接应。杨永峰看到老人身负重伤生命垂危，在提醒周围车辆注意的情况下，打开双闪灯，一路连闯几个红灯将老人紧急送到医院。将老人送到医院后，已经有团队成员、民警和医护人员等在那里。在将老人送去急救后，民警向杨永峰了解了具体情况，并及时将杨永峰闯红灯的实际情况上报，争取为见义勇为的杨永峰取消交通处罚。
“把老人送到医院后，我的车里几乎全都是血。”杨永峰遗憾地说，虽然大家都竭尽全力，但老人还是因受伤过重而离去。据老人家属介绍，当天老人原本是去自己家地里干活，没想到竟然遭此横祸，最可气的是肇事司机竟然不负责任地事后逃逸，错过了救治老人的最佳时机。“永峰能在和我们一点都不认识的情况下，不避嫌疑出手救人，真的是很难得，不愧‘见义勇为英雄’的称号！”符金龙和家人给杨永峰带来了自家种的粮食和粉条等礼品。在几次拒绝之后，杨永峰准备将这些东西送给日前遭受灾害的困难群众。
杨永峰今年45岁，是林州市开元街道办事处北关村人，在林州市经营一家公司。杨永峰与其子杨文凯等5人因在2015年林州“3·2”重大交通事故中英勇救人被林州市政府授予“见义勇为积极分子”荣誉称号。随后，在杨永峰等见义勇为英雄共同发起下，许多爱心人士共同组建了红旗渠英雄爱心团队，专门救助困难群众，帮扶弱势群体。此次“7·19”强降雨灾害发生后，红旗渠英雄爱心团队更是四处奔波，为受灾群众送粮食、送水，积极帮助受灾群众灾后重建家园。
标题:华府送清凉 西瓜免费吃 到访即可领取呦!	来源及时间:搜狐焦点  2016年08月16日 17:00	链接:http://news.focus.cn/hhht/2016-08-16/11080315.html	新闻内容:夏天高温的天气让西瓜成了每家每户的标配，每当酷暑来临，最惬意的事莫过于坐在空调房里，吃着西瓜看着球赛，空气里仿佛都漂浮着快乐的分子。伴随着奥运会的火热进行，恒大华府特别推出送西瓜活动，只要到访恒大华府销售中心，即可领取西瓜一颗！吃着西瓜看着奥运会，这无疑是这个夏天最爽的事情了！
红色的瓤，翠绿的皮，沙甜的口感，个个又大又饱满，让人根本停不下来！即日起，呼市恒大华府“华府送清凉，西瓜免费吃”活动火爆启动，5000斤西瓜免费发放，让我们一起开始一场西瓜盛宴吧！
来就送 简单又诱人
千亿恒大荣登世界500强，20年影响全世界。呼市恒大华府为庆祝恒大荣登世界500强，六重豪礼大馈送。一重礼限时钜惠83折，二重礼购房享额外99折，三重礼董事长特批97折，四重礼精装大礼购房送1800元/㎡精装，五重礼到访送冰泉大礼包，六重礼购房抽奖可获万元家电。
140-180㎡湖景美宅 送1800元/㎡精装
标题:集赞送手机?天上不会掉馅饼!!!	来源及时间:邯郸广电网  2016年08月16日 17:56	链接:http://www.hdbs.cn/i/ag/2016-8-16/1471338460344.shtml	新闻内容:如今，人们已经习惯在网上晒心情、晒幸福、晒动态等，犯罪分子也打起主意：扫码送话费、限时大抽奖、高薪急求贤、集赞送手机……各种行骗的招数五花八门。今天，小编一上班就收到一邯郸网民讲述其受骗经历，在此提醒广大网友谨防被骗。
如今，人们已经习惯在网上晒心情、晒幸福、晒动态等，犯罪分子也打起主意：扫码送话费、限时大抽奖、高薪急求贤、集赞送手机……各种行骗的招数五花八门。今天，小编一上班就收到一邯郸网民讲述其受骗经历，在此提醒广大网友谨防被骗。
标题:女子充车费获赠电视 刚过1小时被假客服骗走	来源及时间:东方网  2016年08月16日 16:37	链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/society/20160816/u7ai5943731.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp晨报记者从双方的聊天记录中发现，这位自称易到客服的男子，要求史女士将电视寄往北京乐视。因为当时电视还未送达，史女士就打算直接将配送地址改成易到公司，却遭到了该男子的拒绝，并称：“已经配货了，我们和乐视协商了，(这样)不行。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp为此，史女士再次询问该男子，他答道：拒签，易到就不管了，那就是您和乐视的事了。同时，该男子还强调“一定要先签收后让快递再寄送”、“送达后立马联系我”。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp最终，这款电视机于7月28日送达史女士家中。根据该男子给出的地址，史女士次日就将其寄往北京市大兴区旧宫镇南小街东里芳源里北门乐视TV，联系电话为010-57036635。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp7月29日，史女士将单号发送给该男子后，就再也没有收到任何回复。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp骗子究竟是如何知道被害人信息的，又是如何了解到有退款需求的呢？晨报记者联系了易到公关部相关负责人，她表示该公司了解到史女士的经历后，成立了公司内部调查小组，对内部接触到用户信息的人进行排查。同时，该公司还将通过技术手段及风控手段来寻找这一诈骗组织：“我们也会联系当事人，寻求警方帮助，并随时提供有用的信息。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp8月9日，晨报记者以用户的身份致电易到客服，称自己上个月参与了充值送电视的活动，并询问现在是否还可以申请退款。客服人员拒绝了退款要求，并表示：“7月28日之前参加充返活动以及未参加任何活动的用户余额，都不予以退款。”此后，客服人员告诉记者，自7月28日起，在易到充值的用户可在充值车费后7日内申请退款。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp晨报记者从双方的聊天记录中发现，这位自称易到客服的男子，要求史女士将电视寄往北京乐视。因为当时电视还未送达，史女士就打算直接将配送地址改成易到公司，却遭到了该男子的拒绝，并称：“已经配货了，我们和乐视协商了，(这样)不行。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp为此，史女士再次询问该男子，他答道：拒签，易到就不管了，那就是您和乐视的事了。同时，该男子还强调“一定要先签收后让快递再寄送”、“送达后立马联系我”。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp最终，这款电视机于7月28日送达史女士家中。根据该男子给出的地址，史女士次日就将其寄往北京市大兴区旧宫镇南小街东里芳源里北门乐视TV，联系电话为010-57036635。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp7月29日，史女士将单号发送给该男子后，就再也没有收到任何回复。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp骗子究竟是如何知道被害人信息的，又是如何了解到有退款需求的呢？晨报记者联系了易到公关部相关负责人，她表示该公司了解到史女士的经历后，成立了公司内部调查小组，对内部接触到用户信息的人进行排查。同时，该公司还将通过技术手段及风控手段来寻找这一诈骗组织：“我们也会联系当事人，寻求警方帮助，并随时提供有用的信息。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp8月9日，晨报记者以用户的身份致电易到客服，称自己上个月参与了充值送电视的活动，并询问现在是否还可以申请退款。客服人员拒绝了退款要求，并表示：“7月28日之前参加充返活动以及未参加任何活动的用户余额，都不予以退款。”此后，客服人员告诉记者，自7月28日起，在易到充值的用户可在充值车费后7日内申请退款。
标题:送钱买官“成瘾”的贪官咋养成	来源及时间:陕西党建网  2016年08月16日 16:12	链接:http://www.sx-dj.gov.cn/admin/pub_newsshow1.asp?id=1246294&chid=100335	新闻内容:习近平总书记曾语重心长地指出，我们国家培养一个领导干部比培养一个飞行员的花费要多得多，而更多的还是我们倾注的精神和精力。但是，一着不慎毁于一旦。不管你以前做了多少有益的工作，功罪不可相抵。前文提及的这位曾经取得辉煌业绩、对家人忠贞不渝、对事业忠诚担当、痛斥不正之风的卫计委主任，靠送钱拉关系，买官进爵，一步步“爬到”案发前的领导岗位，但是“好景不长”，因为卖官者的落马而牵扯出这位既大肆行贿买官又疯狂受贿腐败的贪官，一切的一切都顷刻化为乌有，等待自己的只有牢狱之灾和痛苦煎熬。2014年，东莞市中院作出一审判决，以受贿罪、行贿罪判处江捍平有期徒刑11年，并处没收财产150万元。那么，这位送钱买官贪婪成瘾的贪官是如何养成的？
变异的官场生态。俗话说，上梁不正下梁歪，中梁不正倒下来。有买官的必然有卖官的。用人上的不正之风，往往是从掌控“生杀予夺”大权的领导那里开始蔓延的。纵观官场，少数领导干部习惯于围绕着权钱交易经营起所谓的“小圈子”，在人事安排的时候，也常常是“身边人”受到青睐。“小圈子”形成了所谓的“自己人”认同，圈子内的成员互惠互利，却对圈子外的人进行排斥和封闭。前文提及的这位贪官在分析自己当年职务变动的原因时，归结为自己“只顾搞业务，不会搞关系”。而当他送出第一块“敲门砖”的时候，认为“从此和领导之间的感觉亲近了很多。自己觉得是他的人，他也把你当成了他的人。”不正常的“圈子化”官场生态，既违背了党的纪律要求，也为官员的腐化堕落提供了温床。领导干部的清廉离不开官场生态的清纯。党的纪律处分条例明确把这类政治纪律放在第一位，就是要为党员干部的行为划清纪律界限，让一些见不得光的“圈子文化”重新回到阳光下，受到纪律的约束，营造风清气正的政治生态和从政环境，不断减少买官卖官等腐败行为。
变化的心理状态。心理状态决定行为表现。党员干部特别是领导必须始终保持一颗“不以物喜、不以己悲”的平常心，坚守为党和人民事业奋斗终生的初心，看淡功名利禄，尤其不能为了升官发财而不择手段。前文提及的这位买官层层加码、贪腐日渐疯狂的卫计委主任，迈出送钱买官第一步，正是因为当时不满于自己的一次工作平调而导致的心态失衡、心理扭曲所引发的“非理性行为”。从总体上看，我们干部队伍心理是健康的，绝大多数领导干部表现出坚定执著、乐观自信、沉稳平和、奋发有为等良好的精神状态。但是也要看到，确有少数干部把控不住自己，时不时地出现心理失调、心态失衡，甚至精神崩溃、行为过激。对此必须引起我们的高度重视和警觉。各级党组织要在制度和体制上深化改革，充分体现社会公平正义，更多地让务实清廉者享受人生出彩的机会，既要在思想上高度重视，更要在行动上贯彻落实，要更加注重运用现代技术手段对官员及公众进行心理疏导、救助，切实增强官员的自我心理调适能力。广大党员干部特别是领导干部要树立正确的人生观、价值观、权力观、事业观、利益观，坚定理想信念，加强党性修养和道德锤炼，平抑心态，耐得住寂寞，出得了实绩，守得住清贫。
变味的人情往来。中国自古以来就是一个礼仪之邦，是一个非常崇尚礼节的国度，古语有云：“礼尚往来”、“来而不往非礼也”。因而“礼尚往来”已经成为了一种社会风尚。领导干部也是人，人情往来不可避免。但是，礼尚往来一旦被一些不怀好意的人所利用，就会变成拉帮结派、开后门、非法请托、贪污腐败等的幌子，导致公器私用、权钱交易等种种社会丑恶现象和弊端，严重败坏社会风气，破坏社会公平和正常社会秩序。变味的人情往来，必然带来变质的政商关系，导致干部与商人打交道时不能始终做到“亲”有度、“清”无杂。江捍平常与众多医疗器械商、药品商打交道，这些商人的一掷千金给他带来了不小的冲击。就这样，江捍平慢慢放松了对自己的约束。当医疗器械商给他送钱时，他会觉得这是老朋友的情谊，而非贿赂；当民营医院老板将好处费塞给他时，他会觉得这是对方对其多年帮助指导的感谢，而非权钱交易；当下属提拔或请托后将大信封递至他面前时，他会觉得这是一种人情交换，而非买官卖官。因此，领导干部必须要注意，“人情往来”既可以是一个温情的传统，也可以变味成一个乔装的陷阱。面对各种名义送上门的变味“礼品”，领导干部应该毫不留情地将这些“糖衣炮弹”拒之门外，才能避免传统的人情往来进了家门就变了味道，进而一步步将自己拉下马、拖下水、赶下台。
标题:县领导深入基层开展“送学下乡”活动	来源及时间:太原市人..  2016年08月16日 16:47	链接:http://www.taiyuan.gov.cn/xwzxQxdt/335701.jhtml	新闻内容:8月11日，县人大常委会副主任赵袁华深入侯村乡王家垴村开展“送学下乡”活动。有效推进“两学一做”学习教育的开展。此次送学下乡活动要求乡、村两级干部要认真学习习近平总书记七一讲话精神，不忘初心，继续前进；要利用好周末学堂，学理论，学技术，学文化，学以致用；要会想，会思考，想方法，想措施，加快脱贫致富的步伐；要会做，会落实，严格按照方法政策落实各项工作。赵袁华在认真听取村干部的工作情况汇报后强调，乡村道路是村民脱贫致富、发展经济的根本，各村要认真排查道路安全隐患，抓紧解决危险路段的道路安全问题，确保村民出行安全，同时促进村级经济发展。
标题:宠物犬送训猝死 主人索赔遇阻提醒众人认准培训中心	来源及时间:楚秀网  2016年08月16日 15:58	链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/zugong/134873.html	新闻内容:宠物犬送训猝死 主人索赔遇阻提醒众人认准培训中心
由于我的阿拉斯加犬很怕生，担心长大遇到陌生人会作出过激行为，所以送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练。可是3个月后，训练中心来电称，狗狗突然猝死。我很诧异，也很伤心，它才2岁多，咋会平白无故死去？训练中心应该负责。可是赔偿一事，一直悬而未决。
今年2月，重庆女子小燕把自己的阿拉斯加犬“摩根”送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练，使其不再怕生。3个月来，小燕看见“摩根”发生着可喜的变化。可是5月5日，训练中心突然告诉小燕：“摩根”猝死，该中心会为狗狗的死负相应的责任。但是，在赔偿事宜上，双方几个月都未达成实质性的一致。15日，小燕致电华西都市报96111热线，想通过自己的遭遇，提醒广大养狗人士，看准机构认准训犬员。
标题:一男子行为异常扰邻 多部门联手送其就医	来源及时间:东海资讯  2016年08月16日 12:14	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/jilinnews_0816/6972823.html	新闻内容:8月9日，在延吉市建工街道延虹社区、公安、消防、应急办等部门人员的积极努力下，精神异常的男子李某被送往延边脑科医院治疗。
8月9日，延虹社区的工作人员又接到居民反映，李某再次在家中引燃旧衣服。工作人员到场时，看到消防官兵已经在灭火。李某本人不在家。“遇上这样的邻居实在受不了，三天两头就要闹一场。”邻居们说，李某不是在家制造异响，就是敲打窗玻璃，要不就神情古怪地站在楼道口，看起来很吓人，希望相关部门采取措施。朴阿迈也希望能够送儿子就医。
当日，延虹社区党总支书记杨凤芝与公安、消防、应急办及建工街道等部门人员商议后，找到了李某，将他送到延边脑科医院，其入院产生的费用，相关部门会协调减免。8月15日，记者从延虹社区工作人员处了解到，李某一直在住院治疗。朴阿迈和邻居们对相关部门的帮助表示感谢。
标题:「送爱万事达」购物做公益 救助弱势女性	来源及时间:中时电子报  2016年08月16日 12:41	链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160816003114-260405	新闻内容:「送爱万事达」活动迈入第五年，只要在时尚精品集团「Club 21」旗下台湾店柜使用万事达卡消费，消费者不仅能立即享受最新的2016年秋冬时尚，「送爱万事达」更让你为社会带来不一样的改变。
在「送爱万事达」即日起至9月30日活动期间内，使用万事达卡在Club 21所有分店消费，每笔交易即捐出美金10元(约台币330元)至励馨基金会；此捐赠将用于该基金会的职业训练计画，让弱势少女及妇女习得一技之长。
除此之外，为奖励消费者的公益热心，参与「送爱万事达」的消费者也将进一步受惠，只要使用万事达卡交易即可在下一次于Club 21部分店柜的消费享有九折优惠折扣（须受条款及细则限制）。
标题:曲阜市防山镇精准扶贫“送贷款”困难家庭展笑颜	来源及时间:微山信息港  2016年08月16日 09:00	链接:http://www.weishan.cc/article-71201-1.html	新闻内容:今年六月份，曲阜防山镇在精准扶贫“十送”行动中，结合李中军家庭情况和个人意愿，联系市农商银行防山支行，通过入户摸底和实际调研，为其申请办理了3万元的贷款，贷款在第一时间顺利送到李中军手中。镇村干部还协调解决租用场地问题，让他顺利的在人流密集处开起一家以销售和维修电动车为一体的店铺，为整个家庭带来脱贫致富的希望。截至目前，店铺经营稳定，原本阴郁的家里也开始有了欢声笑语。
微山县普法小分队进村 帮助解决大问题
泗水：醉汉拨打110求帮助 无理取闹打民警
标题:鸿业社区暑期送电影上门 居民在家门口就可看大片	来源及时间:光明网  2016年08月16日 08:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115292979.htm	新闻内容:本报讯（记者卢展晴）既能亲朋好友聚一起，又能轻松过暑假，在家门口看电影的娱乐方式再好不过了。梅华街道鸿业社区综合党委利用暑假的机会，在华润银行九悦支行的大力支持下，近日在辖区内开展“开心过暑假、电影送上门”活动，让居民在家门口就可看电影。
据鸿业社区居委会负责人介绍，此次把电影送到居民家门口，是希望居民不用出家门口就可体验到街坊同乐的乐趣，也为孩子们的暑假生活添加乐趣。8月后半段每个周末，他们都将在辖区选定的小区内播放居民们选取的电影，让更多的居民观看同乐。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:农村创业有路子 农民创业送票子	来源及时间:光明网  2016年08月16日 07:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115290989.htm	新闻内容:“有了这10万元的创业担保贷款，今年与24户贫困户签订的137亩红薯收购合同启动资金落实了，离整村脱贫的距离更近了。”中池镇军民村监委主任、丰农粉条加工厂厂长冯宣江高兴地说。去年，县委组织部包联该村后，确定以种植红薯加工粉条为该村主导产业，并动员冯宣江等党员干部做专业合作社的领头人，带领贫困户一道脱贫奔小康。在组织部的帮助下，冯宣江等人完成了考察学习、选址建厂、联系生产设备等一气呵成。目前，投资50多万占地1000余平方米，年加工75万公斤可解决30名贫困人口季节性就业的厂房已经全面落成，只待红薯收挖后进行粉条加工的生产环节了。
在石泉，像军民村这种通过脱贫攻坚包联单位定产业发展调子、组织党员干部能人大户带路子、创业担保贷款等金融产品送票子的事例还有很多。今年，该县人社局向农村送去了“贫困户定向招聘会、贫困户技能培训、农民创业培训、电商培训、创业担保贷款”等一系列政策大礼包，引导创业者按照“专业合作社+贫困户”、“企业+贫困户”“创业能人带贫困户”等模式，有效驱动了摆脱贫困的新引擎。截至目前，该县创办的涉农经济实体达2300余家，投资总额达4.5亿元。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:夏日送清爽 警民一家亲	来源及时间:新民网  2016年08月16日 07:00	链接:http://news.xinmin.cn/shehui/2016/08/16/30329119.html	新闻内容:本报讯（赵洪陆）近日，省公安厅有关部门领导与特邀执法监督员深入吉林市看守所，开展“夏日送清爽警民一家亲”主题活动，并为民警送去茶叶、白糖、冰糖等防暑降温慰问品。活动中，他们在看守所一站式警务大厅、视频分控室和监区进行了执法检查，大家对吉林地区本次活动给予充分肯定。
标题:市总机关到直联点送服务	来源及时间:沈阳日报  2016年08月16日 06:23	链接:http://epaper.syd.com.cn/sywb/html/2016-08/16/content_28484.htm?div=-1	新闻内容:本报讯（记者 吴佳）8月9日，市总工会经费审查委员会主任陈国清率领市总机关直接联系基层工会第六组，来到浑南区鞋业园，开展“解困难、促发展，维权益、构和谐”为主题的蹲点服务，送知识、解疑惑、制方案、作指导、定测点、破难题。
活动中，市总机关直接联系基层工会第六组现场与鞋业园50余名一线职工、20余名各级代表举行了座谈会。市总机关直接联系基层工会第六组现场赠送了集体合同、和谐劳动关系、工会工作实务手册等业务书籍；根据调查问卷，就企业和职工提出的19个问题作了现场解答；研究拟定了涉及劳动定额、补充社会保险、跨地就医等6项需要联动解决的方案；实地察看了职工之家、母爱小屋、职工食堂等建设情况，并按照标准提出了完善建议；确定国家大学科技城园区、沈抚新城管委会、现代商贸园区和浑南鞋业园为第六组劳动关系动态监测点，每季度汇总分析劳动关系现状；针对职工流动性大、开工不足、市场滞销等突出问题,展开了研究讨论。在充分发挥工会职能助推企业发展作用的同时，提出了“横向找差距、纵向研创新、取经补短板、聚力谋发展”四项工作措施。
标题:工会为500余名职工“送清凉”	来源及时间:大众日报  2016年08月16日 00:00	链接:http://paper.dzwww.com/dzrb/content/20160816/Articel16008MT.htm	新闻内容:
标题:温州瑞安壹元爱心志愿者开展关爱孤寡老人 夏日送清凉活动	来源及时间:新蓝网  2016年08月16日 20:00	链接:http://n.cztv.com/news/12182748.html	新闻内容:新蓝网-中国蓝新闻客户端8月16日讯（浙江公共新闻频道记者报道）关爱老人是中华民族的传统美德，日前温州瑞安壹元爱心公益服务中心就首次开展了关爱孤寡老人，夏日送清凉活动。
69岁的周余池老人从小就身患疾病，没有子女，尽管天气炎热，但老人的家里却连一台电风扇都没有。壹元爱心的志愿者们给老人送来的电冰箱、电风扇，各种慰问品，以及五百元的慰问金，希望能帮助他渡过一个清凉的夏日。
随后志愿者还探望了村里的7户孤寡老人，给每位老人送去了食品,500元的慰问金。
标题:辟谣| 别再转了!“万达影城送200元电影卡,全国通用”是假的!	来源及时间:光明网  2016年08月16日 19:00	链接:http://news.gmw.cn/2016-08/16/content_21498391.htm	新闻内容:不要再转发了！今天很多新疆亲们的微信朋友圈转发标题为“万达影城送你200元电影卡，全国通用，绝对真实有效！万部大片等你来观看，赶紧行动领喇”的信息，其发布者为个人帐号，并非万达影城公众号，已有众多网友投诉！
近日也有很多人咨询“万达影城送你200元电影卡”活动真伪
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:秦凯成功求婚何姿水立方亮灯比心送祝福	来源及时间:光明网  2016年08月16日 18:00	链接:http://news.gmw.cn/2016-08/16/content_21497558.htm	新闻内容:02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:秦巴明珠安康送豪礼 “硒姑娘”牵手大东北	来源及时间:青海新闻网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/08/16/012094383.shtml	新闻内容:
标题:地铁膏药姐走红 送膏药呼吁保护颈椎	来源及时间:凤凰网  2016年08月16日 17:00	链接:http://yue.ifeng.com/a/20160816/39763737_0.shtml	新闻内容:颈椎是人体最重要的组成部分，是大脑与身体连接最紧密的部位，如果稍有不适便会引起多种疾病，在当下科技发达的社会里，手机，电脑，成为人们日常生活中的重要组成部分，这些部件往往会让人保持一个动作很长时间，而时间久了就会引发颈椎疾病，”地铁膏药姐“的这一雪中送炭，也正是现在社会需要的正能量，保护颈椎，从我做起
标题:丰田酷路泽4000万元奥运改装礼包 V6送你	来源及时间:网上车市  2016年08月16日 16:29	链接:http://news.cheshi.com/20160816/1916576.shtml	新闻内容:【网上车市 天津滨海行情.原创】近日，2016款丰田兰德酷路泽4000中东版陆巡专营，多款兰德酷路泽4000中东版八月倾情奉献，购车送万元奥运改装礼包；八月最新进口车行情，了解更多平行进口车资讯尽在天津德骏国际贸易有限公司，一手贸易商拒绝中间加价真实车源手续完善，质量保证，购车可日办理上牌业务异地可上牌，感兴趣的朋友不妨到店详询！旗舰贵宾专线：15122229596  李先生具体车型以及价格如下：
其他方面：16款丰田兰德酷路泽4000新增的弯道辅助系统，也是第一次运用在兰德酷路 泽车型上，通过对车辆转向时内外侧车轮转速的限制从而减少转弯半径。新车在融入了 谐波增压等技术之后，排量有所降低的全新发动机拥有了更为强劲的动力，而升级为6速 手自一体的变速器看起来仅仅是为了解决偏高的油耗问题。
16款丰田兰德酷路泽4000在动力方面提升了车辆的耐久性、可靠性和越野性能，实现了 更高的豪华感、品质感，真正成为一款世界顶级的SUV。酷路泽4000配备多地形可选驾驶 辅助 装置、定速巡航系统等，以其优异的越野性能成绩向世人证明了巡洋舰家族的实力 。【网上车市 天津滨海行情.原创】
标题:送战神背包 战神Z7-SL7D3西安现货特惠	来源及时间:中关村在线  2016年08月16日 14:00	链接:http://nb.zol.com.cn/599/5993909.html	新闻内容:
标题:河南驻马店20多名泳客被送医 因吸入氯气中毒	来源及时间:光明网  2016年08月16日 14:00	链接:http://legal.gmw.cn/2016-08/16/content_21493570.htm	新闻内容:吸入刺鼻气味，20多名泳客被送往医院
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:深圳购牧马人送礼包 价格直降5.7万元	来源及时间:网上车市  2016年08月16日 09:39	链接:http://news.cheshi.com/20160816/1915832.shtml	新闻内容:
标题:晚高峰男乘客晕倒 公交车上演“生死时速”送医	来源及时间:东方网上海频道  2016年08月16日 00:00	链接:http://sh.eastday.com/m/20160816/u1ai9643042.html	新闻内容:东方网8月16日消息：有网友发布微博称，8月15日晚19时许，一辆729路公交车上有乘客晕倒，为了救人，售票员先向其他乘客道歉希望谅解，并联系后车让其他乘客坐后面一辆，随后将晕倒乘客紧急送往医院。今天（16日），新民晚报新民网记者从该线路所属巴士二公司南站车队获悉，由于送医及时，晕倒乘客已脱险。
该男子的妻子连声道谢，并询问了小杨和小徐的电话号码，日后定当面谢，被两个朴实的小伙子婉拒了。据悉，这名男乘客姓秦，由于送医及时，现已脱离了危险。而从男乘客晕倒到被送到医院，仅用了11分钟。
东方网8月16日消息：有网友发布微博称，8月15日晚19时许，一辆729路公交车上有乘客晕倒，为了救人，售票员先向其他乘客道歉希望谅解，并联系后车让其他乘客坐后面一辆，随后将晕倒乘客紧急送往医院。今天（16日），新民晚报新民网记者从该线路所属巴士二公司南站车队获悉，由于送医及时，晕倒乘客已脱险。
该男子的妻子连声道谢，并询问了小杨和小徐的电话号码，日后定当面谢，被两个朴实的小伙子婉拒了。据悉，这名男乘客姓秦，由于送医及时，现已脱离了危险。而从男乘客晕倒到被送到医院，仅用了11分钟。
标题:夏日送“清凉”	来源及时间:凤凰网  2016年08月15日 15:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160815/49779713_0.shtml	新闻内容:日前，交运西海岸公司种太阳志愿队的志愿者们携带着绿豆汤、清凉油、矿泉水、遮阳帽等夏季防暑用品来到西海岸汽车总站爱心驿站，为在炎炎夏日下辛勤工作的环卫工人送去一份清凉。
原标题：夏日送“清凉”
日前，交运西海岸公司种太阳志愿队的志愿者们携带着绿豆汤、清凉油、矿泉水、遮阳帽等夏季防暑用品来到西海岸汽车总站爱心驿站，为在炎炎夏日下辛勤工作的环卫工人送去一份清凉。
标签：交运送清凉
标题:交警开道急送医	来源及时间:2016年08月15日 08:58	链接:http://2016.163.com/16/0815/08/BUGCVCHU00050IU4.html	新闻内容:（原标题：交警开道急送医）
本报讯（张翔 记者 曹源麟 摄影报道）一名才4个月大的婴儿患重病，家人急送贵阳医治，在贵阳西收费站接到孩子父亲求助后，贵阳交警开通绿色通道，警车开道快速将患病婴儿送至医院。
“警官，我的孩子患重病，急需赶往贵阳市妇幼保健院，请帮帮我们。”男子林某告诉民警，他4个月大的孩子身患重病，从安顺赶过来刚出收费站，担心晚高峰贵阳市区堵车，这才向民警求助。车上一女子怀中，一名婴儿闭着双眼，头上插着输液管。
标题:[情义哥看重建]爱心企业自发进灾区送温暖	来源及时间:凤凰网  2016年08月15日 08:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160815/49778077_0.shtml	新闻内容:7月19日至20日，河北多地区遭受特大强降雨侵袭，人民生命财产遭受重大损失。“一方有难、八方支援”。近日，在河北慧锦工程检测有限公司党支部书记何培楷的组织下，慧锦党支部七人一行赴井陉县辛庄乡焦家垴村进行慰问，为受灾群众送去大米、面粉、食用油等慰问品。力所能及地为受灾群众办实事、解难事，真正把服务送上群众家门，把援助送到群众手中，把爱心送进群众心里。
原标题：[情义哥看重建]爱心企业自发进灾区送温暖
7月19日至20日，河北多地区遭受特大强降雨侵袭，人民生命财产遭受重大损失。“一方有难、八方支援”。近日，在河北慧锦工程检测有限公司党支部书记何培楷的组织下，慧锦党支部七人一行赴井陉县辛庄乡焦家垴村进行慰问，为受灾群众送去大米、面粉、食用油等慰问品。力所能及地为受灾群众办实事、解难事，真正把服务送上群众家门，把援助送到群众手中，把爱心送进群众心里。
标题:惠民服务送到了家门口	来源及时间:2016年08月15日 00:00	链接:http://2016.163.com/16/0816/13/BUJITR3400050IU4.html	新闻内容:（原标题：惠民服务送到了家门口）
标题:晚高峰男乘客晕倒 公交车上演“生死时速”送医	来源及时间:东方网上海频道  2016年08月16日 00:00	链接:http://sh.eastday.com/m/20160816/u1ai9643042.html	新闻内容:东方网8月16日消息：有网友发布微博称，8月15日晚19时许，一辆729路公交车上有乘客晕倒，为了救人，售票员先向其他乘客道歉希望谅解，并联系后车让其他乘客坐后面一辆，随后将晕倒乘客紧急送往医院。今天（16日），新民晚报新民网记者从该线路所属巴士二公司南站车队获悉，由于送医及时，晕倒乘客已脱险。
该男子的妻子连声道谢，并询问了小杨和小徐的电话号码，日后定当面谢，被两个朴实的小伙子婉拒了。据悉，这名男乘客姓秦，由于送医及时，现已脱离了危险。而从男乘客晕倒到被送到医院，仅用了11分钟。
东方网8月16日消息：有网友发布微博称，8月15日晚19时许，一辆729路公交车上有乘客晕倒，为了救人，售票员先向其他乘客道歉希望谅解，并联系后车让其他乘客坐后面一辆，随后将晕倒乘客紧急送往医院。今天（16日），新民晚报新民网记者从该线路所属巴士二公司南站车队获悉，由于送医及时，晕倒乘客已脱险。
该男子的妻子连声道谢，并询问了小杨和小徐的电话号码，日后定当面谢，被两个朴实的小伙子婉拒了。据悉，这名男乘客姓秦，由于送医及时，现已脱离了危险。而从男乘客晕倒到被送到医院，仅用了11分钟。
标题:夏日送“清凉”	来源及时间:凤凰网  2016年08月15日 15:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160815/49779713_0.shtml	新闻内容:日前，交运西海岸公司种太阳志愿队的志愿者们携带着绿豆汤、清凉油、矿泉水、遮阳帽等夏季防暑用品来到西海岸汽车总站爱心驿站，为在炎炎夏日下辛勤工作的环卫工人送去一份清凉。
原标题：夏日送“清凉”
日前，交运西海岸公司种太阳志愿队的志愿者们携带着绿豆汤、清凉油、矿泉水、遮阳帽等夏季防暑用品来到西海岸汽车总站爱心驿站，为在炎炎夏日下辛勤工作的环卫工人送去一份清凉。
标签：交运送清凉
标题:交警开道急送医	来源及时间:2016年08月15日 08:58	链接:http://2016.163.com/16/0815/08/BUGCVCHU00050IU4.html	新闻内容:（原标题：交警开道急送医）
本报讯（张翔 记者 曹源麟 摄影报道）一名才4个月大的婴儿患重病，家人急送贵阳医治，在贵阳西收费站接到孩子父亲求助后，贵阳交警开通绿色通道，警车开道快速将患病婴儿送至医院。
“警官，我的孩子患重病，急需赶往贵阳市妇幼保健院，请帮帮我们。”男子林某告诉民警，他4个月大的孩子身患重病，从安顺赶过来刚出收费站，担心晚高峰贵阳市区堵车，这才向民警求助。车上一女子怀中，一名婴儿闭着双眼，头上插着输液管。
标题:[情义哥看重建]爱心企业自发进灾区送温暖	来源及时间:凤凰网  2016年08月15日 08:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160815/49778077_0.shtml	新闻内容:7月19日至20日，河北多地区遭受特大强降雨侵袭，人民生命财产遭受重大损失。“一方有难、八方支援”。近日，在河北慧锦工程检测有限公司党支部书记何培楷的组织下，慧锦党支部七人一行赴井陉县辛庄乡焦家垴村进行慰问，为受灾群众送去大米、面粉、食用油等慰问品。力所能及地为受灾群众办实事、解难事，真正把服务送上群众家门，把援助送到群众手中，把爱心送进群众心里。
原标题：[情义哥看重建]爱心企业自发进灾区送温暖
7月19日至20日，河北多地区遭受特大强降雨侵袭，人民生命财产遭受重大损失。“一方有难、八方支援”。近日，在河北慧锦工程检测有限公司党支部书记何培楷的组织下，慧锦党支部七人一行赴井陉县辛庄乡焦家垴村进行慰问，为受灾群众送去大米、面粉、食用油等慰问品。力所能及地为受灾群众办实事、解难事，真正把服务送上群众家门，把援助送到群众手中，把爱心送进群众心里。
标题:惠民服务送到了家门口	来源及时间:2016年08月15日 00:00	链接:http://2016.163.com/16/0816/13/BUJITR3400050IU4.html	新闻内容:（原标题：惠民服务送到了家门口）
标题:送林斯特家用净水器,让健康常伴家人左右	来源及时间:扬子晚报网  2016年08月16日 18:36	链接:http://www.yangtse.com/caijing/cyy/jzjj/20160816/1471341815557.html	新闻内容:
标题:宠物犬送训猝死 主人欲哭无泪:没有任何征兆(图)	来源及时间:大众网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.dzwww.com/xinwen/shehuixinwen/201608/t20160816_14783451.htm	新闻内容:原标题：宠物犬送训猝死(图) 主人欲哭无泪:没有任何征兆
由于我的阿拉斯加犬很怕生，担心长大遇到陌生人会作出过激行为，所以送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练。可是3个月后，训练中心来电称，狗狗突然猝死。我很诧异，也很伤心，它才2岁多，咋会平白无故死去？训练中心应该负责。可是赔偿一事，一直悬而未决。
今年2月，重庆女子小燕把自己的阿拉斯加犬“摩根”送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练，使其不再怕生。3个月来，小燕看见“摩根”发生着可喜的变化。可是5月5日，训练中心突然告诉小燕：“摩根”猝死，该中心会为狗狗的死负相应的责任。但是，在赔偿事宜上，双方几个月都未达成实质性的一致。15日，小燕致电华西都市报96111热线，想通过自己的遭遇，提醒广大养狗人士，看准机构认准训犬员。
独自翻看着“摩根”的照片，重庆女子小燕仍很伤感，养了两年多的狗狗，送去训练中心3个月后意外猝死。
求助信发出后不久，一名训练中心的工作人员就找到她，在电话上摆谈了两三个小时。“他说自己来自成都，师傅在重庆，自己1个人训练狗，目前中心有10条，一天都要训3次……”小燕说，经过一番介绍，她感觉此人还挺专业，于是初步答应送训10个月，支付1.5万元训练费用。
狗狗送训最好亲自去查看场地
如何把宠物犬安全送训？张勇兵给出了5个建议。第一，宠物狗主人应该和训导员有一个良好的沟通，表明自己训练犬只的意图，向其说明想要达到的效果；第二，最好亲自去看训练场地，看场地的硬件设施和卫生是否达到标准，场地是否消毒；第三，实地考察训导员的训狗方式，了解训练的流程，认清训导员的资历和经验。可以通过查看训犬比赛的资格证等其他方式了解训导员资历；第四，训练价格市场上参差不齐，主人不要一味追求低价，越低的价格，训练场地的硬件设施可能会越差；第五，尽量选择一些经过认证的正规训练机构，和有营业执照的训练场。
日前，国家旅游局将《旅行社条例》和《中国公民出国旅游管理办法》合并修订为《旅行社条例（修订草案送审稿）》，条例草案对不合理低价游、强制购物等问题作出了相应规定，并向社会公开征求意见。[详细]
【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
标题:【操盘笔记】未来三天或震荡整理 关注高送转和有色金属	来源及时间:腾讯证券  2016年08月16日 16:00	链接:http://stock.qq.com/a/20160816/038993.htm	新闻内容:
标题:为什么毛泽东亲自送朱德上火线	来源及时间:正北方网  2016年08月16日 15:43	链接:http://www.northnews.cn/2016/0816/2248769.shtml	新闻内容:朱德亲自到前线指挥作战，毛泽东送行
毛泽东犹豫再三同意了，并带领其他中央领导同志夹道送朱德上火线。
标题:志愿者为环卫工送爱心凉茶 传好人之城精神	来源及时间:扬子晚报网  2016年08月16日 14:52	链接:http://www.yangtse.com/caijing/cyy/jzjj/20160816/1471329891779.html	新闻内容:
标题:上林教师深夜救人 两年后伤者送上“迟到”的感谢信	来源及时间:人民网广西站  2016年08月16日 15:00	链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0816/c364178-28843791.html	新闻内容:信中这样写道：“我是巷贤镇耀河村原支书，2014年1月20日晚上，我在巷贤镇政府开完会回家的路上，由于疲劳过度，连人带车翻倒在卢宝延老师家附近的田地中，在熟睡中的卢老师被车祸响声惊醒，就出门探寻声音来源，看到受重伤倒在田地里的我，他毫不犹豫地上前救援，并及时拨打120，协助医务人员将我送到巷贤镇卫生院。”
当问及为何今天才送上这封感谢信时，该名男子表示，由于当时伤情严重，他第二天就被转到区二医院治疗，经过一年多的治疗才康复。出院后为了表示对卢宝延老师的救命之恩，他多次上门送钱送物，可每次都被卢老师婉拒了，经过长久思虑后，才想出写这封感谢信来表达他对卢宝延老师的感激之情。
标题:新福利!“数码大叔”为企业送上大礼	来源及时间:凤凰厦门站  2016年08月16日 15:00	链接:http://xm.ifeng.com/a/20160816/4875192_0.shtml	新闻内容:商场如战场，企业礼品，更是如此。选择将自己的企业文化或者自身诉求熔铸于礼品中，送与别人提高知名度本来是一件很好的创意。但是如果选取的礼品不对，最后轻则无功无返，重则甚至适得其反，搬起石头砸了自己的脚。
闫先生谈到企业礼品时表示：“企业礼品与那种送与长辈与亲人的礼品具有根本上的不同，它的目的是为了拓展经营和增加利润。因此，企业礼品就一定要有两个原则，一是要蕴含自己公司的文化或者企业特性，二是要对受礼者投其所好。”
另外就是要投其所好，但并不是越贵重越好。尤其是在当下的社会环境，送太贵重的礼品反而会惹人非议。而我们“选礼易”在创建之初就意识到了这一点，在平台创立之前，我曾经花费数年时间调查研究了很多大企业之间的礼品选择与往来，并从中总结出了一系列的规律。
所以，“选礼易”将产品做了一个精确详细的分类，针对不同的人群或者公司，设定了不同的礼品。让消费者在选择礼品的时候，能有一个更为准确的参考。而且，  “选礼易”从来就不同意礼品越贵重，效果就越好这种说法。送出的 礼品要有意义，也要具有高性价比。花的更少，买的更好才是王道。
更重要的是，“选礼易”为大家选取的都是直接从工厂出来的源品，消除了中间差价，能够为企业省下更多的成本。作为一个礼品平台，“选礼易”知道礼品的质量对于送礼者来说多么的重要。所以，“选礼易”的产品全部都是质量很高的产品。我们立志一定要做到国内价格最低，质量最好的企业礼品选购平台。”
闫先生在最后还给我们展示了他准备送给一个企业老板的礼品，这是他通过“选礼易”进行私人定制的礼品。
标题:广西实施建筑面积计算新规 "赠面积"将变少	来源及时间:吉屋网  2016年08月16日 15:06	链接:http://www.jiwu.com/news/2584488.html	新闻内容:买房子，送阳台、送飘窗、送露台是开发商惯用的促销手段，特别是针对大户型、LOFT户型等，高赠送面积和赠送率一般都会令购房者心动不已。但从2015年7月1日起，广西开始执行国家《建筑工程建筑面积计算规范》(以下简称新《规范》)，让飘窗、挑高露台、地下室等都要在相应的范围内计算到售卖面积中，这就意味着以后开发商不再可能像以往那样“慷慨”地向购房者“赠送面积”了。
二、变化：飘窗露台阳台不能随便“送”
在旧版规范中，2.2米以下的空间不计入建筑面积。过去，只要飘窗部分层高不超过2.2米，便可有效地“偷“到面积，业主在装修时却可以将窗台打掉变成一部分建筑面积。新《规范》变化最大的一条是，窗台与室内楼地面高差在0.45米以下、结构净高在2.1米及以上的凸(飘)窗，应按其围护结构外围水平面积计算1/2面积。这就是说，以前许多开发商在售楼时经常提到“送飘窗”，今后不能全“送”了，至少要计算一半面积。
旧的规范里，“不封闭的露台不计建筑面积”，所以，常有开发商将赠送大露台当做销售噱头。新规对露台重新进行了定义，应满足四个条件：一是位置，设置在屋面、地面或雨棚顶，二是可出入，三是有围护设施，四是无盖，这四个条件必须满足。如果是设置在首层并有围护设施的平台，且上层为同体量阳台，则该平台应视为阳台并按阳台的规则计算建筑面积。
而在旧规中只算一半面积的阳台，新规也规定“在主体结构内的阳台，应按其结构外围水平面积计算全面积;在主体结构外的阳台，应按其结构底板水平投影面积计算1/2面积”，这也意味着今后主体结构内的阳台将全部计入建筑面积，赠送1/2阳台面积将不再有。不过，新规之下，并非完全没有“赠送“，只是可”赠送“面积会更少。
三、市场：开发商“赠送面积”很风行
“N+1灵动户型”、“买三房得五房”、“赠送率超过50%”……在商品房市场上，这样的营销广告到处可见，“送面积”似乎成为很多开发商热衷的促销手段。
“我们夫妻两个现在手头上的钱不多，又考虑到未来出生的小孩，所以我们买房时对赠送面积多的户型特别感兴趣，觉得比较划算。”市民李先生的想法其实代表了当下许多购房者的心态，高赠送率的户型意味着能多改造出一个小房，所以现在市场热销的楼盘都会打出赠送面积多又实用的户型促销。
细心一点的买房者都会注意到，现在号称15%~20%的赠送率并不罕见，本地商品房市场上至少有十数个楼盘以高赠送率为宣传噱头，个别楼盘甚至宣称有超50%的面积赠送率。一些楼盘都会在户型图上标注全赠送、半赠送面积的区域，赠送面积主要集中在阳台、飘窗、入户花园、阳光房、夹层等功能区上。
四、未来：高赠送户型将变少
不可否认，“送面积”不仅为开发商所热衷，也很受购房者热捧。随着新规范的实施，新建项目赠送面积设计审批将更加严格，以后报建的楼盘项目将很难再推出高赠送面积的产品。
在专家看来，大多数消费者会直观认为自己能从“赠送面积”中得到实惠，但羊毛总是要出在羊身上的。另外，购房者获赠的“面积”并不牢靠，由于赠送面积往往不具有合法产权，无法将获赠面积写入房屋产权证，业主无法将其用于投资、抵押，拆迁时也不会得到补偿。“赠送面积”也不会写入购房合同中，一旦遇到面积缩水等纠纷，购房者维权亦存在困难。
专家提醒，人们在购房时还是应该综合考虑，切勿仅盯着“赠送”二字做选择。
标题:宠物犬送训猝死 提醒广大养狗人士看准机构认准训犬员	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 14:00	链接:http://d.youth.cn/sk/201608/t20160816_8554632_2.htm	新闻内容:
标题:别客汇献礼放肆送	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 14:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5267126.html	新闻内容:别客汇献礼放肆送
标题:偷手机送女友 一大学生获刑	来源及时间:乌海网  2016年08月16日 14:26	链接:http://www.nmwhtv.com/wuhai/neimeng/33298.html	新闻内容:
标题:宠物犬送训猝死 狗主人要求训练员赔偿自己3.7万元	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 14:00	链接:http://d.youth.cn/sk/201608/t20160816_8554472.htm	新闻内容:近日一则宠物犬送训猝死的新闻引发了网友的关注。今年2月，重庆女子小燕把自己的阿拉斯加犬“摩根”送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练，使其不再怕生。3个月来，小燕看见“摩根”发生着可喜的变化。可是5月5日，训练中心突然告诉小燕：“摩根”猝死，该中心会为狗狗的死负相应的责任。但是，在赔偿事宜上，双方几个月都未达成实质性的一致。15日，小燕致电华西都市报96111热线，想通过自己的遭遇，提醒广大养狗人士，看准机构认准训犬员。
独自翻看着“摩根”的照片，重庆女子小燕仍很伤感，养了两年多的狗狗，送去训练中心3个月后意外猝死。
求助信发出后不久，一名训练中心的工作人员就找到她，在电话上摆谈了两三个小时。“他说自己来自成都，师傅在重庆，自己1个人训练狗，目前中心有10条，一天都要训3次……”小燕说，经过一番介绍，她感觉此人还挺专业，于是初步答应送训10个月，支付1.5万元训练费用。次日一早，这名工作人员就赶到了重庆，签订了合同，并领走了“摩根”，接下来2周，由小燕先期支付1.1万元费。
标题:饿了么配送员:我们送的是温暖不是炸弹,希望写字楼的电梯不要拒绝...	来源及时间:齐鲁晚报网  2016年08月16日 14:24	链接:http://caijing.qlwb.com.cn/2016/0816/699304.shtml	新闻内容:
标题:饿了么配送员:我们送的是温暖不是炸弹,希望写字楼的电梯不要拒绝...	来源及时间:中华财会网  2016年08月16日 14:10	链接:http://www.e521.com/news/jrgz/466241.shtml	新闻内容:
标题:饿了么配送员:我们送的是温暖不是炸弹,希望写字楼的电梯不要拒绝...	来源及时间:长江网  2016年08月16日 14:50	链接:http://wenhua.cjn.cn/new/20160816/ccj6886.html	新闻内容:
标题:偷手机送女友 一大学生获刑	来源及时间:乌海网  2016年08月16日 14:26	链接:http://www.nmwhtv.com/wuhai/neimeng/33298.html	新闻内容:
标题:宠物犬送训猝死 狗主人要求训练员赔偿自己3.7万元	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 14:00	链接:http://d.youth.cn/sk/201608/t20160816_8554472.htm	新闻内容:近日一则宠物犬送训猝死的新闻引发了网友的关注。今年2月，重庆女子小燕把自己的阿拉斯加犬“摩根”送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练，使其不再怕生。3个月来，小燕看见“摩根”发生着可喜的变化。可是5月5日，训练中心突然告诉小燕：“摩根”猝死，该中心会为狗狗的死负相应的责任。但是，在赔偿事宜上，双方几个月都未达成实质性的一致。15日，小燕致电华西都市报96111热线，想通过自己的遭遇，提醒广大养狗人士，看准机构认准训犬员。
独自翻看着“摩根”的照片，重庆女子小燕仍很伤感，养了两年多的狗狗，送去训练中心3个月后意外猝死。
求助信发出后不久，一名训练中心的工作人员就找到她，在电话上摆谈了两三个小时。“他说自己来自成都，师傅在重庆，自己1个人训练狗，目前中心有10条，一天都要训3次……”小燕说，经过一番介绍，她感觉此人还挺专业，于是初步答应送训10个月，支付1.5万元训练费用。次日一早，这名工作人员就赶到了重庆，签订了合同，并领走了“摩根”，接下来2周，由小燕先期支付1.1万元费。
标题:饿了么配送员:我们送的是温暖不是炸弹,希望写字楼的电梯不要拒绝...	来源及时间:齐鲁晚报网  2016年08月16日 14:24	链接:http://caijing.qlwb.com.cn/2016/0816/699304.shtml	新闻内容:
标题:饿了么配送员:我们送的是温暖不是炸弹,希望写字楼的电梯不要拒绝...	来源及时间:中华财会网  2016年08月16日 14:10	链接:http://www.e521.com/news/jrgz/466241.shtml	新闻内容:
标题:饿了么配送员:我们送的是温暖不是炸弹,希望写字楼的电梯不要拒绝...	来源及时间:长江网  2016年08月16日 14:50	链接:http://wenhua.cjn.cn/new/20160816/ccj6886.html	新闻内容:
标题:饿了么配送员:我们送的是温暖不是炸弹,希望写字楼的电梯不要拒绝...	来源及时间:江苏商报  2016年08月16日 13:20	链接:http://jssb.njnews.cn/shxf/2016/0816/4937.html	新闻内容:
标题:临潼区环卫站开展夏日送清凉活动	来源及时间:西安区县新闻网  2016年08月16日 12:00	链接:http://news.wmxa.cn/n/201608/362804.html	新闻内容:8月15日下午，临潼区城管局下属环卫站的有关领导带领业务科室负责人走上街头，看望慰问高温酷暑下奋战在一线的环卫工人，将一杯杯清凉的绿豆汤和一瓶瓶矿泉水送到环卫工人中手，为他们送去了夏日的清凉和问候。活动当天，共发放绿豆汤300余杯、矿泉水400余瓶。
连日来，持续不断的高温天气，给每天坚守一线的500余名环卫工人的作业带来了很大的考验。为了表达各级领导对奋战在一线的环卫工的深切关爱与敬意，区环卫站按照区城管局夏季防暑降温工作部署和要求，根据天气情况，定期组织开展慰问送清凉活动，为一线的清扫保洁员、垃圾点管理员、公厕管理员以及垃圾清运司机们送绿豆汤、送矿泉水、送防暑降温药品等，并在慰问活动开展期间，反复强调作业安全、交通安全和人身安全，确保一线环卫工作者在保证身体健康安全的前提下，全力以赴做好国卫复审、城市治理的各项环卫保障工作。
标题:饿了么配送员:我们送的是温暖不是炸弹,希望写字楼的电梯不要拒绝...	来源及时间:老友网  2016年08月16日 11:00	链接:http://www.nntv.cn/life/shangxun/20160816/7528.html	新闻内容:
标题:女子爱犬送至机构训进行训练 回家近3个月左右突然猝死离开人世	来源及时间:苏北网  2016年08月16日 11:00	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0816/113973.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月16日11:33:08，原标题：女子爱犬送至机构训进行训练 回家近3个月左右突然猝死离开人世，由于我的阿拉斯加犬很怕生，担心长大遇到陌生人会作出过激行为，所以送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练。可是3个月后，训练中心来电称，狗狗突然猝死。我很诧异，也很伤心，它才2岁多，咋会平白无故死去？训练中心应该负责。可是赔偿一事，一直悬...
【标题】女子爱犬送至机构训进行训练 回家近3个月左右突然猝死离开人世―汪育恒
女子爱犬送至机构训进行训练 回家近3个月左右突然猝死离开人世
由于我的阿拉斯加犬很怕生，担心长大遇到陌生人会作出过激行为，所以送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练。可是3个月后，训练中心来电称，狗狗突然猝死。我很诧异，也很伤心，它才2岁多，咋会平白无故死去？训练中心应该负责。可是赔偿一事，一直悬而未决。
23岁失联美女模特遭杀害 前男友杀人后藏尸后备箱 近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
标题:龙岩连城县:综合治理党员干部送收礼金不良习气	来源及时间:海峡网  2016年08月16日 11:00	链接:http://www.hxnews.com/news/fj/ly/201608/16/928380.shtml	新闻内容:近日，笔者从连城县纪委监察局获悉，2015年2月份以来，该县坚持“惩前毖后、治病救人”方针，运用“四种形态”，对涉及向领导干部送礼金、收受企业老板礼金的83名党员干部全部落实处理，其中诫勉谈话36人、党政纪处分47人，2名科级干部受到“断崖式”处理。
一石激起千层浪。“对送收礼金的党员干部动真格处理，这在连城历史上前所未见，对净化从政环境，推动形成良好党风政风和社风民风，必将起到积极而深远的影响。”连城干部群众由衷地说。
龙岩市委《关于在全市党员干部中纠正不良习气树立清风正气的意见》明确指出：“送收礼金变异了人情往来，必然催生和助长奢靡之风、人情功利化等不良风气，带坏社风民风，滋生腐败问题，必须坚决纠正。”连城县认真贯彻落实市委《意见》精神，聚焦党员干部送收礼金“积弊”，标本兼治、辨证施治，狠刹送收礼金之风，坚决破除从政陋习，净化政治生态。
受到处理的党员干部被廉政约谈，并重温入党誓词，学习廉洁自律准则、纪律处分条例，深刻反思警醒。一位受到处理的乡镇党委书记说：“过去自己在送收礼金问题上存在‘随大流’心理。组织上及时拉我一把，体现了组织上的真心爱护保护干部，胜过千言万语。”
在县、乡党委换届中，该县对因送收礼金受到处理的18名乡镇党政“一把手”，不再提名乡镇党政主要领导人选，一律调整到县直部门任副职，重新接受组织考察。同时，将一批忠诚干净担当的干部提拔或重用到乡镇党政主要领导岗位上。通过推动干部的一上一下，向社会传递出用“勤政务实、清正廉洁”标准选人用人的正能量。不少干部都切身感受到：“现在想靠送礼金等歪门邪道获得提拔重用已经在连城没有市场了。唯有把心思用在干事创业上、依靠组织才是正道。”
“纠”“树”并举转风气。坚持“一把手”带头，以上率下，党员、干部作出拒绝收送礼金、“红包”承诺；疏堵结合，严格部门单位财务管理，堵塞用公款送礼金漏洞；发挥连城系列案件警示教育功能，让广大党员干部从中汲取教训，时时对礼金、“红包”保持高度警惕；把送收礼金问题纳入党员民主生活会批评和自我批评内容……
该县还紧盯元旦、中秋、春节等重要节点和领导干部操办婚丧喜庆等环节，编印典型案例读本1200册、发送廉政提醒短信一万多余条，强化监督检查，做到早提醒、早预防。严格执行《关于严禁党员领导干部利用婚丧喜庆借机敛财的暂行规定》，要求党员干部操办婚丧喜庆都要向组织报告，凡是借机收受“红包”的一律查处。同时，把党员干部不得送收礼金、“红包”作为一条“铁律”，规定：党员干部自己坚决不送礼金、“红包”，对不该收受的“红包”应当场拒绝，拒绝不了的一个月之内必须上交纪检监察部门，并作为个人重大事项必报项目。
纠正收送礼金不良习气活动在全县引起积极反应——
“连城纠治送收礼金不良习气真正受益的是党员干部。现在，我们感觉清爽坦荡，不再被充满功利色彩的‘人情往来’所累，不用为送不送‘红包’而纠结，重新回归到清清爽爽的‘礼尚往来’”。连城党员干部如是说。
标题:10.10邮储信用卡加油日, 加油多少送您多少!	来源及时间:苏州热线  2016年08月16日 10:02	链接:http://www.sz.js.cn/news/shehui/2016/08/16/98734.html	新闻内容:使出洪荒之力，邮储信用卡加油活动引爆锡城！【加多少送多少】：即日起至2016年9月30日，邮储信用卡新客户（首次办理我行信用卡）加办“易充值”业务享10月10日至指定油站加油多少送多少，最高送300元，活动后享受加油天天95折，每月最高返50元；邮储信用卡老客户（发卡时间在2016年7月1日前）推荐2位及以上新客户，多人同享“加多少送多少”。限前4000名。【2元超值购】：即日起至2016年9月30日，“易充值”客户收到短信后至指定油站，刷邮储信用卡享2元超值购抽纸组（原价18元），每人限1次，限前4000名。邮储信用卡——车主贴心伴侣，上高速、洗车、加油、违章短信等一卡全包，指定油站及更多邮储信用卡优惠，详询微信公众号：邮储银行无锡市分行或拨打96086
标题:47家公司公布利润分配预案 16家拟每10股送增20股以上	来源及时间:益盟操盘手  2016年08月16日 09:04	链接:http://news.emoney.cn/hangye/4525628.shtml	新闻内容:随着8月中旬的到来，上市公司也进入半年报的密集发布期。上市公司进行高送转引起了市场的关注。
据，截至8月15日下午七时，A股总计有47家上市公司发布了2016年年中利润分配预案，其中34家上市公司发布了资本公积金转增股本方案，包括爱康科技、彩虹精化、吴通控股等多家公司公布了每10股转增30股的高送转方案。
每逢上市公司进入业绩发布期，“高送转”就会成为市场关注的热点。2016年年中，A股上市公司进行高送转的热情不减。
8月15日晚间，双环传动发布了2016年半年度利润分配预案。双环传动称，鉴于公司目前稳定的生产经营、盈利情况以及良好的发展前景，为了促进公司健康发展，在保证公司正常经营及长远发展的前提下，提出公司2016年半年度利润分配预案为：以2016年6月30日公司总股本33837.2万股为基数，以资本公积金向全体股东每10股转增10股，合计转增33837.2万股，不送红股，不派发现金红利。
值得一提的是，在A股市场，双环传动的送转股份并不算高。统计显示，目前A股总计有9家上市公司发布了以资本公积金每10股转增10股的利润分配方案。此外，唐德影视、名家汇、和而泰等多家上市公司发布了每10股转增股份超10股的方案，其中四通新材、东诚药业、金科娱乐、正邦科技等16家上市公司发布了每10股转增20股及以上的利润分配预案。
其中，爱康科技、彩虹精化、吴通控股、天润数娱公布了每10股转增30股的高送转方案。煌上煌发布的方案为：“拟每10股送红股5股，每10股派发现金股利1.25元(含税)，同时进行资本公积金转增股本，以公司总股本1.25亿股为基数向全体股东每10股转增25股。”
高送转一度引起市场的追捧。例如煌上煌于今年6月30日发布了2016年年中利润分配方案之后，6月30日至7月6日，公司股价从6月29日的收盘价45.78元/股涨至7月6日最高价70.18元/股，涨幅达53%。
除了高送转之外，上市公司进行现金分红才能使投资者获得真金白银。
据，A股目前有22家上市公司拟在2016年年中进行现金分红，其中9家上市公司既进行了现金分红又推出了送转股方案。
驰宏锌锗8月15日晚间发布了《董事会审议2016年半年度高送转的公告》，公司拟以 2016年6月30日公司总股本约21.55亿股为基数，每10股派发现金红利人民币1元(含税)，共计派发现金红利约2.15亿元(含税)，同时，以资本公积金向全体股东每10股转增 10股，共计转增股本21.55亿股。
除了关注高送转方案外，投资者更关心的是这些公司背后的业绩支撑。据，在上述47家发布2016年年中利润分配预案的上市公司中，有19家上市公司业绩预增，13家上市公司业绩略增，2家上市公司业绩续盈，2家上市公司业绩预减，4家上市公司业绩略减，1家公司上半年业绩出现亏损，4家公司业绩扭亏。此外，2家上市公司还未披露2016年上半年业绩情况。
关键词: 高送转,高送转
软件需数据支持，仅提供辅助建议，风险需谨慎；
标题:自治区政协侨联到喀旗送医送药送温暖	来源及时间:赤峰广播电视网  2016年08月16日 08:35	链接:http://www.cfrtv.cn/folder47/folder451/folder50/2016-08-15/214276.html	新闻内容:日前，自治区政协港澳台侨联和外事委员会主任吴达来、自治区侨联主席史晴一行，带领自治区政协医学界部分委员和专家教授到喀旗王爷府镇开展了义诊并赠送了价值8万元的药品。
标题:杨洋:当年不敢给女孩送情书	来源及时间:苏州热线  2016年08月16日 08:58	链接:http://www.sz.js.cn/news/shehui/2016/08/16/98363.html	新闻内容:
标题:20种房子白送都不能要 买房必看风水禁忌(图)	来源及时间:搜房网  2016年08月16日 07:00	链接:http://news.zz.fang.com/2016-08-16/22463970_17.htm	新闻内容:
标题:20种房子白送都不能要 买房必看风水禁忌(图)	来源及时间:搜房网  2016年08月16日 07:00	链接:http://news.zz.fang.com/2016-08-16/22463970_3.html	新闻内容:
标题:20种房子白送都不能要 买房必看风水禁忌(图)	来源及时间:搜房网  2016年08月16日 07:00	链接:http://news.zz.fang.com/2016-08-16/22463970_9.html	新闻内容:
标题:汪涵送荧幕初吻给徐娇庆生	来源及时间:法制晚报  2016年08月15日 15:26	链接:http://www.fawan.com/fwsgpc/2016/08/15/361992.html	新闻内容:现场大家还为刚刚度过19岁生日的徐娇再次庆生，十位嘉宾感情甚笃，此前娇娇生日时，大家就纷纷在微博上给她送去了祝福，这次齐聚一堂气氛更是非常热烈，作为前辈也是姐姐的刘嘉玲送上了诚挚的祝福：“人生才开始，勇敢去闯，你的前途一片光明，祝你一生幸福。”娇娇非常感动，涵哥推上了生日蛋糕，谢娜更是送上了一份二次元的礼物，十分有心。
一直被徐娇昵称为“汪涵爸爸”，等所有女明星都把礼物相送后，站在一旁的汪涵感慨道：“我就把我的荧屏初吻送给徐娇作为生日礼物，希望她在整个节目中被历练成长，把每一天都当做台阶走向人生的高出。”说完，汪涵现场送上拥抱，以及在荧屏中的第一个吻，惹来全场尖叫。
千人送别文学大师陈忠实…
标题:装备提品玩法上线 37《青云志》送游戏专属福利	来源及时间:逗游网  2016年08月16日 19:00	链接:http://www.doyo.cn/article/272075	新闻内容:37《青云志》全新上线装备提品玩法，不仅可以为玩家提升属性，还准备了大量的至尊材料辅助玩家的装备获得更高层次，当角色等级达到55级时，炼器界面将自动开启装备提品功能，此时玩家即可看到操作键，界面设计清晰，一目了然，在右上角处还有“辅助说明”可为玩家进一步详细了解该系统的玩法。
标题:“肉毒素”瘦小腿 女子险送命	来源及时间:腾讯证券  2016年08月16日 19:00	链接:http://stock.qq.com/a/20160816/046251.htm	新闻内容:
标题:华夏保险商洛中支2小时车程为客户送5万理赔款	来源及时间:腾讯网  2016年08月16日 17:00	链接:http://xian.qq.com/a/20160816/043537.htm	新闻内容:
标题:22楼空调外挂机掉落 8岁小女孩被砸伤送急救	来源及时间:IT168  2016年08月16日 17:00	链接:http://mobile.it168.com/a2016/0816/2858/000002858410.shtml	新闻内容:
标题:河南驻马店20多名泳客被送医 因吸入氯气中毒	来源及时间:南海网  2016年08月16日 17:45	链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/08/16/030620170.shtml	新闻内容:吸入刺鼻气味，20多名泳客被送往医院
标题:45名教师组团援藏 送优质教育到雪域高原	来源及时间:浙江省教育厅  2016年08月16日 17:43	链接:http://www.zjedu.gov.cn/news/147134080874894852.html	新闻内容:行前，省教育厅特意为首批援藏教师举办行前教育和欢送会。远行前，省委教育工委书记、省教育厅厅长刘希平对全体教师说：“你们就要到万里之外的西藏高原去了，你们肩负着崇高的使命，承载着全省教育系统的殷切嘱托，希望你们在那片神奇的土地上，严格贯彻党的民族政策和宗教政策，团结互助，把援教任务完成好。环境缺氧，但咱们不缺斗志，不缺精神。和那里的各族人民一起坚守好祖国神圣的土地。”省教育厅副厅长丁天乐也出席了欢送会。
省教育厅副巡视员吴永良专程送教师赴西藏。
标题:陈凯琳为郑嘉颖庆生 零点送祝福我最好的男朋友	来源及时间:大众网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.dzwww.com/yule/tt/201608/t20160816_14783442.htm	新闻内容:
标题:孙红雷46岁生日 张艺兴晒合影送祝福:越来越帅	来源及时间:21CN娱乐  2016年08月16日 17:36	链接:http://et.21cn.com/gundong/etscroll/a/2016/0816/17/31433461.shtml	新闻内容:中新网8月16日电 今日是孙红雷46岁生日，凌晨，张艺兴在微博中晒出一张与孙红雷的合影，并写道：“生日快乐，红雷哥！祝您越来越帅，幸福、安康。谢谢一直以来对我的照顾与帮助 ，铭记在心”。
标题:云桂铁路云南段首座牵引变电所送电成功	来源及时间:腾讯证券  2016年08月16日 16:00	链接:http://stock.qq.com/a/20160816/040141.htm	新闻内容:
标题:30万元欠款终追回 申请人手写感谢信送法官	来源及时间:新华网浙江频道  2016年08月16日 16:30	链接:http://www.zj.xinhuanet.com/zjqyInfo/20160816/3377896_c.html	新闻内容:“请允许我代表全家人向各位法官深深的鞠一躬，感谢你们不辞辛苦，四处奔波，帮我挽回了这笔30万元的损失。”昨日上午，家住武康金桂花园的陈先生带着锦旗及一封手写的感谢信来到德清县人民法院，对着三位曾为他办理案件的法官激动地说道。
“直到晚上9点多，他们才自己花钱匆匆叫了份外卖，吃完又继续帮我调解。这件事看似小事，却让我深深感动和由衷地敬佩。”说到这里，陈先生笑着竖起了大拇指。“人民法官为人民，德清县人民法院就是老百姓的青天，是咱老百姓的靠山。”
标题:景逸X5促销优惠5000元 购车送大礼包	来源及时间:汽车之家  2016年08月16日 16:00	链接:http://www.autohome.com.cn/market/201608/100060650-2.html	新闻内容:
标题:西安交大二附院送诊基层 精准扶贫	来源及时间:南海网  2016年08月16日 16:48	链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/08/16/030619909.shtml	新闻内容:在平利县中医院，巩守平教授、宋金辉副教授、蔡英敏副教授、姚洋护士一下车就直奔病房看望病人，进入手术室。等待手术的患者是西安交大二附院对口帮扶的水坪村贫困户，于一年前发现右侧腰部疼痛，右下肢麻木，6个月前症状加重，大小便失禁，无间歇跛行，诊断为腰4－5椎间盘突出症。医院对患者的病情进行了充分的讨论沟通，交大二附院专家进行了择期手术的术前会诊。本次，医院派出了由宋金辉副教授主刀、蔡英敏副教授担纲麻醉、姚洋护士配合的专业团队，携带麻醉药品、全麻插管可视喉镜和手术器械等设备。经过1个多小时的精心操作，手术顺利完成。平利县中医院院长汪贤君介绍到，该例患者实施的髓核摘除暨椎板减压术在平利县中医院属于首例，手术的成功示范，为平利县中医院今后开展同类手术开启了先例。
据介绍，在交大二附院对口帮扶平利县的过程中，像水坪村这样的因病致贫户被纳入该院与县中医院、镇中心卫生院共构的三级诊疗帮扶体系。由西安交大二附院派出专家，在平利县中医院为其实施手术，交大二附院不收取平利县中医院的专家出诊费，由中医院将这部分费用补贴给贫困患者，以最大限度减少患者的自付部分。这样，患者既享受到国家三甲医院专家高水准的医疗救治技术，又享受到基层医院较高的农合报销比例。
据了解，8月初，西安交通大学第二附属医院党委书记、神经外科教授巩守平就带领医院13个学科的28名医护工作者在平利县开展系列扶贫帮扶活动。
标题:保卫萝卜3开启狂欢送福利 特权礼券大回馈	来源及时间:聚侠网  2016年08月16日 14:23	链接:http://www.juxia.com/sjwy/news-18043.html	新闻内容:为迎接新老玩家，保卫萝卜3开启了狂欢送福利，只要在活动期间，都会有生活特权礼券送上。接下来，Juxia.com 小编将为你带来保卫萝卜3最新资讯。
《保卫萝卜3》萝卜粉丝节持续时间一共八天，从8月10日开始，到8月17日结束。活动期间，每一天都会为玩家带来不同的礼券福利，送出大众点评、微影、携程、黄钻、本来生活、唯品会、小红书和点评丽人的生活特权。在这些生活特权中，部分特权老用户和新用户可领取的礼券数额会有一定区别，但所有礼券都是无门槛领取。
八天活动时间内，每天仅送出一种生活特权。单个账号每天限领取一次礼券，在活动期间只要坚持每天领取，即可享受八大生活特权。在八大礼券中，有价值200的携程满减组合券，也有免费7天的黄钻体验券，还有66元小红书组合红包等，每日特权优惠不同，但每日都能得到惊喜。
再送豪礼 游戏礼包放肆领
标题:奥运冠军何雯娜手机被盗:三星又送典藏版S7 edge	来源及时间:太平洋电脑网  2016年08月16日 11:29	链接:http://mobile.pconline.com.cn/825/8255401.html	新闻内容:【PConline 资讯】前几日，游泳（biao）健（qing）将（bao）傅园慧在里约丢失了自己的iPhone 6s Plus，三星表示免费送一台三星Note 7给傅园慧使用。无独有偶，事情还没过去几天，奥运冠军何雯娜的手机也丢了。
8月15日，赛事活动结束后，何雯娜启程回国，却意外发现自己的手机不见了。丢失的手机正是三星为每位奥运运动员免费赠送的奥运版Galaxy S7 edge，而且是独一无二的纪念版。何雯娜也发微博表示丢失手机十分惋惜。
看到这一消息后，三星转发何雯娜的微博表示再送一部奥运版S7 edge给她，而且编号是何雯娜的幸运数字2008——何雯娜曾在2008年北京奥运会上获得中国首块蹦床项目金牌。
wifi万能钥匙360手机助手360浏览器支付宝下载4399游戏盒植物大战僵尸2电脑版作业帮photoshop中文版免费下载爱奇艺播放器官方下载360清理大师word2003vivox7价格金立M6plus多少钱荣耀Note8图片中兴天机7顶配版
标题:男子表演“高台跳水” 25米桥上跳下被送入医院	来源及时间:中国新闻网  2016年08月16日 08:00	链接:http://www.chinanews.com/shipin/2016/08-16/news662296.shtml	新闻内容:女子地铁勇斗咸猪手 紧抓不放将猥琐男送警局
标题:贾乃亮:曾飞数千公里打黑车为李小璐送圣诞树	来源及时间:腾讯娱乐  2016年08月15日 14:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160815/031555.htm?qqcom_pgv_from=aio	新闻内容:
标题:送粤B深圳牌的最好选择,荣威E550和E950全面上市中	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 23:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5272320.html	新闻内容:
标题:成都锦江区全面启动2016年夏季“送清凉”活动	来源及时间:中国广播网四川频道  2016年08月16日 22:00	链接:http://sc.cnr.cn/sc/2014dfdt/20160816/t20160816_523003776.shtml	新闻内容:成都锦江区全面启动2016年夏季“送清凉”活动
锦江区总工会来到合江亭思蜀园附近，为奋斗在城市清洁工作一线的城管局环卫职工们送去了清凉慰问品，希望战斗在一线的职工们注意防暑，劳逸结合，切实做好防暑降温和安全防护工作。活动受到在场职工的热烈欢迎，纷纷表示将把组织的关心化作工作的动力，为锦江区精品城区的建设出一份力。
据悉，今年“送清凉”活动将面向全区300余家基层单位，惠及4万余名一线职工，慰问物资达34万余元。
标题:【818采购节】江苏信仪差压变送器 金牌品质	来源及时间:慧聪网  2016年08月16日 22:00	链接:http://info.machine.hc360.com/2016/08/162227589202.shtml	新闻内容:差压变送器是测量变送器两端压力之差的变送器。所测量的结果是压力差，差压变送器与一般的压力变送器不同的是它们均有2个压力接口， 差压变送器一般分为正压端和负压端，一般情况下， 差压变送器正压端的压力应大于负压段压力才能测量。测量介质正负两端的压力差，转化成可以反应压力差的标准电流信号（4-20mA）。
故障分析：1. 调查法:回顾故障发生前的打火、冒烟、异味、供电变化、雷击、潮湿、 误操作、误维修。2. 直观法:观察回路的外部损伤、导压管的泄漏，回路的过热，供电开关状态等。3. 检测法:1) 断路检测:将怀疑有故障的部分与其它部分分开来，查看故障是否消失，如果消失，则确定故障所在，否则可进下步查找，如:智能差压变送器不能正常Hart远程通讯，可将电源从表体上断开，用现场另加电源的方法为变送器通电进行通讯，以查看是否电缆是否叠加约2kHz的电磁信号而干扰通讯。2) 短路检测:在保证安全的情况下，将相关部分回路直接短接，如:差变送器输出值偏小，可将导压管断开，从一次取压阀外直接将差压信号直接引到差压变送器双侧，观察变送器输出，以判断导压管路的堵、漏的连通性。3) 替换检测:将怀疑有故障的部分更换，判断故障部位。如:怀疑变送器电路板发生故障，可临时更换一块，以确定原因。4)分部检测:将测量回路分割成几个部分，如:供电电源、信号输出、信号变送、信号检测，按分部分检查，由简至繁，由表及里，缩小范围，找出故障位置。
标题:JEEP自由侠全系购车送礼包	来源及时间:汽车时代网  2016年08月16日 21:00	链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201608/223732.html	新闻内容:近日，笔者从西安地区陕西伊势威品志实业有限公司经销商处了解到，商家JEEP自由侠现车在售，享受购车大礼就来伊势威。售价方面全系车型购车送礼包，暂无优惠。到店详谈还有机会获得更多大礼赠送。感兴趣的朋友可以到店赏车试驾，欢迎进店咨询。咨询电话：4006-967496
标题:盐山爱心联盟扶贫下乡送物资 志愿者忙碌而快乐	来源及时间:华龙网  2016年08月16日 20:07	链接:http://news.cqnews.net/html/2016-08/16/content_38133996.htm	新闻内容:长城网沧州8月16日讯(记者
陈兆月)近日，爱心联盟负责人张军建带领志愿者们来到贫困村盐山县千童镇刘庄村开展走访慰问活动，看望慰问贫困家庭以及年老体弱者，为贫困家庭送去米面油等生活物资。
为贫困家庭送去棉床垫。张军建供图
刘庄村是盐山县113个贫困村之一，贫困家庭多，生活都极其困难。当志愿者们来到一位年过九旬的老人家中慰问时，老人激动的流下眼泪，连连表示感谢：“你们真是好人，愿你们能多来几回”。此次下乡爱心联盟共慰问9户贫困家庭，送去了3000多元的爱心物资。
盐山县爱心联盟被评为2016年度文化、科技、卫生“三下乡”集中服务扶贫先进单位，志愿者们表示：愿意通过自己的行动，给那些贫困家庭送去一丝希望，带给他们生活的动力和来自社会的关爱。
长城网沧州8月16日讯(记者
陈兆月)近日，爱心联盟负责人张军建带领志愿者们来到贫困村盐山县千童镇刘庄村开展走访慰问活动，看望慰问贫困家庭以及年老体弱者，为贫困家庭送去米面油等生活物资。
为贫困家庭送去棉床垫。张军建供图
刘庄村是盐山县113个贫困村之一，贫困家庭多，生活都极其困难。当志愿者们来到一位年过九旬的老人家中慰问时，老人激动的流下眼泪，连连表示感谢：“你们真是好人，愿你们能多来几回”。此次下乡爱心联盟共慰问9户贫困家庭，送去了3000多元的爱心物资。
盐山县爱心联盟被评为2016年度文化、科技、卫生“三下乡”集中服务扶贫先进单位，志愿者们表示：愿意通过自己的行动，给那些贫困家庭送去一丝希望，带给他们生活的动力和来自社会的关爱。
标题:英雄杀周年庆活动的详细内容一览 狂欢送好礼	来源及时间:川北在线  2016年08月16日 19:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/360news/2016/0816/626684.html	新闻内容:川北在线核心提示：原标题：英雄杀周年庆活动的详细内容一览 狂欢送好礼 英雄杀周年庆活动网址更新上线，见面礼包直接领取，只需每天参与游戏即可免费抽取各种礼品，是不是心动了啊，下面就让小编为大家介绍下英雄杀周年庆活动的详细内容。 英雄杀周年庆活动介绍： 活动时间：8月15日-9月
标题:盐山爱心联盟扶贫下乡送物资 志愿者忙碌而快乐	来源及时间:华龙网  2016年08月16日 20:07	链接:http://news.cqnews.net/html/2016-08/16/content_38133996.htm	新闻内容:长城网沧州8月16日讯(记者
陈兆月)近日，爱心联盟负责人张军建带领志愿者们来到贫困村盐山县千童镇刘庄村开展走访慰问活动，看望慰问贫困家庭以及年老体弱者，为贫困家庭送去米面油等生活物资。
为贫困家庭送去棉床垫。张军建供图
刘庄村是盐山县113个贫困村之一，贫困家庭多，生活都极其困难。当志愿者们来到一位年过九旬的老人家中慰问时，老人激动的流下眼泪，连连表示感谢：“你们真是好人，愿你们能多来几回”。此次下乡爱心联盟共慰问9户贫困家庭，送去了3000多元的爱心物资。
盐山县爱心联盟被评为2016年度文化、科技、卫生“三下乡”集中服务扶贫先进单位，志愿者们表示：愿意通过自己的行动，给那些贫困家庭送去一丝希望，带给他们生活的动力和来自社会的关爱。
长城网沧州8月16日讯(记者
陈兆月)近日，爱心联盟负责人张军建带领志愿者们来到贫困村盐山县千童镇刘庄村开展走访慰问活动，看望慰问贫困家庭以及年老体弱者，为贫困家庭送去米面油等生活物资。
为贫困家庭送去棉床垫。张军建供图
刘庄村是盐山县113个贫困村之一，贫困家庭多，生活都极其困难。当志愿者们来到一位年过九旬的老人家中慰问时，老人激动的流下眼泪，连连表示感谢：“你们真是好人，愿你们能多来几回”。此次下乡爱心联盟共慰问9户贫困家庭，送去了3000多元的爱心物资。
盐山县爱心联盟被评为2016年度文化、科技、卫生“三下乡”集中服务扶贫先进单位，志愿者们表示：愿意通过自己的行动，给那些贫困家庭送去一丝希望，带给他们生活的动力和来自社会的关爱。
标题:英雄杀周年庆活动的详细内容一览 狂欢送好礼	来源及时间:川北在线  2016年08月16日 19:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/360news/2016/0816/626684.html	新闻内容:川北在线核心提示：原标题：英雄杀周年庆活动的详细内容一览 狂欢送好礼 英雄杀周年庆活动网址更新上线，见面礼包直接领取，只需每天参与游戏即可免费抽取各种礼品，是不是心动了啊，下面就让小编为大家介绍下英雄杀周年庆活动的详细内容。 英雄杀周年庆活动介绍： 活动时间：8月15日-9月
标题:荒山亮送能量 哽咽歌唱盼唤醒植物人	来源及时间:中时电子报  2016年08月16日 18:26	链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160816005854-260402	新闻内容:荒山亮说，学生时期远赴美国修读离乡背井多年，体会到家人期望孩子平安归来的难舍亲情，跟阿杰爸爸期盼阿杰康復是一样的，他知道自己的力量有限，希望藉微薄之力，用行动、用音乐分享，为植物人送上正面能量。
标题:【福利】漫博会送票啦!这周末去享受动漫盛宴	来源及时间:东莞时间网  2016年08月16日 17:37	链接:http://news.timedg.com/2016-08/16/20448994.shtml	新闻内容:4发送截图和“姓名+手机号”
发送手机截图和“姓名+手机号”
标题:宠物犬送训后猝死 训练中心承诺赔偿3.7万又反悔	来源及时间:未来网  2016年08月16日 17:01	链接:http://news.k618.cn/society/201608/t20160816_8668387.html	新闻内容:宠物犬送训后猝死
由于我的阿拉斯加犬很怕生，担心长大遇到陌生人会作出过激行为，所以送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练。可是3个月后，训练中心来电称，狗狗突然猝死。我很诧异，也很伤心，它才2岁多，咋会平白无故死去？训练中心应该负责。可是赔偿一事，一直悬而未决。
近日，姚晨现身某机场。挺着一个孕肚子的姚晨推行李时，儿子超贴心地踮起脚帮忙推。母之间的爱意满满，不禁让人非常羡慕。
标题:平安人寿白银中支:头顶烈日送保单 获客户好评	来源及时间:新民网  2016年08月16日 17:00	链接:http://by.gansudaily.com.cn/system/2016/08/16/016319197.shtml	新闻内容:每日甘肃网讯持续高温下，平安人寿白银中支电销保单快递配送人员头顶烈日，坚持不懈的为客户送去平安保障，赢得了客户的好评。
近日，电销保单快递配送人员梁师傅收到了1份前往会宁县大沟镇配送保单的任务，经电话联系，得知客户将于中午12点回到大沟镇家中。梁师傅遂于10点多开车前往大沟镇，中午赶到大沟镇，联系客户时却得知其在路上耽搁了一阵，还得1个钟头才能到家。炎炎烈日下，梁师傅将车停在树荫下，足足登了1个小时。客户回来后看到梁师傅满头大汗，非常抱歉地说：“这么热的天气，为了我的平安和保障，您辛苦了！”
炎炎烈日挡不住快递配送人员及时快速将保单送到客户手中的心，及时快速地为客户送去保障也是平安对每一位客户的承诺。
标题:寵物犬送訓猝死 主人欲哭無淚:沒有任何征兆(圖)	来源及时间:人民网  2016年08月16日 17:00	链接:http://fj.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0816/c363313-28844412-2.html	新闻内容:狗狗送訓最好親自去查看場地
如何把寵物犬安全送訓？張勇兵給出了5個建議。第一，寵物狗主人應該和訓導員有一個良好的溝通，表明自己訓練犬隻的意圖，向其說明想要達到的效果﹔第二，最好親自去看訓練場地，看場地的硬件設施和衛生是否達到標准，場地是否消毒﹔第三，實地考察訓導員的訓狗方式，了解訓練的流程，認清訓導員的資歷和經驗。可以通過查看訓犬比賽的資格証等其他方式了解訓導員資歷﹔第四，訓練價格市場上參差不齊，主人不要一味追求低價，越低的價格，訓練場地的硬件設施可能會越差﹔第五，盡量選擇一些經過認証的正規訓練機構，和有營業執照的訓練場。
标题:大众cc报价 2016款大众cc多少钱 买一送N	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 17:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5270281.html	新闻内容:【大众4S店—新cc百台月销特卖会】抢购专线：1369-332-5979 冯梦。北京轩程国际大众4S店八月特推出百台cc特卖，全系现车价格现金折扣60%，另赠送1.8万元原厂豪华装饰。当天提供合格证、发票、一致性证书、购置税申报表、首保卡、保养手册、车辆使用说明书。现提全新商品车，全国联保，面销全国，新车可托运，购车成功，报销路费(限两人)。大众cc最低报价及百台特卖价格表：
标题:儿子失信成老赖 父亲送其到法院	来源及时间:东南网南平频道  2016年08月16日 17:10	链接:http://np.fjsen.com/2016-08/16/content_18324735.htm	新闻内容:8月16日，“失踪”了近3年的被执行人夏某被其父亲送到了南平市建阳区法院，并主动履行了生效判决义务。
标题:一对一精准帮扶 志愿者园内送暖	来源及时间:中国未成年人网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.kids21.cn/kidswm/dfcz/hnsdfcz1/201608/t20160816_436354.htm	新闻内容:社区七巧板青少年志愿者给困难居民赠送爱心礼物
领导带领孩子们给社区一院一景送来了盆栽“扮靓”社区
8月12日上午，左家塘街道牛角塘社区联合湖南省联通公司、长沙市雅礼中学、长沙市南雅中学以及社区七巧板青少年志愿者在社区同心园内开展了“同心园内送温暖”的主题活动。充分整合辖区优势资源，帮助社区困难群体，实现了一对一精准帮扶。长沙市文明办志愿者服务处处长袁军、左家塘街道办事处副主任王炯等相关领导出席。
活动现场，牛角塘社区党委将爱心单位捐赠的10台爱心手机发放到环卫工人手中。随后社区统战人士和七巧板青少年志愿者们一同为低保户、残疾人、志愿者等困难群体发放了300余箱牛奶，小小志愿者用他们节省下来的零花钱给社区一院一景送来了盆栽，为“扮靓”社区增加了新的亮色，赢得了居民的纷纷点赞。当小志愿者们将牛奶送到社区行动不便的唐老家中时，老人激动地对大家说：“现在这么多人关心我，我一定要活到一百岁”。唐老今年76岁，是军烈属后代，肢体残疾四级，又是空巢老人。社区知道他的情况后专门安排工作人员和志愿者一周上门两次，陪老人聊天，打扫卫生，老人现在心情开朗了很多。
社区爱心单位为环卫工人送上爱心手机
社区负责人表示：此次活动为社区七巧板青少年孩子们提供一个进入社会的触角，帮助青少年发现自己的能力，树立信心，健康成长，为他们的成长构建良好的社会环境。据悉，社区还结合现有社区青少年的实际需求及各年龄段的心理特点，有针对性地开展社区青少年个性化服务活动，开发了一批内容丰富、形式多样的青少年社团活动和服务项目，成立了护绿组、交谈组、帮困组、文艺组、美食组、绘画组、摄影组等七个兴趣小组，吸纳了党员志愿者200人，小小志愿者300人，中学生志愿者300人。
标题:大众桑塔纳4s店价格 2015款买一送n	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 17:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5270089.html	新闻内容:【大众4S店—新桑塔纳百台月销特卖会】抢购专线：1369-332-5979 冯梦。北京轩程国际大众4S店八月特推出百台桑塔纳特卖，全系现车价格现金折扣60%，另赠送1.8万元原厂豪华装饰。当天提供合格证、发票、一致性证书、购置税申报表、首保卡、保养手册、车辆使用说明书。现提全新商品车，全国联保，面销全国，新车可托运，购车成功，报销路费(限两人)。大众桑塔纳最低报价及百台特卖价格表：
（大众桑塔纳车主评价）大众桑塔纳油耗低，适合家用；空间还可以，五个人的话空间不太挤，四个人是最好的状态；大众桑塔纳4s店多少钱随车赠送的大众工具包特别实用，应付突发事件的工具都包含在内，这点做的比较用心；大众桑塔纳4s店报价档位比较清晰，行程短，很好上手。大众桑塔纳4s店价格。
标题:石家庄矿泉水送水公司推广自己品牌的技巧	来源及时间:吴江新闻网  2016年08月16日 16:00	链接:http://www.wjdaily.com/hyxw/5807684.html	新闻内容:随着社会的不断发展，矿泉水市场扩大，矿泉水送水公司该如何推广自己的品牌？下面一起来了解一下;
标题:捷达怎么样 新款报价 优惠4万 售全国赠礼包	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 16:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5269816.html	新闻内容:大众捷达新款到店 最高优惠4万 送万元原厂豪华装饰礼包
大众捷达新款到店 最高优惠4万 送万元原厂豪华装饰礼包
大众捷达新款到店 最高优惠4万 送万元原厂豪华装饰礼包
大众捷达新款到店 最高优惠4万 送万元原厂豪华装饰礼包
大众捷达新款到店 最高优惠4万 送万元原厂豪华装饰礼包
标题:桑塔纳新款报价 优惠4万赠豪礼售全国	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 16:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5269765.html	新闻内容:【原创：近日，北京丰和大众新桑塔纳1.4L手动风尚版最新价格4.89万】本店为走量疯狂让利！大众新桑塔纳现车火热开售（国V排放标准，全国可正常落户）部分车型特价优惠4万，颜色可选，现车充足，无区域限制。活动期间购车赠送您价值16800元厂家随车装饰大礼包一份。本店购车当天办齐新车所有手续，合格证、发票、车辆信息表、一致性证书、保养手册、首保卡等，本店裸车销售，全国均可落户上牌对2015款大众新桑塔纳感兴趣的朋友可以来电咨询，优惠政策详情请见下表：
本店优惠政策：购车享受3重礼：1.购车成功即送价值¥2199美图M4手机一部2.购车成功即送价值1.6万原厂汽车装饰礼包 3.购车成功即可报销双人单程飞机票或高铁票（2000元以内均可）
我们将竭诚为您服务，让您购车无忧！①、外地客户进京，提车免费专车接送。②、本店免费为您办理临时牌照，无需担心上路问题。③、验车、上牌、交税、保险一条龙特色代办服务。让您轻松购车，全程销售轻松的购车体验！本店全体员工，期待您的光临。
标题:公安改革聚焦民生 真正把方便送到群众身边	来源及时间:长城网  2016年08月16日 16:06	链接:http://news.hebei.com.cn/system/2016/08/16/017199580.shtml	新闻内容:公安改革错综复杂，但一年多来，公安机关推出的一系列政策性措施，叫得响、立得住。改革聚焦突出问题，对群众反映的办事不方便等问题，该简的简、该放的放，能异地办的积极推进“异地办理”，能网上办的想办法实现“在线服务”，真正把方便送到群众身边。
标题:百副老花镜送老人	来源及时间:嘉兴在线  2016年08月16日 16:02	链接:http://www.cnjxol.com/news/original/content/2016-08/16/content_3707673.htm	新闻内容:嘉兴在线讯2016年8月16日下午2点，嘉兴义工协会的志愿者们如约把为辖区老年人免费验光定制的老花镜和第一期赠送的的读者报送到竹桥社区服务中心，前期已接到通知的老人们陆续前来领取。田师傅把刚领到的老花镜就戴上了，开心地说：“清楚了，太清楚了，而且还比我自己的时尚多了，之前没配过正规的，现在有了这幅专业验光的老花镜再也不愁看书、看报了。这次活动对我们老年人的生活太有帮助了。”
标题:大众高尔夫报价 16款高尔夫多少钱 买一送N	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 16:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5269537.html	新闻内容:【大众4S店—新高尔夫百台月销特卖会】抢购专线：1369-332-5979 冯梦。北京轩程国际大众4S店每八月特推出百台高尔夫特卖，全系现车价格现金折扣60%，另赠送1.8万元原厂豪华装饰。当天提供合格证、发票、一致性证书、购置税申报表、首保卡、保养手册、车辆使用说明书。现提全新商品车，全国联保，面销全国，新车可托运，购车成功，报销路费(限两人)。大众高尔夫最低报价及百台特卖价格表：
标题:泸州纳溪新乐镇为高温一线职工送“清凉”	来源及时间:四川新闻网  2016年08月16日 16:00	链接:http://local.newssc.org/system/20160816/001992867.htm	新闻内容:
标题:登封供电公司:开展“夏日送清凉”活动	来源及时间:中国新闻网河南新闻  2016年08月16日 16:00	链接:http://www.ha.chinanews.com/news/hndl/2016/0816/2342.shtml	新闻内容:
标题:郑州为戏迷送上惠民文化大餐	来源及时间:国搜网河南站  2016年08月16日 16:00	链接:http://hn.chinaso.com/news/image_detail/20160816/1000200032881441471335600483371856_1.html	新闻内容:8月15日晚，由郑州市委宣传部、郑州市委老干部局、郑州市园林局主办的“出彩郑州 中原百姓大舞台暨河南优秀传统文化惠民展演月”活动在绿城广场启动，全省12家民营院团、30多位民间艺人将陆续登台，给省会郑州的老百姓送上为期一个月的惠民文化大餐。据了解，此次活动不仅有精品豫剧，还有曲剧、越调等，让戏迷在家门口过足戏瘾。据活动主办方介绍，此次活动有效搭建了繁荣本土艺术、培养戏曲人才的平台，展示了河南传统地方文化的魅力，让广大戏迷过足了戏瘾，丰富了居民的业余文化生活。（记者 王铮 实习生 胡敬超 摄）
标题:银东直流输电工程累计 外送电逾1600亿千瓦时	来源及时间:光明网  2016年08月16日 16:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115308278.htm	新闻内容:本报讯（记者阎文华）记者从自治区经信委了解到，截至8月10日零时，银东直流输电工程今年已向山东输送电量180.79亿千瓦时，累计外送电逾1600亿千瓦时，不仅为受电地区地方经济、保障民生作出了积极贡献，我区富余电量也得到有效利用，实现了送电、受电地区互利多赢的局面。
“银东直流输电工程”西起宁夏宁武坑口电站，东至山东胶州，全长1333千米，是我国西电东送的标志性工程之一。该工程作为我区首条电力外送的直流高速通道，也是世界上首个±660千伏直流输电工程，工程额定输送容量400万千瓦，日均送电量8642万千瓦时，相当于青岛地区现有网供能力的80%。自2011年2月双极投运以来，长期处于满负荷运行状态，输电效率位居国家电网公司直流输电线路前列，有力缓解了山东青岛地区用电紧张状况。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:人气聚焦中小创 高送转概念股王者归来	来源及时间:新浪  2016年08月16日 15:01	链接:http://licaishi.sina.com.cn/view/495384?ind_id=1	新闻内容:人气聚焦中小创 高送转概念股王者归来
对于操作策略而言，题材股接力良好，带动了市场的热情。这也意味着题材股崛起蕴含重大机遇。此机遇在于《三季报行情悄然启动 淘金高送转概念股》。昨日本栏锁定的三季报高送转概念股吴通控股(300292)大涨7.91%。
从目前来看，随着8月中旬的到来，上市公司也进入半年报的密集发布期。上市公司进行高送转引起了市场的关注。因此，本栏认为中小创反弹行情机遇在于高送转概念王者归来。‍
标题:平昌县粉壁乡开展“夏日送清凉”活动	来源及时间:四川新闻网巴中频道  2016年08月16日 15:41	链接:http://bz.newssc.org/system/20160816/001992789.html	新闻内容:
标题:吃龙虾不适住院10天 一船员为海事送锦旗感谢救命之恩	来源及时间:长江网  2016年08月16日 15:00	链接:http://news.cjn.cn/inews/txlg/201608/t2871517.htm	新闻内容:长江网讯（长江网i记者 刘锦辉 苏宁 刘娟）2016年8月16日上午，“固顺2666”轮船员来到武汉阳逻海事处白浒山执法大队，送上一面“无愧长江卫士，全心为民解忧”的锦旗，以表达该船船主对白浒山大队执法人员危难时刻伸援手的感激之情。
原来8月4日晚，河南籍船舶“固顺2666”轮一名李姓船员因船到武汉，和老朋友重逢，几个人相邀聚餐，一时高兴多吃了几盘龙虾。10点左右回到停泊于阳逻牧鹅洲水域的船舶时，感觉肠胃极度不适，同时浑身肌肉疼痛，连走路都困难。船上人员慌乱之中拨打了武汉海事局交管中心12395水上救援电话求救，交管中心立即给就近的武汉阳逻海事处白浒山大队下达指令出艇救助。海事人员迅速赶往事发水域，并通过电话和甲板瞭望找到该船，将病人安全转移到海巡艇上。随后，海巡艇客串救护车，逆水上行半个多少小时，以最快速度把病人送往阳逻龙口执法大队救助基地码头，后又联系出租车将病人转运至汉口一六一医院。经医院确诊，病人所患为饮食不当引起的肌肉溶解症，住院10天后才得以出院。
为表达对阳逻海事人危难之时及时救助的感谢之意，李先生在身体康复后，夫妻俩特地制作了一面锦旗送给海事人员。
标题:李亚鹏深夜会俩美女 请吃饭亲自送上车	来源及时间:国际在线  2016年08月16日 15:34	链接:http://ent.cri.cn/2016816/e6785a6e-e4cc-b47d-9766-5be3f253b7db.html	新闻内容:
标题:七夕,送電工和導線的約會	来源及时间:人民网青海站  2016年08月16日 15:00	链接:http://qh.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0816/c181467-28843737.html	新闻内容:近日，刷爆朋友圈的除了奧運會，就是夏都西寧持續多天的30多度高溫天氣，除了默默點個贊，我還轉發了“我的命是空調給的，空調的命是國家電網給的”帖子，瞬間收獲了二十幾個贊，身為送電巡線工的我滿身的榮譽感和自豪感爆棚。
标题:贵还不确定真假,免费送你21件真原木家具,你要不要?	来源及时间:株洲新闻网  2016年08月16日 15:00	链接:http://www.zznews.gov.cn/news/2016/0816/222833.shtml	新闻内容:如果有人免费赠送你21件真原木家具，原木简欧、原木简美、原木中式，原木现代，原木北欧，风格随意挑，你要不要？
如果你是家博蓝钻卡前88名业主，本月28日9:00—12:00，持卡来家博签约，即可享受家博免费赠送的21件原木家具，不是板式和板木家具，都是百分百真原木家具！简欧、简美、中式，现代，北欧，总有一款风格适合你，总有一款原木打动你！
2重大礼：14980元管理费免费送
3重大礼：10000元设计费免费送
4重大礼：前88名持卡签约业主，原木家具免费送，原木简欧、原木简美、原木中式，原木现代，原木北欧家具，是原木家具！不是板式和板木家具！
5重大礼：前88名持卡签约业主，还可免费获得全房8大电器!格力空调免费送、海信电视免费送、海尔冰箱免费送、海尔全自动洗衣机、讯达油烟机、讯达灶具、迅达燃气热水器、前置过滤器、美的电压力锅全部免费送。仅限88户！
第一句：家博包含了市场上任何一家全包套餐公司所含的项目！并且管理费免费送，设计费免费送 ！
标题:莆田石油给基层员工送“夏日清凉”大礼包防暑降温	来源及时间:中国网福建频道  2016年08月16日 15:00	链接:http://fj.china.com.cn/p/16829.html	新闻内容:莆田石油暑夏送清凉情洒加油员
莆田石油暑夏送清凉情洒加油员
福建的八月，在经历过台风“妮妲”的洗礼后，炎炎烈日又重新炽烤着大地。8月13日，莆田石油分公司选购防暑降温物品发放到各个片区，并由公司领导班子成员形成慰问组，顶着烈日深入各加油站和营业网点慰问员工，为他们送去公司对基层员工的关怀和问候，为奋战在生产一线和高温作业环境下的员工们送去了这个夏天的第一抹“清凉”。虽然烈日当空，但喝着公司发的菊花茶，加油站员工们都说，再热、再累，也觉得心里凉快！
自打入夏以来，莆田石油广泛宣传夏季防暑、防病等知识。还在生产现场为员工准备绿豆汤、清凉油等防暑降温物品的基础上，科学合理安排生产进度，确保职工生产、休息两不误，有力地推进了企业经营的发展。据统计，莆田石油分公司送出的慰问品金额已达10万余。
标题:[iKON][新闻]160816 鸟叔大送福利 iKON《存在》练习室公开!	来源及时间:爱豆网  2016年08月16日 15:12	链接:http://idol001.com/news/6789/detail/57b2ba747a1173370a8b4cba/	新闻内容:门票专辑，定期大派送
标题:宠物犬送训猝死 提醒广大养狗人士看准机构认准训犬员	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 14:00	链接:http://d.youth.cn/sk/201608/t20160816_8554632.htm	新闻内容:宠物犬送训猝死引起社会热议，小狗送去训练时还好好的，后来就被告知小狗死了，狗主人表示无法接受，那么到底是怎么一回事呢？据了解由于自己的阿拉斯加犬很怕生，担心长大遇到陌生人会作出过激行为，所以送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练。可是3个月后，训练中心来电称，狗狗突然猝死。我很诧异，也很伤心，它才2岁多，咋会平白无故死去？训练中心应该负责。可是赔偿一事，一直悬而未决。
今年2月，重庆女子小燕把自己的阿拉斯加犬“摩根”送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练，使其不再怕生。3个月来，小燕看见“摩根”发生着可喜的变化。可是5月5日，训练中心突然告诉小燕：“摩根”猝死，该中心会为狗狗的死负相应的责任。但是，在赔偿事宜上，双方几个月都未达成实质性的一致。15日，小燕致电记者，想通过自己的遭遇，提醒广大养狗人士，看准机构认准训犬员。
狗狗怕生QQ群上发求助信，独自翻看着“摩根”的照片，重庆女子小燕仍很伤感，养了两年多的狗狗，送去训练中心3个月后意外猝死。今年2月初，来自重庆的小燕在宠物圈的QQ群上发出了求助信，希望找一家训练中心，通过社会化训练，让“摩根”不再怕生。2岁以来，“摩根”就表现得胆小，不容许陌生人靠近，一旦靠近，就会作出攻击性动作。小燕看在眼里，急在心上，“如果不加以训练，今后长大了，很怕它会咬人！”
标题:[iKON][新闻]160816 鸟叔大送福利 iKON《存在》练习室公开!	来源及时间:爱豆网  2016年08月16日 15:12	链接:http://idol001.com/news/6789/detail/57b2ba747a1173370a8b4cba/	新闻内容:门票专辑，定期大派送
标题:宠物犬送训猝死 提醒广大养狗人士看准机构认准训犬员	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 14:00	链接:http://d.youth.cn/sk/201608/t20160816_8554632.htm	新闻内容:宠物犬送训猝死引起社会热议，小狗送去训练时还好好的，后来就被告知小狗死了，狗主人表示无法接受，那么到底是怎么一回事呢？据了解由于自己的阿拉斯加犬很怕生，担心长大遇到陌生人会作出过激行为，所以送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练。可是3个月后，训练中心来电称，狗狗突然猝死。我很诧异，也很伤心，它才2岁多，咋会平白无故死去？训练中心应该负责。可是赔偿一事，一直悬而未决。
今年2月，重庆女子小燕把自己的阿拉斯加犬“摩根”送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练，使其不再怕生。3个月来，小燕看见“摩根”发生着可喜的变化。可是5月5日，训练中心突然告诉小燕：“摩根”猝死，该中心会为狗狗的死负相应的责任。但是，在赔偿事宜上，双方几个月都未达成实质性的一致。15日，小燕致电记者，想通过自己的遭遇，提醒广大养狗人士，看准机构认准训犬员。
狗狗怕生QQ群上发求助信，独自翻看着“摩根”的照片，重庆女子小燕仍很伤感，养了两年多的狗狗，送去训练中心3个月后意外猝死。今年2月初，来自重庆的小燕在宠物圈的QQ群上发出了求助信，希望找一家训练中心，通过社会化训练，让“摩根”不再怕生。2岁以来，“摩根”就表现得胆小，不容许陌生人靠近，一旦靠近，就会作出攻击性动作。小燕看在眼里，急在心上，“如果不加以训练，今后长大了，很怕它会咬人！”
标题:宠物犬送训猝死 送训练中心训练3个月后意外猝死	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 14:00	链接:http://d.youth.cn/sk/201608/t20160816_8554583.htm	新闻内容:宠物犬送训猝死是怎么回事？今年2月，重庆女子小燕把自己的阿拉斯加犬“摩根”送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练，使其不再怕生。3个月来，小燕看见“摩根”发生着可喜的变化。可是5月5日，训练中心突然告诉小燕：“摩根”猝死，该中心会为狗狗的死负相应的责任。
我投诉，由于我的阿拉斯加犬很怕生，担心长大遇到陌生人会作出过激行为，所以送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练。可是3个月后，训练中心来电称，狗狗突然猝死。我很诧异，也很伤心，它才2岁多，咋会平白无故死去?训练中心应该负责。可是赔偿一事，一直悬而未决。
独自翻看着“摩根”的照片，重庆女子小燕仍很伤感，养了两年多的狗狗，送去训练中心3个月后意外猝死。
求助信发出后不久，一名训练中心的工作人员就找到她，在电话上摆谈了两三个小时。“他说自己来自成都，师傅在重庆，自己1个人训练狗，目前中心有10条，一天都要训3次……”小燕说，经过一番介绍，她感觉此人还挺专业，于是初步答应送训10个月，支付1.5万元训练费用。
标题:年线志在必得!积极把握住调整送钱机会!	来源及时间:金融界  2016年08月16日 14:44	链接:http://istock.jrj.com.cn/article,jd,29717567.html	新闻内容:
标题:骗子盯上奥运会送出“幸运奖” 省公安厅:谨防陷阱	来源及时间:凤凰海南站  2016年08月16日 14:00	链接:http://hainan.ifeng.com/a/20160816/4874632_0.shtml	新闻内容:警方介绍，骗子通过网站、手机短信等发布中奖消息，通过QQ、木马病毒等工具向外发送虚假链接信息，吸引网友参与抽奖活动，所承诺的奖品多为巨额奖金或礼品。当信以为真的市民与兑奖方联系，对方都会以需要保证金、支付邮寄费用等各种借口，要求市民先汇钱。当汇去第一笔款后，骗子还会以手续费、税款等其他名目，继续欺骗市民汇款。
标题:畜牧技术服务送农家 牛羊看病享“专家号”待遇	来源及时间:新疆新闻网  2016年08月16日 13:00	链接:http://www.xj.chinanews.com/dizhou/20160816/1085.shtml	新闻内容:
标题:饿了么配送员:我们送的是温暖希望写字楼电梯不要拒绝	来源及时间:中国网  2016年08月16日 13:46	链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-229779.html	新闻内容:
标题:饿了么配送员:我们送的温暖不是炸弹,希望写字楼的电梯不要拒绝我们	来源及时间:楚北网  2016年08月16日 13:22	链接:http://www.hbsztv.com/2016/0816/618007.html	新闻内容:
标题:“阿同汗”志愿服务队走进矿区“传经送宝”	来源及时间:新疆新闻网  2016年08月16日 13:00	链接:http://www.xj.chinanews.com/dizhou/20160816/1081.shtml	新闻内容:中新新疆网8月16日电(文永龙 庄庆庆)8月15号， “阿同汗”志愿服务队走进小甘沟煤矿，开展了以“一份爱心、一份温暖、厚德善行、吉祥相伴”主题道德讲堂等系列志愿服务活动，为小甘沟煤矿和西沟煤矿200余名矿工“传经送宝”。
道德讲堂在《学习雷锋好榜样》的歌声中拉开大幕，共分为“学模范、谈感悟、诵经典、做承诺、送吉祥”等6个环节。活动通过唱一首歌曲、学一位模范、诵一段经典、讲一个故事、谈一番感悟、送一份祝福等环节，对爱岗敬业、志愿奉献精神进行了深入浅出的诠释。
活动中，还现场成立了“阿同汗”志愿服务队小甘沟煤矿分队，“阿同汗”志愿服务队队长王桂珍亲自为他们授旗，还向煤矿职工赠送了慰问品，并与大家座谈交流。
标题:饿了么配送员:我们送的是温暖不是炸弹,希望写字楼的电梯不要拒绝...	来源及时间:网界  2016年08月16日 13:13	链接:http://news.cnw.com.cn/news-china/htm2016/20160816_330709.shtml	新闻内容:
标题:饿了么配送员:我们送的是温暖不是炸弹,希望写字楼的电梯不要拒绝...	来源及时间:大众网莱芜频道  2016年08月16日 13:00	链接:http://laiwu.dzwww.com/lc/201608/t20160816_14781623.htm	新闻内容:
标题:路政支队送法进村(图)	来源及时间:新民网  2016年08月16日 13:00	链接:http://news.xinmin.cn/shehui/2016/08/16/30331246.html	新闻内容:
标题:王宝强送马蓉的豪车:生第一胎后买了玛莎拉蒂	来源及时间:国际在线  2016年08月16日 13:29	链接:http://ent.cri.cn/20160816/97531f09-7a34-b8fd-35c8-ceb7bcef97aa.html	新闻内容:王宝强发微博爆料妻子与其经纪人出轨，并将采取离婚事宜，此文一出引爆朋友圈，众所周知，王宝强爱老婆在娱乐圈出了名，之前在公众场合多次与校花级妻子马蓉秀恩爱，当众热吻，并赠送多量豪车，总计价值不下千万，此事用五个字形容最为贴切。宝宝心里苦！（来源：SUV车友会）
对于凌晨发出解除婚姻的声明，出于本心宝强只想把真相公布于众。但是，在舆论和粉丝情绪的煽动下，这个看似娱乐圈常有的书面声明，无疑变成了一份沉甸甸的讨贼檄文。俗话说：兔子不吃窝边草。对于宋喆来说：窝边有草，何必一顿好找。对其这样的行为只能用“鄙视”两个字来形容。以上信息相信网友的都烂熟于心，今天会长就用扒一扒那些年宝强送出过的豪车？
标题:三色内裤随机送-日本伪娘杂志《男生☆娘》随刊赠裤裤	来源及时间:和邪社  2016年08月16日 13:44	链接:http://www.hexieshe.com/640219/comment-page-2/	新闻内容:这本伪娘杂志我们曾经介绍过，当时也是送的死苦水，而是三种颜色红白蓝，这次第十期送的是小裤裤。日本市场伪娘系的杂志还不少，虽然国内网上对伪娘的认知还挺多的，但貌似没有伪娘定期的杂志，有意推广此志向的可以创刊一个「难么可爱一定是♂」的杂志。
标题:中东霸道2700低价购车送质保	来源及时间:汽车时代网  2016年08月16日 12:00	链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201608/news_328773.html	新闻内容:【北京行情.原创】近日，北京天合坤泰汽车销售有限公司了解到16款丰田霸道2700中东版现车到店，提车更有豪礼相送，配置手续齐全，更多优惠信息请致电商家，为您提供最新最快的行情。北京丰田4S店，售前省心，售后放心，配置丰富、颜色齐全、手续正规、手续齐全(关单 商检 一致性 发票 电子信息表 二维码），全国可办理分期付款、购车可当日办上牌业务、异地可上牌、实时价格一手掌握。
标题:桑植县总工会党员干部进社区送温暖	来源及时间:张家界在线  2016年08月16日 12:07	链接:http://www.zjjzx.cn/Info.aspx?ModelId=1&Id=871593	新闻内容:张家界在线8月16日讯(通讯员 卢远贵)8月15日，桑植县总工会开展“在职党员进社区，结对帮扶显真情”活动。活动中，县总工会7名在职党员深入澧源镇岩垭组贫困户家中走访慰问，送去了党员干部对困难群众的一片关爱。
在贫困户王中月家，了解到现年99岁的王中月年老多病,家庭生活十分困难，县总工会党组书记黎频给王中月送上了500元慰问金。同时，其它党员也相继到各自结对帮扶贫困户家中送去了500元的慰问金。
据悉，自今年4月以来，县总工会按照“两学一做” 和党的群众路线教育实践活动要求，组织工会机关在职党员在居住地社区报到，以生活困难党员、空巢老人、残障人士、留守儿童、下岗职工等群体结对认亲，长期帮扶，力所能及地帮助解决“小心愿”、“小困难”。让基层群众感受到了工会的温暖。
标题:微山县傅村街道开展“服务群众 义诊送健康”活动	来源及时间:微山信息港  2016年08月16日 11:00	链接:http://www.weishan.cc/article-71215-1.html	新闻内容:“大夫，最近我总是老是头晕，时不时还有恶心的感觉。”微山前寨村的刘大娘向送医下乡义诊的医生咨询。“大娘，我给你看了，由于最近几天连续的高温，导致您的血压有点高，我帮您开点药您回去吃，平时注意饮食清淡，多喝水，多休息减少劳作时间，保持平稳的心情，定期去村里的医务室量血压。”经过认真的检查，医生给刘大娘进行了诊断，并为刘大娘送上免费的药。
为检验“两学一做”学习教育活动的成果，提升党员干部为民服务意识，提高医疗服务能力。近日，微山傅村街道组织卫生院工作人员在辖区内开展“服务群众 
义诊送健康”活动。义诊活动面向辖区内所有村民，重点服务老人及儿童，重点检查心电图检查、B超、血压检测、血糖检测等便于基层开展的检查项目。为方便困难群众和行动不便群众检查，街道卫生院根据贫困户的实际情况，携医疗专家送医上门，免费为其提供药品和康复治疗服务，建立健康档案，为慢性病群众提供定期回访服务，督促群众定期检查，合理调整用药剂量，并鼓励他们树立生活的信心，直到帮助他们彻底脱贫。通过此次义诊送健康活动的开展，让街道村民不出村就能享受到高质量的医疗服务，提高了村民的健康意识、防病意识、治病意识，得到了村民的一致好评。
微山县普法小分队进村 帮助解决大问题
泗水：醉汉拨打110求帮助 无理取闹打民警
标题:超市购买不合格羊毛被 消费者主动送销毁	来源及时间:人民网广西站  2016年08月16日 11:00	链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0816/c345205-28842368.html	新闻内容:
标题:汪涵送初吻给徐娇 19岁徐娇已经有男友?	来源及时间:菏泽大众网  2016年08月16日 11:00	链接:http://heze.dzwww.com/tyyl/201608/t20160816_14781017.htm	新闻内容:《我们来了》在云南腾冲的录制开始在即，8月12日晚，赵雅芝、刘嘉玲、莫文蔚、谢娜、陈乔恩等明星悉数云集举行品鉴会，与“粉丝”一同观看节目。节目中，汪涵唱响张国荣的《共同度过》让刘嘉玲洒泪，现场重看这个片段的刘嘉玲再度泪崩。恰逢成员徐娇19岁生日，品鉴会现场汪涵送出荧屏初吻为其庆生，引来全场尖叫。
汪涵送初吻给徐娇
【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
标题:三界镇:暑期"爱心课堂"送清凉	来源及时间:明光市政府网  2016年08月16日 09:59	链接:http://www.ahmg.gov.cn/DocHtml/1/99/12/00173356.html	新闻内容:
标题:预高送转板块大涨3.88% 高伟达等5股涨停	来源及时间:21CN财经  2016年08月15日 15:00	链接:http://finance.21cn.com/newsdoc/zx/zhnb/2016/0815/15/31427566.shtml	新闻内容:网易财经8月15日讯 截至收盘，预高送转板块大涨3.88%，板块内个股活跃。个股方面，通裕重工、金科娱乐、四通新材、金冠电气、高伟达5股涨停，和而泰涨8.32%，景嘉微涨5.59%。
数据显示，目前已有28股携手披露中期高送转预案，16股中期拟每10股送转20股以上。
高送转题材长期以来一直是A股市场不败的神话，每年的高送转题材都有上市公司借助于年报或中报公布之时来炒作，以此拉升股价。近期虽然高送转板块效应持续性不强，但个股表现却依然凌厉。
标题:凤冈县发改局为齐心贫困群众送发展经济的“起火”钱	来源及时间:新华网贵州频道  2016年08月16日 23:52	链接:http://www.gz.xinhuanet.com/2016-08/16/c_1119401531.htm	新闻内容:近日，凤冈县发改局到天桥镇齐心村开展精准扶贫帮扶活动，为该村26户贫困户送去产业扶持资金13000元，帮助贫困户拟订脱贫计划，为贫困户垫“起火”钱。
标题:【新珠宝】520浪漫表白日 送上一份无法拒绝的爱意	来源及时间:妆点网  2016年08月16日 23:12	链接:http://luxury.zdface.com/gjwb/xjwb/2016-08-16/205257.shtml	新闻内容:文章来源：微信公众号"星娱TV"，原创标题：【新珠宝】520浪漫表白日 送上一份无法拒绝的爱意 责任编辑：LUWU
为此，我们推荐适合“520”送给Ta的珠宝饰品，让你鼓起勇气大胆说出“我爱你。”当然，如果你是一位单身贵族，别苦苦守株待兔，不如选上一件喜爱的珠宝，送给自己。爱自己，别犹豫。
真心是最动人的情话，见或不见，爱就在这里。如果需一段爱的密码，那会是：520。这不只是三个音符，而是璀璨的爱恋，正如萌宠可爱的KRIS小熊向你投送炙热的心，照耀了纯净爱情。
标题:中餐厅「翠庭」招牌樱桃烤鸭三吃买一送一	来源及时间:中时电子报  2016年08月16日 22:08	链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160816006727-260405	新闻内容:天成大饭店TICC世贸会馆「翠庭」中餐厅，以江浙料理与粤式港点远近驰名，其中樱桃烤鸭三吃更是深受老饕喜爱的经典佳肴，为感谢长期大力支持的老顾客，宣布即日起至2016/9/30，每周四、周五晚餐时段，推出「樱桃烤鸭三吃买一送一」，点用樱桃烤鸭三吃（NT$1,880+10%），再送烤鸭三吃！
赠送的烤鸭三吃可于现场使用，或选择兑换券下次用餐使用，让饕客加倍品嚐咸香入味、皮脆肉嫩的美味樱桃鸭！但须需3天前预订。
标题:22楼空调外挂机掉落 8岁小女孩被砸伤送急救	来源及时间:大河网  2016年08月16日 21:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-16/107340421.html	新闻内容:8月15日下午，和平区一小区4号楼，22楼的一空调外挂机突然掉落，楼下一名正在玩耍的8岁女孩被砸伤后脑。事发后，小区居民及时联系小女孩家属，小女孩被送往医院救治。截至当天20时，小女孩仍在急救中。
标题:常平:男孩受伤流血不止 的哥热心助人送院	来源及时间:东莞阳光网  2016年08月16日 21:00	链接:http://news.sun0769.com/jrgs/201608/t20160816_6817978.shtml	新闻内容:受伤男孩父亲　吴先生：“后来这个司机 1683D，他看到好多人在那里，他没问什么，只问什么事了，我说我儿子意外受伤了，他说快点上我的车，他把车停下来，帮我打开车门，叫我上车，急忙赶往常平医院。”
凭着车牌，吴先生找到了的哥所在的常平公的公司，带着儿子将一面锦旗送到司机巫日新的手上。巫日新表示，他自己没把这事放在心上，也没有告诉任何人。作为出租车司机，看到那种情景，都应该伸出援手。
热心的哥 巫日新：“这样的事情，看到肯定会帮忙的，当时没有考虑到，什么经济利益，看到人家流血这么多，首先就是帮人，送到医院去。”
标题:新款宝马X3送装饰礼包 抄底价惠动全城	来源及时间:汽车时代网  2016年08月16日 21:00	链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201608/news_329732.html	新闻内容:
标题:三亚蜈支洲岛“快易点”系统上线 实现购物扫码全岛即时送	来源及时间:人民网海南站  2016年08月16日 20:00	链接:http://hi.people.com.cn/n2/2016/0816/c231190-28844579.html	新闻内容:三亚蜈支洲岛专业配送人员为使用“快易点”系统购买商品者实现全蜈支洲岛送货
人民网海南视窗三亚8月16日电 只要动动手指，在蜈支洲岛购物就可坐等商品送到手上。8月15日，三亚蜈支洲岛旅游区开发的岛上购物服务体系――蜈支洲岛“快易点”购物系统正式上线，为上岛游客提供线上点购，线下送货上门服务，以专业化的管理体系解决上岛游客购物问题。
购物送货模式简单 所有商品明码标价并送货上门
据了解，蜈支洲岛“快易点”系统流程清晰、操作简单。“快易点”系统系蜈支洲岛开创的新型点餐购物模式，游客在岛上购物实行“扫码购物、全岛即时送”原则。游客在岛上扫描蜈支洲岛“快易点”购物系统，即可购买系统内推荐的商品，购物后游客会在第一时间收到“快易点”系统发送的点餐成功短信，通过短信实时互动，与游客建立更良好的合作关系，为游客提供更加贴心的服务，提高游客的信赖度。随后会有专人与游客电话沟通，确认游客在蜈支洲岛精准位置，蜈支洲岛快易点工作人员会将货品送至客人处。
蜈支洲岛旅游区对网购整体环节作了全方位考虑，尤其是在仓储及物流配送等环节下足功夫，完成购物后，只需几秒钟，快易点系统后台即可生成相应订单，蜈支洲岛工作人员即可根据游客选购的相应商品的出品单，分至相关部门，购物支持全岛送货，整个流程由部门专人负责，避免了下单出现漏单、飞单等问题，大大提升了游客系统购物的便利性。
来自江苏的李女士一家，在上岛后经工作人员推荐，扫描了二维码，成为蜈支洲岛“快易点”系统第一个使用者，她为孩子选购了迷你开心汉堡，短暂等候就收到工作人员送到手上。李女士捧着热腾腾的迷你开心汉堡表示“蜈支洲岛这项服务很好，很贴心，尤其是对第一吃来景区旅游的游客而言可以更好更快地了解岛上可购买的物品种类以及价格，既节省时间，又享受便捷服务。”
标题:七旬老汉走失翻车掉进沟 永清警方连夜搜寻送回家	来源及时间:华龙网  2016年08月16日 20:57	链接:http://news.cqnews.net/html/2016-08/16/content_38134680.htm	新闻内容:快深夜十二点了，老人仍未找到。永清县公安局巡特警大队根据指挥中心指示，又增派四辆警车、十多名巡警展开搜救。从永清县城到乡镇主干道再到通往廊坊方向的路段，搜救范围不断扩大。搜救过程中，巡警一直与老人保持通话。一个多小时后，巡警们终于在廊霸线小西关南侧路边的沟中发现了老人和翻倒的电动三轮车，并把老人安全送回曹家务老家。
快深夜十二点了，老人仍未找到。永清县公安局巡特警大队根据指挥中心指示，又增派四辆警车、十多名巡警展开搜救。从永清县城到乡镇主干道再到通往廊坊方向的路段，搜救范围不断扩大。搜救过程中，巡警一直与老人保持通话。一个多小时后，巡警们终于在廊霸线小西关南侧路边的沟中发现了老人和翻倒的电动三轮车，并把老人安全送回曹家务老家。
标题:七旬老汉走失翻车掉进沟 永清警方连夜搜寻送回家	来源及时间:河北新闻网  2016年08月16日 20:57	链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-08/16/content_5742266.htm	新闻内容:快深夜十二点了，老人仍未找到。永清县公安局巡特警大队根据指挥中心指示，又增派四辆警车、十多名巡警展开搜救。从永清县城到乡镇主干道再到通往廊坊方向的路段，搜救范围不断扩大。搜救过程中，巡警一直与老人保持通话。一个多小时后，巡警们终于在廊霸线小西关南侧路边的沟中发现了老人和翻倒的电动三轮车，并把老人安全送回曹家务老家。
标题:七旬老汉走失翻车掉进沟 永清警方连夜搜寻送回家	来源及时间:河北新闻网  2016年08月16日 20:57	链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-08/16/content_5742266.htm	新闻内容:快深夜十二点了，老人仍未找到。永清县公安局巡特警大队根据指挥中心指示，又增派四辆警车、十多名巡警展开搜救。从永清县城到乡镇主干道再到通往廊坊方向的路段，搜救范围不断扩大。搜救过程中，巡警一直与老人保持通话。一个多小时后，巡警们终于在廊霸线小西关南侧路边的沟中发现了老人和翻倒的电动三轮车，并把老人安全送回曹家务老家。
标题:七旬老汉走失翻车掉进沟 永清警方连夜搜寻送回家	来源及时间:华龙网  2016年08月16日 20:57	链接:http://news.cqnews.net/html/2016-08/16/content_38134680.htm	新闻内容:快深夜十二点了，老人仍未找到。永清县公安局巡特警大队根据指挥中心指示，又增派四辆警车、十多名巡警展开搜救。从永清县城到乡镇主干道再到通往廊坊方向的路段，搜救范围不断扩大。搜救过程中，巡警一直与老人保持通话。一个多小时后，巡警们终于在廊霸线小西关南侧路边的沟中发现了老人和翻倒的电动三轮车，并把老人安全送回曹家务老家。
快深夜十二点了，老人仍未找到。永清县公安局巡特警大队根据指挥中心指示，又增派四辆警车、十多名巡警展开搜救。从永清县城到乡镇主干道再到通往廊坊方向的路段，搜救范围不断扩大。搜救过程中，巡警一直与老人保持通话。一个多小时后，巡警们终于在廊霸线小西关南侧路边的沟中发现了老人和翻倒的电动三轮车，并把老人安全送回曹家务老家。
标题:印尼首都一公寓突发大火 10余名韩侨受伤被送医	来源及时间:大河网  2016年08月16日 20:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-16/107340104.html	新闻内容:【环球网综合报道】据韩联社8月15日报道，当地时间14日下午，印度尼西亚首都雅加达市内一栋公寓发生火灾，住在公寓内的10余名韩侨受伤被送往附近医院就医。
韩国驻印尼大使馆相关人士表示，火灾中，10余名韩侨和当地居民吸入烟气被送往医院救治。其中一名中年女性呼吸困难严重，但已脱离生命危险。(实习编译：王雪 审稿：李小飞)
标题:嗨美极携手滴滴出行 坐地铁送“福利”	来源及时间:未来网  2016年08月16日 20:04	链接:http://news.k618.cn/fae/cjxs/201608/t20160816_8670660.html	新闻内容:坐地铁，送6.8折滴滴快车券？还有128元购物红包？天下真有这样的免费“午餐”，而且一掉就是两？
近日，跨境电商公司嗨美极联合网上约车巨头滴滴出行，共同推出了坐地铁送“福利”活动。活动限于北京市地区，时间从8月10日至2016年12月15日。期间，乘客只要在北京地铁看到由嗨美极投放的地铁广告，通过手机扫描上面的二维码就可以免费获得上述奖品。
近日，姚晨现身某机场。挺着一个孕肚子的姚晨推行李时，儿子超贴心地踮起脚帮忙推。母之间的爱意满满，不禁让人非常羡慕。
标题:中国邮政战略投资滴滴出行,专车兼职送快递?	来源及时间:动点科技  2016年08月16日 19:20	链接:http://cn.technode.com/post/2016-08-16/ems-didi/	新闻内容:
标题:洪欣女儿献吻哥哥 萌翻网友送祝福	来源及时间:中国江苏网  2016年08月16日 19:43	链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/08/16/029419427.shtml	新闻内容:【洪欣女儿献吻哥哥】8月16日凌晨，45岁的洪欣在微博中晒出一组为儿子庆生的照片，并写道：“祝我的宝贝儿子生日快乐!希望你每天都快乐和健康，妈咪就安心了。”照片中，洪欣一家四口出镜，温馨幸福;尤其洪欣女儿献吻哥哥，简直萌翻了。微博发出后，网友纷纷留言送祝福，“儿子很帅，女儿很美”，“幸福的一家人!生日快乐哦”，“一家人都是高颜值”。
标题:洪欣女儿献吻哥哥 网友送上祝福“基因好强大”	来源及时间:川北在线  2016年08月16日 19:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0816/626667.html	新闻内容:川北在线核心提示：原标题：洪欣女儿献吻哥哥 网友送上祝福基因好强大 8月16日，洪欣在微博晒出为儿子庆生的照片，让人感觉温暖的不仅是全家人的合照，还有洪欣女儿献吻哥哥的温馨照，网友纷纷惊呼，好羡慕! 洪欣在微博中写到祝我的宝贝儿子生日快乐， 希望你每天都快乐和健康，妈咪就安
原标题：洪欣女儿献吻哥哥 网友送上祝福“基因好强大”8月16日，洪欣在微博晒出为儿子庆生的照片，让人感觉温暖的不仅是全家人的合照，还有洪欣女儿献吻哥哥的温馨照，网友纷纷惊呼，好羡慕!
对此，网友也纷纷送上生日祝福，“祝镐濂生日快乐!希望峰哥欣姐一家人幸福平安，永远快乐!”“女神，你儿子好像你!女儿真漂亮!”“妹妹好有镜头感，怎么办，要出道吗”“儿子跟妈妈长得好像，帅气，女儿像爸爸，漂亮，幸福的一家”
标题:宝骏630团购优惠1.6万 现车充足售全国送礼包	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 18:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5270833.html	新闻内容:近日，京博汽贸店内宝骏630现车销售，颜色可选，目前购车部分车型可优惠1.60万元，兴趣的朋友可以拨打咨询热线：15210797177，或到店咨询购买，本店购车一条龙服务，本公司提供分期付款业务，保险，装饰，二手车置换等一系列服务，绝无翻新车以及走私车，全部4S店零公里新车，手续齐全可售全国任何城市，凡在本公司购买车辆的外地客户均可报销往返机票，火车票，再赠送精品装饰，车价详情见下表：
标题:荒山亮送能量 哽咽歌唱盼喚醒植物人	来源及时间:中时电子报  2016年08月16日 18:26	链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160816005854-260402	新闻内容:荒山亮說，學生時期遠赴美國修讀離鄉背井多年，體會到家人期望孩子平安歸來的難捨親情，跟阿杰爸爸期盼阿杰康復是一樣的，他知道自己的力量有限，希望藉微薄之力，用行動、用音樂分享，為植物人送上正面能量。
标题:王宝强送马蓉的豪车:生第一胎后买了玛莎拉蒂	来源及时间:中国网  2016年08月16日 18:25	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/yule_0816/654851.html	新闻内容:王宝强发微博爆料妻子与其经纪人出轨，并将采取离婚事宜，此文一出引爆朋友圈，众所周知，王宝强爱老婆在娱乐圈出了名，之前在公众场合多次与校花级妻子马蓉秀恩爱，当众热吻，并赠送多量豪车，总计价值不下千万，此事用五个字形容最为贴切。宝宝心里苦！（来源：SUV车友会）
对于凌晨发出解除婚姻的声明，出于本心宝强只想把真相公布于众。但是，在舆论和粉丝情绪的煽动下，这个看似娱乐圈常有的书面声明，无疑变成了一份沉甸甸的讨贼檄文。俗话说：兔子不吃窝边草。对于宋喆来说：窝边有草，何必一顿好找。对其这样的行为只能用“鄙视”两个字来形容。以上信息相信网友的都烂熟于心，今天会长就用扒一扒那些年宝强送出过的豪车？
标题:天猫发短信加微信号 可送瑞士手表?官方客服:假的!	来源及时间:新华网湖北站  2016年08月16日 18:40	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2016-08/16/c_1119402068.htm	新闻内容:网购已经成为小伙伴们生活里不可缺少的一部分，比价、淘便宜、买本土不方便购买的物品……当天猫网购平台发消息称可以加微信号送礼品时，你是信还是怀疑？昨日，市民爆料称收到这样的短信，而记者从官方客服获悉：从未有此活动，千万别信！
记者添加短信里提示账号，并非购物平台官方，而是一贸易公司，对于所寄“礼品”需支付邮费，并要求分享。对此，天猫购物平台客服表示，此活动并非官方，千万别相信！并表示，没有任何添加微信免费送的内容，希望用户谨防上当。（记者赵歆）
标题:奥迪Q3 装饰送送送 四个圈	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 18:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5270755.html	新闻内容:Audi 四个圈 奥迪Q3装饰送送送 四个圈 Q3
标题:2016款大众帕萨特报价最高优惠9万 送装饰	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 18:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5270749.html	新闻内容:近日，由于北京限购车辆和摇牌上号让北京所有4S店销量直线下滑，为维护4S店正常运营和汽车市场在全国的占有率，故而，北京中兴顺腾汽车销售有限公司‘联合厂家和6家4S店共同做的一个大型促销活动’活动期间购买店内所有车型均裸车价格购买，另：送厂家随车装饰大礼包。
温馨提示：活动期间，购车成功可免费赠送价值25000厂家随车装饰大礼包一份。为考虑大量外地客户来京购车路途较远，本公司秉着真诚的态度：购车成功【高铁票和火车票可报销2张，特价机票可报销2张】。
2016款大众帕萨特2016款最新报价最高优惠9万 送装饰指导价：18.39万-33.29万(全系降价9万)优惠促销电话：153 3001 2289李经理
2016款大众帕萨特2016款最新报价最高优惠9万 送装饰指导价：18.39万-33.29万(全系降价9万)优惠促销电话：153 3001 2289李经理
2016款大众帕萨特2016款最新报价最高优惠9万 送装饰指导价：18.39万-33.29万(全系降价9万)优惠促销电话：153 3001 2289李经理
2016款大众帕萨特2016款最新报价最高优惠9万 送装饰指导价：18.39万-33.29万(全系降价9万)优惠促销电话：153 3001 2289李经理
标题:台中市好禮協會中秋送暖 愛心捐贈物資	来源及时间:中时电子报  2016年08月16日 18:16	链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160816005730-260405	新闻内容:台中市好禮協會理事長吳炎山指出，在中秋佳節前夕，協會成員盡一己之力回饋社會，自主捐贈好禮產品給弱勢族群、低收入戶或需要協助的特定對象，並透過台中市愛心食物銀行發放，未來有機會也將持續愛心送暖。
标题:台中市好礼协会中秋送暖 爱心捐赠物资	来源及时间:中时电子报  2016年08月16日 18:16	链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160816005730-260405	新闻内容:中市社会局长吕建德表示，台中市好礼协会的成员，个个都是中市府评选后授予的优质產品店家所组成，这次捐赠物资多达2,000份，要让台中市需要帮助的人们感受到各界的温暖，好礼成员也能为社会尽一份企业责任。
台中市好礼协会理事长吴炎山指出，在中秋佳节前夕，协会成员尽一己之力回馈社会，自主捐赠好礼產品给弱势族群、低收入户或需要协助的特定对象，并透过台中市爱心食物银行发放，未来有机会也将持续爱心送暖。
标题:福特翼虎4s店价格 16款最低多少钱 买一送N	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 18:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5270723.html	新闻内容:【福特4S店—新翼虎百台月销特卖会】抢购专线：1369-332-5979 冯梦。北京轩程国际福特4S店八月特推出百台翼虎特卖，全系现车价格现金折扣60%，另赠送1.8万元原厂豪华装饰。当天提供合格证、发票、一致性证书、购置税申报表、首保卡、保养手册、车辆使用说明书。现提全新商品车，全国联保，面销全国，新车可托运，购车成功，报销路费(限两人)。福特翼虎最低报价及百台特卖价格表：
标题:汪涵送荧屏初吻为徐娇庆生 让小姑娘感动得热泪盈眶	来源及时间:舜网  2016年08月16日 18:19	链接:http://news.e23.cn/yule/2016-08-16/2016081600528.html	新闻内容:恰逢成员徐娇19岁生日，品鉴会现场汪涵送出荧屏初吻为其庆生，引来全场尖叫。
在香港娱乐圈拥有超好人缘，刘嘉玲与张国荣一直都是闺中密友。因为张国荣的去世，刘嘉玲一直都甚少对外提及好友。此次在《我们来了》的K歌环节，当汪涵唱响张国荣的《共同度过》，刘嘉玲瞬间红了眼眶，回忆起当年与张国荣做邻居时的故事点滴。现场观看节目片段，刘嘉玲在沙发上再度泪崩，让赵雅芝、陈乔恩都连忙为其送上纸巾。
汪涵送荧屏初吻为徐娇庆生
一直被徐娇昵称为“汪涵爸爸”，等所有女明星都把礼物相送后，站在一旁的汪涵感慨道：“我就把我的荧屏初吻送给徐娇作为生日礼物，希望她在整个节目中被历练成长，把每一天都当做台阶走向人生的高出。”说完，汪涵现场送上拥抱，以及在荧屏中的第一个吻，惹来全场尖叫。
标题:践行“两学一做” 党员送学上门	来源及时间:温州网  2016年08月16日 18:15	链接:http://news.66wz.com/system/2016/08/16/104905150.shtml	新闻内容:
标题:给乘车大妈送伞,这位石家庄公交司机可不只下雨天暖心	来源及时间:河北新闻网  2016年08月16日 18:38	链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-08/16/content_5742083.htm	新闻内容:河北新闻网讯（通讯员田丽英）“我患有风湿病，最怕淋雨，那天真是太谢谢你了，不然我的腿痛病又得犯了。”8月15日，石家庄市民宋大妈在女儿陪伴下来到石家庄10路公交车终点站，感谢两天前给予她热心帮助的公交车司机李利涛。
李利涛做的暖心事可不只下雨天给乘客送伞。两年前，他就加入石家庄蓝天救援队，成为了一名爱心志愿者。井陉县遭遇7·19洪灾后，李利涛跟同事换了班，第一时间和蓝天救援队志愿者们赶往受灾严重的井陉县贵泉村，给受灾村民送去应急生活用品。同事在报纸看到他搬运救援物资的照片才知道这件事情。
标题:贵州松桃县消防走进景区 送游客“平安礼包”	来源及时间:东海资讯  2016年08月16日 18:15	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/gznews_0816/6979471.html	新闻内容:
标题:银东直流输电工程累计外送电逾1600亿千瓦时	来源及时间:新华网宁夏频道  2016年08月16日 18:20	链接:http://www.nx.xinhuanet.com/2016-08/16/c_1119401985.htm	新闻内容:记者从宁夏回族自治区经信委了解到，截至8月10日零时，银东直流输电工程今年已向山东输送电量180.79亿千瓦时，累计外送电逾1600亿千瓦时，不仅为受电地区地方经济、保障民生作出了积极贡献，我区富余电量也得到有效利用，实现了送电、受电地区互利多赢的局面。
“银东直流输电工程”西起宁夏宁武坑口电站，东至山东胶州，全长1333千米，是我国西电东送的标志性工程之一。该工程作为我区首条电力外送的直流高速通道，也是世界上首个±660千伏直流输电工程，工程额定输送容量400万千瓦，日均送电量8642万千瓦时，相当于青岛地区现有网供能力的80%。自2011年2月双极投运以来，长期处于满负荷运行状态，输电效率位居国家电网公司直流输电线路前列，有力缓解了山东青岛地区用电紧张状况。（记者 阎文华）
标题:游日本送iPhone6s看F1 金沙国际赛车电子游戏统统满足你	来源及时间:凤凰安徽站  2016年08月16日 18:00	链接:http://ah.ifeng.com/a/20160816/4875868_0.shtml	新闻内容:
标题:恒大绿洲 八月业绩大冲刺购房送精装	来源及时间:搜狐焦点  2016年08月16日 17:00	链接:http://news.focus.cn/tj/2016-08-16/11080345.html	新闻内容:7月对于天津恒大绿洲而言也是极其忙碌的一个月，每天众多看房客户络绎不绝，工作人员的无数个不眠夜，最终换来7月销售额突破3亿大关的好成绩，创造了新的辉煌业绩！为了庆祝恒大的新突破，也为了庆祝天津恒大绿洲的新突破，恒大绿洲8月业绩大冲刺，315-318㎡空中平层别墅耀世呈现，购房即送3500元/㎡满屋精装，最高特惠100万/套！奢华生活，由此开启。
贺恒大荣登世界500强，恒大绿洲8月大冲刺。315-318㎡精装准现房送3500元/㎡名品精装，最高优惠100万/套，珍稀空中别墅，压轴倾城钜献。满屋品牌9A精装，买房拎包即入住，省时省心更省钱。
标题:猎豹售全国cs10店内现车现金优惠8000送装饰	来源及时间:汽车时代网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201608/news_329654.html	新闻内容:
标题:奔驰C级最高降价8万元 售全国可分期送礼包	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 17:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5270504.html	新闻内容:北京京博汽车销售服务有限公司店内现车销售，颜色可选，感兴趣的朋友可以拨打咨询热线：17710404722，或到店咨询购买，本店购车一条龙服务，本公司提供分期付款业务，保险，装饰，二手车置换等一系列服务，绝无翻新车以及走私车，全部4S店零公里新车，手续齐全可售全国任何城市，凡在本公司购买车辆的外地客户均可报销往返机票，火车票，再赠送精品装饰，车价详情见下表：
标题:老人孩子易走失,天元民警一上午两次送人回家	来源及时间:株洲新闻网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.zznews.gov.cn/news/2016/0816/222897.shtml	新闻内容:株洲新闻网8月16日讯（记者李维熙 通讯员陈兰纯）14日，市公安局天元分局泰山路派出所一上午接到两起走失报警，一名6岁男孩为找妈妈跑出家门后走失，一名七旬老人独自外出走失。幸运的是，两人均被热心市民发现，经民警帮忙，顺利回到家中。
8 月14日上午，泰山路派出所民警接到市民报警称，一名小男孩在株洲市中心医院附近的路边哇哇大哭，却一直没见到其家属出现，希望民警前来帮忙。民警帅国强立即赶赴现场，看到这名小男孩哭着在地上打滚，遂上前安慰。
男孩称，自己叫小明（化名），今年6岁，家住株洲市天元区某散户区，父母都在外地打工，自己由爷爷独自照顾。昨日上午，小明闹着要见妈妈，趁爷爷不注意的时候，跑出来找妈妈，但是他并不知道妈妈在哪里工作，走了几公里后就迷路了，便在路边哭了起来，幸好被热心市民发现并报警。随后，民警将小明安全送回家，其爷爷正在家附近焦急的寻找，见到小明后，赶紧将小明拉在手中，并对民警表示感谢。
标题:全新君越西安现车优惠1.8万分期送全车装饰	来源及时间:汽车时代网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201608/news_329653.html	新闻内容:
标题:威远就业局为高校毕业生送上创业培训	来源及时间:四川新闻  2016年08月16日 17:00	链接:http://nj.newssc.org/system/20160816/001993004.html	新闻内容:
标题:昂科威现金优惠2.0万店内现车充足分期送装潢	来源及时间:汽车时代网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201608/news_329649.html	新闻内容:
标题:秋老虎不退当心情绪也会中暑 送你3个应对妙招	来源及时间:中国新闻网山东站  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.sd.chinanews.com/2/2016/0816/21633.html	新闻内容:
标题:震惊!高温天气送福利 西安市民领取千元红包	来源及时间:搜狐焦点  2016年08月16日 17:00	链接:http://news.focus.cn/xa/2016-08-16/11080303.html	新闻内容:搜狐焦点网讯：据悉，搜狐焦点买房送红包自启动以来，就以其独家独特的购房优势获得了购房者的亲睐与认可，而随着目前红包楼盘数的持续增加，也惠及了越来越多的购房者，面对这样的利好，不少购房者也是抓紧优惠去买房！现在已经有许多购房网友切切实实拿到了我们的红包优惠，焦点红包是与售楼部优惠不冲突，可以同时享有。就在不久之前，西安就有3位购房者成功领取了我们的购房红包，其中刘阳萍女士成功购买“龙湖香醍国际社区”，喜获焦点红包3000元！此外陈学谦与梁东两位先生也都成功领取了“中建开元城”焦点红包3000元！
刘女士告诉小编在她领取之前一直都是不抱希望的，因为她觉得这么大的红包不可能，但是还是试了一下，结果真的领到自己手中了，非常开心，她表示对于购房者是一个非常好的福利，以后如果买房的话还会再来领红包。其实对于想要买房的人来说，折扣不在大小，只要有就是好的，据小编了解，西安不少楼盘都加入到买房红包的大家庭中，买房最高即可得搜狐买房红包1000元！只要你买房，一定要先领取买房红包，红包就在那里，白送的优惠，手慢无！
二、领取红包后须委托搜狐焦点网工作人员帮你买房，并通过售楼处现场工作人员认证。焦点红包领取人的信息需与购房合同的购房人信息一致。签约时间在有效期内，过期失效。
标题:“夏日送清凉” 慰问40余名中老年环卫工人	来源及时间:中国清洁门户网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.zgqjmh.com/mation_show_66817.html	新闻内容:干燥剂|清洗车|输送机|汽油机|破碎机|包装|喷咀|压力表|大盘纸|餐巾纸|婴幼儿用纸|擦手纸|大卷卫生纸|面巾纸|更多专场
关于中国清洁门户|会员服务|广告服务|商务合作|服务条款|法律申明|隐私保护|意见反馈|帮助中心|网站地图|联系我们
标题:真贴心! 体恤基层员工冒酷暑工作的辛苦 抚顺自来水公司到工地送清凉	来源及时间:抚顺传媒网  2016年08月16日 17:15	链接:http://www.0245.cc/article/article_152402.html	新闻内容:抚顺传媒网讯(记者 李凭)8月16日下午，炎炎烈日下，在抚顺新抚区新抚路道街自来水管线改造现场，由市自来水公司机关党员干部组成的送清凉小分队正在给现场施工人员发冰糕、矿泉水等解暑食品、饮品，这让施工人员们很感动，直说：“公司为我们着想，真是太贴心了。”
抚顺自来水公司机关党员干部到工地送清凉。李凭 摄
体恤基层员工冒酷暑室外工作的辛苦，本着人性化的企业管理原则，市自来水公司机关党员干部组成送清凉小分队，来到重点工程工地，给员工们送上解暑食品、饮品，贴心举动让员工们深受感动。市自来水公司机一位负责人说：“给工地上的员工送关怀是公司机关党员干部走基层、体民情、鼓干劲的实际行动，将作为一项重要工作长期开展下去，让员工真真切切感受到公司大家庭的温暖和干好每一项工程的意愿。”
“8·16”洪灾后这帮孩子…
标题:邮储银行福州高宅路支行送金融知识进社区	来源及时间:新民网  2016年08月16日 17:00	链接:http://news.xinmin.cn/shehui/2016/08/16/30332500.html	新闻内容:活动现场，中国邮政储蓄银行福州高宅路支行开展了以“金融知识进社区”为主题的知识讲座，主要介绍了如何识别新版人民币、防范金融诈骗及理财走进您身边等金融知识。在宣传台上整齐摆放宣传折页，由业务经验丰富、沟通能力强的大堂经理担任宣传人员，积极为公众普及金融知识，答疑解惑，就信用卡、个人贷款、理财服务、中小企业贷款、服务渠道等方面金融知识进行了重点宣传，并对用卡安全、自助银行使用、投资理财等方面存在的风险进行了充分宣传和揭示，努力向广大公众宣传金融知识。虽然天气炎热，但现场气氛热烈，活动过程中还穿插了放音乐猜老歌游戏，居民们都积极举手抢答，工作人员还为回答正确的居民送上了小礼品。
标题:奥运冠军何雯娜丢手机 三星再赠专属典藏版S7 Edge	来源及时间:驱动中国手机频道  2016年08月16日 17:00	链接:http://mobile.qudong.com/article/354681.shtml	新闻内容:继洪荒少女傅园慧手机被偷之后，中国的奥运冠军何雯娜手机也丢了，但是三星这次又出手，大方的再送了一台典藏版S7 Edge，并且还有独一无二的编号。
结束里约奥运会的赛事之后，蹦床冠军何雯娜今天准备启程回国，但是很不幸的是三星为每位运动员免费赠送的奥运版GalaxyS7 Edge找不到了，何雯娜自己也在微博上感叹自己丢手机的速度。
不过，三星看到何雯娜发的微博之后，立马做出了回应，宣布再送给何雯娜一部奥运典藏版 S7 Edge，而且编号是独一无二的 2008，何雯娜的幸运数字—— 因为2008 年的北京奥运会女子弹床决赛上，何雯娜以 37.8 分夺得女子蹦床单人冠军，成为中国首位在奥运会蹦床项目上的金牌得主。
虽然不像傅园慧一样丢了手机厂商争先相送，但是三星的这一举动真的很有心。
值得一提的是，三星在之前就为里约奥运会参赛的每一位运动员免费赠送了一部奥运定制版的Galaxy S7 Edge ，这是再一次的免费相赠，网友们除了感叹三星大方之外，对于三星的这种情怀也是给予赞扬。
标题:晚高峰男乘客晕倒 公交车紧急送医救回一命	来源及时间:网易  2016年08月16日 17:18	链接:http://help.3g.163.com/16/0816/17/BUJUEUV900964LDE.html	新闻内容:（原标题：晚高峰男乘客晕倒 公交车上演“生死时速”送医）
【新民网・最新报道】有网友发布微博称，8月15日晚19时许，一辆729路公交车上有乘客晕倒，为了救人，售票员先向其他乘客道歉希望谅解，并联系后车让其他乘客坐后面一辆，随后将晕倒乘客紧急送往医院。今天（16日），新民晚报新民网记者从该线路所属巴士二公司南站车队获悉，由于送医及时，晕倒乘客已脱险。
该男子的妻子连声道谢，并询问了小杨和小徐的电话号码，日后定当面谢，被两个朴实的小伙子婉拒了。据悉，这名男乘客姓秦，由于送医及时，现已脱离了危险。而从男乘客晕倒到被送到医院，仅用了11分钟。
标题:本田缤智2016最炫城市SUV 现车多少钱 购车送豪礼	来源及时间:汽车时代网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201608/news_329580.html	新闻内容:
标题:妇女中暑晕倒路边 民警救助送其归家	来源及时间:中国警察网  2016年08月16日 17:00	链接:http://jt.cpd.com.cn/n464703/c3141170/content.html	新闻内容:
标题:洪欣女儿献吻哥哥 网友送上祝福“基因好强大”	来源及时间:福州晚报  2016年08月16日 16:00	链接:http://mag.fznews.com.cn/news/20160816/11464.html	新闻内容:网友纷纷送上祝福“基因好强大”，“女儿真好看”，“彤彤实力抢镜”。
洪欣女儿献吻哥哥 网友送上祝福“基因好强大”
标题:今年全部採取兵役機關送新兵 用兵單位不再接兵	来源及时间:人民网  2016年08月16日 16:00	链接:http://fj.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0816/c350372-28844249.html	新闻内容:會議明確了今年補選退工作的基本原則和政策規定，部署了國防動員系統補選退任務，對當前兵員工作需要把握的一些具體問題進行了強調。會議代表圍繞當前兵員工作存在的主要矛盾問題、對策措施和如何做好補選退工作進行了座談討論。會議決定，今年國防動員系統征接的普通新兵全部採取兵役機關送兵方式，用兵單位不再向接兵地區派出接兵機構和接兵人員，新兵質量由兵役機關負全責。新兵的鐵運、被裝計劃，以及相關協調工作，由送兵單位所在省軍區軍務部門牽頭負責。通過改革接兵方式，進一步減少接兵人員、簡化工作層次、節約經費資源。會議要求，各級要充分認清形勢任務，強化責任擔當，堅持問題導向，加強研究探索，著力攻堅克難，創造性地做好工作。要注重搞好科學統籌，突出抓好新兵工作質量、士官選取風氣、士兵退役管控，牢牢把握工作的重點和關鍵，確保各項工作抓到位落到底。要切實加強組織領導、明確任務、區分責任，搞好分類指導、重點指導、精准指導，堅持改進作風、深入一線、盯住末端，以扎實的作風推動各項工作落地見效。孫季鴻、黃獻國
标题:本田缤智2016最炫城市SUV 现车多少钱 购车送豪礼	来源及时间:汽车时代网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201608/news_329580.html	新闻内容:
标题:妇女中暑晕倒路边 民警救助送其归家	来源及时间:中国警察网  2016年08月16日 17:00	链接:http://jt.cpd.com.cn/n464703/c3141170/content.html	新闻内容:
标题:今年全部採取兵役機關送新兵 用兵單位不再接兵	来源及时间:人民网  2016年08月16日 16:00	链接:http://fj.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0816/c350372-28844249.html	新闻内容:會議明確了今年補選退工作的基本原則和政策規定，部署了國防動員系統補選退任務，對當前兵員工作需要把握的一些具體問題進行了強調。會議代表圍繞當前兵員工作存在的主要矛盾問題、對策措施和如何做好補選退工作進行了座談討論。會議決定，今年國防動員系統征接的普通新兵全部採取兵役機關送兵方式，用兵單位不再向接兵地區派出接兵機構和接兵人員，新兵質量由兵役機關負全責。新兵的鐵運、被裝計劃，以及相關協調工作，由送兵單位所在省軍區軍務部門牽頭負責。通過改革接兵方式，進一步減少接兵人員、簡化工作層次、節約經費資源。會議要求，各級要充分認清形勢任務，強化責任擔當，堅持問題導向，加強研究探索，著力攻堅克難，創造性地做好工作。要注重搞好科學統籌，突出抓好新兵工作質量、士官選取風氣、士兵退役管控，牢牢把握工作的重點和關鍵，確保各項工作抓到位落到底。要切實加強組織領導、明確任務、區分責任，搞好分類指導、重點指導、精准指導，堅持改進作風、深入一線、盯住末端，以扎實的作風推動各項工作落地見效。孫季鴻、黃獻國
标题:洪欣女儿献吻哥哥 网友送上祝福“基因好强大”	来源及时间:福州晚报  2016年08月16日 16:00	链接:http://mag.fznews.com.cn/news/20160816/11464.html	新闻内容:网友纷纷送上祝福“基因好强大”，“女儿真好看”，“彤彤实力抢镜”。
洪欣女儿献吻哥哥 网友送上祝福“基因好强大”
标题:汪涵送初吻给徐娇 徐娇喊汪涵爸爸貌似感情十分深厚(2)	来源及时间:川北在线  2016年08月16日 16:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0816/626563_2.html	新闻内容:
标题:本田杰德4s店多少钱 杰德最低价格 买一送n	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 16:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5269794.html	新闻内容:【本田4S店—新杰德百台月销特卖会】抢购专线：1369-332-5979 冯梦。北京轩程国际本田4S店八月特推出百台杰德特卖，全系现车价格现金折扣60%，另赠送1.8万元原厂豪华装饰。当天提供合格证、发票、一致性证书、购置税申报表、首保卡、保养手册、车辆使用说明书。现提全新商品车，全国联保，面销全国，新车可托运，购车成功，报销路费(限两人)。本田杰德最低报价及百台特卖价格表：
（本田杰德车主评价）空间大，外表好看，这个空间简直无敌了，当时购买这款车也就是冲着这个空间去的，以前开GL8，那空间跟中排才觉的爽，所以现在虽然买了A级车代用，单空间是我追求的地方，还有后背箱，拉起来跟SUV有撒区别，我送货的时候都是直接装7箱。本田杰德4s店价格掀背式拉起来，嘴张的好大，随便放吧……本田杰德4s店报价
（本田杰德车主评价）本田杰德整车侧身长度给人的感觉很高级的样子。本田杰德多少钱后排空间，当有人做到后排时，“宽敞”立刻回给人一种“厉害”的感觉；本田杰德报价后排凸起很小，舒适度很好，自己评价好而买此车，别人评价好才是真的好；本田杰德价格后备箱，容积大，运送东西能装的下，我们喜欢大空间，少油耗，舒适度兼备的，无疑就是杰德的最好选择；后尾部，LD最喜欢的设计，买车的目的，实用，够用，用得还要舒心，看着还要顺眼，我们最终定下杰德对我们来说是对的选择。本田杰德4s店多少钱
标题:消息北京本田缤智走全国火爆促销送礼包	来源及时间:汽车时代网  2016年08月16日 16:00	链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201608/news_329500.html	新闻内容:今日，记者走访北京丰和丰和天易本田4S店获悉，店内本田缤智大型团购会火爆7月，即日起购买本田缤智任意一款车型均享受4万元的现金优惠，还赠送10000元的汽车装饰大礼包。机不可失，欢迎全国的汽车用户到店选购。
以上信息为北京丰和天易店所有权，市场价格有所浮动，具体价格以电话咨询为准。本店还提供多项增值服务（如理赔、保险、验车上牌、办理购置税等一条龙服务）外地用户来京购车可提前预定酒店，专车接送。让您购车全程无忧！北京丰和天易全体员工期待你的光临！欢迎你的来电。
标题:高温酷暑 合肥社市委为一线环卫工人送“清凉”	来源及时间:凤凰安徽站  2016年08月16日 16:00	链接:http://ah.ifeng.com/a/20160816/4875597_0.shtml	新闻内容:陈栋还向环卫工人代表们送上了清凉大礼包，感谢他们不畏炎热酷暑，勇战高温，坚守岗位的辛勤付出。此次“关爱城市美容师”慰问活动，由九三学社市委联合合肥市光大药房等单位开展，共向环卫工人捐赠500份清凉礼包，包括防暑降温药品，毛巾、洗衣粉、肥皂等洗漱用品，价值7万多元。
原标题：高温酷暑社市委为一线环卫工人送“清凉”
8月11日上午，烈日当空，合肥市人大副主任、九三学社市委主委陈栋等一行，来到蜀山区西湖国际广场看望慰问奋战在高温下的一线环卫工人，为他们送来了九三学社的关心问候，送来了夏日的清凉。
在慰问现场，陈栋详细了解环卫工人的工作时间、人员配备和加班工资发放等情况，他说，广大环卫工人作是城市环境卫生管理的主力军，不管春夏秋冬，不论白天黑夜，勤勤恳恳，任劳任怨，用辛勤的汗水换来了全市人民干净整洁的工作生活环境，在平凡的岗位上做出了不平凡的成绩。陈栋还向环卫工人代表们送上了清凉大礼包，感谢他们不畏炎热酷暑，勇战高温，坚守岗位的辛勤付出。同时，再三叮嘱要错开高温时段安排工作，落实好防暑降温措施。
标题:宠物犬送训3个月后意外猝死 主人索赔3.7万元	来源及时间:东海资讯  2016年08月16日 16:31	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/6978229_1.html	新闻内容:由于我的阿拉斯加犬很怕生，担心长大遇到陌生人会作出过激行为，所以送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练。可是3个月后，训练中心来电称，狗狗突然猝死。我很诧异，也很伤心，它才2岁多，咋会平白无故死去？训练中心应该负责。可是赔偿一事，一直悬而未决。
今年2月，重庆女子小燕把自己的阿拉斯加犬“摩根”送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练，使其不再怕生。3个月来，小燕看见“摩根”发生着可喜的变化。可是5月5日，训练中心突然告诉小燕：“摩根”猝死，该中心会为狗狗的死负相应的责任。但是，在赔偿事宜上，双方几个月都未达成实质性的一致。15日，小燕致电华西都市报96111热线，想通过自己的遭遇，提醒广大养狗人士，看准机构认准训犬员。
独自翻看着“摩根”的照片，重庆女子小燕仍很伤感，养了两年多的狗狗，送去训练中心3个月后意外猝死。
求助信发出后不久，一名训练中心的工作人员就找到她，在电话上摆谈了两三个小时。“他说自己来自成都，师傅在重庆，自己1个人训练狗，目前中心有10条，一天都要训3次……”小燕说，经过一番介绍，她感觉此人还挺专业，于是初步答应送训10个月，支付1.5万元训练费用。
狗狗送训最好亲自去查看场地
如何把宠物犬安全送训？张勇兵给出了5个建议。第一，宠物狗主人应该和训导员有一个良好的沟通，表明自己训练犬只的意图，向其说明想要达到的效果；第二，最好亲自去看训练场地，看场地的硬件设施和卫生是否达到标准，场地是否消毒；第三，实地考察训导员的训狗方式，了解训练的流程，认清训导员的资历和经验。可以通过查看训犬比赛的资格证等其他方式了解训导员资历；第四，训练价格市场上参差不齐，主人不要一味追求低价，越低的价格，训练场地的硬件设施可能会越差；第五，尽量选择一些经过认证的正规训练机构，和有营业执照的训练场。
标题:二季有望?《阳炎计划》NICO生放送公布将有新企划	来源及时间:新浪  2016年08月16日 16:51	链接:http://comic.sina.com.cn/dongman/2016-08-16/doc-ifxuxnah3659899.shtml	新闻内容:有人将御宅划分成5个世代，其中第五世代就是纯粹的消费型御宅，而且还是真的在网络环境下成长起来的新一代御宅，在针对角色方面的消费上以及相关的网络作品拓展上第五世代的御宅们是不惜重金的，而御宅第五世代的代表作就是阳炎Project。近日，在NICONICO生放送活动中，官方宣布该作将有动画系列新作，标题为：MEKAKUCITYRELOAD。
标题:限时团购促销风云2让利2.1万可办分期送豪礼	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 16:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5268958.html	新闻内容:
标题:南京一临街居民家中爆炸 夫妻两人被埋已送医救治	来源及时间:中国网  2016年08月16日 16:06	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0816/654458.html	新闻内容:中新网南京8月16日电 (记者 郭亚楠)8月16日凌晨4时许，江苏南京虎丘路3号一简易平房疑似液化气罐泄漏发生爆燃，屋内住户夫妻两人被烧伤，已送往医院救治。现场正在勘验调查中。
目前，夫妻两人已被送往附近医院抢救。(完)
标题:8月20日日产轩逸钜惠1.8万 购车送油卡	来源及时间:大河网  2016年08月16日 16:00	链接:http://auto.dahe.cn/2016/08-16/107338664.html	新闻内容:
标题:金条免费送 艾莱依家纺“‘金’动全城”全国启动	来源及时间:太平洋家居网  2016年08月16日 16:24	链接:http://news.pchouse.com.cn/166/1668434.html	新闻内容:艾莱依家纺作为中国羽绒被行业的领跑者，一直秉承“为感受生活而设计”的设计理念，推崇健康、自然的生活方式。为传递艾莱依家纺的品牌文化，加强与消费者的互动交流，近年先后举办了“金心动魄”，“相约巴厘岛”等活动，连续两届送出金条大奖，并携手幸运消费者展开浪漫巴厘岛之旅。
此次活动将从全国参与者中，抽取一等奖10名，赠送印有艾莱依LOGO的10克千足金条一个。二等奖22名，将获得价值1999元的白鸭绒被1条。三等奖33名，将获得全棉磨毛冬被。此外所有参与抽奖的人选，均可获得阳光普照奖全棉毛巾一条。为保证抽奖活动的公平公正与公开透明，此次抽奖全程将邀请公证处进行监督、公正。
标题:别克昂科威现车直降两万 分期送装潢当天提	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 16:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5268832.html	新闻内容:赠送礼品：
标题:东莞购车惠 KX5 直降2万元送5000元礼包	来源及时间:大河网  2016年08月16日 16:00	链接:http://auto.dahe.cn/2016/08-16/107338651.html	新闻内容:
标题:标哥带你看奥运:万里送补给 礼轻情义重	来源及时间:新民网  2016年08月16日 16:00	链接:http://news.xinmin.cn/shehui/2016/08/16/30332102.html	新闻内容:今晚里约下雨了，可是我们的心情却阳光明媚，因为，正当我们从国内带来的食品接近弹尽粮绝之际，广东省体育局副局长高敬萍万里送补给，包括全蛋面、榨菜、卤蛋和紫菜汤，标哥看到一大包家乡食品，激动得坚持邀请高副局长一行吃当地最有名的壮阳，哦，是抗氧化食品asai。这种以当地浆果做成的饮料还可以加入香蕉、草莓或者瓜拉纳，据说非常有利于健康。值得一提的是，这一袋美食，是奥运乒乓球冠军乔红亲自给本报采访组采购的，再由高副局长万里迢迢背过来，确实是物重情谊更重啊。（特派记者 周婉琪 白志标 杨敏 广州日报里约电）
标题:双环传动:业绩符合预期,高送转彰显信心	来源及时间:益盟操盘手  2016年08月16日 15:27	链接:http://news.emoney.cn/n_00_0101_28544.shtml	新闻内容:业绩符合预期,高送转彰显信心
公司是国内机械传动齿轮龙头企业,2016年上半年乘用车齿轮、商用车齿轮、工程机械齿轮、摩托车齿轮和电动工具齿轮分别实现营收2.9亿元、1.2亿元、1.1亿元、0.5亿元和0.5亿元,分别同比增长24.9%、-2.9%、-27.8%和-5.1%。其中上半年乘用车、商用车销量和工程机械分别同比增长9.3%、1.9%和1.1%,受益于此,公司乘用车齿轮和工程机械业务齿轮实现同比增长,商用车齿轮业务降幅同比收窄。与此同时,报告期内公司归还部分银行存款,财务费用较同期减少1400万元,致使公司利润增速高于营收增速。我们认为, 公司业绩符合预期,高送转彰显公司未来发展信心,看好公司未来发展前景。
软件需数据支持，仅提供辅助建议，风险需谨慎；
标题:送双重大礼 明基MX704 长沙仅售4999元	来源及时间:中关村在线  2016年08月16日 15:00	链接:http://projector.zol.com.cn/599/5995068.html	新闻内容:
标题:小米816黑科技周 小米电视立省700再送VIP会员	来源及时间:证券之星  2016年08月16日 15:22	链接:http://forex.stockstar.com/FB2016081600003006.shtml	新闻内容:昨日(8月15日)晚间21点，小米816大促活动拉开帷幕，小米多款产品直降，疯狂的促销策略让一直价格坚挺的小米电视尤为引人关注。小米电视3 55英寸和60英寸直降700元，小米电视3S 43英寸直降300元，送爱奇艺一个月VIP会员(仅限小米网和小米之家)。小米盒子3直降50元，小米盒子mini版直降20元。本次大促活动将持续到8月19日24点。小米网、天猫小米官方旗舰店、京东小米官方旗舰店、苏宁小米官方旗舰店、小米之家同步举行。参与活动的小米电视均采用现货销售方式，小米电视售价仅1499元起，目前可配送的城市多达592个。
“816”是一年一度的小米品牌狂欢节日，在每年8月16日当天，小米会举办最大的促销活动，包含了手机、电脑、平板、配件等，今年大促的明星产品无疑当属小米电视，而且大促时间有所延长。这也是迄今为止小米电视历史上最大的降价幅度，尤其是在小米网和小米之家购买这三款机型中任意一款再送爱奇艺一个月VIP会员，家庭影院、追剧神器一次满足，对米粉来说真可谓一次突如其来的饕餮大餐。
标题:双环传动:业绩符合预期,高送转彰显信心	来源及时间:益盟操盘手  2016年08月16日 15:27	链接:http://news.emoney.cn/n_00_0101_28544.shtml	新闻内容:业绩符合预期,高送转彰显信心
公司是国内机械传动齿轮龙头企业,2016年上半年乘用车齿轮、商用车齿轮、工程机械齿轮、摩托车齿轮和电动工具齿轮分别实现营收2.9亿元、1.2亿元、1.1亿元、0.5亿元和0.5亿元,分别同比增长24.9%、-2.9%、-27.8%和-5.1%。其中上半年乘用车、商用车销量和工程机械分别同比增长9.3%、1.9%和1.1%,受益于此,公司乘用车齿轮和工程机械业务齿轮实现同比增长,商用车齿轮业务降幅同比收窄。与此同时,报告期内公司归还部分银行存款,财务费用较同期减少1400万元,致使公司利润增速高于营收增速。我们认为, 公司业绩符合预期,高送转彰显公司未来发展信心,看好公司未来发展前景。
软件需数据支持，仅提供辅助建议，风险需谨慎；
标题:送双重大礼 明基MX704 长沙仅售4999元	来源及时间:中关村在线  2016年08月16日 15:00	链接:http://projector.zol.com.cn/599/5995068.html	新闻内容:
标题:小米816黑科技周 小米电视立省700再送VIP会员	来源及时间:证券之星  2016年08月16日 15:22	链接:http://forex.stockstar.com/FB2016081600003006.shtml	新闻内容:昨日(8月15日)晚间21点，小米816大促活动拉开帷幕，小米多款产品直降，疯狂的促销策略让一直价格坚挺的小米电视尤为引人关注。小米电视3 55英寸和60英寸直降700元，小米电视3S 43英寸直降300元，送爱奇艺一个月VIP会员(仅限小米网和小米之家)。小米盒子3直降50元，小米盒子mini版直降20元。本次大促活动将持续到8月19日24点。小米网、天猫小米官方旗舰店、京东小米官方旗舰店、苏宁小米官方旗舰店、小米之家同步举行。参与活动的小米电视均采用现货销售方式，小米电视售价仅1499元起，目前可配送的城市多达592个。
“816”是一年一度的小米品牌狂欢节日，在每年8月16日当天，小米会举办最大的促销活动，包含了手机、电脑、平板、配件等，今年大促的明星产品无疑当属小米电视，而且大促时间有所延长。这也是迄今为止小米电视历史上最大的降价幅度，尤其是在小米网和小米之家购买这三款机型中任意一款再送爱奇艺一个月VIP会员，家庭影院、追剧神器一次满足，对米粉来说真可谓一次突如其来的饕餮大餐。
标题:8月18日三水万达明星见面会!300张门票免费送送送!	来源及时间:新快网  2016年08月16日 14:21	链接:http://news.xkb.com.cn/cyy/2016/0816/552.html	新闻内容:最“豪”派对，你来不来?【豪】豪气送礼，苹果Iwatch现场抽。苹果你也许用过，礼品你也许也拿过!818，豪气万达给一次“看明星抽大礼”的最豪夜晚。
300张免费门票，送送送!
标题:石家庄佳士得教育上门咨询即送名师1对1课程	来源及时间:河北培训网  2016年08月16日 14:13	链接:http://www.hbpx.net/news/201608/43935.html	新闻内容:当前位置：河北培训网>学校新闻> 石家庄佳士得教育上门咨询即送英语名师1对1课程
你好，我是今天值班老师，请问有什么可以帮助您的?
标题:姚晨为曹郁庆生 网友纷纷留言并送上生日祝福	来源及时间:川北在线  2016年08月16日 14:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0816/626499.html	新闻内容:
标题:易到放大招!美女网红直播送车主千元豪礼	来源及时间:FX168财经网  2016年08月16日 13:00	链接:http://news.fx168.com/opinion/market/1608/1949026.shtml	新闻内容:据介绍，8月16日到8月18日三天，易到车主及用户可以直接点击活动页面，输入汽车品牌和手机号参与报名，活动将随机抽出5000名幸运车主，他们获得保养套餐包括机油4升、机油滤芯、工时费和全车体验报告。易到该项目负责人强调，对于此活动，每位用户仅能参与一次，8月17日将达到高潮。当日，在易到充返活动直播中爆火的美女网红、乐视一美貂蝉妹妹将在腾讯直播平台“遇言不止”上演讲，演讲中，貂蝉妹妹会直接送出养车券，且中奖率将最高。
这一次易到借助直播平台与送福利相结合回馈车主颇被业界称道。有行业内人士认为，作为当前最火应用——直播，极具吸睛能力，尤其美女直播，能在短时间内吸引大量注意力。6月22日，貂蝉妹妹为易到充返活动直播一个小时，就吸引了46.7万观众观看，2102位观众留言。在获得了大量关注度后，易到更进一步——美女送礼，让车主可以得到实实在在的优惠。“不得不说，上述两种举措夹击，将极大地帮助易到激活车主，增强车主端粘性。”上述业内人士表示。
标题:助創業圓夢 加盟展送萬元加盟金	来源及时间:中时电子报  2016年08月16日 13:12	链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160816003774-260402	新闻内容:「2016年台灣專業連鎖加盟大展-高雄展」19日將登場，有近百個加盟連鎖品牌參展，幫助民眾創業圓夢，主辦單位還祭出好禮大放送，入場民眾有機會獲得萬元加盟金及福袋等好禮。
标题:孟津县送庄镇多措并举大力发展都市生态农业	来源及时间:洛阳新闻网  2016年08月16日 10:46	链接:http://xianqu.lyd.com.cn/content.asp?id=91042	新闻内容:
标题:孟津县送庄镇电子商务发展风生水起	来源及时间:洛阳新闻网  2016年08月16日 10:08	链接:http://xianqu.lyd.com.cn/content.asp?id=91041	新闻内容:
标题:孩子补习班摔倒送上海 培训学校称是过度治疗	来源及时间:中国台州网  2016年08月16日 10:24	链接:http://news.taizhou.com.cn/weiquan/2016-08/16/content_3105226.htm	新闻内容:孩子在补习班摔倒磕坏了牙，送上海治疗。家长回头找培训机构协商医疗费，培训学校则说，这是个意外，而且“你这是过度治疗”。
小陆是一名小学一年级学生，为提高学习成绩，她参加了玉环某培训学校的补习班。该学校是一家从事学科辅导、技能培训的教育培训机构。2015年11月19日晚间，小陆在补习班参加夜间辅导。当晚7点左右，小陆所在教室的照明灯在课间休息期间突然熄灭，准备走回座位上的小陆摔倒，牙齿受了伤。事故发生后，小陆被送到口腔门诊部紧急救治，医生嘱咐小陆半月后复查。2015年12月5日，小陆被送至上海接受治疗。
标题:《勇者斗恶龙X》8月24日觉醒首测 免费送手柄	来源及时间:新浪游戏  2016年08月16日 09:56	链接:http://games.sina.com.cn/o/n/2016-08-16/fxuxnah3622738.shtml	新闻内容:
标题:银东直流输电工程累计外送电逾1600亿千瓦时	来源及时间:新华网宁夏频道  2016年08月16日 09:33	链接:http://www.nx.xinhuanet.com/newscenter/2016-08/16/c_1119398092.htm	新闻内容:记者从宁夏经信委了解到，截至8月10日零时，银东直流输电工程今年已向山东输送电量180.79亿千瓦时，累计外送电逾1600亿千瓦时，不仅为受电地区地方经济、保障民生作出了积极贡献，宁夏富余电量也得到有效利用，实现了送电、受电地区互利多赢的局面。
“银东直流输电工程”西起宁夏宁武坑口电站，东至山东胶州，全长1333千米，是我国西电东送的标志性工程之一。该工程作为宁夏首条电力外送的直流高速通道，也是世界上首个±660千伏直流输电工程，工程额定输送容量400万千瓦，日均送电量8642万千瓦时，相当于青岛地区现有网供能力的80%。自2011年2月双极投运以来，长期处于满负荷运行状态，输电效率位居国家电网公司直流输电线路前列，有力缓解了山东青岛地区用电紧张状况。（记者 阎文华）
标题:王宝强送过马蓉三台豪车 来看看都是什么吧	来源及时间:慧聪网  2016年08月16日 09:00	链接:http://info.auto-a.hc360.com/2016/08/160926864431.shtml	新闻内容:
标题:场外资金来势汹涌 次新、高送转35股创历史新高	来源及时间:北方网  2016年08月16日 09:26	链接:http://economy.enorth.com.cn/system/2016/08/16/031109934.shtml	新闻内容:通过梳理不难发现，以煌上煌、天润数娱为代表的高送转概念股，以万科A、三聚环保、索菲亚、恒瑞医药、小天鹅A、东旭光电为代表的机构重仓股成为昨日反弹大赢家。
标题:46岁孙红雷庆生狂夸自己 “女儿”也送上了生日祝福	来源及时间:红网娱乐  2016年08月16日 08:28	链接:http://ent.rednet.cn/c/2016/08/16/4061348.htm	新闻内容:在网友纷纷为他送去生日祝福的同时，孙红雷曾剧中合作的“女儿”关晓彤也第一时间送去了祝福。
标题:怀来举办彩色周末活动 为群众送上“文化大餐”	来源及时间:长城网  2016年08月16日 06:00	链接:http://report.hebei.com.cn/system/2016/08/15/017193368.shtml	新闻内容:8月14日晚，由中共怀来县委宣传部、怀来县广播电视台共同主办，河北广电信息网络集团怀来分公司承办，树辉电讯协办的“京北·中央公园之夜”暨2016怀来县彩色周末文艺晚会在县文化公园成功举办。动听的歌曲、柔美的舞姿、悠扬的乐曲、整齐的舞蹈等节目一一闪亮登场，为怀来百姓送上了一道“文化大餐”。本次活动由怀来爱心公益群提供志愿服务。
标题:荣威350最高优惠2.35万 购车送大礼包	来源及时间:新浪汽车  2016年08月16日 06:00	链接:http://sh.auto.sina.com.cn/shcs/2016-08-16/detail-ifxuxnak0296225.shtml	新闻内容:
标题:武汉旅客大意失行李 警花接力辗转千里送手中	来源及时间:长城网  2016年08月16日 06:17	链接:http://report.hebei.com.cn/system/2016/08/15/017192411.shtml	新闻内容:文先生向乘警赠送锦旗。李子超 摄
本应该退乘下班的刘露露并没有休息，而是马上跟当天值乘G666的同事陈敏取得联系，G666次列车当天从西安北返回北京西站，晚上21时31分到达北京西站，由陈敏将包裹取回再在北京西站交给由北京西至武汉的G588次郗若含。由于按照交路安排，郗若含在石家庄站时要退乘，所以再由她将腰包交给接班的另一名警花王宇。为了确保行李安全送回失主手中，几位小警花建立了一个微信聊天群，刘露露跟她们详细的讲述了事情的经过。警花们立即达成共识，团结合作，开始爱心接力，千里归失。
标题:男子无证驾驶无牌摩托 帮朋友送外卖一次被扣25分	来源及时间:重庆商报  2016年08月16日 02:30	链接:http://e.chinacqsb.com/html/2016-08/16/content_539314.htm	新闻内容:重庆商报讯 8月14日，男子黄某帮助朋友送外卖，行至江北区洋河路段，被民警盘查发现，黄某不仅无证驾驶，且驾驶的摩托车没有牌照。无证无牌驾驶，黄某除了面临罚款，还将被扣25分。
标题:南通沈绣艺术馆赠“福猴”祝福冠军陈若琳	来源及时间:中国教育在线  2016年08月16日 00:00	链接:http://jiangsu.eol.cn/jiangsunews/201608/t20160816_1439972.shtml	新闻内容:四个月前，馆内的绣娘们便开始动手制作，70多种彩线，灵活跳跃的针法，活灵活现地再现了范曾笔下灵猴的神采。得知这是送给陈若琳的，不少绣娘争着要给作品绣上一笔，寄托自己的祝福。经过精心制作，这幅宽78厘米、高58厘米的《福猴》，在2016年里约奥运会开幕前制作完毕，并很快送到了北京，当时陈若琳正在和队友们一起紧锣密鼓地集训。
2009年，南通沈绣首次承制国礼《奥巴马总统合家欢》，让这门精巧的民间艺术登上了国际舞台，展现了传统中华文化的风情与魅力。在那之后，南通沈绣再度绣制《比利时国王夫妇像》《普京总统肖像》《比利时国王合家欢》《基塔罗维奇总统像》等国礼作品，将其送进了美国白宫、比利时皇室、俄罗斯克里姆林宫等，获得了外国友人的关注和赞赏。
“画作是由南通籍大师范曾绘制，又用南通的传统艺术表现出来，十分具有象征意义，我们认为送给她很合适。”卜馆长说，这次他们也准时收看了奥运女子双人10米跳台决赛，当陈若琳和搭档刘蕙瑕以完美的表现夺金时，他们感到十分激动。这次送给陈若琳的作品，价值在3万元左右。他们希望这幅《福猴》能带给这位南通姑娘更多的福气，在以后的生活和比赛中一帆风顺。
标题:渭南市司法局开展“文明渭南普法先行”送法进社区活动	来源及时间:渭南市人..  2016年08月16日 00:00	链接:http://www.weinan.gov.cn/news/bmdt/cfj/528923.htm	新闻内容:
标题:每天承重一辆轿车 记者走近桶装水送水工	来源及时间:陕西网络..  2016年08月16日 00:00	链接:http://www.snrtv.com/content/2016-08/17/content_14045898.htm	新闻内容:
标题:2016款 吉利帝豪EV EV 进取型(出租车版)送豪华礼包	来源及时间:江苏广播电视台  2016年08月16日 00:00	链接:http://auto.jstv.com/dealer/100030191/news/201608/65167959_117359.html	新闻内容:
标题:暗夜送光明	来源及时间:青海新闻网  2016年08月15日 16:00	链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/08/15/012092159.shtml	新闻内容:看着夜色下的光明，抢修人员感到很高兴，也很自豪。他们是光明的传播者，即使工作到再累再晚，他们从没有过一声怨言，全力保障电网安全、稳定运行，向千家万户输送光明是他们应尽的职责！
标题:快讯:高送转板块快速拉升 天润数娱涨超9%	来源及时间:中金在线  2016年08月15日 13:24	链接:http://sc.stock.cnfol.com/gushizhibo/20160815/23272622.shtml	新闻内容:
标题:给老人送意外险不仅是对老人的关爱	来源及时间:光明网  2016年08月15日 12:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115273516.htm	新闻内容:老人跌倒在路边，要不要扶？这个问题曾一度成为社会争议的焦点。在青岛，政府买单，统一为60岁以上老年人购买意外伤害保险，给全市约161万老年人送上一份保障。（8月14日央广网）
在所有的意外伤害中，老人最怕的是跌倒，据统计：2014年青岛市60岁以上老年人受伤害事件共有1.33万例，其中意外伤害占95%。伤害原因居首位的是跌倒或坠落，占到40%；而一旦跌倒，要么卧地不起，要么伤筋动骨，靠自身的努力很难站立。而旁人想出手帮助也不是那么简单：有的老人记忆模糊，把救者当作推者；有的硬是要救助者负担医药费，为了医药费的问题出现过不少的纠纷。
给60岁以上老年人送上意外伤害保险，不怕一万，就怕万一，一旦有事，医院可以根据个人信息及时进行医治，既给急救的老人提供了医治方便，同时也给家庭减轻了一定的负担，而更重要的是，救助者无须先进行垫付，只要送到医院由保险公司直接赔付就是了，由此，将有更多的好心人打消顾虑，能帮则帮，在关键时刻挺身而出，抓住最佳医疗时机。
现今对于老人跌倒要不要护进行过无数次的讨论，且不少地方也出台了进行免责鼓励的规定，这些规定有一定的效果，但是救助老人往往是两个人或者极少数人在场，很难辨得清，再则，救助老人不仅是护，好人要做就做到底，送到医院就得垫付医药费，这个医药费一旦救助者垫不出，怎办？而如果是被救助方家庭困难，即使是救助者给垫付了，又如何能讨回？这些都是现实中遇到的问题。而由政府埋单，这些问题都迎刃而解。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:关爱劳动者 高温送清凉	来源及时间:光明网  2016年08月15日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115269490.htm	新闻内容:本报讯 （记者 王曼华 实习生
邱斯媛）近日，市总工会到中德金属生态城开展“关爱劳动者，高温送清凉”慰问活动，为奋战在高温下的一线职工送上解暑降温的清凉饮料，让他们在炎炎夏日里感受到工会大家庭的关心。
据了解，近年来，中德金属生态城各项建设进展顺利，现已初具规模。这些成果的取得，与一线职工的辛勤劳动分不开。活动中，市总工会对职工们为中德金属生态城建设及我市经济发展所付出的辛勤劳动表示感谢，并表示，市总工会与中德金属生态城工会联合，将在中德金属生态城生活配套区共同建设揭阳市职工之家和中德金属生态城职工之家，职工之家建成后，将为广大职工提供一个文化、服务、体育、感情和技术交流平台，提供综合的服务帮扶。市总工会希望中德金属生态城工会及有关部门更加关心职工，落实好防暑降温补贴，切实保障职工在生产过程中的身体健康和生命安全。
据悉，市总工会近期还将到靖海电厂等工地开展高温送清凉活动。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:王宝强对前妻有多好?送名牌送罕见粉钻还送公司	来源及时间:中国青年网  2016年08月15日 10:00	链接:http://news.youth.cn/jsxw/201608/t20160815_8547965_4.htm	新闻内容:
标题:上饶市公安局信州分局开展警务技能“送教下基层”活动	来源及时间:光明网  2016年08月15日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115269190.htm	新闻内容:央广网上饶8月15日消息（曾志江）顶烈日送教下基层，厉兵秣马护航G20。随着G20峰会日益临近，各项安保工作已经进入关键阶段，为切实提高基层一线民警应急处突能力和综合实战水平，连日来，上饶市公安局信州分局开展了为期三天的警务技能送教下基层活动。
此次“送教下基层”活动，以现场实训和互动交流的方式进行。内容设置上重点突出治安卡点的设置及装备配置要求；治安卡点执勤民警对一般车辆、嫌疑车辆查控的要求、程序和方法；对冲卡、袭警等暴力对抗的处置等内容的学习、训练和实战演练。训练过程中，警务教官还与参训民警进行了互动交流，详细分析了当前在车辆查缉中常见的不规范问题，从而使参训民警对车辆查缉战术有了更加全面、深刻的理解。尽管天气炎热、太阳毒辣，参训民警却仍然精神抖擞，士气高昂，无一人掉队，无一人叫苦叫累。
培训结束后，参训民警普遍反映，送教下基层活动安排的都是最急需、最常用的知识和技能， 贴近基层，贴近实战，针对性强 ,
有效提高了基层民警警务实战技能，增强了民警安全防范、自我保护意识以及协同作战能力，大家纷纷表示将全力以赴投入到G20峰会安保工作中，扎实筑牢
“ 环浙护城河 ” 防线。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:“送政策”进企助重建	来源及时间:光明网  2016年08月15日 08:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115259307.htm	新闻内容:本报讯（杨广林谢晓英）为帮扶受灾企业渡过难关，我市地税部门近日迅速采取措施，积极开展纳税服务，帮助企业灾后重建。
市地税系统由市局局长、县局局长、分局局长三级局长带队，开展“下企业、访灾情、送政策、助重建”活动。市地税局第一时间梳理出税收优惠政策，并通过微信、qq群等多种形式告知纳税人，同时迅速采取措施做好走访、辅导和政策落实等工作。各级地税部门迅速组织人员到重灾纳税户了解受灾情况，辅导企业及时收集受灾损失情况。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:“送欢乐下基层”走进唐山	来源及时间:光明网  2016年08月15日 04:00	链接:http://news.gmw.cn/2016-08/15/content_21464851.htm	新闻内容:光明日报讯（记者耿建扩 通讯员王育民）第25届金鸡百花电影节系列活动之“送欢乐下基层”文艺志愿服务慰问演出日前走进唐山曹妃甸港集团股份有限公司，并举办“基层电影之家”揭牌仪式。刘兰芳、刘亚津等近40名艺术家演绎了评书《康熙买马》、相声《一对酷哥》、歌曲《红山果》等节目。
标题:生放送福利多-竹达彩奈乳首疑云 高桥李依兔露内裤	来源及时间:和邪社  2016年08月16日 23:16	链接:http://www.hexieshe.com/653097/?_t=t	新闻内容:我们国直播网站的乱象已经很多很多了，今天说的两位声优（竹达彩奈和高桥李依）在生放送上的不能算是什么大尺度内容，但也值得一说，毕竟在我们直播“造人”的视频面前，这些都是渣渣。题图的gif就是高桥李依在玩毛绒图的时候不小心拉扯到了裙子而露出内裤的过程。
首先是竹达彩奈，在本季新番「粗点心战争」中为女主角枝垂荧配音，在作品里枝垂荧是一个巨乳妹子。在「粗点心战争」的生放送节目里，阿部敦拿了一根长长粗粗的东西让两位女嘉宾“咬”
在「那就是声优！」里组成的Earphones，在生放送里高桥李依拿着一只毛绒兔时，裙摆也被兔子撩起，于是小裤裤就给大家饱眼福了。
标题:甘肃酒钢集团矿洞发生火灾事故:3名救护人员被送医 9人仍被困	来源及时间:中央人民广播电台  2016年08月16日 22:00	链接:http://gs.cnr.cn/gsxw/tt/20160816/t20160816_523003727.shtml	新闻内容:甘肃酒钢集团矿洞发生火灾事故:6名救护人员被送医9人仍被困
央广网兰州8月16日消息 （记者 孟永辉 张磊）记者刚刚从酒钢集团宣传部了解到，今天下午四点十五分左右，  位于甘肃省张掖市肃南县的酒泉钢铁集团有限责任公司西沟矿运输平巷发生火灾，导致正在作业的九名工人被困。在救援过程中，六名救护人员因吸入过多浓烟被紧急送医，目前症状平稳。另外事故发生后，嘉峪关市、张掖市等地消防部门及矿山救护队紧急赶往现场救援，甘肃省安监等部门也派工作组赶赴现场，救援仍在持续。
标题:洪欣女儿献吻哥哥 网友送祝福:有一种爱情叫张丹峰和洪欣	来源及时间:北晚新视觉  2016年08月16日 19:44	链接:http://www.takefoto.cn/viewnews-885065.html	新闻内容:8月16日凌晨，45岁的洪欣在微博中晒出一组为儿子庆生的照片，并写道：“祝我的宝贝儿子生日快乐!希望你每天都快乐和健康，妈咪就安心了。”照片中，洪欣一家四口出镜，温馨幸福;尤其洪欣女儿献吻哥哥，简直萌翻了。微博发出后，网友纷纷留言送祝福，“儿子很帅，女儿很美”，“幸福的一家人!生日快乐哦”，“一家人都是高颜值”。
标题:国家游泳队里约载誉归来 吉利帝豪GS接机首送家乡祝福	来源及时间:新民网  2016年08月16日 19:00	链接:http://tech.xinmin.cn/internet/2016/08/16/30332729.html	新闻内容:8月15日，结束了里约奥运会全部比赛项目的国家游泳队，踏上了回国的旅程。8月16日上午，孙杨、叶诗文等浙江籍运动员抵达杭州。作为国家游泳队的战略合作伙伴，吉利帝豪GS承担起迎接英雄归来的任务，为运动员们送上来自家乡的最亲切的问候。
标题:PPTV全国联动直播拼购、购物送原产地水果 818苏宁门店玩法多	来源及时间:四川在线  2016年08月16日 17:38	链接:http://it.scol.com.cn/jd/201608/55613634.html	新闻内容:
标题:陳皓揚被毆遭波及 2法警腿傷送醫	来源及时间:中时电子报  2016年08月16日 16:19	链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160816005325-260402	新闻内容:台大生陳皓揚虐殺「大橘子」遭訴，北院今首次開庭後，諭知增加新台幣15萬元保金，他交保後民眾上前痛毆，一名廖姓女法警腿部遭輾、黃姓副警長腿遭機車壓傷，送和平醫院救治。
另一名廖姓女法警推擠中不慎跌倒，左小腿不慎遭即將駛離北院的台灣大學車輛左前輪輾過，這名女法警在場痛到落淚，兩人均送往和平醫院救治，所幸並無生命危險。1050816
标题:外媒关注秦凯奥运赛场求婚何姿 外国网友送祝福	来源及时间:东北网  2016年08月16日 14:51	链接:http://sports.dbw.cn/system/2016/08/16/057339439.shtml	新闻内容:
标题:丽水金阳公寓均价约3980元 购公寓免电梯费 另送五年物业费	来源及时间:新浪沈阳房产  2016年08月16日 14:31	链接:http://sy.house.sina.com.cn/scan/2016-08-16/14076171195553461093860.shtml	新闻内容:优惠信息：购公寓全款98折，认购99折，免电梯费，另送五年物业费，老业主购公寓再享98折。
标题:...服装、现场庆祝生日的照片,吉克隽逸等好友也为她送上生日祝福。	来源及时间:未来网  2016年08月16日 13:34	链接:http://news.k618.cn/pic/top/201608/t20160816_8660804.htm	新闻内容:新浪娱乐讯 8月16日是邓紫棋的生日,邓紫棋晒出自己身穿玩偶服装、现场庆祝生日的照片,吉克隽逸等好友也为她送上生日祝福。\n",
                  "newsurl": "#"
                },
            
              {
                  "id": "",
                  "img": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060355312.jpg",
                  "timg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060355312.jpg",
                  "simg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060355312.jpg",
                  "oimg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060355312.jpg",
                  "osize": {"w":1440,"h":960},
                  "title": "",
                  "note": "
新浪娱乐讯 8月16日是邓紫棋的生日,邓紫棋晒出自己身穿玩偶服装、现场庆祝生日的照片,吉克隽逸等好友也为她送上生日祝福。\n",
                  "newsurl": "#"
                },
            
              {
                  "id": "",
                  "img": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060464511.jpg",
                  "timg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060464511.jpg",
                  "simg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060464511.jpg",
                  "oimg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060464511.jpg",
                  "osize": {"w":1440,"h":960},
                  "title": "",
                  "note": "
新浪娱乐讯 8月16日是邓紫棋的生日,邓紫棋晒出自己身穿玩偶服装、现场庆祝生日的照片,吉克隽逸等好友也为她送上生日祝福。\n",
                  "newsurl": "#"
                },
            
              {
                  "id": "",
                  "img": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060510253.jpg",
                  "timg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060510253.jpg",
                  "simg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060510253.jpg",
                  "oimg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060510253.jpg",
                  "osize": {"w":1440,"h":960},
                  "title": "",
                  "note": "
新浪娱乐讯 8月16日是邓紫棋的生日,邓紫棋晒出自己身穿玩偶服装、现场庆祝生日的照片,吉克隽逸等好友也为她送上生日祝福。\n",
                  "newsurl": "#"
                },
            
              {
                  "id": "",
                  "img": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060565608.jpg",
                  "timg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060565608.jpg",
                  "simg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060565608.jpg",
                  "oimg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060565608.jpg",
                  "osize": {"w":1440,"h":960},
                  "title": "",
                  "note": "
新浪娱乐讯 8月16日是邓紫棋的生日,邓紫棋晒出自己身穿玩偶服装、现场庆祝生日的照片,吉克隽逸等好友也为她送上生日祝福。\n",
                  "newsurl": "#"
                },
            
              {
                  "id": "",
                  "img": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060623373.jpg",
                  "timg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060623373.jpg",
                  "simg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060623373.jpg",
                  "oimg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060623373.jpg",
                  "osize": {"w":1440,"h":960},
                  "title": "",
                  "note": "
新浪娱乐讯 8月16日是邓紫棋的生日,邓紫棋晒出自己身穿玩偶服装、现场庆祝生日的照片,吉克隽逸等好友也为她送上生日祝福。\n",
                  "newsurl": "#"
                },
            
              {
                  "id": "",
                  "img": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060698939.jpg",
                  "timg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060698939.jpg",
                  "simg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060698939.jpg",
                  "oimg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060698939.jpg",
                  "osize": {"w":1440,"h":960},
                  "title": "",
                  "note": "
新浪娱乐讯 8月16日是邓紫棋的生日,邓紫棋晒出自己身穿玩偶服装、现场庆祝生日的照片,吉克隽逸等好友也为她送上生日祝福。\n",
                  "newsurl": "#"
                },
            
              {
                  "id": "",
                  "img": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060758009.jpg",
                  "timg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060758009.jpg",
                  "simg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060758009.jpg",
                  "oimg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060758009.jpg",
                  "osize": {"w":1440,"h":960},
                  "title": "",
                  "note": "
新浪娱乐讯 8月16日是邓紫棋的生日,邓紫棋晒出自己身穿玩偶服装、现场庆祝生日的照片,吉克隽逸等好友也为她送上生日祝福。\n",
                  "newsurl": "#"
                },
            
              {
                  "id": "",
                  "img": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060839488.jpg",
                  "timg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060839488.jpg",
                  "simg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060839488.jpg",
                  "oimg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060839488.jpg",
                  "osize": {"w":1440,"h":960},
                  "title": "",
                  "note": "
新浪娱乐讯 8月16日是邓紫棋的生日,邓紫棋晒出自己身穿玩偶服装、现场庆祝生日的照片,吉克隽逸等好友也为她送上生日祝福。\n",
                  "newsurl": "#"
                },
            
              {
                  "id": "",
                  "img": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060892021.jpg",
                  "timg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060892021.jpg",
                  "simg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060892021.jpg",
                  "oimg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060892021.jpg",
                  "osize": {"w":1440,"h":960},
                  "title": "",
                  "note": "
新浪娱乐讯 8月16日是邓紫棋的生日,邓紫棋晒出自己身穿玩偶服装、现场庆祝生日的照片,吉克隽逸等好友也为她送上生日祝福。\n",
                  "newsurl": "#"
                },
            
              {
                  "id": "",
                  "img": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060945239.jpg",
                  "timg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060945239.jpg",
                  "simg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060945239.jpg",
                  "oimg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160816408060945239.jpg",
                  "osize": {"w":1440,"h":960},
                  "title": "",
                  "note": "
新浪娱乐讯 8月16日是邓紫棋的生日,邓紫棋晒出自己身穿玩偶服装、现场庆祝生日的照片,吉克隽逸等好友也为她送上生日祝福。",
                  "newsurl": "#"
                },
            
            {
                "id": "the_end",
                "img": "http://news.k618.cn/images/the_end.png",
                "timg": "http://news.k618.cn/images/the_end.png",
                "simg": "http://news.k618.cn/images/the_end.png",
                "oimg": "http://news.k618.cn/images/the_end.png",
                "osize": {"w":1440,"h":960},
                "title": "更多图集，敬请点击查看>>>",
                "note": "",
                "newsurl": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/t20160816_8660813.htm"
            }
        ]
      }
标题:晋江金井:老人中暑晕倒路旁 民警送其平安归家	来源及时间:中国网  2016年08月16日 12:26	链接:http://news.china.com.cn/police/2016-08/16/content_39100373.htm	新闻内容:“警察同志，这里有一名老人晕倒啦，你们快来帮帮忙！”今天上午12时许，金井所接群众报警称有老人摔倒路旁，请求帮助。接警后，民警立即出警，赶到现场时，这名老人已经被好心群众扶起坐在一旁，可是仍旧乏力发晕。遂民警决定将这名老人送回家中。
看到老人平安无事，其家人连连感谢民警和热心群众的帮忙，并称将多加留意照顾老人，防止此类状况再次发生。民警提醒，高温天气请做好防暑措施，谨防中暑，尽量不要在正午时候外出。(冷竹 洪佳妮)
标题:火箭追逐盖伊现曙光 送一猛将有望得国王小前锋	来源及时间:合肥在线  2016年08月16日 10:00	链接:http://sports.hf365.com/system/2016/08/16/015059617.shtml	新闻内容:即将年满30岁的盖伊在球场上司职小前锋，NBA职业生涯至今，在场均35.7分钟出场时间里，他能送出18.4分5.9个篮板2.3次助攻，除此以外还有1.3次抢断入账。
据悉，国王有意得到火箭后卫贝弗利。贝弗利如今是火箭的主力控卫，上赛季在场均28.7分钟出场时间里，他能送出9.9分3.5个篮板3.4次助攻。
标题:邢台桥西区孔村结对帮扶受灾村庄 送去救灾物资	来源及时间:长城网  2016年08月16日 05:25	链接:http://report.hebei.com.cn/system/2016/08/15/017192048.shtml	新闻内容:7月19日洪灾过后，邢台桥西区孔村社区便组建起50余人的抗洪抢险突击队，不仅奋战在抗洪一线，还与开发区景家屯村、邢台县后马厂村和水门村结对子展开帮扶，陆续为受灾地区送去急需的救援物资。
“孔村社区受灾轻，咱们得帮乡亲们抗击洪灾去！”得知开发区景家屯村受灾严重，左建军抽调孔村社区的党员干部、居民代表50人，组建成抗洪抢险突击队，于7月25日奔赴现场。
为西部山区重建送物资
在景家屯村完成“三清”任务后，左建军了解到邢台县西部山区也在洪灾中受损严重。“咱村的经济条件还不错，得帮帮受难的乡亲！”在左建军提议下，孔村社区专门召开会议进行了讨论研究，决定支援邢台县的后马厂村和水门村。
7月31日，孔村社区抗洪救灾突击队将价值2万余元的米面油等物资送往后马厂村。左建军还将朋友委托他捐赠的2000元现金，交给了当地村干部。8月9日，孔村社区又将价值4000余元的15吨水泥，送到了邢台县水门村。
“我们和受灾村庄结对子，不光是物资上帮，在人力上也要帮。”左建军告诉记者，目前他正和受灾村庄联系，看是否能在重建方面出把力。近期孔村社区还会组织居民，对受灾地区开展多种形式的支援与帮扶。
关键词：帮扶队,救灾,支援,邢台
标题:以父之“心”,送你出嫁	来源及时间:网易新闻  2016年08月14日 13:48	链接:http://news.163.com/16/0814/13/BUEDNQCU00014SEH.html	新闻内容:（原标题：以父之“心”,送你出嫁）
(原标题：以父之“心”,送你出嫁)
标题:服务送到村口	来源及时间:新浪新闻  2016年08月14日 06:35	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-14/doc-ifxuxhas1856643.shtml	新闻内容:原标题：服务送到村口
标题:一名中国游客在德国丢钱包 被误送进难民营	来源及时间:IT168  2016年08月15日 19:00	链接:http://mobile.it168.com/a2016/0815/2856/000002856364.shtml	新闻内容:
标题:快訊/宜蘭瓦斯運送車對撞機車 騎士命危送醫	来源及时间:ETtoday  2016年08月15日 11:00	链接:http://www.ettoday.net/news/20160815/755704.htm	新闻内容:宜蘭市環河路及金六結路交叉口今天上午10時39分發生一起車禍，一輛瓦斯運送車與一輛機車發生對撞，宜蘭縣消防局獲報後立即趕抵現場，年約60歲的男性機車騎士已經沒有呼吸心跳，目前已緊急送醫搶救中，詳細車禍原因有待進一步釐清。
‧【一起來炫腹】別再依靠美圖啦~自己的身材自己練！ET送你去健身
夏天~一個注定露肉的季節!即日起下載APP免費送你去World Gym輕鬆甩肉!
标题:赠致富手册 助村民增收致富	来源及时间:网上宿迁  2016年08月15日 09:53	链接:http://www.suqian.gov.cn/syhxq/msdt/201608/1412533b82a34d029ee55a0e3e321d82.shtml	新闻内容:
标题:汪涵送初吻给徐娇引观众尖叫	来源及时间:法制晚报  2016年08月15日 15:27	链接:http://www.fawan.com/fwsgpc/2016/08/15/362003_5.html	新闻内容:千人送别文学大师陈忠实…
标题:速来看看 《花千骨》开学篇 笑话来了还有美图送	来源及时间:安徽电视台  2016年08月15日 10:47	链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0815/00839675.html	新闻内容:
标题:王宝强对前妻有多好?送名牌送罕见粉钻还送公司…	来源及时间:中国网  2016年08月15日 20:27	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/baoguangtai_0815/653043.html	新闻内容:
标题:北上广永远涨 高送转永远炒!	来源及时间:同花顺金融网  2016年08月15日 20:01	链接:http://stock.10jqka.com.cn/20160815/c592446327.shtml	新闻内容:
标题:“送酒上门”与互联网时代消费新需求“一拍即合”	来源及时间:光明网  2016年08月15日 17:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115279661.htm	新闻内容:近年来，酒类渠道围绕o2o的布局已经全面展开，2014年成立的“酒快线”、传统酒商服务转型的代表“鑫久大成19限时送”、“万龙酒速达”和“金照速购”等，他们都在为做好“送酒上门”这项增值服务不懈努力着。
业内人士表示，“送酒上门”与互联网时代消费新需求“一拍即合”，是酒类流通企业服务转型升级的趋势之一。
送酒服务燃起“星星之火”
我市酒类渠道围绕o2o的布局也已经全面展开，比如酒快线、19限时送、万龙酒速达、金照速购等越来越多传统和新兴酒商都开展了为消费者提供“线上订酒、送酒上门”等增值服务。
在互联网时代背景下，随着淘宝、天猫、京东等电商和百度外卖、美团、糯米等送货上门的服务形式越来越多，如今不仅是年轻人，还有越来越多的中老年人都开始形成了新的消费习惯，对购物和消费的便捷性需求越来越高，呈现出消费需求多样化和社交化的特点。
人们对酒类的消费需求也不例外，对于消费者来说，期望购买更便捷、价格更实惠。为了更好地满足消费者在互联网时代的消费新需求，酒商开始努力帮助用户更便捷、更低成本地找到并拥有他们想要的酒类商品，满足消费者的需求与欲望，让购物更简单、更有趣，因此，“线上订酒、送酒上门”成为酒商满足消费者便捷买酒需求最直接的增值服务之一。
张家口市酒快线连锁有限公司经理彭晓辉介绍说，酒快线成立于2014年11月1日，自主创建了“呼叫中心+专业配送+电商平台+实体店”的服务模式，甄选多种酒水品项，涵盖白酒、葡萄酒、洋酒、啤酒、饮料和香烟等，目前6家门店基本覆盖张家口市区，60余名配送人员基本保证20分钟让顾客喝上放心酒。
“运用互联网技术，为消费者提供更加便捷的服务是大势所趋，虽然看好未来的发展前景，但是公司目前仍然感觉很有压力。”彭晓辉表示，这种服务创新模式的特点是要达到快速响应，必须有足够数量的线下实体店为支撑，对资金的需求相当大；另外，消费者网上订酒多数是即兴消费，要求送酒的时间集中在午饭和晚饭前，接单数量有一定局限性，在人力成本不断上升的情况下，如何平衡配送人员的数量和业务扩张的速度，是值得我们不断研究的课题。曹晓燕
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:纳凉会上送欢乐 红色基因代代传	来源及时间:中国未成年人网  2016年08月15日 17:00	链接:http://www.kids21.cn/kidswm/dfcz/hnsdfcz1/201608/t20160815_435811.htm	新闻内容:活动期间，参与纳凉会的小小志愿者还穿插表演了《红星闪闪》齐欢唱、《骄杨颂》诗词朗诵等才艺，将自己亲笔绘制的红色绘画作品送给黄老师和徐爷爷徐奶奶，和他们一起观看了红色电影《闪闪的红星》，用“唱好一首红色歌曲”、“颂好一首革命诗词”、“画好一幅红色作品”、“ 观看一部红色电影”的“四个一”环节，致敬老一辈党员、教师，也为来往的辖区居民送去了欢乐。
据了解，本次红色纳凉会是芙蓉区文艺路街道“‘益’起欢乐送”暑期假日系列活动之一，该系列活动以“公益暑假”为主题，分时段开展“晨送资讯”、“午送清凉”、“晚送欢乐”三个子活动，力求以形式多样的公益活动，让社区未成年人在参与社会实践中继承和发扬中华美德，进一步深化社会主义核心价值观在未成年人中的影响力。
标题:我在日本京都送报纸	来源及时间:上海观察  2016年08月15日 17:14	链接:http://www.shobserver.com/news/detail?id=27421	新闻内容:拂晓前的京都街头，天色朦胧，石板道，木屋子，纸灯笼，显出古都静谧的美。此时，京都大多数人还在睡梦中，而我却推出重磅自行车，大道小巷满街跑，开始送《京都新闻》晨报。
京都新闻送报店
京都三面环山，鸭川贯穿南北，古都模仿中国洛阳的纵横布局，又称洛京。上个世纪八十年代，我到京都旅居陪读，在河原街四条的佛光寺，找了一份送报的工作，叫“新闻配达”。在京都传统风貌区的祇园町、木屋街、花见小道一带送报，可遇到绮丽无比的舞伎。
第一天送报，一个日本老伯带我熟悉路线。他先把又重又厚的报纸，用自行车送到小区中心点的一座小楼，把一大叠报纸放在楼梯下的空间寄存。然后，他斜挎一个大布兜，兜着一叠报纸送。布兜老伯送报步子很快，我紧追慢赶，跟上他的步伐。送完了一半报纸，再回楼梯口取报纸。
送报路上落柚院
第二天，我独自开始送报了。我送的是4区，有四百多家订报户。报纸很重很厚，一份报纸有90多版，还夹广告。自行车前篮高高一叠，后架上又堆了厚厚一捆，前后像两座小山，我骑在车上摇摇晃晃，非常吃力。京都老街纵横交错，宛如迷宫。我学着布兜老伯的方法，先把一大叠报纸寄存在楼梯下，减轻分量。但我用不来布兜，就用一个大挎包来送报。
京都民居都像《源氏物语》中描绘的传统木屋，古色古香，赏心悦目。送报要穿越高濑川，浅浅的小溪流，水清澈见底，两岸是木屋，挂着竹帘子。这是日本古代小说里描绘的一条古运河，把京都出产的伏见酒、宇治茶运到大阪。窄浅的小河怎么开船呢？后来，我在高濑川上游看到了一种平底木船，原来是靠这种吃水浅的木船运输的。
送报途径高濑川
送完一半报纸，到寄存点取报纸继续送。我看到零星的几座公寓，脚就抖索，又要爬楼梯了，费力把报纸送到楼上的订户。通常每家有个报箱，我要把报纸塞进去。铁制报箱开关活动口，有时候会像老虎咬一口我的手指。
送报店的老板叫水田，当时，日本晨报要夹进去许多广告，大多是商店优惠购物信息。送报店里有一台自动夹广告的机器，水田经常亲自操纵夹广告机器。哪天广告多，报纸就厚，老板笑眯了眼，有额外收入了。可我们暗暗叫苦，报纸分量重了，打工的累弯了腰。
送报店的水田老板
送报店通常有六个员工送报。每人一个区域。三个日本人：布兜老伯、嘟囔阿姨、一个勤工俭学的女大学生；三个中国人：来自上海的就读生小羽和小俊，还有我。要是我们六个人中有谁请假。老板娘第一替班。再缺人，老板亲自送报。我当时不清楚，京都的路很难认，老板和老板娘怎么六个区域都熟悉，每一家都认识。后来想通了，老板创业时，说不定就是他们夫妻两个人送报的。有一次，我请假去了和歌山白滨温泉，就是老板娘替我送了报纸。后来，我被扣了两天工资，还扣了5000日圆的全勤奖，有点心疼。
那时候，我脑袋里像过电影一样的，每天想着送报路线，每一家的特征。我渐渐地对我送报的4区熟悉起来。每次送报，多给5份报纸备用。送完回来，少一份报纸，没问题。如果多一份的话，就糟了，肯定有哪一家漏送了。这时，水田拉长了脸，什么地方漏送了，要赶快补送，还掏出一枚50日圆硬币，说是补给订报户打来的电话费。
送报最怕下雨天，报纸用雨衣包裹，不能淋湿。我在雨中边走边用日语改编唱《卖报歌》：“大风大雨，大丈夫（没关系）。”当时我很瘦，送报回来，满身湿漉漉。店里冰箱放着乌龙茶、苹果汁，我就喝一点苹果汁。
有一天，我在送晚报的路上，远远看到北京傅老师和福州范同学，天热在小店里买冰激凌吃。我好受刺激，拐到另一个街道躲开。她们是公费的，用不着打工，而我满头大汗，没时间也舍不得吃冰激凌。
我每天凌晨3点钟出门，6点多送报回来，就在榻榻米上躺一会。9点左右，房东池田的外孙从横滨来外婆家过暑假，爬到我的脚根挠痒痒。他好生奇怪，这个中国叔叔太懒惰，9点多还没起床。其实，我早就送了一大圈早报回来。这个苦活，许多日本人都不愿做，我下午还要送晚报，累得很！
送报最大快乐，是边走边看风景，还有每天可以带报纸回家看。我躺在榻榻米上看报纸，是一天最惬意的辰光。我从报纸里看到许多新闻，还了解京都岁时节日活动的时间地点，我就去采风。
《京都新闻》登出一则举办京都舞伎摄影大赛的消息，我眼睛一亮。那天，京都神秘舞伎倾巢而出，在八阪神社、圆山公园、石屏小道、芭蕉堂，舒展丽姿，争奇斗艳。我挤在摄影人群中，用照相机捕捉美丽瞬间。有个送报时遇见过的舞伎说：“啊之依(热吗)？”我拍摄的舞伎照片，获得了京都摄影大赛的“入赏”奖。
今年夏天，我又回到京都，重走老路。东山的两层小屋还在，房东池田搬到横滨去了，洋装店变成了古玩店。由于日本订报人也少了，佛光寺送报店关门了。先前在1994年，我在日本福冈参加亚洲电视节后，曾经回过京都一趟。水田老板告诉我，两个上海人，一个去美国留学了，一个在“扒金库”(赌博弹子机)弹子房被遣送回去了。我很想念这两个送报的小伙伴，你们送报比我快，总比我早回到送报店。岁月如梭，小羽和小俊，你们现在好吗？有空来找我叙叙旧。
标题:凤埔乡:“三送”服务暖人心	来源及时间:东南网  2016年08月15日 16:18	链接:http://fuan.fjsen.com/2016-08/15/content_18318923.htm	新闻内容:宁德卫计网8月15日讯（通讯员 林琼） “三送融情”是古田县近年来计生工作中致力探索、不断完善的一项重要举措：年轻人结婚，送上一束鲜花和一本计生宣传手册，祝他们新婚快乐、优生优育；婴儿出生满月，送上几斤鸡蛋、线面、家庭意外保险等，祝她们母子平安、家庭幸福；落实计生长效节育措施，送上奖励金和保健品，表示慰问和看望。
凤埔乡积极响应“三送融情”这项重要工作，以宣传现代生育观念、实践人性服务理念为己任，累计慰问5000余人次，累计发放慰问金35余万元、慰问品1.5万余份、宣传册子3万余份，得到了广大群众的肯定与欢迎，切实提高了群众对计生工作的满意度。
标题:爱心玉米送员工	来源及时间:中国石化新闻网  2016年08月15日 16:28	链接:http://www.sinopecnews.com.cn/b2b/content/2016-08/15/content_1637538.shtml	新闻内容:8月9日，天刚擦黑，河南省桐柏县埠江镇林岗村的一名中年妇女来到JH-137井场，执意要把刚煮熟的玉米棒送给在这里施工的修井107队员工。这口井属于居民区井。按照规定，每天21时左右必须结束施工，以保障村民休息，为不耽误工期，河南油田油服公司修井107队员工只能在高温下的白天多干活儿。炎炎烈日下，员工们个个干得汗流浃背。队干部吃饭在井场，轮流当班。
一天、两天过去了，村里这位大嫂看不下去了。她知道，每到晚上，这些油田人就会在规定时间前一小时离开，好让他们早点休息。第三天，已经到了村民吃晚饭时间，员工还在马不停蹄忙碌着。大嫂认为油田人干活艰苦，还处处为村民着想，就给员工送玉米吃。
标题:今年全市1000场戏曲节目“送下乡”	来源及时间:新华网宁夏频道  2016年08月15日 15:57	链接:http://www.nx.xinhuanet.com/2016-08/15/c_1119391809.htm	新闻内容:近日，记者从银川市文化新闻出版广电局获悉，今年银川市将扎实开展“四送六进·文化惠民”活动工程，注重满足残疾人、农民工、老年人、农村留守妇女儿童等特殊群体的文化需求，全面推行“菜单式、预约式”服务机制，计划全年开展“送戏下乡”1000场次以上。
此外，银川市各项文化活动正在有序开展。截至目前，已完成送演出397场、送图书52场次、电影放映4591场次。注重满足残疾人、农民工等特殊群体和监狱特定地域的文化需求，组织开展银川监狱监区文化节、全市群众文艺汇演等活动。此外，计划今年全年开展“四送六进·文化惠民”活动工程，全年开展“送戏下乡”1000场次以上、“公益电影放映”8000场次以上，举办广场文化进万家等文化活动，全年将开展广场文艺演出1000余场。（记者 张慧）
标题:午后热点解析:高送转板块午后走强 名家汇股价半月接近翻倍	来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月15日 14:07	链接:http://news.10jqka.com.cn/20160815/c592437899.shtml	新闻内容:高送转板块午后走强，通裕重工、金科娱乐等涨幅居前，名家汇半月股价接近翻倍
8月中旬历来是中报密集披露期，本周内将有546家上市公司披露半年报。与此同时，今年的中报高送转行情也如约而至。截至目前，已经有天润数娱（002113）、煌上煌（002695）等数家上市公司拿出了10送30股的超高送转方案。
业内人士则指出，历史经验来看，高送转股票在预披露公告之后，能够在未来较长时间内获得明显超额收益。
每年的年报、中报密集披露期，市场就会迎来一波高送转概念炒作。今年也不例外，截至目前沪深两市已有28家公司发布了中报高送转分配预案。这其中除了停牌的爱康科技（002610）、云南盐化（002053）外，其余26股本周全线上涨。
高送转本质是股东权益的内部调整，就像一种变换蛋糕分割方式的“数字游戏”，对公司基本面及投资者利益并没有任何改变，但A股投资者仍然对此乐此不疲，主要是因为高送转会稀释每股收益，该行为会向外部投资者传递出上市公司对未来盈利增长较有信心的信号。
此外，高股价会限制资金量有限的个体投资者的交易行为，高送转除权后的低股价有利于增强股票的流动性，形成明显的填权效应。历史经验来看，高送转股票在预披露公告之后，能够在未来较长时间内获得明显超额收益。
标题:我在日本京都送报纸	来源及时间:上海观察  2016年08月15日 17:14	链接:http://www.shobserver.com/news/detail?id=27421	新闻内容:拂晓前的京都街头，天色朦胧，石板道，木屋子，纸灯笼，显出古都静谧的美。此时，京都大多数人还在睡梦中，而我却推出重磅自行车，大道小巷满街跑，开始送《京都新闻》晨报。
京都新闻送报店
京都三面环山，鸭川贯穿南北，古都模仿中国洛阳的纵横布局，又称洛京。上个世纪八十年代，我到京都旅居陪读，在河原街四条的佛光寺，找了一份送报的工作，叫“新闻配达”。在京都传统风貌区的祇园町、木屋街、花见小道一带送报，可遇到绮丽无比的舞伎。
第一天送报，一个日本老伯带我熟悉路线。他先把又重又厚的报纸，用自行车送到小区中心点的一座小楼，把一大叠报纸放在楼梯下的空间寄存。然后，他斜挎一个大布兜，兜着一叠报纸送。布兜老伯送报步子很快，我紧追慢赶，跟上他的步伐。送完了一半报纸，再回楼梯口取报纸。
送报路上落柚院
第二天，我独自开始送报了。我送的是4区，有四百多家订报户。报纸很重很厚，一份报纸有90多版，还夹广告。自行车前篮高高一叠，后架上又堆了厚厚一捆，前后像两座小山，我骑在车上摇摇晃晃，非常吃力。京都老街纵横交错，宛如迷宫。我学着布兜老伯的方法，先把一大叠报纸寄存在楼梯下，减轻分量。但我用不来布兜，就用一个大挎包来送报。
京都民居都像《源氏物语》中描绘的传统木屋，古色古香，赏心悦目。送报要穿越高濑川，浅浅的小溪流，水清澈见底，两岸是木屋，挂着竹帘子。这是日本古代小说里描绘的一条古运河，把京都出产的伏见酒、宇治茶运到大阪。窄浅的小河怎么开船呢？后来，我在高濑川上游看到了一种平底木船，原来是靠这种吃水浅的木船运输的。
送报途径高濑川
送完一半报纸，到寄存点取报纸继续送。我看到零星的几座公寓，脚就抖索，又要爬楼梯了，费力把报纸送到楼上的订户。通常每家有个报箱，我要把报纸塞进去。铁制报箱开关活动口，有时候会像老虎咬一口我的手指。
送报店的老板叫水田，当时，日本晨报要夹进去许多广告，大多是商店优惠购物信息。送报店里有一台自动夹广告的机器，水田经常亲自操纵夹广告机器。哪天广告多，报纸就厚，老板笑眯了眼，有额外收入了。可我们暗暗叫苦，报纸分量重了，打工的累弯了腰。
送报店的水田老板
送报店通常有六个员工送报。每人一个区域。三个日本人：布兜老伯、嘟囔阿姨、一个勤工俭学的女大学生；三个中国人：来自上海的就读生小羽和小俊，还有我。要是我们六个人中有谁请假。老板娘第一替班。再缺人，老板亲自送报。我当时不清楚，京都的路很难认，老板和老板娘怎么六个区域都熟悉，每一家都认识。后来想通了，老板创业时，说不定就是他们夫妻两个人送报的。有一次，我请假去了和歌山白滨温泉，就是老板娘替我送了报纸。后来，我被扣了两天工资，还扣了5000日圆的全勤奖，有点心疼。
那时候，我脑袋里像过电影一样的，每天想着送报路线，每一家的特征。我渐渐地对我送报的4区熟悉起来。每次送报，多给5份报纸备用。送完回来，少一份报纸，没问题。如果多一份的话，就糟了，肯定有哪一家漏送了。这时，水田拉长了脸，什么地方漏送了，要赶快补送，还掏出一枚50日圆硬币，说是补给订报户打来的电话费。
送报最怕下雨天，报纸用雨衣包裹，不能淋湿。我在雨中边走边用日语改编唱《卖报歌》：“大风大雨，大丈夫（没关系）。”当时我很瘦，送报回来，满身湿漉漉。店里冰箱放着乌龙茶、苹果汁，我就喝一点苹果汁。
有一天，我在送晚报的路上，远远看到北京傅老师和福州范同学，天热在小店里买冰激凌吃。我好受刺激，拐到另一个街道躲开。她们是公费的，用不着打工，而我满头大汗，没时间也舍不得吃冰激凌。
我每天凌晨3点钟出门，6点多送报回来，就在榻榻米上躺一会。9点左右，房东池田的外孙从横滨来外婆家过暑假，爬到我的脚根挠痒痒。他好生奇怪，这个中国叔叔太懒惰，9点多还没起床。其实，我早就送了一大圈早报回来。这个苦活，许多日本人都不愿做，我下午还要送晚报，累得很！
送报最大快乐，是边走边看风景，还有每天可以带报纸回家看。我躺在榻榻米上看报纸，是一天最惬意的辰光。我从报纸里看到许多新闻，还了解京都岁时节日活动的时间地点，我就去采风。
《京都新闻》登出一则举办京都舞伎摄影大赛的消息，我眼睛一亮。那天，京都神秘舞伎倾巢而出，在八阪神社、圆山公园、石屏小道、芭蕉堂，舒展丽姿，争奇斗艳。我挤在摄影人群中，用照相机捕捉美丽瞬间。有个送报时遇见过的舞伎说：“啊之依(热吗)？”我拍摄的舞伎照片，获得了京都摄影大赛的“入赏”奖。
今年夏天，我又回到京都，重走老路。东山的两层小屋还在，房东池田搬到横滨去了，洋装店变成了古玩店。由于日本订报人也少了，佛光寺送报店关门了。先前在1994年，我在日本福冈参加亚洲电视节后，曾经回过京都一趟。水田老板告诉我，两个上海人，一个去美国留学了，一个在“扒金库”(赌博弹子机)弹子房被遣送回去了。我很想念这两个送报的小伙伴，你们送报比我快，总比我早回到送报店。岁月如梭，小羽和小俊，你们现在好吗？有空来找我叙叙旧。
标题:凤埔乡:“三送”服务暖人心	来源及时间:东南网  2016年08月15日 16:18	链接:http://fuan.fjsen.com/2016-08/15/content_18318923.htm	新闻内容:宁德卫计网8月15日讯（通讯员 林琼） “三送融情”是古田县近年来计生工作中致力探索、不断完善的一项重要举措：年轻人结婚，送上一束鲜花和一本计生宣传手册，祝他们新婚快乐、优生优育；婴儿出生满月，送上几斤鸡蛋、线面、家庭意外保险等，祝她们母子平安、家庭幸福；落实计生长效节育措施，送上奖励金和保健品，表示慰问和看望。
凤埔乡积极响应“三送融情”这项重要工作，以宣传现代生育观念、实践人性服务理念为己任，累计慰问5000余人次，累计发放慰问金35余万元、慰问品1.5万余份、宣传册子3万余份，得到了广大群众的肯定与欢迎，切实提高了群众对计生工作的满意度。
标题:爱心玉米送员工	来源及时间:中国石化新闻网  2016年08月15日 16:28	链接:http://www.sinopecnews.com.cn/b2b/content/2016-08/15/content_1637538.shtml	新闻内容:8月9日，天刚擦黑，河南省桐柏县埠江镇林岗村的一名中年妇女来到JH-137井场，执意要把刚煮熟的玉米棒送给在这里施工的修井107队员工。这口井属于居民区井。按照规定，每天21时左右必须结束施工，以保障村民休息，为不耽误工期，河南油田油服公司修井107队员工只能在高温下的白天多干活儿。炎炎烈日下，员工们个个干得汗流浃背。队干部吃饭在井场，轮流当班。
一天、两天过去了，村里这位大嫂看不下去了。她知道，每到晚上，这些油田人就会在规定时间前一小时离开，好让他们早点休息。第三天，已经到了村民吃晚饭时间，员工还在马不停蹄忙碌着。大嫂认为油田人干活艰苦，还处处为村民着想，就给员工送玉米吃。
标题:今年全市1000场戏曲节目“送下乡”	来源及时间:新华网宁夏频道  2016年08月15日 15:57	链接:http://www.nx.xinhuanet.com/2016-08/15/c_1119391809.htm	新闻内容:近日，记者从银川市文化新闻出版广电局获悉，今年银川市将扎实开展“四送六进·文化惠民”活动工程，注重满足残疾人、农民工、老年人、农村留守妇女儿童等特殊群体的文化需求，全面推行“菜单式、预约式”服务机制，计划全年开展“送戏下乡”1000场次以上。
此外，银川市各项文化活动正在有序开展。截至目前，已完成送演出397场、送图书52场次、电影放映4591场次。注重满足残疾人、农民工等特殊群体和监狱特定地域的文化需求，组织开展银川监狱监区文化节、全市群众文艺汇演等活动。此外，计划今年全年开展“四送六进·文化惠民”活动工程，全年开展“送戏下乡”1000场次以上、“公益电影放映”8000场次以上，举办广场文化进万家等文化活动，全年将开展广场文艺演出1000余场。（记者 张慧）
标题:午后热点解析:高送转板块午后走强 名家汇股价半月接近翻倍	来源及时间:同花顺网  2016年08月15日 14:07	链接:http://yuanchuang.10jqka.com.cn/20160815/c592437899.shtml	新闻内容:高送转板块午后走强，通裕重工、金科娱乐等涨幅居前，名家汇半月股价接近翻倍
8月中旬历来是中报密集披露期，本周内将有546家上市公司披露半年报。与此同时，今年的中报高送转行情也如约而至。截至目前，已经有天润数娱（002113）、煌上煌（002695）等数家上市公司拿出了10送30股的超高送转方案。
业内人士则指出，历史经验来看，高送转股票在预披露公告之后，能够在未来较长时间内获得明显超额收益。
每年的年报、中报密集披露期，市场就会迎来一波高送转概念炒作。今年也不例外，截至目前沪深两市已有28家公司发布了中报高送转分配预案。这其中除了停牌的爱康科技（002610）、云南盐化（002053）外，其余26股本周全线上涨。
高送转本质是股东权益的内部调整，就像一种变换蛋糕分割方式的“数字游戏”，对公司基本面及投资者利益并没有任何改变，但A股投资者仍然对此乐此不疲，主要是因为高送转会稀释每股收益，该行为会向外部投资者传递出上市公司对未来盈利增长较有信心的信号。
此外，高股价会限制资金量有限的个体投资者的交易行为，高送转除权后的低股价有利于增强股票的流动性，形成明显的填权效应。历史经验来看，高送转股票在预披露公告之后，能够在未来较长时间内获得明显超额收益。
标题:送慰问 传递爱	来源及时间:今晚报  2016年08月15日 14:15	链接:http://epaper.jwb.com.cn/jwb/html/2016-08/15/content_12_2.htm	新闻内容:
标题:快讯:28股披露中期高送转预案 概念股受追捧	来源及时间:中国网  2016年08月15日 13:00	链接:http://finance.china.com.cn/news/20160815/3859392.shtml	新闻内容:中国网财经8月15日讯 今日高送转概念股表现活跃，截至发稿时，高送转概念股整体涨逾4%，在两市中涨幅居前。个股方面，通裕重工、金科娱乐、四通新材以及高伟达4股携手涨停；金冠电气、天润数娱以及和而泰涨逾8%；东诚药业涨逾7%。
数据显示，目前已有28股携手披露中期高送转预案，16股中期拟每10股送转20股以上。
而次新股有望成为高送转比例最高的群体，这也是近期次新股表现活跃的主要原因。 在很多业内人士看来，一般情况下，业绩稳定是上市公司推出利润分配方案的前提，“当然也有一些公司在净利润亏损或大幅下降的情况下也有推高送转的，但这个多半会遭到交易所的问询，不属于正常情况。”华泰联合证券市场分析人士对广州日报记者表示。
对此，分析人士表示，近期久之洋、天顺股份、恒泰实达等新股的上市一定程度刺激了次新股争先表现，另外，在市场回暖初期，由于存量资金的有限性，次新股由于盘子小，资金拉抬容易，也容易受到市场的热捧。对于次新股投资布局上，投资者可根据高送转情况、 市场表现、行业景气度和。
对此，分析人士表示，近期久之洋、天顺股份、恒泰实达等新股的上市一定程度刺激了次新股争先表现，另外，在市场回暖初期，由于存量资金的有限性，次新股由于盘子小，资金拉抬容易，也容易受到市场的热捧。对于次新股投资布局上，投资者可根据高送转情况、 市场表现、行业景气度和。
“上市较晚的次新股往往均没有实施过高送转，考虑到资本公积金可以转增股本，未分配利润可以送股。按照这个逻辑，投资者可以依据每股资本公积金大于1元或每股未分配利润大于2元的标准来选股。”国金证券指出。 资金面仍然偏紧 虽然沪指逐步站上2900点关口，但主力资金仍然态度谨慎。在资金方面，特大资金净流出86亿、大资金净流出105.6亿、中单资金净流入19.7亿、小资金净流入175.9亿。各类型资金流动方向与前一交易日完全一致，特...
上周共有191只股票创出年内新高，其中23只股票创历史新高；剔除11只今年3月上市的次新股后，共有12只股票创历史新高，其共同特征是具备绩优、高送转或重组题材。目前市场环境偏暖，但上方压力较大而量能未能爆发，指数波动和个股分化加剧，具备政策、事件和业绩等驱动的确定性品种方能率先突破。
从历史经验来看，在分红预案前布局高送转行情获得超额收益的概率更高”。 业内人士表示，影响企业高送转的因素主要包括企业净利润增速、每股资本公积、每股留存收益、企业总股本，以及是否参与定增、是否是次新股等。
标题:高温下户外工作的辛苦 周至小伙每天送水至少80桶	来源及时间:东海资讯  2016年08月15日 13:47	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/sxnews_0815/6955755.html	新闻内容:接连几天的高温天气，让人们充分感受到了“秋老虎”的疯狂。而说到高温，最容易让人想到的是户外工作者，昨日，华商报记者分别感受了送水工和空调安装工“高温下的辛苦”，希望大家遇到他们时能多一份问候和关心。
送水工每天送水至少80桶
46岁的周增娃是周至人，干送水工已经12年了。昨日下午3时许，西安涟漪饮用水有限公司凤城十路服务部，地表温度达到47℃，周增娃刚吃完饭准备继续接单送水。周增娃说，服务部共有10个送水工，平均下来每天每人送水最少80桶，“也有厉害的，一天下来能送140桶。”周增娃笑着说，这份工作就是按件计费，“一桶水挣1.5元，多劳多得。”
标题:炎炎夏日送清凉 滴滴关怀暖人心	来源及时间:凤凰公益  2016年08月15日 11:00	链接:http://gongyi.ifeng.com/a/20160815/44437116_0.shtml	新闻内容:近期，一些地方烧烤模式开启，进入入夏以来最炎热天气，给人们的生活带来了诸多烦躁。各地民政、社区等部门纷纷行动起来，开展了“夏季送清凉”专项救助活动，帮助“三无”人员及街头生活无着流浪乞讨人员等特殊人群安全过炎夏。
7月28日，湖南省湘潭市救助站在市区人员密集的公共场所开展“夏季送清凉”专项救助活动，为流浪人员和生活无着落人员送去水、面包等食物，并劝其到救助站避暑。
当天15时许，在雨湖公园附近，救助站工作人员发现了一名流浪男子。男子50岁左右，上身打着赤膊，在他身边，用彩色编织袋打包的包裹、旧草席是他的全部家当。男子看到救助专用车朝他靠近，开始打包行囊准备离开。市救助站副站长李超立即上前劝导。“天气这么热很容易中暑的，你要不跟我们回救助站避避暑，你要是愿意，我们也可以送你回家。”随后，李超递上了水、冰豆沙、饼干等。
而救助站的工作人员也曾多次劝他到救助站接受救助，并送他回家，都被他拒绝了。“在本人不同意的情况下，我们也没有办法将他强行带回救助站或遣送回家。但每年天气炎热和寒冷时，我们都会过来看看他，给他送一些物品。”李超说。
“天气实在太热了，不管是街上的流浪汉、乞讨人员，还是环卫工人，我们都希望多帮帮他们，为他们送去炎炎夏日的一丝清凉。”市救助站主任李惠琼向《慈善公益报》记者介绍，这是7月以来，救助站开展的第三次送清凉活动，发放了必要的防暑降温药物、矿泉水、食品以及印有救助热线的救助卡，目前已累计救助各类救助对象36人次。
为孤寡老人送关爱
日前，天津市河东区向阳楼街道阳安里社区居委会工作人员来到87岁独居空巢老人于秀兰家中，为她送去了绿豆、白糖、菊花茶等夏季生活必需品，也带去了街道及社区工作人员的关爱。于秀兰激动地说：“现在政府对我们这些困难人员越来越关心和照顾，送来的东西都是夏天需要的，我打心底里感激。”
《慈善公益报》记者了解到，让困难群众清凉度夏是河东区夏令救济活动的重要内容。此次救济活动主要针对居民最低生活保障对象中的“三无”人员(孤老、孤儿)及原民政定期救济户，让他们能享受到帮扶。截至目前，23，800元救济款已全部发放到位，困难家庭陆续得到了夏令救济。
近日，江苏省连云港市救助站在市区繁华路段开展“夏季送清凉”专项救助活动，为流浪乞讨人员送去水、面包等食物，并劝其到救助站避暑。
当日下午5时许，就餐归来的李仲贯出现在解放中路邮储银行的门口，在他身边，是杂乱堆积的棉被、棉衣，还有一个脏兮兮的塑料水杯，那是他流浪十余年来的全部家当。“跟我们回救助站去避暑吧，现在白天温度那么高，晒得很，晚上又有蚊虫叮咬，不如跟我们走，或者送你回老家。”连云港市救助站站长徐进上前劝导，并递上为他准备的水和面包。
针对流浪乞讨人员拒绝去救助站的情况，徐进说：“我们的救助工作是按照‘自愿受助、无偿救助’的原则开展的，因此在本人不同意的情况下，我们也没有办法将他强行遣送回家，只能进行劝导救助。”
标题:高温热浪中 关爱送清凉	来源及时间:人民网贵州站  2016年08月15日 10:00	链接:http://gz.people.com.cn/n2/2016/0815/c369967-28836089.html	新闻内容:8月9号，新蒲新区环卫处开展了“安全生产抓落实，高温避暑送清凉”活动，为全区坚守在高温工作岗位的800多名环卫工人送去了一份清凉和关爱。当天，工作人员将藿香正气水、风油精、葡萄糖口服液等物品一一送到了环卫工人手中。据了解，为切实落实安全生产工作，区环卫处坚持“以人为本，关爱职工”的工作准则，在为环卫工人送去防暑药品、在休息室提供冷热饮水的同时，还在道路保洁无缝交接班的基础上调整作业时间，让环卫工人避开高温时段工作。（包福兰）
标题:常州残疾姑娘招上门女婿 送房又送车竟是恶作剧	来源及时间:网易  2016年08月15日 09:36	链接:http://help.3g.163.com/16/0815/09/BUGILPOB00964J4O.html	新闻内容:上周五，武进区湖塘镇街面上，大大小小的电线杆上都被贴上了一张告示“招上门女婿”，内容大致为：有一女25岁，大学毕业，右腿残疾，自营网店，父母送本田CR-V、房子一套、门面四间，每月生活费2万元，只要不嫌腿的毛病，女婿想买什么都可以。此外，告示上还留下了一个联系电话。有人把这张告示拍下来上传后，迅速火遍了朋友圈，网友纷纷表示：女婿名额有限，先到先得。
这天上掉下的馅饼是真是假？昨天，记者按照告示上的电话拨了过去，电话拨通后，对方一位女士称，这部电话属于湖塘一家本田汽车4S店的，告示上的内容纯属有人恶搞。该女性工作人员告诉记者，自从8月12日朋友圈内出现这张告示以来，几乎每隔一分钟就有一通电话打来，询问“招女婿”的情况，令人不胜其烦。“我们也想知道到底是谁在恶搞，他已经严重影响了我们的正常经营秩序。”工作人员表示，目前，4S店已经打算向当地公安部门报警，寻求帮助。 （小波）
标题:志愿者为居民送健康	来源及时间:内江新闻网  2016年08月15日 09:00	链接:http://www.scnjnews.com/news/content/2016-08/15/content_1407538.htm	新闻内容:“大爷，你的血压有点偏高，平时要记住吃降血压的药。”“我知道了，谢谢你们免费为我们送来健康。”8月12日上午，在市中区城南街道黄桷井社区办公室，成都中医药大学的青年志愿者为居民开展免费义诊活动，通过量血压、拔罐、激光等多种形式，指导社区居民正确认识疾病、预防疾病。
标题:傅园慧丢手机?众多厂商微博抢着“送”	来源及时间:蚕豆网  2016年08月15日 09:00	链接:http://news.candou.com/699333.shtml	新闻内容:手机被偷原本是件令人伤心的事情，毕竟还没有回国，在当地购买的手机也没什么作用。手机厂商们这借这件事情开始了博弈。各大手机厂商的微博帐号纷纷表示要送她一台自家的产品。
三星和ZUK的官方微博都很快发布消息，表示赠送她一台自己刚刚推出的旗舰产品。宣传炒作的味道更重一些。毕竟三星曾经给每一位奥运参赛选手一部Galaxy S7 edge奥运定制版，但值得吐槽的是多数选手使用的还是iPhone。
标题:送健康 送快乐	来源及时间:大河网  2016年08月15日 09:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-15/107328355.html	新闻内容:8月12日，在市供电公司驻村干部的协调下，驻马店电力医院医护人员到确山县三里河街道办事处刘庄社区举行“电力有爱”精准帮扶贫困户轮椅捐赠暨义诊活动，将9辆崭新的轮椅送到困难残疾人手中，并开展义诊，为乡亲们送健康、送快乐。
标题:艺术送官兵	来源及时间:苏州热线  2016年08月15日 08:24	链接:http://www.sz.js.cn/news/bendi/2016/08/15/97587.html	新闻内容:日前，来自昆山书画界的艺术家们，带着对武警官兵的深情关爱，走进武警昆山市中队，用一幅幅精美的书画作品，为中队官兵送上了丰富的精神文化大餐。　通讯员　周显波　摄影报道
标题:“快送多跑”风险漠视背后的梦想与现实	来源及时间:中国青年网  2016年08月15日 08:00	链接:http://pinglun.youth.cn/wztt/201608/t20160815_8548634.htm?mobile=0	新闻内容:一辆普通的电动车或摩托车，一个简易的送餐箱，一部时刻关注着订单的手机，组成了一个外卖小哥的全部装备。对送餐员来说，时间就是金钱，送餐及时获得好评会加钱，一旦晚点被投诉，还有可能被罚款。由于漠视交通规则，电动送餐车遭遇交通事故在最近频频发生。（8月14日《重庆晨报》）
穿梭在大街小巷里的电动送餐车，已经成为“快餐社会”的一个缩影。美国社会学家乔治？里茨尔在其名著《社会的麦当劳化》中指出，社会的麦当劳化不仅体现在日常生活的方方面面，还影响了人们的价值观念和思维方式。在一个讲究效率、追求精准的时代里，“快送多跑”成为送餐员的“生财之道”。
在风险社会，敬畏和遵循交通规则，说到底是对自我和他人的保护。为了“抢时间”，许多外卖小哥习惯“见缝插针”、“横冲直撞”。“撒欢儿”的外卖送餐车犹如脱缰野马，有的简直可以用“风驰电掣”来形容。外卖送餐员无视交通规则导致交通事故频发，根源于风险防范意识的缺失。此外，交通规则在有些时候沦为“稻草人”，导致失范行为得不到及时、有力的惩戒；外卖小哥对交通规则的背离，就成为一种见怪不怪的常态。
虽然“快送多跑”并没有原罪，却不能为此铤而走险。和一些老司机一样，外卖小哥也可以凭借经验、智慧，在确保安全的前提下，避开拥堵路段、寻找“送餐捷径”。在梦想与现实之间找到一个可靠的平衡点，外卖小哥的人生突破，才会更有希望、更加持久。（杨朝清）
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:28家公司中报高送转 最高10送30	来源及时间:特网  2016年08月15日 08:00	链接:http://www.tetimes.com/2016/0815/37814.shtml	新闻内容:
标题:送法送服务	来源及时间:大河网  2016年08月15日 03:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-15/107326612.html	新闻内容:▶8月12日，三门峡市陕州区消防大队组织消防宣传小分队走进陕州地坑院景区马嵬驿百味巷，帮助员工排查火险隐患，提醒商户注意强化防火和自救能力。记者马建刚通讯员张平乐摄影报道
标题:【焦点】:绅士!李亚鹏深夜会美女 请吃饭亲送上车	来源及时间:IT168  2016年08月15日 20:00	链接:http://mobile.it168.com/a2016/0815/2856/000002856487.shtml	新闻内容:
标题:【高送转概念股再度走强】	来源及时间:汇金网  2016年08月15日 13:52	链接:http://www.gold678.com/C/20160815/201608151342522240.html	新闻内容:
标题:凤凰宅吉送:如何选择与自己“有缘分”的楼层?	来源及时间:凤凰房产  2016年08月15日 18:00	链接:http://gz.house.ifeng.com/detail/2016_08_15/50858572_0.shtml	新闻内容:凤凰房产携手富力东山新天地，邀请知名国学大师苏敬老师作为本次“凤凰宅吉送”的主讲嘉宾亲临现场，多维度揭秘关于家居风水布局及命理八字的那些事儿。在活动现场，来宾与苏敬老师取得良好互动，苏敬老师也耐心、认真地回答来宾提出的疑惑。活动结束后，大家都纷纷表示意犹未尽。
凤凰宅吉送特别篇：如何透过家居布局看公司、个人运势？
凤凰宅吉送：家中如何布局有利于家庭和睦财运亨通？
凤凰宅吉送：独家揭秘“六围学” 教你打造人丁兴旺的风水
本期“凤凰宅吉送”风水讲座已经结束了，错过了这次精彩的活动，觉得很遗憾？没关系！下一期“凤凰宅吉送”约定您！感兴趣的童鞋可以在页面下方的报名框登记报名或拨打热线报名：400-818-5005转62206，届时将有专门工作人员通知您“凤凰宅吉送”举办的时间及地点。
标题:服务业甘苦谈 麦当劳外送两样情	来源及时间:中时电子报  2016年08月15日 17:00	链接:http://www.chinatimes.com/cn/appnews/20160815004768-262901	新闻内容:服务业总会遇到各种情况，即使碰到奥客也只能忍气吞声，任何需求都必须照单全收。麦当劳推出网路订餐方便消费者选购，就有一名顾客要求外送店员要在袋子上「画画」，遭到眾人怒批「无聊当有趣」！另外也有人在《Dcard》上爆料看到外送员偷吃客人薯条，也让网友议论纷纷。
有人在脸书粉丝团《靠北麦当劳》PO出一张外送签收单，顾客需求栏写下「请最不会画画的店员在袋子上帮我画一只鸡，鸡头上要有蝴蝶结，还要打领带，谢谢」。网友看到直批「吃饱太閒」、「意义在哪里」、「自以为幽默」、「无聊当有趣」。店家设置顾客需求栏，是希望能体贴消费者，却被无聊人士恶搞，只能说服务业难为阿！
另外，有网友在《Dcard》PO文表示，亲眼目睹外送员在偷吃客人的薯条，让他相当震惊，而且他还发现店员车上架着手机，萤幕画面就是现在正夯的「宝可梦」，原PO气愤表示「我可不是故意损宝可梦，因为我也有玩，但绝对不骑车玩造成别人困扰甚至危险」。不少网友大喊好扯，「难怪我叫大薯都变小薯」、「大薯变小薯也差太多」、「常见欸，不意外」；但也有店员跳出来澄清，偷吃是个人行为，「不是每个外送员都这样」，不过强调薯条绝对不会刻意少装，可能是外送过程「薯条软了」、或是震动让薯条都跑到包装中间。
标题:午后热点解析:高送转板块午后走强 名家汇股价半月接近翻倍	来源及时间:同花顺网  2016年08月15日 14:07	链接:http://yuanchuang.10jqka.com.cn/20160815/c592437899.shtml	新闻内容:高送转板块午后走强，通裕重工、金科娱乐等涨幅居前，名家汇半月股价接近翻倍
8月中旬历来是中报密集披露期，本周内将有546家上市公司披露半年报。与此同时，今年的中报高送转行情也如约而至。截至目前，已经有天润数娱（002113）、煌上煌（002695）等数家上市公司拿出了10送30股的超高送转方案。
业内人士则指出，历史经验来看，高送转股票在预披露公告之后，能够在未来较长时间内获得明显超额收益。
每年的年报、中报密集披露期，市场就会迎来一波高送转概念炒作。今年也不例外，截至目前沪深两市已有28家公司发布了中报高送转分配预案。这其中除了停牌的爱康科技（002610）、云南盐化（002053）外，其余26股本周全线上涨。
高送转本质是股东权益的内部调整，就像一种变换蛋糕分割方式的“数字游戏”，对公司基本面及投资者利益并没有任何改变，但A股投资者仍然对此乐此不疲，主要是因为高送转会稀释每股收益，该行为会向外部投资者传递出上市公司对未来盈利增长较有信心的信号。
此外，高股价会限制资金量有限的个体投资者的交易行为，高送转除权后的低股价有利于增强股票的流动性，形成明显的填权效应。历史经验来看，高送转股票在预披露公告之后，能够在未来较长时间内获得明显超额收益。
标题:王宝强要讨回 送马蓉兰博基尼/宾利等豪车	来源及时间:网上车市  2016年08月15日 21:05	链接:http://news.cheshi.com/20160815/1915446.shtml	新闻内容:
标题:两岸青年“携手·同心”嘉年华举行 台湾大学生化身“新娘”送祝福	来源及时间:人民网  2016年08月15日 14:00	链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0815/c67527-28637475.html	新闻内容:
标题:南湖·绿博园推暑期亲子活动 恐龙园门票免费送	来源及时间:北方网  2016年08月15日 14:01	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/08/15/031108435.shtml	新闻内容:
标题:市生育关怀志愿服务队:优生优育知识送到东联市场	来源及时间:光明网  2016年08月15日 09:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115264787.htm	新闻内容:
标题:检察长进扶贫村送党课 助推精准扶贫	来源及时间:光明网  2016年08月15日 08:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115262918.htm	新闻内容:
标题:43亿主力资金近三日撤出送转预期概念股	来源及时间:中金在线  2016年08月15日 08:25	链接:http://sc.stock.cnfol.com/jingcaishuju/20160815/23269967.shtml	新闻内容:近三日上证指数上涨0.83%，A股成交金额较前三日增加5.15%，主力资金净流出最多的概念为送转预期，该概念所属个股共有529只，其中主力资金净流出前列的个股是美的集团、天润数娱、康得新，分别净流出-2.02亿元、-1.78亿元、-1.73亿元；净流入最多的个股为红豆股份、永大集团、上汽集团，分别净流入0.88亿元、0.56亿元、0.52亿元。
送转预期概念股主力资金近三日净流量排序
标题:七夕情人節簡單過!宋芸樺送男友…	来源及时间:NOWnews  2016年08月15日 19:00	链接:http://www.nownews.com/n/2016/08/15/2205859	新闻内容:至於禮物，她表示自己送上了「一顆真心」，男友則回禮一朵金莎花，兩人平凡單純的互動宛如老夫老妻；日前碰巧她工作告一段落，父親節她大手筆帶著爸媽到東京自助旅行一個禮拜，「其實我們很常去日本，這次走的是輕鬆路線。」
标题:43亿主力资金近三日撤出送转预期概念股	来源及时间:中金在线  2016年08月15日 08:25	链接:http://sc.stock.cnfol.com/jingcaishuju/20160815/23269967.shtml	新闻内容:近三日上证指数上涨0.83%，A股成交金额较前三日增加5.15%，主力资金净流出最多的概念为送转预期，该概念所属个股共有529只，其中主力资金净流出前列的个股是美的集团、天润数娱、康得新，分别净流出-2.02亿元、-1.78亿元、-1.73亿元；净流入最多的个股为红豆股份、永大集团、上汽集团，分别净流入0.88亿元、0.56亿元、0.52亿元。
送转预期概念股主力资金近三日净流量排序
标题:七夕情人節簡單過!宋芸樺送男友…	来源及时间:NOWnews  2016年08月15日 19:00	链接:http://www.nownews.com/n/2016/08/15/2205859	新闻内容:至於禮物，她表示自己送上了「一顆真心」，男友則回禮一朵金莎花，兩人平凡單純的互動宛如老夫老妻；日前碰巧她工作告一段落，父親節她大手筆帶著爸媽到東京自助旅行一個禮拜，「其實我們很常去日本，這次走的是輕鬆路線。」
标题:汪涵送初吻给徐娇 网友:放开那个女孩	来源及时间:华东在线  2016年08月15日 16:49	链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-8-15/content_1802952.shtml	新闻内容:原题：汪涵送初吻给徐娇 汪涵唱响张国荣《共同度过》刘嘉玲泪崩——来源：中国日报网-中国青年网
摘要：汪涵送初吻给徐娇，《我们来了》在云南腾冲的录制开始在即，8月12日晚，赵雅芝、刘嘉玲、莫文蔚、谢娜、陈乔恩等明星悉数云集举行品鉴会，与“粉丝”一同观看节目。节目中，恰逢成员徐娇19岁生日，品鉴会现场汪涵送出荧屏初吻为其庆生，引来全场尖叫。汪涵唱响张国荣《共同度过》刘嘉玲泪崩。
汪涵送初吻给徐娇，《我们来了》在云南腾冲的录制开始在即，8月12日晚，赵雅芝、刘嘉玲、莫文蔚、谢娜、陈乔恩等明星悉数云集举行品鉴会，与“粉丝”一同观看节目。节目中，恰逢成员徐娇19岁生日，品鉴会现场汪涵送出荧屏初吻为其庆生，引来全场尖叫。汪涵唱响张国荣《共同度过》刘嘉玲泪崩。
在香港娱乐圈拥有超好人缘，刘嘉玲与张国荣一直都是闺中密友。因为张国荣的去世，刘嘉玲一直都甚少对外提及好友。此次在《我们来了》的K歌环节，当汪涵唱响张国荣的《共同度过》，刘嘉玲瞬间红了眼眶，回忆起当年与张国荣做邻居时的故事点滴。现场观看节目片段，刘嘉玲在沙发上再度泪崩，让赵雅芝、陈乔恩都连忙为其送上纸巾。
・汪峰借“机”上头条   EMS同款无人机送快件
标题:南阳能源:关爱员工送清凉送健康	来源及时间:中国石化  2016年08月15日 09:53	链接:http://www.sinopecgroup.com/group/rlzy/gayg/20160815/news_20160815_346991761598.shtml	新闻内容:入秋以来，南阳地区出现新一轮高温天气。8月11日，河南油田南阳能源化工有限公司领导带领工会人员，来到新联合车间、一联合车间等装置现场，为装置检修一线员工及护厂队员们送上了饮料、矿泉水等防暑降温品，叮嘱大家做好防暑降温工作，合理安排作业时间，确保装置检修安全。
为确保员工身心健康，入夏后，能源公司多次组织开展现场送清凉活动，根据员工需求，把饮料、西瓜、菊花茶、人丹、藿香正气水、清凉油等物品送到员工手中。同时为每个基层单位每个班组配齐防中暑、防烫伤、摔伤等药品，为员工送去清凉和关怀。
能源公司还围绕夏季“八防”和高温天气注意事项等，利用微信群、QQ群、内网、电子屏等平台，定时为员工推送防暑降温知识和高温、暴雨等极端天气预警信息等，不断增强员工自我保护意识。公司职工食堂根据员工就餐的建议和意见，在保证食品质量、饮食卫生基础上，不断改进花色品种，增加绿豆汤、冬瓜汤等夏季清火汤，提高员工用餐满意度。
标题:今日大盘热点及高送转次新股	来源及时间:新浪  2016年08月15日 07:20	链接:http://licaishi.sina.com.cn/view/494570?ind_id=1	新闻内容:
标题:凯播文化传媒“开业盛典”众星云集送祝福	来源及时间:大洋网  2016年08月15日 23:00	链接:http://news.dayoo.com/ent/201608/15/141930_50087681.htm	新闻内容:CAPO凯播文化传媒，于2015年进入中国，是一家集流行音乐培训、艺人经纪、影视投资及大型活动管理于一体的文化传媒公司，其前身成立于美国洛杉矶。着重于培养新生代的歌手及艺人，在过去的几年，凯播成功培养过数十位优质的艺人，他们活跃于美国好声音、中国新声音的舞台，2014年，凯播的学员林凯伦Karen成功签入台湾最大的唱片公司之一华研唱片。自成立以来，凯播一直致力于为流行音乐爱好者提供一个学习的平台，希望能够陪伴更多热爱音乐的年轻人完成他们的音乐梦想，帮助他们创造出更优质的音乐作品。
“CAPO”开业火爆引领音乐风尚、众星云集送祝福
金牌制作人Jae chong，明星祝福MV阵容也是空前强大：国民唱作才子林俊杰、华人RMB教父陶喆、知名演员林熙蕾、著名主持人吴大维、歌手潘玮柏、李玖哲、Far East Movement等艺人都为凯播送上了祝福，“要学音乐的话要去CAPO!星光灿烂星光无限!”“学音乐找凯播，如果你想要学音乐的话你要找他们，如果你想做一个艺人的话你更要找他们!开业大吉!”
标题:锤子T2清仓甩卖:买手机送3000元大疆无人机	来源及时间:IT168  2016年08月15日 13:00	链接:http://mobile.it168.com/a2016/0815/2855/000002855625.shtml	新闻内容:
标题:济南精神卫生中心:有病人杀家人被强制送医无人接回	来源及时间:大众网  2016年08月15日 07:00	链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201608/t20160815_14772194.htm	新闻内容:对于精神病人而言,在症状控制下并没有所谓的亲人,他们是六亲不认的。记者了解到,现在该中心还住着一名杀害了儿子的精神病人。精神病发作时,他就不是他了。“他儿子很优秀,真是特别可惜。”朱君现在说起来都很痛心。就这样,一个完整的家庭瞬间分崩离析,妻子由于无法接受儿子被杀的现实,无奈跟他离了婚,而他则被送到该中心强制医疗,“到现在5年了,一直没人愿意接他出去,大家还是心存疑虑,担心受到其伤害。”
事发后,由于男子患有精神病,并没有被判刑,而是被送入精神病院强制医疗。据介绍,该男子现在依然在医院住着,好好的一个家就这样没了。所幸男子之前就职于一家不错的单位,现在一直帮助其治疗。
另外,父母受到伤害与警惕性不高有关系。“很多父母觉得孩子不会伤害自己,其实在精神病人眼里,父母和其他人是一样的,千万不要掉以轻心,有症状要及时送医。”
不过对于强制送医的病人,医院只能见到法院判决才能准许其出院。具体流程是,由家属提出申请,医院做出评估,如果适合出院,再由法院做出判决,医院见到判决书准许病人回家。
所谓强制医疗病人,一般是那些伤害过他人或有伤害自身危险的人,比如扬言要杀人或者要自杀。这类病人一般由警方送到医院,“住院时所有的危险物品包括铁器、玻璃杯都不能用,只能用塑料杯子。”朱君说,这种病人前期要住进封闭式病房,如果特别冲动,还要进行约束性保护,也就是用宽布条绑在床上,防止其伤人或者自伤。一般经过一周左右的治疗,病人的危险性就会小了。
根据统计,当前社会上16%的人有精神类疾病,其中重型精神疾病患者发病率为1%。对于精神病人伤人事件,山东大学社会学系教授马广海认为,这从根本上说,还是警惕性和防范性差造成的。他认为对于有暴力倾向的病人,最好有专门的机构评估,尽早送医,以避免悲剧发生。
北京市百瑞(济南)律师事务所首席律师李安南告诉记者,如果怀疑有精神病的人犯了刑事案件,警方会组织对其进行精神状况鉴定。如果作案时处于犯病状态,会判断其行为能力,无行为能力的只能送医院强制治疗。
【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
翘臀女神最新私照大放送 腹肌抢镜
标题:宋芸桦与男友老夫老妻 情人节送「一颗真心」	来源及时间:娱乐广播网  2016年08月15日 20:43	链接:http://www.yulefm.com/sgangtai/2016-08-15/64917.html	新闻内容:
标题:金冠电气:中报推高送转业绩小幅增长	来源及时间:益盟操盘手  2016年08月15日 19:20	链接:http://news.emoney.cn/gongsi/4525123.shtml	新闻内容:关键词: 高送转,吉林板块,输变电配件
软件需数据支持，仅提供辅助建议，风险需谨慎；
标题:做牙冠免费送种植牙你还犹豫啥	来源及时间:大河网  2016年08月15日 02:18	链接:http://newpaper.dahe.cn/dhb/html/2016-08/15/content_61547.htm	新闻内容:核心提示|近段时间，在唯美口腔平均每天都有十几位种牙的老人，高温也挡不住他们种牙的热情。为啥？因为种植牙虽然是缺牙修复的首选方式，价格却一直居高不下，令人直呼“种不起”！为解决这一问题，大河报联合唯美口腔及韩国登特斯厂商特供一批韩国种植牙，做牙冠就能免费送，还是韩国专家亲自种，难怪老人们的种牙热情会空前高涨了！活动还在进行中，拨打0371-65795698就能免费！
像张大伯这样因为“种不起”牙而缺牙久拖的老人不在少数。如何解决？本报联合唯美口腔及韩国厂商放出大招：做牙冠免费送种植牙！除费用方面超值外，关于免费种植牙，还有三大保证：1.真正免费：做牙冠送韩国种植牙，种植牙完全免费；2.质量保证：种植牙由韩国厂商提供，质保时间更长；3.韩国专家亲诊：所有免费种植牙均由唯美口腔韩国专家郑淳奎博士亲自种植，郑博士拥有超过二十年的种植经验，曾远赴德国、瑞士等地精研微创无痛种植术，成功案例无数，且已有超过二十年坚固如初的，效果有保证！
1.做牙冠免费送种植牙；
标题:林丹对打过程中换球拍 送分仍直落两局击败越南对手	来源及时间:中华网  2016年08月15日 06:22	链接:http://news.china.com/focus/2016aoyun/11180294/20160815/23288477.html	新闻内容:
标题:没钱买礼物 海宁21岁女孩自制生日蛋糕送妈妈	来源及时间:浙江在线  2016年08月15日 20:00	链接:http://zj.zjol.com.cn/news/424310.html	新闻内容:他们一家四口全靠父母每个月3千元的工资支撑着，说不上艰苦，但也不富裕，所以李孟月从不要求买新的东西。今年高考结束后，由于家里没有电脑，许多信息要到网上查询、填写，爸爸便给她买了一部手机，等上大学了也方便联系。虽然手机不贵，但李孟月有些不舍得，她整个暑假都在打工，用自己的行动帮爸妈减轻负担。
“买不起蛋糕就自己做一个吧。”李孟月说。但家里没有打蛋器，李孟月只能用一双筷子打鸡蛋。右手酸了就换左手，都酸了就让弟弟帮忙。两个人打了十几分钟，蛋清总算变成了泡沫状，上锅蒸好后倒扣在一盆炒菜上。
等到十几道菜全部摆到桌子上时，李孟月舒了一口气，用手擦了擦额头上的汗水。妈妈夹了一块蒸好的“蛋糕”送入口中，说：“味道很特别，就是稍微有点淡。”李孟月这才想起来，原来忘记放盐了。
标题:珠宝贷携手爱鲜蜂送无门槛现金券	来源及时间:光明网  2016年08月15日 19:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115280531.htm	新闻内容:炎炎盛夏，珠宝贷携手爱鲜蜂推出夏日福利大派送活动，2016年8月17日至2016年8月30日，在爱鲜蜂上注册成为珠宝贷用户即可免费获得12元无门槛爱鲜蜂优惠券，活动期间新用户投资珠宝贷最高可获得310元现金券。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:郑州公交车长送乘客彩票 让座有机会中500万	来源及时间:青岛新闻网  2016年08月15日 18:20	链接:http://news.qingdaonews.com/shehui/2016-08/15/content_11721085.htm	新闻内容:央广网郑州8月13日消息 据中国之声《新闻晚高峰》报道，近日，在郑州市快速公交的B13路车厢里，贴上了“寻找公交文明风”的海报，上面写着只要给老弱病残者让座、搀扶老人上下车的文明乘客，均可获得车长赠送的彩票一张，有机会获得500万元大奖。车长郁利强说，他和车队的同事想通过这种方式，来鼓励更多的人做文明乘客。
记者来到B13路车队，车长郁利强说，这是他们发起的“寻找公交文明风”活动。只要乘坐公交车时有文明举动的乘客，比如给特殊群体让座、搀扶老人上下车、帮助不方便乘客递送行李等等，车长知道后，将会送上一张有机会获得500万元大奖的彩票。郁利强告诉记者，他驾驶公交车有十余年，亲身感受到郑州公交车上的“车厢文明”之风越来越浓烈。他和车队的同事想通过这种方式，来鼓励更多的人做文明乘客。
据了解，郁车长是B13路公交的班组长，上个季度他的班小组被评为公司的“优秀班小组”，并获得了300元的奖金。大家经过讨论后，决定把这300元奖金，买成150张彩票，在8月11日、12日这两天，送给有文明之举的乘客，并祝福好人中大奖。一名女士因给老人让座，获得一张车长赠送的彩票后，顿时惊喜万分。她表示让座是一件非常美好的事情,这也是文明郑州的一种体现。
标题:韶关新丰妇联为河源连平妇联传经送宝	来源及时间:南方网  2016年08月15日 17:00	链接:http://hy.southcn.com/content/2016-08/15/content_153792932.htm	新闻内容:
标题:青岛今夏30℃以上天数远超常年 台风或将送雨	来源及时间:半岛网  2016年08月15日 14:00	链接:http://news.bandao.cn/news_html/201608/20160815/news_20160815_2656768.shtml	新闻内容:
标题:爱心企业开展公益活动 为8名优秀学子送礼物暖人心	来源及时间:云阳网  2016年08月15日 10:40	链接:http://www.yunyangwang.com/content/2016-08/15/content_4169736.htm?from=timeline&isappinstalled=0	新闻内容:云阳网讯（记者 刘兴敏）“感谢周长林叔叔对我的资助，我会在以后的学习和工作中更加努力，用优异的成绩来回报他对我的关心和帮助。”8月13日，云阳中学学子戴芳馨从周长林手中接过2000元助学金和万向轮拉杆箱后，心存感激。
标题:悦泰春天夏令营课程火热进行中 现购车位送豪礼	来源及时间:搜狐焦点  2016年08月15日 09:00	链接:http://news.focus.cn/shantou/2016-08-15/11076705.html	新闻内容:悦泰春天夏令营课程火热进行中，五大精彩课程，玩转夏天，等你来参加！参与夏令营活动业主还可享受购买指定车位送豪礼的优惠，业主签约同时认购车位额外赠送1000元购物卡，业主购买车位额外赠送价值600元飞利浦车载空气进化器。
标题:洪荒少女傅园慧手机丢了 三星联想苏宁抢着送	来源及时间:人民网  2016年08月15日 09:00	链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0815/c234793-28834663.html	新闻内容:听说傅园慧丢手机，一堆手机厂商抢着送!三星Galaxy盖乐世官方微博转发傅爸爸的微博称：“傅爸爸放心，等傅园慧凯旋@三星GALAXY盖乐世会送上即将上市的三星盖乐世Note 7一台，自带美颜相机供@傅园慧o_O 继续拍拍拍，美美的，妥妥的!”
标题:洪荒少女傅园慧手机丢了 三星联想苏宁抢着送	来源及时间:人民网  2016年08月15日 09:00	链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0815/c234793-28834663.html	新闻内容:听说傅园慧丢手机，一堆手机厂商抢着送!三星Galaxy盖乐世官方微博转发傅爸爸的微博称：“傅爸爸放心，等傅园慧凯旋@三星GALAXY盖乐世会送上即将上市的三星盖乐世Note 7一台，自带美颜相机供@傅园慧o_O 继续拍拍拍，美美的，妥妥的!”
标题:儿子游泳馆门口走丢被送回 妈妈感激寻好心大姐	来源及时间:青岛新闻网  2016年08月15日 06:20	链接:http://news.qingdaonews.com/qingdao/2016-08/15/content_11719356.htm	新闻内容:找了半个小时，依然没有见到然然，张女士心里彻底崩溃了，报警、调监控，就在全家总动员，准备出门找孩子的时候，游泳馆门口走来一个女人，手里拽着的正是然然。正在帮忙找孩子的朋友看见以后，飞快的跑了上去。
标题:城会玩:傅园慧丢手机后续 手机厂商争着送新机	来源及时间:网易游戏  2016年08月15日 00:00	链接:http://play.163.com/16/0815/12/BUGQSLEF00314VGO.html	新闻内容:
标题:红豆爱心车队免费送	来源及时间:光明网  2016年08月14日 09:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-08/14/content_115239639.htm	新闻内容:
标题:中报高送转炒作渐入佳境	来源及时间:中金在线  2016年08月14日 08:02	链接:http://news.cnfol.com/zhengquanyaowen/20160814/23267332.shtml	新闻内容:
标题:高温天送“光明”	来源及时间:合肥在线  2016年08月14日 07:26	链接:http://news.hf365.com/system/2016/08/14/015057720.shtml	新闻内容:8月13日，在包河区盛大社区城中村盛小郢村民组，合肥市市政工程管理处的志愿者正冒着高温安装路灯。据悉，为了解决包河区盛大社区南片城中村居民摸黑出行问题，合肥市市政工程管理处与盛大社区携手为此片城中村免费安装11柱路灯，为他们送上光明，方便出行。周莉 记者 张大岗 摄
标题:蚌埠首例救急难筹款项目结束 爱心款送到李子豪手中	来源及时间:安徽网  2016年08月15日 16:00	链接:http://www.ahwang.cn/bb/news/20160815/1550121.shtml	新闻内容:据淮河晨刊报道，我市首例救急难筹款项目近日结束。8月12日，市民政局工作人员专程赶到南京儿童医院，将8万3千余元善款送到三胞胎的父亲李子豪的手中。
早产三胞胎是我市救急难基金会成立后发布的第一例救助对象。经过15天的爱心接力，项目共有1530人参与，募得善款全部用于三胞胎的治疗费用。“感谢这么多好心人的关注，三个宝宝也在不断加油，不辜负这些好心人的帮助。”李子豪告诉记者。
标题:AA租车的特斯拉专车免费坐还送TCL750初现手机	来源及时间:中国网  2016年08月15日 16:38	链接:http://news.china.com.cn/rollnews/jiaodian/live/2016-08/15/content_36727473.htm	新闻内容:AA租车携手TCL750初现手机用重磅福利来袭!自8月11日起至8月17日，双方携手在北京正式启动了“带着心灵去兜风”——初现专车音乐节活动，帮助用户畅享繁忙生活、高压工作之外的自由浪漫生活，同时还有机会获得免费的特斯拉专车服务及TCL750初现手机大礼，目前第一批幸运用户已经拿到了由Mr.A送出的奖品，活动还在进行中!
标题:“洪荒少女”傅园慧手机被偷 各大手机厂商抢着送!	来源及时间:Techweb  2016年08月15日 10:07	链接:http://www.techweb.com.cn/internet/2016-08-15/2374552.shtml	新闻内容:“洪荒少女”傅园慧手机被偷 各大手机厂商抢着送！
听说傅园慧丢手机，一堆手机厂商抢着送!三星Galaxy盖乐世官方微博转发傅爸爸的微博称：“傅爸爸放心，等傅园慧凯旋@三星GALAXY盖乐世会送上即将上市的三星盖乐世Note 7一台，自带美颜相机供@傅园慧o_O 继续拍拍拍，美美的，妥妥的!”
“洪荒少女”傅园慧手机被偷 各大手机厂商抢着送！
国产手机厂商ZUK则称：“不要难过，转发本条微博送@傅园慧o_O 一台联想ZUK Z2系列手机，努力游泳的段子手运气都不会太差”。
“洪荒少女”傅园慧手机被偷 各大手机厂商抢着送！
“洪荒少女”傅园慧手机被偷 各大手机厂商抢着送！
苏宁手机也发布了一条官方微博：“上群众的声音，傅叔叔傅大王要不要理我一下。”最后，甚至还有微博大V以个人身份自愿给傅园慧送手机。
标题:11辆外卖送餐车中有10辆不规矩 无车牌超速行驶	来源及时间:腾讯大渝网  2016年08月14日 07:00	链接:http://cq.qq.com/a/20160814/003315.htm	新闻内容:
标题:22歲男女綠島打工換宿「雙載撞車」!女插管直升機送醫	来源及时间:ETtoday  2016年08月14日 22:00	链接:http://www.ettoday.net/news/20160814/755419.htm	新闻内容:▲22歲男女綠島打工換宿「雙載撞車」！女插管直升機送醫。（圖／空勤總隊提供）
綠島發生嚴重車禍，22歲的劉姓男子和張姓女子才剛到綠島打工換宿，14日傍晚4時許2人雙載騎電動車行經綠島航空站附近，和一輛小貨車相撞，造成張女當場昏迷，劉男也受傷。警消獲報後趕到，因當地衛生所醫療設備不足，隨後申請空勤直升機，將2人送至台東就醫，其中張女傷勢嚴重，目前插管。
警消14日傍晚獲報，1男1女雙載機車於綠島航空站附近與載送潛水客的小貨車擦撞，張女當場就失去意識，救護人員緊急將2人送往當地衛生所，其中女患者昏迷指數3，目前插管治療，劉男全身多處骨折，傷勢嚴重，因當地醫療設備不足，擔心病患病情危急，隨後由直升機送本島台東馬偕醫院急救。
空勤總隊獲報後即刻派遣UH-1H機號NA-507執行綠島空中轉診任務。於傍晚5時58分起飛定向綠島，並搭載隨機護士一員，6時17分抵達綠島機場，搭載2員病患及1名家屬，3分鐘後起飛返回豐年機場，26分鐘內將病患送抵台東，轉院馬偕醫院治療。至於肇事原因仍待警方進一步調查釐清。
‧【一起來炫腹】別再依靠美圖啦~自己的身材自己練！ET送你去健身
夏天~一個注定露肉的季節!即日起下載APP免費送你去World Gym輕鬆甩肉!
标题:新潮能源百亿转型遇困 半年报亏损抛出10转28高送转	来源及时间:新浪财经  2016年08月13日 03:33	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-13/doc-ifxuxnah3391539.shtml?cre=financepagepc&mod=f&loc=3&r=9&doct=0&rfunc=16	新闻内容:8月5日，中国证监会披露了对山东新潮能源股份有限公司（以下简称“新潮能源”）上市发行股份募集配套资金的回函，并就其中一些细节提出了问询。更为引人关注的是，在半年报出现亏损的情况下，新潮能源仍在7月抛出了10转28的高送转方案。
不过，一贯能推动股价冲高的高送转这次却未能将新潮能源股价送上高位，而是遭遇连续下跌的尴尬。业内人士认为，遭遇尴尬的背后是新潮能源业绩的乏力和高送转方案存在的诸多疑点。
新潮能源董秘何再权8月9日在接受《中国经营报》记者采访时表示，高送转是公司总经理在董事会上临时提交的议案，故在中报披露前未对公司中报进行审计，相关疑问已在给上交所回函中相应回复。而对于证监会反馈的问题，公司正组织中介机构准备相关资料。
亏损下的高送转
在半年报亏损的情况下，新潮能源仍然提出10转28的高送转方案。方案一出便引发外界热议，认为该高送转方案存在“蹊跷”之处。其理由是，在公司高管提议高送转之前，公司大股东刚刚通过杠杆完成了巨额增持公司股票的计划。而这种大股东“前脚”借钱增持，公司高管“后脚”抛利好的行为，让新潮能源被质疑推送高送转的目的不单纯。
公告显示，金志昌顺及其一致行动人首次增持4300万股的增持均价在16.5~17.08元/股之间，如果按照0.8的平仓线粗略计算，公司股价在跌至13.66元/股时就存在爆仓风险。显然，对目前业绩亏损的新潮能源来说，要想维持股价稳定，就必须不断推出利好措施，比如半年报推出高送转方案。
问题是，新潮能源是在上半年亏损3679万元的情况下推出的高送转方案，此举很快引起了监管部门的注意。上海证券交易所发函要求说明在公司业绩亏损状态下，此次利润分配大规模扩张股本的合理性和必要性。而在推出高送转之前，该公司实际控制人大举增持的行为，也引起了上交所的关注。
而这一解释仍显苍白。为什么公司大股东刚刚通过杠杆完成巨额增持公司股票计划，公司就提议高送转方案？
对此，新潮能源解释称，并不存在高送转内幕知情人士提前买入公司股票的情形，金志昌顺未曾以股东名义口头或书面提议公司进行高送转，未曾计划对公司提议进行高送转。
然而，公开数据显示，在新潮能源提出高送转之前，其大股东金志昌顺的确完成了8亿元的增持计划，高送转成行之后也将有益于金志昌顺。而在此之前，新潮能源已经长达6年未进行过利润分配。
高送转遭遇尴尬背后，除了预案本身存在诸多疑点，关键还是公司业绩本身增长乏力。
实际上，2015年三季度及以前，新潮能源每股公积金均在1元以下，2016年中期升至4.02元。公司此次10股转增28股主要靠定增的股本溢价，公司经营层面的财务数据无法支持高送转。
标题:好心司机送崴脚女子回家	来源及时间:东海资讯  2016年08月14日 18:53	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0814/6944561.html	新闻内容:红网长沙8月13日讯（记者 张树波 实习生 张朝昕 李阳）“多亏了那个小伙子，我还不知道他叫什么。”8月11日傍晚6点多，50岁的张筱华下公交车后，走路途中不慎崴伤脚。正当坐在路边无助时，一位小伙子开车路过，将她送回了家。
“看他停下来，我还以为碰到了熟人。”张筱华说，等车窗摇下来，她才发现是一个不认识的年轻小伙子，得知她脚崴伤后，便将她送回了家。
标题:● 8月10日 a6版 《救命送不出 救火开不进》	来源及时间:光明网  2016年08月14日 15:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/14/content_115245213.htm	新闻内容:02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:所谓买房送面积 究竟是实惠还是猫腻?	来源及时间:吉屋网  2016年08月14日 12:07	链接:http://www.jiwu.com/news/2581810.html	新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>所谓买房送面积 究竟是实惠还是猫腻？
买房送面积在房价日益增长的今天，对消费者绝对是具有强烈诱惑力的促销方式，有些人一听有的送就心动不已，也有人觉得天下没有白吃的午餐。要想知道，赠送面积是否靠谱，就要先明白人家赠送你的面积都是哪些“面积”。
部分开发商的“赠送面积”，是通过擅自变更规划设计违法搭建起来的。
开发商对部分特定住户的赠送，实际是业主共有面积，如顶层露台、地下室空间等。
还要知道以下这些“面积”！这些面积有的本身就是咱们自己个儿的面积：阁楼净高不满2.1米，不算面积；落地飘窗低于2.1米，不算面积；凸窗不落地的，不算面积；地下室净高低于2.2米，算一半面积；入户花园及不封闭阳台，算一半面积；露台，是完全赠送的！
那么对于购房者来说，赠送面积到底是好是坏呢？
1、大多赠送面积不具有合法产权，难得到法律保护。
3、有些赠送难以利用，自行改造费用高。
面对“赠送面积”牢记以下三条原则
1、赠送面积条款是否写入合同中。
2、赠送成本是否已被分摊进房价。
3、注意赠送部分是否合理、实用。
总之，占便宜的事儿一定要克制要理智啊，要弄清“赠送面积”的本质再去做决断。
标题:東區街頭狂飆打滑撞小貨車 3車追撞7傷送醫	来源及时间:ETtoday  2016年08月14日 16:00	链接:http://www.ettoday.net/news/20160814/755202.htm	新闻内容:台北市大安區忠孝東路4段今天上午發生一起重大車禍，一輛銀白色自小客車疑似因為車速過快而過彎失敗，失控撞上對向直行小貨車，而小貨車後方一輛機車也閃避不及追撞，由於撞擊力道猛烈，2車車門嚴重變形。警消人員到場後立即破壞門窗，並將7名傷者送醫治療。
經警方調查，當時黃姓轎車駕駛朝南港方向行駛，行經忠孝東路4段路口時，疑似因為車速過快，失控打滑到對向車道，直接橫向撞上直行的小貨車，緊跟在小貨車後方的機車也閃避不及追撞上去，貨車上駕駛及4名乘客均受困車內動彈不得，轎車駕駛也卡在車內，所幸7名傷者送醫前意識清楚，並無生命危險。
‧【一起來炫腹】別再依靠美圖啦~自己的身材自己練！ET送你去健身
夏天~一個注定露肉的季節!即日起下載APP免費送你去World Gym輕鬆甩肉!
标题:大众帕萨特2016新款价格 最低价多少 赠礼包	来源及时间:车主之家  2016年08月14日 17:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0814/5236866.html	新闻内容:
标题:常州雷克萨斯GS购车送大礼包售后无忧	来源及时间:江苏广播电视台  2016年08月14日 15:09	链接:http://auto.jstv.com/dealer/100041699/news/201608/64994527.html	新闻内容:2016年08月14日 - 2016年08月14日，
    常州雷克萨斯雷克萨斯GS购车送大礼包，感兴趣的朋友可以到店咨询购买，具体优惠信息如下：薛家汽车城 常州常隆雷克萨斯 【保养】机油车型享受4年/10万公里免费保修保养 包括三滤、工作油液、火花塞等项目，以及达到磨损极限的制动衬片、制动盘、雨刷片等零件的更换，免工时
标题:16股中期拟10送转20以上?还有绩优股仍具高送转潜力	来源及时间:中国财经信息网  2016年08月14日 14:34	链接:http://cfi.cn/p20160814000187.html	新闻内容:
标题:抢红包还送演唱会门票 好事全让沈阳人赶上了	来源及时间:腾讯  2016年08月14日 06:00	链接:http://sy.house.qq.com/a/20160814/002825.htm?pgv_ref=aio2015&ptlang=2052	新闻内容:
标题:汤圆送到你嘴里 甜蜜送到你心里-SNH48美少女与粉丝共度双节 喂...	来源及时间:和邪社  2016年08月14日 22:48	链接:http://www.hexieshe.com/644899/comment-page-2/	新闻内容:
标题:张湾区食药监局真诚服务企业获赠锦旗	来源及时间:秦楚网  2016年08月14日 22:48	链接:http://sywb.10yan.com/html/20160801/445003.html	新闻内容:近日，十堰万达广场商业管理有限公司将一面写着“秉公勤政，文明热情，为民服务，高效务实”的锦旗送到张湾区食品药品监督管理局副局长李启康手中，表达对该局和汉江食药监管所工作人员的感谢，这也是该局开展“两学一做”学习教育以来涌现出的又一鲜活事例。
7月8日，张湾区食药监局、汉江街办主动与万达公司联系，在各食品经营单位工程建设初期提前介入监督指导，帮助经营单位优化食品加工流程布局、完善食品经营软硬件设施，从而避免经营单位在建设过程中走弯路、花冤枉钱。7月中旬，在各食品经营单位基础建设普遍未完成、申请资料普遍未完善的情况下，该局开通绿色通道，由万达公司安排专职工作人员为经营单位集中办理许可证件，在保障提供原则性申请材料的基础上，边受理边完善其它资料，边建设边进行现场审核指导，努力提高行政审批许可效率，为如期完成许可审批争分夺秒。
张湾区食药监干部的努力工作在保障如期完成行政许可审批任务的同时，也得到了企业的一致好评，万达公司专门赠送锦旗，感谢张湾区食药监局对企业工作的大力支持，也为政企共建共创食品安全消费环境谱写了新篇章。
标题:泰国多地连环爆炸 多名游客受伤送医(2)	来源及时间:浏阳之窗  2016年08月14日 16:00	链接:http://www.liuyangshi.cn/liuyangxinwen/zhiji/2016/0814/107103_2.html	新闻内容:
标题:泰国多地连环爆炸 多名游客受伤送医	来源及时间:浏阳之窗  2016年08月14日 16:00	链接:http://www.liuyangshi.cn/liuyangxinwen/zhiji/2016/0814/107103.html	新闻内容:目前都已经被送往当地医院，其中两名伤势较重，一名荷兰男子在医院接受简单治疗后出院，荷兰外交部表示当地使馆要尽一切可能的给他们提供支持。
标题:楼兰6.8万开回家!来店送豪华大礼	来源及时间:江苏广播电视台  2016年08月14日 10:03	链接:http://auto.jstv.com/dealer/100073619/news/201608/64928133.html	新闻内容:2016年08月14日 - 2016年08月15日， NISSAN全民运动“惠”玩运动赢好礼！免全税、送现金、赢万元豪礼、限时专享！购车还有更多惊喜等着您！抢到即赚到。报名热线：0515-85331188！8月厂家特批20台特惠车！名额有限先到先得！半价购新车 那都不算啥！只有你想不到，没有我们不敢给的！全系车型0利润冲量，只为赢厂家返利！另有更多特惠等您拿：【1】全系0利率，购车无压力！0首付，轻松畅享0利率！【2】购全新蓝鸟、楼兰、轩逸就送2年6万公里保养！【3】购买1.6L及以下排量任意车型，均可享受购置税减半政策！【4】0元购车！置换最高即享11000元补贴！【5】购任意车型，即可享发动机、变速箱终身免费保修服务！
此外购车还赠送2,880元礼包，具体内容：
标题:薇佳明星商品 買一送一	来源及时间:中时电子报  2016年08月14日 03:30	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20160814000261-260204	新闻内容:高效微整醫美保養品牌「薇佳」，繼去年以「微晶3D系列」榮獲屈臣氏「健康美麗大賞」醫美－美白／控油品類最佳銷售獎項後，今年再度獲選醫美－美白／抗老品類獎項。為感謝廣大愛用者支持，薇佳於日前（10日）推出限量明星商品單品買一送一活動，包含：保濕修護－「微晶3D全能精華」、7秒緊緻眼周肌膚－「微晶3D全能眼霜」、抑制黑色素－「微晶3D全能美白精華」、淡化斑點－「微晶3D全能淡斑精華」、解決肌膚老化皺紋問題－「微晶3D全能抗皺精華」，歡迎上網選購。
此次除了明星商品買一送一活動，薇佳更邀請消費者一同支持「2016屈臣氏健康美麗大賞」年度最佳人氣王投票，幫薇佳集氣投票上傳投票截圖畫面，還可抽人氣明星商品眼霜正貨10名，詳見薇佳粉絲活動頁。
标题:日供108元 全新天籁贷回家 还送礼包	来源及时间:中国山东网  2016年08月14日 00:00	链接:http://auto.sdchina.com/data/dealer/100088720/news/201608/64999565.html	新闻内容:2016年08月15日 - 2016年08月15日，
    淄博天兴日产天籁优惠高达4万元，分期日供仅需108元，前所未有的优惠，仅限本日，即日起来店即可享受尊贵来店礼，进店还可享更多价格优惠，预约试乘试驾更有好礼相送，本周六周日，还有大型惠民团购会来袭！最低的价格最高的享受，尽在淄川建材城对面淄博天兴专营店！详情请咨询：400-815-3756，具体优惠信息如下：
此外购车还赠送2,000元礼包，具体内容：
标题:常州雷克萨斯CT购车送大礼包售后无忧	来源及时间:江苏广播电视台  2016年08月14日 00:00	链接:http://auto.jstv.com/dealer/100041699/news/20168/64991713.html	新闻内容:2016年08月14日 - 2016年08月14日，
    常州雷克萨斯雷克萨斯CT购车送大礼包，感兴趣的朋友可以到店咨询购买，具体优惠信息如下：薛家汽车城 常州常隆雷克萨斯 【保养】混合车型享受6年/15万公里免费保修保养 包括三滤、工作油液、火花塞等项目，以及达到磨损极限的制动衬片、制动盘、雨刷片等零件的更换，免工时
标题:北京博丰长久卡罗拉双擎购车送大礼包	来源及时间:江苏广播电视台  2016年08月14日 00:00	链接:http://auto.jstv.com/dealer/100043888/news/20168/64999757.html	新闻内容:2016年08月14日 - 2016年09月12日，
    北京博丰长久卡罗拉双擎购车送大礼包，店内有资深的二手车评估师，可为您免费评估并有专业的销售顾问为您详细讲述车辆的各项参数及购车政策。让您省心、放心、安心的享受购车服务。感兴趣的朋友可以到店咨询购买，具体优惠信息如下：
标题:【泡泡跑来沈阳啦】价值118元的门票全城免费送	来源及时间:腾讯  2016年08月15日 17:00	链接:http://sy.house.qq.com/a/20160815/040809.htm	新闻内容:
标题:常州雷克萨斯CT购车送大礼包售后无忧	来源及时间:江苏广播电视台  2016年08月14日 00:00	链接:http://auto.jstv.com/dealer/100041699/news/20168/64991713.html	新闻内容:2016年08月14日 - 2016年08月14日，
    常州雷克萨斯雷克萨斯CT购车送大礼包，感兴趣的朋友可以到店咨询购买，具体优惠信息如下：薛家汽车城 常州常隆雷克萨斯 【保养】混合车型享受6年/15万公里免费保修保养 包括三滤、工作油液、火花塞等项目，以及达到磨损极限的制动衬片、制动盘、雨刷片等零件的更换，免工时
标题:老罗疯了:甩卖锤子T2手机送3000元大疆无人机	来源及时间:TechWeb  2016年08月15日 14:00	链接:http://mo.techweb.com.cn/phone/2016-08-15/2374754.shtml	新闻内容:老罗疯了：甩卖锤子T2手机送3000元大疆无人机锤子T3呼之欲出，锤子今日对T2开展了进一步大促销，买手机赠无人机！
标题:【泡泡跑来沈阳啦】价值118元的门票全城免费送	来源及时间:腾讯  2016年08月15日 17:00	链接:http://sy.house.qq.com/a/20160815/040809.htm	新闻内容:
标题:鄂西高速炎炎夏日送清凉	来源及时间:今日湖北网  2016年08月13日 10:00	链接:http://www.hubeitoday.com.cn/home/gct/27985.html	新闻内容:8月8日至9日，鄂西高速管理处副处长张付松、总工聂品荔在恩施党总支书记康申一行的陪同下，冒着酷暑来恩施片区沿线各单位，看望和慰问在高温酷暑下坚守一线的职工，为职工们送上慰问物资和处党委的深切关怀和厚爱。张付松副处长、聂品荔总工一行来到恩施片区各基层单位驻地，对一线职工在高温中坚持优质高效服务，全力保障鄂西高速公路的安全稳定运行予以了高度赞扬和感谢。处领导把慰问品亲自送到职工手中，叮嘱大家要一定要注意防暑降温、劳逸结合，特别是一线岗位要合理安排作息时间，保证睡眠时间，要注意饮食清淡卫生，保持身体健康和充沛的精力，消除各类安全隐患，营造良好的工作和生活环境。张付松副处长强调，今年入夏以来，天气气候恶劣多变，各单位防汛抗洪、安全保畅工作压力大，任务重，在严峻形势下，广大职工团结一心，艰苦奋战，有效保障了鄂西高速的安全畅通。基层各单位领导要给广大职工实实在在的关心，帮助他们解决实际困难，切实做好防暑降温工作，对奋战在高温一线职工的关怀和爱护要送到职工心上，让职工清凉上岗，确保夏季高温条件下的安全生产……言语之间，充满了对职工的关心和牵挂，一声声关爱和叮嘱，犹如阵阵凉风吹散了炎热夏季的暑气，让大家倍感亲切和温馨。管理处送清凉活动正如火如荼地开展，对一线职工的关怀与慰问如一粒强心剂，不仅给一线职工送去了清凉，更送去了安全与稳定，营造出了以人为本、关爱职工、注重安全的良好氛围。（供稿人：宜恩监控分中心  易卓、涂敏、向威、向东方、杨秀春、吴凡、吕航）
8月8日至9日，鄂西高速管理处副处长张付松、总工聂品荔在恩施党总支书记康申一行的陪同下，冒着酷暑来恩施片区沿线各单位，看望和慰问在高温酷暑下坚守一线的职工，为职工们送上慰问物资和处党委的深切关怀和厚爱。
张付松副处长、聂品荔总工一行来到恩施片区各基层单位驻地，对一线职工在高温中坚持优质高效服务，全力保障鄂西高速公路的安全稳定运行予以了高度赞扬和感谢。处领导把慰问品亲自送到职工手中，叮嘱大家要一定要注意防暑降温、劳逸结合，特别是一线岗位要合理安排作息时间，保证睡眠时间，要注意饮食清淡卫生，保持身体健康和充沛的精力，消除各类安全隐患，营造良好的工作和生活环境。
张付松副处长强调，今年入夏以来，天气气候恶劣多变，各单位防汛抗洪、安全保畅工作压力大，任务重，在严峻形势下，广大职工团结一心，艰苦奋战，有效保障了鄂西高速的安全畅通。基层各单位领导要给广大职工实实在在的关心，帮助他们解决实际困难，切实做好防暑降温工作，对奋战在高温一线职工的关怀和爱护要送到职工心上，让职工清凉上岗，确保夏季高温条件下的安全生产……言语之间，充满了对职工的关心和牵挂，一声声关爱和叮嘱，犹如阵阵凉风吹散了炎热夏季的暑气，让大家倍感亲切和温馨。
管理处送清凉活动正如火如荼地开展，对一线职工的关怀与慰问如一粒强心剂，不仅给一线职工送去了清凉，更送去了安全与稳定，营造出了以人为本、关爱职工、注重安全的良好氛围。（供稿人：宜恩监控分中心  易卓、涂敏、向威、向东方、杨秀春、吴凡、吕航）
标题:下周14只个股实施分红送转方案	来源及时间:中国财经信息网  2016年08月13日 08:48	链接:http://cfi.cn/p20160813000165.html	新闻内容:
标题:“电力天路”外送西藏水电 - 青海日报社数字报刊平台	来源及时间:西海都市报  2016年08月13日 07:03	链接:http://epaper.tibet3.com/qhrb/html/2016-08/13/content_346626.htm	新闻内容:本报讯  （记者 马新） 被誉为“电力天路”的青藏联网工程运行5年来，除累计向西藏输送电量33.97亿千瓦时外，还累计外送西藏电能6.04亿千瓦时，相当于节约标准煤49.17万吨，减排二氧化碳122.59万吨。
据国网青海省电力公司调控中心主任张洪平介绍，为更好地发挥青藏联网柴拉直流系统作用，保障藏中水电在丰水期能够送得出，2015年6月1日，柴拉直流系统首次成功实现带负荷功率反送，当日最高输送功率达到100兆瓦，从而西藏外送电能全部在青海境内得到消纳。
此后，为了保证西藏地区更多的清洁水电能够送出，柴拉直流系统又先后完成5次输送功率的提升。7月27日，第六次功率提升顺利实现，使单日外送电量由178万千瓦时提高至580万千瓦时，创下历史新高。
标题:男子車禍重傷倒地 記者竟狂採訪不送醫	来源及时间:NOWnews  2016年08月13日 11:00	链接:http://www.nownews.com/n/2016/08/13/2203690	新闻内容:薩爾瓦多（El Salvador）日前發生一起嚴重車禍，一名男子遭到卡車撞倒在地，痛得不停打滾呻吟，當地一名女記者趕往現場採訪，但竟沒有將他送醫，而是不斷拿著麥克風逼問他問題。這段採訪片段曝光後，立刻引發網友大肆抨擊。
據英國《每日郵報》報導，該名男子當時遭到卡車撞擊，痛苦地在地上不斷呻吟，當地一名女記者隨後到達現場，但卻沒有將他送醫，而是開始連問男子一連串的問題。
女記者先問道：「你有看到車嗎？」男子則回答：「沒有！」女記者接著問：「你想要被送往醫院嗎？」此時，男子已經痛到無法回答，完全說不出話，但這名女記者竟不善罷甘休，繼續說：「你本來要去哪裡？」男子則回答：「醫院」。
标题:买房赠面积背后暗藏玄机 小心不要被坑!	来源及时间:新浪网  2016年08月13日 00:00	链接:http://xm.house.sina.com.cn/scan/2016-08-13/08586170030541342316673.shtml?wt_source=scan_xwph_m02	新闻内容:“买房赠面积”只是楼市常见的潜规则罢了，当心被坑！幸好厦门还有这些良心开发商，赠送实实在在的面积，他们会是谁呢？
新浪乐居讯 （编辑 陈雅君）当你去超市买东西的时候，看见“超低价”、“买一送一”之类的宣传语，必定会多看几眼然后忍不住买下那些商品。同样，房地产开发商为了吸引购房者买房，也会时不时打出“买房赠面积”之类的噱头吸引广大购房者的眼球。不过，“买房赠面积”只是楼市常见的潜规则罢了！你若不信，继续往下看就明白了！
1、小心买房赠送的是“偷”来的面积
对买房人赠送的面积，实际上多数都是开发商“偷”出来的，因此业内叫做“偷面积”。开发商赠给你的面积可能是在建房的时候，将套内建筑面积减少了一部分，再将这部分面积作为赠送面积送给你，这就是“偷”来的面积。
“偷面积”的方法众多，包括步入式和可拆卸凸窗、隐藏式衣柜、入户花园、大阳台、建筑构架、半赠送地下室、奇偶错层偷面积、送夹层等众多手法，所以买房一定要提高警惕，谨防被骗！2、小心买房赠送的是违建面积
开发商赠送给你的面积也可能是他们自己擅自改变规划设计，从而搭建起来的面积，这样的面积是违建面积，一旦被拆除就无法得到补偿，而且也不会计入建筑面积，是不在法律保护范围内的。3、小心买房赠送的是共有面积
有一些开发商给购房者送花园，但其实就是把公共绿地圈出一块当作花园送给购房者，一旦买下，结果要么就是拆除要么就是让业主公用，白白承受损失。一旦获得的赠送面积难以利用，那自行改造费用就会高出你的预算！
标题:GIF-哈哈哈哈!建业送搞笑乌龙 笑得根本停不下来	来源及时间:荆楚网  2016年08月13日 22:40	链接:http://sports.cnhubei.com/2016/0813/323576.shtml	新闻内容:北京时间8月13日中超联赛第22轮杭州绿城主场对阵河南建业的比赛中，上半场比赛第30分钟，赛场上出现了让人涕笑皆非的一个乌龙球，建业后卫路尧用一种极其诡异的方式把球送进了自家的大门。
上半场第30分钟，绿城左路的下底传中给到门前，建业后卫路尧第一点把球铲了一下，本试图将球解围出底线，不料这第一下就把球直接铲倒了门柱上。右路插上的绿城前锋拉蒙在右门柱这侧想把球敲到门前，这本来是一个准备找绿城后排插上队员的球。结果刚才铲球还未起身的路尧又顺势一铲，把球硬生生地送进了自家的大门。
标题:宏達電Vive衝買氣 免費送3款遊戲	来源及时间:中时电子报  2016年08月13日 17:35	链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160813003610-260410	新闻内容:
标题:周杰伦向昆凌送生日祝福 小周周正面照首曝光	来源及时间:华东在线  2016年08月13日 09:46	链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-8-13/content_1801898.shtml	新闻内容:原标题：周杰伦向昆凌送生日祝福 小周周正面照首曝光――来源：21世纪-21CN娱乐
周杰伦秀恩爱送生日祝福
8月13日报道周杰伦（周董）嫩妻昆凌满23岁生日，周董在脸书发文：“祝Hathaway的妈咪生日快乐，也谢谢大家的祝福。”更加码放送一家三口同框的恩爱画面，这是昆凌去年7月产下萌娃Hathaway（小周周）后，小周周正面照首度曝光。
（原题：周杰伦向昆凌送生日祝福 小周周正面照首曝光――来源：21世纪-21CN娱乐）
・汪峰借“机”上头条   EMS同款无人机送快件
标题:贴心!伊能静自曝吴佩慈送女儿百家衣	来源及时间:网易娱乐  2016年08月12日 18:31	链接:http://ent.163.com/16/0812/18/BU9PM99500031H2L.html	新闻内容:网易娱乐8月12日报道2016年8月12日下午，伊能静在微博上晒出正在为女儿米粒定制的婴儿围兜材料。伊能静还提到吴佩慈曾赠送米粒百家衣。（有习俗说，新出生的婴儿要穿两件其他孩子的衣服，更添平安，是为百家衣。）伊能静还表示，米粒的围兜完成后，自己也将整理一些米粒出生所用的衣物，作为百家衣送给闺蜜们。
标题:南京长昊8月份给老客户送福利啦!!!	来源及时间:凤凰汽车  2016年08月12日 15:40	链接:http://auto.ifeng.com/nanjing/xinwen/2016/0812/17573.shtml	新闻内容:
标题:南京市民捡到“送孙处长”30万元银行卡 系诈骗	来源及时间:腾讯新闻  2016年08月12日 15:00	链接:http://news.qq.com/a/20160812/035772.htm?t=1470988424170	新闻内容:
标题:电脑送战士	来源及时间:2016年08月12日 13:52	链接:http://2016.163.com/16/0812/13/BU98JH1T00050IU4.html	新闻内容:（原标题：电脑送战士）
标题:他走遍中国边关哨所,只为战士送歌	来源及时间:光明网  2016年08月12日 19:00	链接:http://news.gmw.cn/2016-08/12/content_21447856.htm	新闻内容:兴趣是最好的导师，虽在军旅，每天有站哨值勤和军事训练等，但这丝毫没有影响到他对音乐的挚爱，在日常工作之余，他创作了大量的军营歌曲，自己暗下“只身走边防，义务送歌行”的决心。
对于阿振来说，2012年3月26日是他生命中最难忘的日子之一。这一次，退伍15年后的他终于从北京出发了，历时8个月，行程3万余公里。历尽千难万险，沿着祖国边海防线绕行一周，为陆海空三军、武警、公安边防等100多个单位、哨所演唱了120多场，赠送个人专辑3000余张，完成了他当年“只身走边防，义务送歌行”意愿。
行走在边防线的路上，有时到一个边防连，要走上百公里的路程，这对老班长来说不是一件容易事。那时资金有限，他就想尽各种办法，乘坐客车、搭乘过路车、跟随部队给养车、租牧民的摩托车……只要能给边防的官兵把歌送到，即使边防路再怎么盘山环绕，山崖再怎么陡峭，也要一如既往。路途艰险、行程劳累、高原缺氧，于他而言早已司空见惯。
为了尽快完成走边防的计划，为了能多走几个连队，为了少给部队添麻烦，阿振两天走了六个边防单位，送歌六场，每场两个小时。在这48个小时里，他不是为战友们唱歌，就是在唱歌的路上！终于，他累倒了，他在一个边防小城休息了三天，输了三天液，身体总算慢慢恢复了过来……
完成此行后，阿振一如既往，又相继创作发行了不少歌曲。专辑《兵魂》和《爱你》就是他送给官兵的第88个建军节礼物。
在这之后，阿振又有了一个新的梦想。“在有生之年，要走遍祖国的大小军营，只要还能唱得动，为兵送歌一辈子！”这种执着，令听者动容！
从去年9月，老班长又踏上了新的圆梦之路——自驾走军营，义务送歌行。他的足迹遍布山东、四川、重庆、云南、安徽、上海、福建、广东、河北、陕西、甘肃等省市近百个单位，他的歌声留在了散步祖国角落的大小军营。
写到这里，我感觉最难得可贵的，是在这个躁动的社会里，在这个充满物质诱惑的世界里，很多人一出名就忘记了自己的初衷，很多人一出名就忘了自己的本，忘了自己的根，而他却没有因为唱片公司给他带来的丰厚利润而忘记“只身走边防，义务送歌行”的梦想，他也没有因完成梦想而停止义务送歌。
前几天，我联系他才得知，他又在陕西咸阳某武警支队“送歌”，为赶往下一站慰问抗洪官兵，他竟然一个晚上自驾八个小时，感觉自己困了的时候，就在公路服务区休息会儿再前进。当他说到开车的时候感觉一闭眼就能睡着时，我不禁为他捏了一把冷汗。每次演唱完，他还要整理资料，加班到一两点是经常的事。就在几个小时前，我才知道由于疲劳过度，再加上天气恶劣，他又患上了风寒。
作为一名退伍老兵，他不忘初衷，宁可让生命透支，也绝不让使命贬值。时刻把自己当成一个士兵，一个老兵，为军队的建设贡献自己的一份力量。“生命不息，送歌不止”，他用20年如一日的默默奉献，获得了部队官兵的一致认可，也赢得了社会的广泛赞誉。
“有一个退伍的老兵，他有个美丽憧憬，背上吉他，穿山越岭，为哨卡战士送歌声……”
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:纳税服务送“清凉”(1/1)	来源及时间:光明网  2016年08月12日 00:00	链接:http://pic.gmw.cn/channelplay/12052/4720459/0/0.html	新闻内容:
标题:我县开展“送电影进村”活动	来源及时间:赣州市人民政府网站  2016年08月12日 00:00	链接:http://www.ganzhou.gov.cn/zwgk/zwdt/qxdt/201608/t20160812_899675.htm	新闻内容:进入盛夏以来，我县组织电影公司开展“送电影进村”活动，精心挑选了红色电影《红鹰突击队之阻击》、《诱狼》、《血色挂云山》、《浴血东征》等数字影片，深入我县304个行政村，为广大农民送上了电影文化大餐，截止目前，已放映数字电影1000余场，观看群众达18万余人次。还充分利用周末休息时间，及时在县城广场播放《夺命惊魂上海滩 》、《缉毒生死线》、《建党伟业》、《狼图腾》、《冲上云霄》等优秀影片28 场。
关于我们|站点地图|版权说明|隐私保护|使用帮助|常见问题|设为首页|添加收藏
标题:[TFBOYS][新闻]160812 王俊凯的好人缘 发新歌各路大咖送祝福	来源及时间:爱豆网  2016年08月12日 13:55	链接:http://idol001.com/news/6761/detail/57ad5c037a1173a7518b475f/	新闻内容:当然作为这个圈的团宠，当然是一票人来送祝福啦~
接着就是老师们了，感谢黄俊郎老师和林迈克老师的作词和编曲，还特意发微博送祝福期待你们的再次合作！当然还有大哥的吉他老师，在异国也忘不了他的好学生~
再就是大哥的女神也在路上了，跟着幂姐一起米西吧，我猜大哥这会正在偷着乐那，还有与三只有着蜜汁缘分的杨杨新歌送祝福怎么能少，还有跟小凯合作过的羽泉哥哥，还记得梦想天灯的时候，现在的小凯已经有了实现原创的梦想了。与小凯因长城结缘的鹿晗哥哥，为小凯加油！还有我们的实力迷哥贾乃亮怎少的了！
门票专辑，定期大派送
标题:保山局:11年“供得进来送得出去”	来源及时间:新华网云南站  2016年08月12日 16:29	链接:http://www.yn.xinhuanet.com/csg/2016-08/12/c_135590691.htm	新闻内容:建局11年来，保山供电局认真履行供电企业应有的职责，有力推进电网规划建设，全力保障电力供应，有效管控电网风险，充分发挥大电网调峰补缺的优势，确保了区域内的电力电量平衡和有效供应，做到了“供得进来送得出去”，有力支撑和服务保山经济社会发展，有效发挥了电力的保障作用，取得了较好的成效。
在履行社会责任上，保山局积极投身社会公益，真情回报社会。11年来，消纳地方富余电量(清洁能源)97.1亿千瓦时,累计减少标煤消耗272.04万吨，降低CO2排放1050.55万吨,有效支撑了节能环保和绿色发展。累计投入256.44万元开展抗旱救灾、捐资助学、挂钩扶贫、结对帮扶、亲民为民等系列社会活动。通过捐赠图书、文体用品、电脑等学习用品开展爱心助学活动，与贫困学生结成12对“一对一”帮扶对子。局“青年志愿者服务队”持续开展学雷锋送温暖、关爱抗战老兵、排查改造隐患线路、捐赠节能灯等系列活动，消除用电隐患435个，免费更换老旧线路35500余米。（完）
标题:他走遍中国边关哨所,只为战士送歌	来源及时间:光明网  2016年08月12日 19:00	链接:http://news.gmw.cn/2016-08/12/content_21447856.htm	新闻内容:兴趣是最好的导师，虽在军旅，每天有站哨值勤和军事训练等，但这丝毫没有影响到他对音乐的挚爱，在日常工作之余，他创作了大量的军营歌曲，自己暗下“只身走边防，义务送歌行”的决心。
对于阿振来说，2012年3月26日是他生命中最难忘的日子之一。这一次，退伍15年后的他终于从北京出发了，历时8个月，行程3万余公里。历尽千难万险，沿着祖国边海防线绕行一周，为陆海空三军、武警、公安边防等100多个单位、哨所演唱了120多场，赠送个人专辑3000余张，完成了他当年“只身走边防，义务送歌行”意愿。
行走在边防线的路上，有时到一个边防连，要走上百公里的路程，这对老班长来说不是一件容易事。那时资金有限，他就想尽各种办法，乘坐客车、搭乘过路车、跟随部队给养车、租牧民的摩托车……只要能给边防的官兵把歌送到，即使边防路再怎么盘山环绕，山崖再怎么陡峭，也要一如既往。路途艰险、行程劳累、高原缺氧，于他而言早已司空见惯。
为了尽快完成走边防的计划，为了能多走几个连队，为了少给部队添麻烦，阿振两天走了六个边防单位，送歌六场，每场两个小时。在这48个小时里，他不是为战友们唱歌，就是在唱歌的路上！终于，他累倒了，他在一个边防小城休息了三天，输了三天液，身体总算慢慢恢复了过来……
完成此行后，阿振一如既往，又相继创作发行了不少歌曲。专辑《兵魂》和《爱你》就是他送给官兵的第88个建军节礼物。
在这之后，阿振又有了一个新的梦想。“在有生之年，要走遍祖国的大小军营，只要还能唱得动，为兵送歌一辈子！”这种执着，令听者动容！
从去年9月，老班长又踏上了新的圆梦之路——自驾走军营，义务送歌行。他的足迹遍布山东、四川、重庆、云南、安徽、上海、福建、广东、河北、陕西、甘肃等省市近百个单位，他的歌声留在了散步祖国角落的大小军营。
写到这里，我感觉最难得可贵的，是在这个躁动的社会里，在这个充满物质诱惑的世界里，很多人一出名就忘记了自己的初衷，很多人一出名就忘了自己的本，忘了自己的根，而他却没有因为唱片公司给他带来的丰厚利润而忘记“只身走边防，义务送歌行”的梦想，他也没有因完成梦想而停止义务送歌。
前几天，我联系他才得知，他又在陕西咸阳某武警支队“送歌”，为赶往下一站慰问抗洪官兵，他竟然一个晚上自驾八个小时，感觉自己困了的时候，就在公路服务区休息会儿再前进。当他说到开车的时候感觉一闭眼就能睡着时，我不禁为他捏了一把冷汗。每次演唱完，他还要整理资料，加班到一两点是经常的事。就在几个小时前，我才知道由于疲劳过度，再加上天气恶劣，他又患上了风寒。
作为一名退伍老兵，他不忘初衷，宁可让生命透支，也绝不让使命贬值。时刻把自己当成一个士兵，一个老兵，为军队的建设贡献自己的一份力量。“生命不息，送歌不止”，他用20年如一日的默默奉献，获得了部队官兵的一致认可，也赢得了社会的广泛赞誉。
“有一个退伍的老兵，他有个美丽憧憬，背上吉他，穿山越岭，为哨卡战士送歌声……”
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:纳税服务送“清凉”(1/1)	来源及时间:光明网  2016年08月12日 00:00	链接:http://pic.gmw.cn/channelplay/12052/4720459/0/0.html	新闻内容:
标题:我县开展“送电影进村”活动	来源及时间:赣州市人民政府网站  2016年08月12日 00:00	链接:http://www.ganzhou.gov.cn/zwgk/zwdt/qxdt/201608/t20160812_899675.htm	新闻内容:进入盛夏以来，我县组织电影公司开展“送电影进村”活动，精心挑选了红色电影《红鹰突击队之阻击》、《诱狼》、《血色挂云山》、《浴血东征》等数字影片，深入我县304个行政村，为广大农民送上了电影文化大餐，截止目前，已放映数字电影1000余场，观看群众达18万余人次。还充分利用周末休息时间，及时在县城广场播放《夺命惊魂上海滩 》、《缉毒生死线》、《建党伟业》、《狼图腾》、《冲上云霄》等优秀影片28 场。
关于我们|站点地图|版权说明|隐私保护|使用帮助|常见问题|设为首页|添加收藏
标题:[TFBOYS][新闻]160812 王俊凯的好人缘 发新歌各路大咖送祝福	来源及时间:爱豆网  2016年08月12日 13:55	链接:http://idol001.com/news/6761/detail/57ad5c037a1173a7518b475f/	新闻内容:当然作为这个圈的团宠，当然是一票人来送祝福啦~
接着就是老师们了，感谢黄俊郎老师和林迈克老师的作词和编曲，还特意发微博送祝福期待你们的再次合作！当然还有大哥的吉他老师，在异国也忘不了他的好学生~
再就是大哥的女神也在路上了，跟着幂姐一起米西吧，我猜大哥这会正在偷着乐那，还有与三只有着蜜汁缘分的杨杨新歌送祝福怎么能少，还有跟小凯合作过的羽泉哥哥，还记得梦想天灯的时候，现在的小凯已经有了实现原创的梦想了。与小凯因长城结缘的鹿晗哥哥，为小凯加油！还有我们的实力迷哥贾乃亮怎少的了！
门票专辑，定期大派送
标题:保山局:11年“供得进来送得出去”	来源及时间:新华网云南站  2016年08月12日 16:29	链接:http://www.yn.xinhuanet.com/csg/2016-08/12/c_135590691.htm	新闻内容:建局11年来，保山供电局认真履行供电企业应有的职责，有力推进电网规划建设，全力保障电力供应，有效管控电网风险，充分发挥大电网调峰补缺的优势，确保了区域内的电力电量平衡和有效供应，做到了“供得进来送得出去”，有力支撑和服务保山经济社会发展，有效发挥了电力的保障作用，取得了较好的成效。
在履行社会责任上，保山局积极投身社会公益，真情回报社会。11年来，消纳地方富余电量(清洁能源)97.1亿千瓦时,累计减少标煤消耗272.04万吨，降低CO2排放1050.55万吨,有效支撑了节能环保和绿色发展。累计投入256.44万元开展抗旱救灾、捐资助学、挂钩扶贫、结对帮扶、亲民为民等系列社会活动。通过捐赠图书、文体用品、电脑等学习用品开展爱心助学活动，与贫困学生结成12对“一对一”帮扶对子。局“青年志愿者服务队”持续开展学雷锋送温暖、关爱抗战老兵、排查改造隐患线路、捐赠节能灯等系列活动，消除用电隐患435个，免费更换老旧线路35500余米。（完）
标题:挥泪送“战友”	来源及时间:广东省公安厅  2016年08月12日 12:47	链接:http://www.gdga.gov.cn/nffz/http_www.nffzb.com/html/2016-08/12/content_56859.htm	新闻内容:
标题:高送转将被激活 抓住这些上车机会!	来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月12日 20:21	链接:http://news.10jqka.com.cn/20160812/c592403899.shtml	新闻内容:
标题:半价车“送”上手 你最想要哪一台?	来源及时间:亚讯车网  2016年08月12日 17:42	链接:http://www.yescar.cn/kanche/20160812/769967_1.html	新闻内容:[查看帮助]
标题:凉州区供电公司炎炎夏日送清凉	来源及时间:新华网甘肃站  2016年08月12日 17:40	链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-08/12/c_1119383686.htm	新闻内容:持续的高温,坚守在一线的员工始终牵动着凉州区供电公司领导干部的心。近日，凉州公司本着以人为本的理念，积极开展“送清凉”活动，给炎炎夏日坚守在工作一线的员工送去丝丝凉意。
连日来，凉州公司领导班子分片区带着白糖和茶叶走访慰问了16个供电所，将慰问品亲手送到他们手中，为每位员工清凉度夏送上了细微的关怀。
“天气炎热，大家要注意防暑”、“食堂饭菜怎样？你们可否满意？”“供电所合并后，工作衔接是否顺畅？”“对公司发展有没有什么建议？”每到一处，该公司领导在送去慰问的同时，深入了解员工的工作生活情况，与员工亲切交谈，听取员工对公司改革发展的意见、建议，深度掌握员工思想状况。慰问在送去组织关怀的同时，也如一股股清泉，滋润了一线员工心田。过程中，该公司员工纷纷表示，将继续发扬爱岗敬业、履职尽责的奉献精神，做好各自工作，不辜负公司领导的关怀和期望。（杨晓霞）
标题:不知道为什么就是想送点钱	来源及时间:新浪广西房产  2016年08月12日 16:22	链接:http://gx.house.sina.com.cn/scan/2016-08-12/16266169780763769492039.shtml	新闻内容:“中国好邻居”，万达送好礼！百万购物卡倾情送！全城桂林小伙伴现在可凭购房算价单、合同、认筹书、产权证、物业水电费缴纳单，或任意楼盘认购或意向认购凭证，至桂林万达城城市展厅市，即可领取50元冠超市购物卡，赶紧来参加吧！
“中国好邻居”，万达送好礼！百万购物卡倾情送！全城桂林小伙伴现在可凭购房算价单、合同、认筹书、产权证、物业水电费缴纳单，或任意楼盘认购或意向认购凭证，至桂林万达城城市展厅市，即可领取50元冠超市购物卡，赶紧来参加吧！
南宁恒大华府70-140㎡瞰景高层送1600元/㎡精装；140-220㎡墅质洋房，送3000元/㎡豪装；VIP火热登记中，85...[详细]
龙基传媒星城新长堽城央快环边植物园旁大盘，5月15日1#楼85-121㎡ 高拓展“大户人家”盛大开盘，至高赠送30平。开盘当日...[详细]
龙基传媒星城5月15日1#楼85-121㎡ 高拓展“大户人家”盛大开盘，至高赠送30平。开盘当日更有超值钜惠，开盘立减2万，现...[详细]
南宁恒大华府首期将推出140～220 平方米花园洋房和70～140平方米瞰景高层。开盘享85折特大优惠，洋房赠送3000元/平...[详细]
一二期产品持续热销，获得良好的市场反响，而现今三期山水学区洋房新品更载誉而来，82折感恩全城，86-113㎡山水学区洋房买即送...[详细]
恒大华府开盘倒计时，主推70-140㎡瞰景高层，送1600元/㎡豪装，赠送最高达22万元；140-220㎡墅质洋房，送3000...[详细]
标题:送法进企业	来源及时间:安徽商报  2016年08月12日 10:43	链接:http://epaper.anhuinews.com/html/ahfzb/20160812/article_3474026.shtml	新闻内容:8月11日，含山县司法局在该县经开区海达服饰开展“江淮普法行”送法进企业活动，邀请律师给广大职工讲解《中华人民共和国反家庭暴力法》等相关法律知识，发放城乡困难群众法律援助等普法手册。 苏自山摄
标题:既然抓不住何不送一程	来源及时间:新浪  2016年08月12日 10:00	链接:http://fo.sina.com.cn/ffksj/2016-08-12/doc-ifxuxnah3297164.shtml	新闻内容:
标题:“只要有,就会第一时间送”	来源及时间:银川晚报  2016年08月12日 09:59	链接:http://szb.ycen.com.cn/epaper/ycwb/html/2016-08/12/content_27211.htm	新闻内容:“所有重要的快递邮件都在我包里，绝对不能有任何差错。”王吉超指着斜挎在肩上的邮递包说。当天一大早，王吉超就驾驶着快递车来到了英才巷邮缘小区门前，拨通收件人的电话后，他嘱咐对方一定要带上身份证。说完，王吉超挎着快递包走进了小区，这是他当天要送出的第一份快递，正是一封高等院校录取通知书。
送完第一封录取通知书后，王吉超急忙赶往下一处。“今天一共有3份录取通知书，送之前都要和收件人预约好。”王吉超告诉记者，每年经他手送达的录取通知书有150封左右，“只要一有录取通知书，我都会第一时间安全送到考生手里。”每年夏天高校发通知书时，他的心情似乎和考生一样焦急。
中国邮政速递物流股份有限公司宁夏分公司兴庆北营业部业务经理马仙介绍，高校录取通知书属于重要邮件，在封袋上会有明显不同于其它邮件的标识，每年夏天该营业点要送达1000封录取通知书，平均每天20封，所有投递信息都要及时录入系统平台，避免意外情况的发生。
标题:楼宇社区送学送服务	来源及时间:苏州日报  2016年08月12日 09:34	链接:http://epaper.subaonet.com/szrb/html/2016-08/12/content_429030.htm	新闻内容:
标题:送健康到南泥湾家园	来源及时间:合家网  2016年08月12日 09:00	链接:http://www.hejia.tv/news/201608/151082-1.html	新闻内容:
标题:天津这天儿送快递 是怎样一种“烤验”?	来源及时间:新浪天津站  2016年08月12日 08:49	链接:http://tj.sina.com.cn/news/s/2016-08-12/detail-ifxuxnak0041160.shtml	新闻内容:媒体报出，就在今年7月，安徽一个快递小哥在送包裹的途中中暑身亡，年仅28岁，令人唏嘘。月薪过万？风里来雨里去……关于这个职业的日常，您又了解多少？没有他们，我们所有的“买买买”都将化作泡影。
炎炎烈日，又到了一年中最炙热的时节。在这种日子里，出门随便走上几步汗就流个不停，于是许多人放弃了出门采购，干脆在家吹着空调来个“葛优瘫”，坐等快递上门。不过对于快递员来说，即使天气再热，太阳再毒，也要硬着头皮将包裹一家一家送到顾客手里，风雨天也是无阻。
一个上午送一百多个包裹
唐强是一名圆通的快递员，每天都有上百个包裹被他送到买家手中。
早上九点钟，唐强将装着包裹的麻袋一个一个扛到电动自行车上，整整三个大麻袋，摞起来有一个人高。在车架子上，还垒着几个塞不下的包裹。唐强说，这些都是上午要送的，大约有一百多件……每天七点多“捋件”，九点装车派件，就像其他快递员一样，唐强一天的生活就这样开始了。
离开营业点的第一站，是距离不远的一栋居民楼。唐强把电动车停在楼下，通过对讲确定家里有人后，便迅速爬上4楼，将包裹顺利送到收件人手中。上楼、派件、下楼，整个过程只用了不到一分钟的时间。唐强说，因为要送的件比较多，时间又比较紧，必须高效地利用有限的时间，尽量多送些件。
随后的每一个派件地点距离都不远，每到一个派件地点，唐强就把车停在楼下锁好，挨家挨户地将包裹送到主人家里。送完每一个包裹，他都娴熟地将回执单撕下来夹在电动车的车把上，然后直奔下一个目的地。令人惊讶的是，唐强几乎不需要查看收件地址，就知道下一个件要送到哪里，“早上捋件的时候，这些件都要送去哪些地方，出来前就已经大概记住了，所以派件时并不需要反复查看，也知道哪里有件哪里没件。”
临近十一点钟，电动车的车座已经被晒得发烫，坐上去十分难受，而车把上的回执单也早就攒了厚厚一叠。满头大汗的唐强打开车座下的储物格，拿出一瓶白开水猛吞了几口。从早上出来到现在，唐强一直在不停地奔波着，除了骑电动车赶路，就是给客户打电话、上门派件，一个派送点送罢，便马不停蹄赶往下一个地点，几乎没有停歇，直到一个多小时后才找到空闲喝上几口水。“我们在外边跑，一般都不去厕所，出的汗太多了，水分都排掉了。”唐强边抹着额头上的汗边说道。
到了十二点钟，明晃晃的日头已经十分毒辣，唐强上午的派件也接近了尾声。电动车上三个麻袋的快递大多已经到了主人的手中，只有几个没人收件的包裹还留在车上。这些家里没人的包裹，有的经过收件人同意，可以放在小区的快递箱里，剩下的就只能另约时间再送一次。
夏天送快递是种“烤验”
十二点半，满头大汗的唐强骑着电动车回到了快递营业点。“干我们这行中午吃饭通常没点儿，几点送完回来几点吃，有的时候一点半才吃上饭。”唐强说，吃完中午饭，就要开始下午的投递。
唐强负责派送的区域包括十几个小区，以及几座大厦，“现在派送的地方比以前少多了，以前一个人负责的区域，现在分摊到四五个人，主要现在活太多了，一个人送不了那么大区域，实在忙不过来。”
匆匆吃完午饭，唐强便又踏上电动车，顶着正午的烈日，开始下午的派件和收件。他告诉记者，夏天虽然又热又晒，不过好歹算是淡季，冬天的快递比夏天更难送，“冬天是旺季，要送的件儿很多，而且包裹普遍比较大，不好送。再加上冬天冷，穿得多，活动起来也很不方便。干我们这行风吹日晒的，一年中大部分时间都不好过。”唐强说，无论刮风下雨，快递员都要风雨无阻地把包裹送到收件人手上，一年到头都是如此，“除非是特殊情况，比如前一阵子天津下的那场大暴雨，积水太深实在没法送了，不然我们都要按时把件儿送出去。”
在诸多派件地点中，医院、单位大楼和大型市场都是“派件大户”，通常每个地方都有十几个甚至二十几个包裹要送。由于医院、单位大楼快递员无法进入，而市场里的商铺分布又错综复杂，唐强只能把车停在门口的树荫下，将包裹一字排开，用手机一个一个拨打包裹上的电话，通知收件人出来取件。不一会儿，收件人陆续出现，唐强一手继续拨打着电话，一手将地上的包裹挑拣出来递了过去，完全没有一丝闲暇……在这些“派件大户”，往往需要二三十分钟的时间才能把件派完。
在上门送件时，唐强每次都会把电动车停在居民楼前锁好，以最快的速度将包裹交到收件人手中返回。对此，唐强表示，上楼派件时最怕的就是楼下的包裹丢失。“车子虽然可以锁上，但车上的包裹不可能都随身背着，只能留在楼下。”快递员的包裹一旦丢失，除了快递公司要进行赔偿，快递员自身也得承担一部分责任，“之前就有发生过，袋子里的十几个快递被人偷走了，遇上这种事，快递员只能认倒霉。”唐强说着摇了摇头。
到了晚上六点多，太阳已经渐渐西下，唐强车上的包裹也都已送完。但作为快递员，他一天的工作尚未完结。随后，他骑着电动车回到营业点，将下午收来的包裹一个一个打包好，进行揽收。当唐强将最后一个包裹打包好后，才终于如释重负，作为快递员的一天这样才算结束。
今年28岁的唐强，干这一行已有五年时间。对他来说，这份工作已经驾轻就熟，“干熟了，有时只要看到收件人的名字或者电话，就能反应出他住哪个楼。对于一些熟客，甚至连他们什么时候上班，什么时候能收件都一清二楚，会等他们在家时再送过去。”
快递员的工作既然如此辛苦，为什么还能一干就是五年？唐强说，干这行，除了身体好，最重要的是要心态好。在下午的派送中，唐强把一个烤面包机送到了一对母子的手上，看到网购的面包机终于到了，儿子蹦蹦跳跳地向母亲撒娇，“妈妈妈妈，面包机来了，咱们去买面包吧！晚上烤面包吃！”每当将包裹递到收件人手上，对方露出这样欣喜的笑容，唐强自己的心里也有种说不出的高兴。
标题:存1送39	来源及时间:上饶之窗  2016年08月12日 07:39	链接:http://www.srzc.com/yule/aiqing/mqtpg/	新闻内容:存1送39存1送39长沙一饭店厨房失火 环卫工开洒水车来帮忙全文如下：
联系我们网站地图使用帮助免责声明RSS订阅
标题:邀请好友送现金可提现2016	来源及时间:上饶之窗  2016年08月12日 04:00	链接:http://www.srzc.com/yule/see/voz0k/	新闻内容:
标题:三门“送学上门”高山党员不掉队	来源及时间:东方网  2016年08月12日 03:51	链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/sports/20160812/u7ai5926925.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：三门“送学上门”高山党员不掉队）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp本报讯 （记者 斯信忠 县委报道组任平 通讯员 鲍雯霞） “我年纪大了，行动不便，你们这些年轻人不仅把资料送到我家，还给我一点一点地讲解，真是太好了。”日前，当三门县亭旁镇小林山村联合党支部第一书记祁炳森和支部成员，将“两学一做”学习资料送到下高村老党员蒋岳金家后，老蒋颇为感动地说。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp这是亭旁镇小林山村联合党支部开展“送学上门”、助推“两学一做”的缩影。据了解，亭旁镇小林山村、下高村同属于小林山村联合党支部，其中老党员在该支部所有党员中占了近20%。这些老党员大多年事已高，分散居住在高山村，为此，该联合党支部专门开展了“送学上门”，定期将学习资料及生活慰问品送到高龄、困难党员手中。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp考虑到这些老党员普遍文化程度不高的情况，“送学上门”的党员又耐心地将学习内容“翻译”成简单、质朴的方言讲解给他们听，将“两学一做”学习教育的背景和意义传递到老党员的心坎里，让老党员不出门也能学习、理会党的新政策。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp目前，该联合党支部已陆续开展6次“送学上门”活动，提高了老党员的思想觉悟和认识。“通过 送学上门 ，帮助老党员开展学习，确保了学习教育全覆盖、不让一个党员掉队。”祁炳森告诉记者。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：三门“送学上门”高山党员不掉队）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp本报讯 （记者 斯信忠 县委报道组任平 通讯员 鲍雯霞） “我年纪大了，行动不便，你们这些年轻人不仅把资料送到我家，还给我一点一点地讲解，真是太好了。”日前，当三门县亭旁镇小林山村联合党支部第一书记祁炳森和支部成员，将“两学一做”学习资料送到下高村老党员蒋岳金家后，老蒋颇为感动地说。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp这是亭旁镇小林山村联合党支部开展“送学上门”、助推“两学一做”的缩影。据了解，亭旁镇小林山村、下高村同属于小林山村联合党支部，其中老党员在该支部所有党员中占了近20%。这些老党员大多年事已高，分散居住在高山村，为此，该联合党支部专门开展了“送学上门”，定期将学习资料及生活慰问品送到高龄、困难党员手中。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp考虑到这些老党员普遍文化程度不高的情况，“送学上门”的党员又耐心地将学习内容“翻译”成简单、质朴的方言讲解给他们听，将“两学一做”学习教育的背景和意义传递到老党员的心坎里，让老党员不出门也能学习、理会党的新政策。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp目前，该联合党支部已陆续开展6次“送学上门”活动，提高了老党员的思想觉悟和认识。“通过 送学上门 ，帮助老党员开展学习，确保了学习教育全覆盖、不让一个党员掉队。”祁炳森告诉记者。
标题:送18 - 送18_送18【三大娱乐运营集团共同打造】	来源及时间:上饶之窗  2016年08月12日 01:03	链接:http://www.srzc.com/yule/niec/rzmq0/	新闻内容:■郑菊明的“事迹”见报后，嘉兴市各新媒体平台及时进行了转发推送.(详细)
送18送18吴奇隆为惊喜演技爆发 愤然离场吓傻少女全文如下：
联系我们网站地图使用帮助免责声明RSS订阅
标题:送18 - 送18_送18【三大娱乐运营集团共同打造】	来源及时间:上饶之窗  2016年08月12日 01:03	链接:http://www.srzc.com/yule/niec/rzmq0/	新闻内容:■郑菊明的“事迹”见报后，嘉兴市各新媒体平台及时进行了转发推送.(详细)
送18送18吴奇隆为惊喜演技爆发 愤然离场吓傻少女全文如下：
联系我们网站地图使用帮助免责声明RSS订阅
标题:济州岛东方注 册送 3 8 元	来源及时间:上饶之窗  2016年08月12日 00:39	链接:http://www.srzc.com/yule/look/5v6yx/	新闻内容:济州岛东方注 册 送 3 8 元济州岛东方注 册 送 3 8 元土地续期不明将重估房地产价值全文如下：
该系列戏曲音乐MV是小香玉继《相知香玉》豫剧专辑后，推出的又一部戏曲音乐作品，邀请了影视圈的多位好友打造。作品包括《谁说女子不如男》《花木兰羞答答》等经典唱段。小香玉表示，这也是她送给戏迷的一份新年礼物。

据悉，今年的成都大庙会，还特别设置了小喜神专属的“办公点”喜神小屋。庙会期间，可爱的小喜神们，将在喜神小屋内轮流“上岗”，为观众盖喜神印章，赠送福气小礼物，还会在成都武侯祠社教老师的带领下，在园区为观众送祝福，表演小节目，欢乐互动。（完）
联系我们网站地图使用帮助免责声明RSS订阅
标题:长寿警方及时救助 群众送感谢信	来源及时间:华龙网  2016年08月12日 12:28	链接:http://cq.cqnews.net/html/2016-08/12/content_38065351.htm	新闻内容:华龙网8月12日9时30分讯“感谢樊所长，感谢派出所的民警们，谢谢，谢谢……！”昨日，张大爷怀着感激之情，手捧一张鲜红的感谢信，专程送到长寿区公安局云集派出所，感谢民警及时救助，帮他挽回了生命。
事情还得从6月29日说起，家住云集镇飞龙村的张大爷到云集镇赶集，当天天气炎热，加之路途疲倦，65岁的张大爷突发疾病倒在街边上，正巧被巡逻的民警发现，民警一方面把张大爷背到阴凉边并买来矿泉水给老人解暑，并进行简单救治，另一方面与120急救联系，最后将张大爷送往长寿区人民医院进行医治。民警及时的救助为张大爷的赢得了宝贵的时间，最终脱离生命危险。张大爷病好之后，立即为派出所送来感谢信表示感谢。
华龙网8月12日9时30分讯“感谢樊所长，感谢派出所的民警们，谢谢，谢谢……！”昨日，张大爷怀着感激之情，手捧一张鲜红的感谢信，专程送到长寿区公安局云集派出所，感谢民警及时救助，帮他挽回了生命。
事情还得从6月29日说起，家住云集镇飞龙村的张大爷到云集镇赶集，当天天气炎热，加之路途疲倦，65岁的张大爷突发疾病倒在街边上，正巧被巡逻的民警发现，民警一方面把张大爷背到阴凉边并买来矿泉水给老人解暑，并进行简单救治，另一方面与120急救联系，最后将张大爷送往长寿区人民医院进行医治。民警及时的救助为张大爷的赢得了宝贵的时间，最终脱离生命危险。张大爷病好之后，立即为派出所送来感谢信表示感谢。
标题:港媒:今天,蔡英文将国民党送上“断头台”!	来源及时间:环球网  2016年08月12日 09:00	链接:http://taiwan.huanqiu.com/article/2016-08/9299489.html?_t_t_t=0.5405035903677344	新闻内容:【环球网综合报道】台湾“立法院”三读通过的《政党及其附随组织不当取得财产处理条例》经“立法院”三读通过，蔡英文公布，于8月12日正式实施。香港中评社评论称，以民进党强势主导的大清算版本，“法案”上路的这一天，也是国民党被送上“断头台”的日子。
标题:沙坪坝党员带头创卫攻坚:便民服务为市民送去清凉	来源及时间:华龙网  2016年08月12日 09:58	链接:http://cq.cqnews.net/html/2016-08/12/content_38065122.htm	新闻内容:8月10日，沙坪坝区市政园林管理局举行夏日送清凉党员服务日活动，各支部党员在“两学一做”学习教育中带头创卫攻坚，在送去便民服务的同时，动员更多市民了解、参与沙区创卫工作。
活动现场，沙区市政还推出线上活动，市民关注沙区全民城管在线微信公众号即可领取礼品。据了解，通过这一平台，市民可以随时随地发送图文信息、语音短信，沙区数字城管中心工作人员收到信息后会核实立案，再交由指挥平台派发到相关处置单位，案件处理完成后将及时通过微信反馈给市民。截至目前，在线平台已接办市民咨询及投诉1.8万余件。（记者 杨铌紫）
8月10日，沙坪坝区市政园林管理局举行夏日送清凉党员服务日活动，各支部党员在“两学一做”学习教育中带头创卫攻坚，在送去便民服务的同时，动员更多市民了解、参与沙区创卫工作。
活动现场，沙区市政还推出线上活动，市民关注沙区全民城管在线微信公众号即可领取礼品。据了解，通过这一平台，市民可以随时随地发送图文信息、语音短信，沙区数字城管中心工作人员收到信息后会核实立案，再交由指挥平台派发到相关处置单位，案件处理完成后将及时通过微信反馈给市民。截至目前，在线平台已接办市民咨询及投诉1.8万余件。（记者 杨铌紫）
标题:喝了酒,他还非要开车送朋友	来源及时间:海南特区报  2016年08月12日 17:52	链接:http://www.hntqb.com/hntqb/html/2016-08/12/content_188618.htm	新闻内容:喝了酒，他还非要开车送朋友
本报讯 海口一男子程某在饭店与朋友吃饭喝酒后，不顾安全仍坚持驾车送朋友回家，途中追尾一辆小货车，致使其本人和同车的朋友受伤，被海口市龙华区法院一审判处危险驾驶罪。
标题:涉無照看診開處方藥 高醫大教授送辦	来源及时间:中时电子报  2016年08月12日 16:31	链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160812004868-260405	新闻内容:高市苓雅區富山藥局藥師、高雄醫學大學藥學系教授林俊清日前被高市衛生局查獲無醫師執照卻涉嫌看診為病患開處方用藥，被依違反醫療法罪嫌函送法辦。
高市衛生局今天說，衛生局接獲檢舉，8月4日晚間到富山藥局查察，現場2名民眾表示前來養生諮詢無拿藥；林俊清表示有接受化療病患諮詢服務，會開給生藥如人參、枸杞等，但經查看其藥局內放置藥品大多為需中醫師處方的科學中藥，並發現有疑似病歷紀錄，顯涉有違反醫師法，全案8日已函送高雄地檢署偵辦。
林俊清則否認有醫療行為，對被函送覺得莫名其妙，他說，只提供民眾健康諮詢。
林俊清2年前已可屆齡退休，後來延退，高醫大主秘陳正生說，依規定專任教師不能兼職，有關林教授開設藥局一事，將送學校教評會討論處理，並尊重司法調查，學生權益不會受影響；林俊清若因案遭解聘，其退休金可能也跟著泡湯。1050812
标题:映日荷花送清凉	来源及时间:英大网  2016年08月12日 14:12	链接:http://www.indaa.com.cn/sjjd/sjwhsh_1/201608/t20160812_1652538.html	新闻内容:映日荷花送清凉
“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”7月流火，在安徽省舒城县棠树乡龙泉荷花园，200多亩荷花绚丽绽放，阵阵荷香沁人心脾，给火热的夏天送来丝丝清凉。新华社记者陶明摄
标题:慰问环卫工 夏日送清凉	来源及时间:光明网  2016年08月12日 14:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/12/content_115203335.htm	新闻内容:夏日炎炎，酷暑难耐。连日来，鹭岛的气温不断攀升。为了向烈日下辛勤工作的环卫工人送去清凉，平安人寿厦门分公司客服节期间，特别推出“快乐做公益爱心享好礼”平安金管家app线上报名献爱心活动，并于近期将此次“酷暑送清凉”公益活动延伸至线下，向鹭岛环卫工人送去平安的深情慰问与关怀。
据了解，平安人寿关爱环卫工活动已非首次。2015年，平安人寿厦门分公司副总经理周兵女士亦曾携平安人寿相关工作人员，前往厦门市思明环卫局，为环卫工人送去共计610箱纯净水及80箱菊花茶，得到了环卫工人们的高度赞许。2016年，为了动员更多人关注环卫工人，让更多的环卫工人享受此项福利，平安人寿厦门分公司秉承“热心公益回馈社会”的服务理念，再度推出同类活动。
在平安人寿厦门分公司的积极倡导下，本次活动获得了广大鹭岛市民的热情参与，爱心募集与捐赠物资均远高于2015年。8月5日，平安人寿厦门分公司副总经理周兵女士亲自带队，与平安人寿各营业部爱心代表组成爱心小队，陆续到达“西堤南路环卫洒水车车场”、“洪莲中路302号”思明环卫局，为一线环卫工人送去数百箱解暑菊花茶、冬瓜茶及营养花生牛奶等慰问物资，向他们表达平安的牵挂与问候。（张闽）
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:台动物收容所流浪犬爆增 出现“北狗南送”怪象	来源及时间:中国新闻网  2016年08月12日 13:31	链接:http://sports.chinanews.com/tw/2016/08-12/7970295.shtml	新闻内容:中新网8月12日电 据台湾《联合报》报道，台湾将在明年2月4日起，全台动物收容所迈向零扑杀。根据台湾“农委会”统计，为了解决原本就过量的流浪动物收容问题，全台22县市中，有8县市的流浪犬猫民众认养成效不彰，把收容的流浪犬“送走”比例过高，甚至“北狗南送”惹议。
被点名的8县市包括桃园、新竹、南投、云林、嘉义县、花莲、澎湖和嘉义市。其中，嘉义县，2015年到2016年4月间，推动民间认养流浪犬仅占29.6%，高达70.4%都靠民间狗场或动保团体去认养，代表“地方政府”只是把狗“从甲地送到乙地”，问题并没有解决。
相对来说，彰化流浪犬送交民间狗场、动保团体认养的比例仅13.5%、屏东14.7%、高雄3.6%，台北市9.8%、新北市6.4%，相对较低。
今年4月，嘉义县发生“动物运送专车”在运送过程中，闷死40多只流浪狗的悲剧，当时，就是把流浪犬从嘉义县动物防治所，把狗运到台南将军的一处私人狗园安置；过去也曾发生南部两县市，为了美化流浪犬账面上的数字，互呛对方把流浪狗送来。
标题:梁园镇:为白内障患者“送光明”	来源及时间:合肥晚报  2016年08月12日 13:02	链接:http://epaper.hf365.com/sqb/fdck/html/2016-08/12/content_222648.htm	新闻内容:白内障复明是一项康复工程、民生工程，为让更多的百姓享受到政策福利，镇残联千方百计搞好宣传，挂横幅，贴标语，发微信，联合村两委进村入户宣传、筛查，将患者带往义诊点予以确定，将确诊患者送往合肥普瑞眼科医院进行免费手术。截至目前，梁园镇已有护城、老庄等村完成筛查工作，护城村参与义诊40人，7人确诊，老庄村参与义诊20人，4人确诊，已于8月9日、10日由医院大巴车统一接送前往手术，其他村筛查工作依然在有条不紊地进行中。
标题:一场大火烧光家当 有人送物有人送钱	来源及时间:光明网  2016年08月12日 10:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/12/content_115195299.htm	新闻内容:刘素辉55岁，家住连山区张相公屯乡茨梅花沟村。7月末的一天，一场大火让她家所有家当化为乌有。不过，好大姐董金华帮她筹集了1000多元钱渡过难关。8月10日，刘素辉给记者打电话，想通过本报感谢董金华。
刘素辉说，起火那天自己正在忙农活。猛一抬头，发现自家方向腾起浓浓黑烟，一个邻居飞跑过来喊她：“赶紧回家！你家着火了！”刘素辉赶紧跑回家中，此时已有不少村民帮忙扑火，可是为时已晚，自家前后院六间大房均已被吞噬。等到大火被扑灭，刘素辉家所有的东西都被烧光。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:沙坡头区医院送医送药到牧区	来源及时间:营口日报  2016年08月12日 09:38	链接:http://news.idoican.com.cn/zwrb/html/2016-08/12/content_5708229.htm?div=-1	新闻内容:本报讯（通讯员 王磊）为进一步践行党的群众路线，解决贫困、偏远乡村群众“看病难、看病贵”问题，近日，内蒙古自治区阿拉善盟左旗和中卫市沙坡头区人民医院联合组织医疗专家义诊分队到阿拉善盟左旗最偏远的塔本陶勒盖开展送医送药下乡义诊及宣传活动。
此次义诊活动共为塔本陶勒盖村200余名群众进行了医疗帮扶，免费发放价值3000元的药品，发放健康宣传资料500余份，免费开展心电图、测量血压、诊断病情等100余人。下阶段，沙坡头区人民医院还将进一步开展精准帮扶活动，对建档立卡的农村贫困人口实行下村面对面服务。
标题:赛尔号8.12登录送好礼	来源及时间:7k7k小游戏  2016年08月12日 08:00	链接:http://news.7k7k.com/m-news/823978	新闻内容:赛尔号8月12日迎来了最新更新，各种强力精灵和精彩活动纷纷来袭，小伙伴们准备好了么？今天心心姐姐就带来最新的活动介绍，首先就是登录游戏就有好礼相送哦！小伙伴们一定要每天记得去及时的签到哦！累计天数还能领取超福利大礼包哦~
标题:商業情報站-台中大魯閣購物中心 滿額送奧運毛巾	来源及时间:中时电子报  2016年08月12日 03:07	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20160812000387-260204	新闻内容:
标题:梦回南朝礼物攻略 送礼物最佳方法	来源及时间:4399  2016年08月12日 17:13	链接:http://news.4399.com/mhncsy/xinde/m/663566.html	新闻内容:在梦回南朝里，通过给角色送礼物，可以增加好感，那么什么礼物送给谁最好呢？下面就来看看礼物赠送攻略吧。
火线精英(送AK47)
标题:看排球兼送热舞?没错,动起来就是!	来源及时间:大洋网  2016年08月12日 16:00	链接:http://news.dayoo.com/sports/201608/12/140001_50077107.htm	新闻内容:
标题:宮廟號召捐白米 警協助分送弱勢手中	来源及时间:中时电子报  2016年08月12日 21:12	链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160812006324-260402	新闻内容:新北市雙和宗教民俗文化協會、中和受鎮宮近來募集2000斤白米，今（12）日將白米送至中和一警分局，由分局長陳銘宗代表收下，將由轄內各派出所轉送至弱勢族群、中低收入戶手中，散播愛心、讓他們感受社會溫情。
中和一警分局表示，各派出所長期關懷轄內弱勢族群，與新北市雙和宗教民俗文化協會、中和受鎮宮合作，將信徒捐贈白米，送給有需要幫助的民眾，更透過捐贈白米的行為關心他們的生活起居，適時給予協助。
标题:沪指暴拉中阳 地产送上最后晚餐	来源及时间:金融界  2016年08月12日 16:59	链接:http://istock.jrj.com.cn/article,dpzw,29716289.html	新闻内容:
标题:雨林阿里树官方总代招代理lxy131420000送流量送客户送软件	来源及时间:东快网  2016年08月12日 09:37	链接:http://www.dnkb.com.cn/archive/info/20160812/093337481668468_1.shtml	新闻内容:雨林阿里树萃取片均萃取自马来西亚国宝，东革阿里和卡琪花蒂玛在东南亚国家家喻户晓，并被作为国礼赠送给各国领导人，拥有无比深厚的市场根基，知名度非常的高。其功效更是众人皆知：1、缓解糖尿病、高血糖、高血脂和高血压2、增强免疫力,提高身体机能,提神抗疲劳3、改善男性前列腺疾病,增强肾脏功能4、减轻痛风和风湿症状 5、有清血功效,促进肝脏排毒和血液循环6、抗病毒作用,有抗癌作用7、提高男性睾酮素分泌,提高性能力等等。护肾，洗肾，治疗三高，糖尿病，痛风，抗病毒，抗癌，针对阳痿，早泄效果相当显著。同时，还推出了神秘新品雨林卡琪花，轻松解决女人的各种问题，1200万保险公司承保，真正国外原装进口。
并且承诺： 按照我教的的方法去做，坚持三个月卖不出货去，我原价回收。这是我对所有代理的承诺，有了这个承诺加如今自己团队的人数日益增加，从刚开始的几个人发展到现在的几百人，然而，最让我感到欣慰的是，自己不仅有团队，自己的代理也有团队，甚至代理的代理也有团队，我的一句承诺帮助了很多人，也改变了很多人，我是深海牡蛎的官方总代，现在又做了雨林阿里树的官方总代，同时也是秋之声的官方总代。深海牡蛎是自己微商的启点，雨林阿里树一定会走向飞跃。
此外，还送代理送流量送客户送软件，此刻，给自己一个筑梦的机会吧。
标题:车被追尾 好心放行让对方送孩子就医 事后索赔却遭遇推三阻四	来源及时间:咸宁日报  2016年08月12日 02:17	链接:http://szb.xnnews.com.cn/zhzx/201608/t20160812_2439363.htm	新闻内容:轿车被追尾，得知追尾方要送患儿去医院急救，便好心放对方先行离去。事后索赔时对方却一会儿挂电话，一会儿提条件。前天，读者付先生向武汉晚报记者吐槽说，实在寒心!
付先生介绍，他是潜江人，9日中午，他从潜江驾车来汉接客户，车行至汉西路时，突然被一辆面包车追尾。付先生下车查看发现，自己轿车的保险杠损坏，后备厢变形严重。面包车司机表示，他朋友的小孩刚出生不久突发黄疸，要送医急救，可否先救孩子事后再处理赔偿事宜。付先生见情况紧急，拍下事故现场照片，要了对方身份证和手机号码后就放行了。
标题:傅园慧做网络直播粉丝送钱,你觉得合适吗?	来源及时间:东方网  2016年08月12日 01:17	链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/china/20160812/u7ai5926549.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp8月10日晚间消息，里约奥运女子100米季军傅园慧晚上8点在某直播平台做直播，直播一个小时突破1000万人数。傅园慧因为接受采访时的搞笑表情以及脱口而出的“洪荒之力”迅速走红。此次在映客直播据说是在奥运会之前的约定，没想到会成为网红。而这过程中一直有粉丝给傅园慧送“法拉利”“保时捷”等礼物，傅园慧十分不好意思，劝粉丝不要花钱。（8月11日中国青年网）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（傅园慧做网络直播粉丝送钱，你觉得合适吗？）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp傅园慧做网络直播粉丝送钱，你觉得合适吗？红辣椒评论作者互动平台――时评人家论坛设置“时论锋会”辩论帖，红辣椒评论作者及广大网民纷纷发表观点。感谢各位作者及广大网友的支持与热情参与。经红辣椒评论编辑整理，主要观点如下：
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp正方观点：合适。不应该对国家运动员身份有限制，在当下全民直播的时代，运动员也可以是网红，再者粉丝送礼是自愿行为，这更彰显了国家轻松愉悦的体育精神。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp平野阔：运动员也是普通人，除了训练之外也得有自己的生活。傅园慧成为网红完全是意外，但观诸她的平日表现，可以看出这是天性的绽放。运动员做直播没有错，粉丝送钱也只是表达心中的喜爱，只是突然获得海量关注，咱们“泳坛界的泥石流”不要忘记了自己的身份就好。除了运动员之外，现如今她还有了网红的身份，作为公众人物，惟愿她能适应新“角色”，做个继续弘扬正能量、展现新风貌的运动员。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp8月10日晚间消息，里约奥运女子100米季军傅园慧晚上8点在某直播平台做直播，直播一个小时突破1000万人数。傅园慧因为接受采访时的搞笑表情以及脱口而出的“洪荒之力”迅速走红。此次在映客直播据说是在奥运会之前的约定，没想到会成为网红。而这过程中一直有粉丝给傅园慧送“法拉利”“保时捷”等礼物，傅园慧十分不好意思，劝粉丝不要花钱。（8月11日中国青年网）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（傅园慧做网络直播粉丝送钱，你觉得合适吗？）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp傅园慧做网络直播粉丝送钱，你觉得合适吗？红辣椒评论作者互动平台――时评人家论坛设置“时论锋会”辩论帖，红辣椒评论作者及广大网民纷纷发表观点。感谢各位作者及广大网友的支持与热情参与。经红辣椒评论编辑整理，主要观点如下：
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp正方观点：合适。不应该对国家运动员身份有限制，在当下全民直播的时代，运动员也可以是网红，再者粉丝送礼是自愿行为，这更彰显了国家轻松愉悦的体育精神。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp平野阔：运动员也是普通人，除了训练之外也得有自己的生活。傅园慧成为网红完全是意外，但观诸她的平日表现，可以看出这是天性的绽放。运动员做直播没有错，粉丝送钱也只是表达心中的喜爱，只是突然获得海量关注，咱们“泳坛界的泥石流”不要忘记了自己的身份就好。除了运动员之外，现如今她还有了网红的身份，作为公众人物，惟愿她能适应新“角色”，做个继续弘扬正能量、展现新风貌的运动员。
标题:送健康 - 送健康_网易财经	来源及时间:网易财经  2016年08月11日 02:11	链接:http://money.163.com/16/0811/02/BU5HC3IJ00253B0H.html	新闻内容:（原标题：送健康）
近日，建中街街道建华社区联合辖区非公企业组织代表来到大学路消防大队二中队进行走访慰问，向奋战在第一线的消防官兵送上了节日的问候和消暑慰问品。
标题:女童被撞伤情急 石家庄裕华区警车送医不留名	来源及时间:东海资讯  2016年08月12日 17:01	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0812/6927459.html	新闻内容:河北新闻网讯（记者刘珊珊）近日，石家庄市公安局裕华分局裕华路派出所新世隆警务站的几名民警巡逻时，将一名被撞昏迷的女童及时送到医院，使孩子转危为安。民警自认为是小事一桩，不肯留下姓名，可女童的奶奶却暗暗记下了警车的车牌号，而后拨打110，一方面想要知道做好事不留名的好民警到底是谁，一方面也想通过指挥中心向民警表达自己的谢意。
据了解，8月9日上午11点多，新世隆警务站民警田新年和同事驾驶警车在辖区内巡逻，行驶到富强大街与槐安路交口附近时，一名抱着孩子的老人引起了民警田新年的注意。在马路中间的隔离栏处，老人怀抱着一个八九岁的小女孩，一边喊着孩子的名字一边大声哭泣，田新年他们靠上去一看，孩子的鼻子和嘴不断有血流出。经过简单询问后得知，小女孩是老人的孙女，过马路时不小心被车撞倒，事发突然，肇事车司机被吓得不轻，已经不能开车送孩子去医院，无奈，老人才到马路上拦车，正在着急时，民警驾驶警车路过。看样子孩子伤得不轻，田新年顾不上再详细了解，马上把小女孩抱上警车，一路疾驰，仅用了五分钟就把孩子送到了4公里外的医院。看到孩子的其他家人还没赶过来，田新年又跑前跑后帮着挂了急诊，协助老人抱着孩子做了详细的检查，整整忙活了一个多小时，看到孩子的情况稳定下来了，田新年他们才放下心来。老人一直询问几名民警的名字，民警摆摆手：“小事一桩、小事一桩……”而后迅速离开了。
标题:小雪街道开展精准扶贫送奶粉活动	来源及时间:东方圣城网  2016年08月12日 17:37	链接:http://www.jn001.com/news/2016-08/12/content_199866.htm	新闻内容:东方圣城网讯 为进一步推进脱贫攻坚工作，近期中国红十字基金会携手中粮集团为我市捐赠一批婴童奶粉，主要用于救助我市精准扶贫户中的0—6岁婴童家庭。小雪街道积极行动，认真摸底筛查，共为130户家庭送去了奶粉。
这个街道积极开展调查摸底工作，准确掌握贫困户中0—6岁婴童家庭的具体情况，确保符合条件的一户不落。最后为0—6岁婴童的120户贫困家庭和精准扶贫户中的特别贫困的10户家庭送去了奶粉。街道领导与他们聊天谈话了解他们的生活现状和需求。同时，受助家庭对党和政府的贴心和无微不至的关怀表示感谢，炎炎夏日，让他们十分感动。（通讯员 郝苏娅）
标题:老夫妻趁儿媳去世卖掉孙子 网友:孙子是充话费送的吗?	来源及时间:华东在线  2016年08月12日 17:53	链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-8-12/content_1801700.shtml	新闻内容:不仅如此，徐某自己也因为王某触犯了刑法，他明知王某涉嫌犯罪，依然为其提供隐藏场所，帮助王某逃避抓捕，构成了窝藏罪。徐某气愤难耐，在2014年底向王某提出离婚，可王某却因为婚内财产分配的原因，坚决不同意离婚，两人闹得不可开交，徐某一怒之下来到了当地派出所，他向民警举报称，王某拐卖儿童。王某拐卖了谁？徐某的话让民警大吃一惊：王某把徐某的孙子给卖了6万块！事情发生在3年前。徐某的儿子在2013年春节时突然带回家一个女朋友。这个女朋友当时还不满十八岁，徐家人难以接受的是，她还有了5个多月的身孕。但毕竟儿子已经把人带回来了，徐某也只能接受这个事实，让儿子和女孩一起住在家里，想先把孩子生下来，等“儿媳妇”到了能领结婚证的年龄再把儿子的婚事办了。可谁知女孩刚来没几天就和王某产生了矛盾，“婆媳”二人经常拌嘴，徐某的儿子只好带着怀孕的女友搬到别处居住。徐某此后几乎就再没和儿子联系过。
・汪峰借“机”上头条   EMS同款无人机送快件
标题:lol五周年狂欢盛典购票送什么皮肤 lol五周年广州狂欢盛典购票地址	来源及时间:爪游控  2016年08月12日 17:53	链接:http://www.zhuayoukong.com/news/76171.html	新闻内容:lol五周年狂欢盛典购票送什么皮肤?昨晚lol官方正式公布了购买今年lol五周年现场门票去现场庆典的话送什么电玩皮肤哦，除了电玩女神阿狸之外，还有一款电玩勇者伊泽瑞尔的皮肤奖励哦。顺带附上lol五周年广州狂欢盛典购票地址，跟小编一起去了解一下吧!
lol五周年狂欢盛典购票送什么皮肤
全场购票玩家送电玩主题五周年限定皮肤：电玩女神 阿狸
标题:中行送您电子银行交易“大礼包”	来源及时间:光明网  2016年08月12日 14:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/12/content_115203368.htm	新闻内容:02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:五周年狂欢盛典购票赠电玩女神阿狸皮肤	来源及时间:超好玩游戏网  2016年08月12日 11:00	链接:http://www.18touch.com/news/show-9-8636-1.html	新闻内容:英雄联盟五周年狂欢盛典随票赠送皮肤今日正式公布!
全场购票玩家送电玩主题五周年限定皮肤：电玩女神 阿狸
【随票赠送皮肤说明】
1、 购买《英雄联盟》五周年庆狂欢盛典门票送皮肤吗?
每个购买《英雄联盟》五周年庆狂欢盛典门票的QQ号可获得随票赠送的皮肤。
7、2016《英雄联盟》五周年庆狂欢盛典送的限量皮肤是绑定QQ帐号吗?
标题:映泰夏日风暴,8月钜惠来袭豪礼送不停	来源及时间:太平洋电脑网  2016年08月12日 10:44	链接:http://diy.pconline.com.cn/824/8244260.html	新闻内容:在这个骄阳似火的夏季，大概最为惬意的事情就是在家吹着空调、吃着西瓜、雪糕玩玩电脑了吧。看看，小编描述的这个画面是不是很有吸引力，是不是马上想要配上那么一台电脑，享受下夏日的惬意了呢？映泰早已看穿你的小心思了，所以8月，映泰给大家送了一场夏日风暴，钜惠来袭豪礼送不停！一起来看看吧！
此次夏日风暴一共分为四级，第一级购买以下主板将送出SSD或者8G内存，十分划算~
二级风暴则是送出散热器了，炎炎夏日，强大的散热器才能保证整机稳定运行哦。
标题:映泰夏日风暴,8月钜惠来袭豪礼送不停	来源及时间:太平洋电脑网  2016年08月12日 10:44	链接:http://diy.pconline.com.cn/824/8244260.html	新闻内容:在这个骄阳似火的夏季，大概最为惬意的事情就是在家吹着空调、吃着西瓜、雪糕玩玩电脑了吧。看看，小编描述的这个画面是不是很有吸引力，是不是马上想要配上那么一台电脑，享受下夏日的惬意了呢？映泰早已看穿你的小心思了，所以8月，映泰给大家送了一场夏日风暴，钜惠来袭豪礼送不停！一起来看看吧！
此次夏日风暴一共分为四级，第一级购买以下主板将送出SSD或者8G内存，十分划算~
二级风暴则是送出散热器了，炎炎夏日，强大的散热器才能保证整机稳定运行哦。
标题:感恩环卫工 暑夏送清凉	来源及时间:中华网山西站  2016年08月12日 10:18	链接:http://shanxi.china.com/jinzhong/jzzs/ms/11166888/20160812/23276029.html	新闻内容:
标题:成都蒙迪欧优惠2.1万元 送2000元玻璃膜	来源及时间:汽车时代网  2016年08月12日 09:00	链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201608/220908.html	新闻内容:【编者按】蒙迪欧虽然还未发布新款车型，但修长的车身配合“马丁”式大嘴，加上完全不落后的配置依然赢得了消费者的喜爱。近日，笔者从成都长征长安福特4S店获悉，蒙迪欧现车充足，近期购车优惠高达2.1万元，购车即送价值2000元的玻璃膜。详情请见下表：
标题:送欢乐	来源及时间:银川晚报  2016年08月11日 09:19	链接:http://szb.ycen.com.cn/epaper/ycwb/html/2016-08/11/content_27017.htm	新闻内容:8月10日，掌政镇“文化惠民四送六进”巡回演出活动在大新镇燕鸽村举办。“草根艺术团”的演员们为群众带来了精彩的文艺演出。
标题:为送你千万大奖 JJ斗地主已使出洪荒之力!	来源及时间:中华网  13分钟前	链接:http://money.china.com/fin/kj/201608/17/5719297.html	新闻内容:上周末，中国战队wings夺得DOTA2国际邀请赛冠军，战队成员每人获得1000万奖金，令人艳羡不已。人一生中能有几次机会独得千万奖金？现在，JJ斗地主就给你送来了千万大奖，你岂能错过？
即日起至12月24日，专业棋牌竞技平台JJ比赛联合湖北省体育彩票管理中心向广大玩家派送超大福利，只要在活动期间下载并注册JJ斗地主，即可免费获得3元大乐透代金券。此代金券在湖北省任何体彩网点均可获得追加大乐透彩票1注，最高可中1600万大奖，千万财富不是梦！
活动期间，JJ斗地主还推出了“大乐透挑战赛”，分为日赛、月赛和总决赛。每日送出100张12元的大乐透代金券；月赛每月送出1张1200元、1张600元、1张300元、5张120元、8张60元、15张36元大乐透电子代金券。总决赛时，更有豪华大礼派送！
标题:鸡公山酒业捐助市二高10名贫困毕业生,为他们每人送去5000元爱心...	来源及时间:信阳晚报  2小时前	链接:http://wanbao.xyxww.com.cn/html/2016-08/17/content_233081.htm	新闻内容:信阳消息（记者 金培满 通讯员 易续震）为帮助品学兼优且家庭贫困的高中毕业生顺利实现“大学梦”，近日，由平桥区委、区政府组织的“爱心助学金”发放仪式在市第二高级中学校园内举行。来自二高的10名优秀高中毕业生受到鸡公山酒业的资助，鸡公山酒业董事长朱耀辉为他们每人送上祝贺及5000元爱心助学金。
仪式上，朱耀辉表示，鸡公山酒业发展至今，得力于社会各界的厚爱与支持，鸡公山酒业一直怀着感恩之心回报社会。在做公益活动中，也许有人会说，鸡公山酒业又在作秀，但朱耀辉则说，这种“秀”将会长期做下去，让真正困难的人得到帮助，这种扶危济困的企业初衷永远不会改变。朱耀辉还说，各位都是学生中的佼佼者，但是希望各位都要常怀一颗感恩之心，感谢父母的养育之恩，感谢学校和老师的栽培之恩，感谢政府对你们的关爱之情，等你们学业有成，希望多为国家做贡献。
标题:国网山东电科院完成高青站启动送电调试	来源及时间:中国企业新闻网  2016年08月16日 16:30	链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_237779.html	新闻内容:4月24日，国网山东电科院技术人员一行8人赶赴寿光、油城、高青等3个变电站进行500千伏高青输变电工程启动送电调试。至4月28日凌晨一点，送电调试工作全部完成。
500千伏高青变电站是淄博电网的枢纽变电站，也是1000千伏济南特高压变电站的500千伏配套送出工程，本期投运1000兆伏安主变压器2组、500千伏出线2回、220千伏出线1回、60兆乏无功补偿装置10组。
为顺利完成高青站的启动送电调试工作，国网山东电科院精心组织，提前准备，抽调技术骨干，组织学习送电措施和方案，并进行相关的安全培训。高青输变电工程启动送电调试的工作内容主要包括500千伏青油线、青油线，高青站#2、#3主变以及高青站35千伏低抗低容的启动送电。送电调试过程中，技术人员克服人员紧张等困难，相互协作，挑灯夜战，安全高效完成了全部调试任务。
随着特高压建设的快速推进，特高压泉城站及多个配套500千伏输变电工程进入主设备交接试验以及送电调试的关键阶段。下一步，国网山东电科院将精心组织、积极协调，做好人员和试验设备安排，保证特高压及500千伏输变电工程的试验调试工作圆满完成。
标题:刀塔传奇安卓新服希拉瑞莉开服送好礼 不容错过的惊喜	来源及时间:巴中在线  2016年08月16日 16:55	链接:http://www.cnbzol.com/games/2016081673715.htm	新闻内容:刀塔传奇安卓新服希拉瑞莉火爆开启，首款动作卡牌手游刀塔传奇已于2016年8月15日开启安卓新服1628区【希拉瑞莉】，诚邀各位新老玩家的加入，每一个英雄，都源自你的快乐!今天小编为大家带来的是游戏中安卓新服希拉瑞莉的开服活动，希望对大家有所帮助。
活动一：连续登陆送月亮女神
活动三：冲级送钱送经验
活动四：新服七日送魂石
标题:北大资源博雅盛夏送清凉 嘉年华门票限量送	来源及时间:搜狐焦点  2016年08月16日 10:00	链接:http://news.focus.cn/cq/2016-08-16/11079460.html	新闻内容:七月中旬以来，由北大资源旗下品质楼盘博雅、燕南、江山名门三盘联动带来的洋房节，频频以低价格、高品质冲击着人们的眼球，令许多意向购房者赞不绝口。随着酷暑的到来，北大资源·博雅又及时送来清凉——洋房节华丽升级，将于8月20日启动洋房嘉年华，更有千人啤酒音乐节门票限量送，让狂欢盛宴越热越火！
最新动态：北大资源洋房节再升级，隆重推出“8.20洋房嘉年华”！限量40席8折底价限时抢购，先到先得！首付6.6万起享套内约101—141m²三厅宽洋房，更有8重好礼相送！机会难得，不容错过！
标题:小区22楼空调外挂机掉落 8岁小女孩被砸伤送急救	来源及时间:之间网  2016年08月16日 18:25	链接:http://news.ubetween.com/2016/hotnews_0816/264233.html	新闻内容:事发后，小女孩被及时送往医院救治。警方第一时间赶到现场了解情况，并将相关安装工人带走做进一步调查。
标题:冀中能源峰峰集团万年矿工会组织开展“送清凉”活动	来源及时间:中国企业新闻网  2016年08月16日 17:19	链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_237819.html	新闻内容:近日，峰峰集团万年矿工会组织工会干部到综掘区为奋战在一线的职工送去了白糖、矿泉水、毛巾、香皂等防暑降温品。该矿工会主席亲切的嘱咐职工天气炎热，一定要注意防暑，多补充水、多休息，上岗前要保持充沛的精力，对一线职工表现出的昂扬斗志和良好的精神面貌给予了高度的肯定和赞扬。此次活动让生产一线的职工们感受到了矿工会在关心和爱护，更极大的鼓舞了大家的工作士气，决心以实际行动为企业的安全生产多作贡献。(肖艳玲)
标题:饿了么配送员:我们送的是温暖不是炸弹,希望写字楼的电梯不要拒绝...	来源及时间:新科技  2016年08月16日 15:00	链接:http://www.hnetn.com/html/2016-8-16/2016816155874174.htm	新闻内容:
标题:南宁人遭遇的最差物业小区 填调查送四海一家餐券	来源及时间:搜狐焦点  2016年08月16日 15:00	链接:http://news.focus.cn/nn/2016-08-16/11079905.html	新闻内容:③发动您身边的亲朋好友成功参与调查，将您与TA的号码发送至搜狐焦点南宁官方微信（nn_focus），每成功发动一位，核查无误后可累加1元话费，两位则累加2元话费，以此类推，但不计重复号码。
标题:张继科深夜为许昕庆生 半决赛胜利送最好祝福	来源及时间:2016年08月16日 13:00	链接:http://2016.qq.com/a/20160816/031101.htm?qqcom_pgv_from=aio	新闻内容:
标题:对手送分也没救回来 四年准备何超却输给自己	来源及时间:2016年08月16日 06:09	链接:http://2016.sina.com.cn/china/2016-08-16/doc-ifxuxnak0339339.shtml	新闻内容:
标题:安宁区培黎环卫所义务免费送清凉	来源及时间:中国兰州网  2016年08月15日 11:09	链接:http://lz.lanzhou.cn/system/2016/08/15/011190301.shtml	新闻内容:中国兰州网8月15日消息 从7月31日高温天气开始，培黎环卫所自发组织了一支义务免费送清凉的队伍。他们每天给坚守在高温烈日下的一线环卫工等露天高温作业者们送去一片清凉。
标题:为什么毛泽东亲自送朱德上火线	来源及时间:中国青年网  2016年08月14日 13:00	链接:http://mil.youth.cn/mil_zgjs/201608/t20160814_8545005.htm	新闻内容:朱德亲自到前线指挥作战，毛泽东送行
毛泽东犹豫再三同意了，并带领其他中央领导同志夹道送朱德上火线。
标题:哪有那么多扶上马送一程的好事	来源及时间:中国妇女报  2016年08月13日 12:31	链接:http://paper.wgcmw.com/content/2016/08-13/16716.html	新闻内容:一朋友家的孩子大学毕业后两年，还在不停地抱怨公司领导不给他展示才华的机会，“如果有人扶我上马，都不需要送一程，我得少走多少冤枉路，像现在这样，不知道多会才能开始真正的工作”。
谁都想有扶上马送一程的好事，要想让别人扶你上马，那是需要用实力来说话的，别人扶你上马是相信你会走好后面的路。如果没有那样的实力，那就犹如烂泥扶不上墙一样，谁会费那心劲。
那扶上马送一程的好事到底有没有?有!那都是给准备好了的人，都是别人之前的多种人脉积累、实力积累、潜力积累、感情积累所获得的，顶多也就是扶上马，送一程对于送的人来说只是形式而已，因为被送的人貌似根本没有送的必要。
还有一种是真的扶上马送一程，那都是你的至爱了，不计成本、不计得失、不看未来、只看当下、尽心竭力，像是要完成不得不完成的任务一样，否则会内心煎熬，不得安生。
甭管是扶上马，还是送一程，终究都得靠自己。依赖他人，总会有期望落空的一天，唯有脚踏实地、披荆斩棘，杀出一条血路，才能真正地挺起脊梁，稳坐马背，策马而驰。
标题:舞阳县开展“夏季送清凉”活动	来源及时间:中国财经新闻网  2016年08月13日 22:48	链接:http://www.prcfe.com/web/2016/08-13/127048.html	新闻内容:8月11日，舞阳县有关领导深入厂矿、企业、街头亲切看望慰问了奋战在高温一线的交警、环卫工人和企业职工，为他们送去了毛巾、茶杯、矿泉水等防暑降温物品。　　慰问中，舞阳
8月11日，舞阳县有关领导深入厂矿、企业、街头亲切看望慰问了奋战在高温一线的交警、环卫工人和企业职工，为他们送去了毛巾、茶杯、矿泉水等防暑降温物品。
标题:武汉本周外卖送单量上涨20%,送餐员送一单赚六七元	来源及时间:中国青年网  2016年08月13日 16:00	链接:http://hb.youth.cn/rdjj/201608/t20160813_8543444.htm	新闻内容:武汉本周外卖送单量上涨了20%，送餐员每送一单也是可以赚六七块钱的。相信有很多人可能不知道为什么，本周的送单量是有所上涨的，是因为本周的天气都是比较炎热的，有很多人在日常的生活当中根本就是不愿意出来吃饭的。有很多人如果说根本就不愿意出来吃饭的话，一般这些人还是比较喜欢叫外卖的，不过这些人在叫外卖的时候，很多其他东西也要注意，有很多人如果说感觉这些外卖的质量不行的话，大家也不要选择这样的外卖。
此外，也有一些人在叫外卖的过程当中，这些人也要真正懂得使用一些平台上面的优惠券。一般有一些平台上面都是有一些具体的优惠券的，如果说有的人在外卖的过程当中，能够真正使用这些具体的优惠卷，通常这些人也每天也是可以节省几块钱的。也有一些送餐员在送餐的过程当中，如果说这些人每天送的比较多的话，自然这些人赚的钱也是比较多的，所以说有很多人这样热的天气，这些人也是可以赚到一些钱的。当然也有一些人如果说总是在空调上面的话，也许这些人会觉得外面是比较热的，其实有的人经常在外面这些人倒也不觉得外面是比较炎热的，所以说有很多人自己真正有这样的感觉，这些人才会觉得天气有的时候还是能够真正去承受的。
不管怎么样，希望有很多人在叫外卖的过程当中，这些人有一些细节的问题要格外注意，因为有的人叫外卖的时候，如果这些细节问题没有去注意，也许这些人自己叫外卖的过程当中，其他东西不能够去了解，希望这些人叫外卖的时候，要注意到其他一些具体的问题。相信有很多人要清楚的知道如果说天气比较炎热的话，一般有一些送外卖的人员，也许这些人送的速度也是会有点慢的，所以说有很多人在等外卖的过程当中，也不要太过于着急。
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜违法和不良信息举报Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:武汉本周外卖送单量上涨20%,送餐员送一单赚六七元	来源及时间:中国青年网  2016年08月13日 16:00	链接:http://hb.youth.cn/rdjj/201608/t20160813_8543444.htm	新闻内容:武汉本周外卖送单量上涨了20%，送餐员每送一单也是可以赚六七块钱的。相信有很多人可能不知道为什么，本周的送单量是有所上涨的，是因为本周的天气都是比较炎热的，有很多人在日常的生活当中根本就是不愿意出来吃饭的。有很多人如果说根本就不愿意出来吃饭的话，一般这些人还是比较喜欢叫外卖的，不过这些人在叫外卖的时候，很多其他东西也要注意，有很多人如果说感觉这些外卖的质量不行的话，大家也不要选择这样的外卖。
此外，也有一些人在叫外卖的过程当中，这些人也要真正懂得使用一些平台上面的优惠券。一般有一些平台上面都是有一些具体的优惠券的，如果说有的人在外卖的过程当中，能够真正使用这些具体的优惠卷，通常这些人也每天也是可以节省几块钱的。也有一些送餐员在送餐的过程当中，如果说这些人每天送的比较多的话，自然这些人赚的钱也是比较多的，所以说有很多人这样热的天气，这些人也是可以赚到一些钱的。当然也有一些人如果说总是在空调上面的话，也许这些人会觉得外面是比较热的，其实有的人经常在外面这些人倒也不觉得外面是比较炎热的，所以说有很多人自己真正有这样的感觉，这些人才会觉得天气有的时候还是能够真正去承受的。
不管怎么样，希望有很多人在叫外卖的过程当中，这些人有一些细节的问题要格外注意，因为有的人叫外卖的时候，如果这些细节问题没有去注意，也许这些人自己叫外卖的过程当中，其他东西不能够去了解，希望这些人叫外卖的时候，要注意到其他一些具体的问题。相信有很多人要清楚的知道如果说天气比较炎热的话，一般有一些送外卖的人员，也许这些人送的速度也是会有点慢的，所以说有很多人在等外卖的过程当中，也不要太过于着急。
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜违法和不良信息举报Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:送你一个美妙复式空间,你想用它做什么?	来源及时间:搜房  2016年08月12日 11:00	链接:http://news.wuhan.fang.com/2016-08-12/22428398.htm	新闻内容:
标题:男篮B组克罗地亚送东道主第二败 篮网大将33+6	来源及时间:2016年08月12日 04:00	链接:http://2016.cctv.com/2016/08/12/ARTIzqr23gAqmpQEwUqYjzbe160812.shtml	新闻内容:2016里约奥运会男篮比赛，克罗地亚送巴西第二场败仗
标题:海马S7现金优惠达1.3万元 购车送大礼包	来源及时间:凤凰汽车  13小时前	链接:http://auto.ifeng.com/guangzhou/jiangjia/2016/0817/26296.shtml	新闻内容:凤凰汽车讯 价格信息：近日，凤凰汽车区域编辑从广州隆润海马处获悉，目前该店海马S7车型有大量现车在售，颜色齐全。购车可优惠1.3万元，此外购车还赠送2,000元礼包。对这款车感兴趣的朋友们不妨进一步关注一下。具体价格请详见下表：
标题:武汉本周外卖送单量上涨20%,送餐员送一单赚六七元	来源及时间:中国青年网  2016年08月13日 16:00	链接:http://hb.youth.cn/rdjj/201608/t20160813_8543444.htm	新闻内容:武汉本周外卖送单量上涨了20%，送餐员每送一单也是可以赚六七块钱的。相信有很多人可能不知道为什么，本周的送单量是有所上涨的，是因为本周的天气都是比较炎热的，有很多人在日常的生活当中根本就是不愿意出来吃饭的。有很多人如果说根本就不愿意出来吃饭的话，一般这些人还是比较喜欢叫外卖的，不过这些人在叫外卖的时候，很多其他东西也要注意，有很多人如果说感觉这些外卖的质量不行的话，大家也不要选择这样的外卖。
此外，也有一些人在叫外卖的过程当中，这些人也要真正懂得使用一些平台上面的优惠券。一般有一些平台上面都是有一些具体的优惠券的，如果说有的人在外卖的过程当中，能够真正使用这些具体的优惠卷，通常这些人也每天也是可以节省几块钱的。也有一些送餐员在送餐的过程当中，如果说这些人每天送的比较多的话，自然这些人赚的钱也是比较多的，所以说有很多人这样热的天气，这些人也是可以赚到一些钱的。当然也有一些人如果说总是在空调上面的话，也许这些人会觉得外面是比较热的，其实有的人经常在外面这些人倒也不觉得外面是比较炎热的，所以说有很多人自己真正有这样的感觉，这些人才会觉得天气有的时候还是能够真正去承受的。
不管怎么样，希望有很多人在叫外卖的过程当中，这些人有一些细节的问题要格外注意，因为有的人叫外卖的时候，如果这些细节问题没有去注意，也许这些人自己叫外卖的过程当中，其他东西不能够去了解，希望这些人叫外卖的时候，要注意到其他一些具体的问题。相信有很多人要清楚的知道如果说天气比较炎热的话，一般有一些送外卖的人员，也许这些人送的速度也是会有点慢的，所以说有很多人在等外卖的过程当中，也不要太过于着急。
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜违法和不良信息举报Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:送你一个美妙复式空间,你想用它做什么?	来源及时间:搜房  2016年08月12日 11:00	链接:http://news.wuhan.fang.com/2016-08-12/22428398.htm	新闻内容:
标题:男篮B组克罗地亚送东道主第二败 篮网大将33+6	来源及时间:2016年08月12日 04:00	链接:http://2016.cctv.com/2016/08/12/ARTIzqr23gAqmpQEwUqYjzbe160812.shtml	新闻内容:2016里约奥运会男篮比赛，克罗地亚送巴西第二场败仗
标题:海马S7现金优惠达1.3万元 购车送大礼包	来源及时间:凤凰汽车  13小时前	链接:http://auto.ifeng.com/guangzhou/jiangjia/2016/0817/26296.shtml	新闻内容:凤凰汽车讯 价格信息：近日，凤凰汽车区域编辑从广州隆润海马处获悉，目前该店海马S7车型有大量现车在售，颜色齐全。购车可优惠1.3万元，此外购车还赠送2,000元礼包。对这款车感兴趣的朋友们不妨进一步关注一下。具体价格请详见下表：
标题:奇迹暖暖好友互送体力在邮箱能保留几天 8月17日每日一题答案	来源及时间:7k7k小游戏  4小时前	链接:http://news.7k7k.com/doc/20160817/629109.html	新闻内容:奇迹暖暖的各位小伙伴们在游戏中通关需要耗费一定体力，体力除了可以等待恢复和做任务的奖励之外，还可以好友见互赠。今天的问题就和好友互赠体力有关，好友互送体力在邮箱能保留几天，小伙伴们都知道这个问题的答案吗？接下来7k小编就要和小伙伴们一起分享正确答案，小伙伴们一起来看一看吧。
8月17日问题：好友互送体力在邮箱能保留几天？
看完了奇迹暖暖8月17日每日一题答案之后，小伙伴们一定都已经掌握了好友互送体力可以在邮箱保留7天了吧，正确答案告诉大喵小伙伴们就能够获得抽奖的机会了。大家关注7k7k手机游戏，查找每天每日一题的答案，就能够轻松答题抽奖了。
标题:限时团购促销风云2让利2.1万可办分期送豪礼	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 16:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5268958.html	新闻内容:
标题:男遭卡車撞瀕死 記者不報警頻逼問:你想被送去醫院嗎?	来源及时间:ETtoday  2016年08月13日 10:00	链接:http://www.ettoday.net/news/20160813/754638.htm	新闻内容:中美洲薩爾瓦多發生一起嚴重車禍，一名女記者不僅沒有幫忙報警，反而還嘗試採訪躺在地上，嘴巴滲血的瀕死傷患，「你想被送去醫院嗎？」整段畫面在電視新聞上直播，讓人心寒也心疼他的遭遇。據了解，男子事後已身亡。
之後這名記者繼續追問，「你有看到卡車嗎？」「你想被送去醫院嗎？」這些問題，但傷者只能無力的痛苦呻吟，簡單的回答「不」，最後再被詢問到「你想去哪裡」時，聽了兩遍才了解問題，再花了6秒才說出了，「醫院」。
男遭撞瀕死　記者問：想送醫嗎？
‧【誇張】已驚呆！誰說有錢才能上健身房甩肉現在就來試試手氣送你上健身房！
夏天~一個注定露肉的季節!即日起下載APP免費送你去World Gym輕鬆甩肉!
标题:武汉本周外卖送单量上涨20%,送餐员送一单赚六七元	来源及时间:中国青年网  2016年08月13日 16:00	链接:http://hb.youth.cn/rdjj/201608/t20160813_8543444.htm	新闻内容:武汉本周外卖送单量上涨了20%，送餐员每送一单也是可以赚六七块钱的。相信有很多人可能不知道为什么，本周的送单量是有所上涨的，是因为本周的天气都是比较炎热的，有很多人在日常的生活当中根本就是不愿意出来吃饭的。有很多人如果说根本就不愿意出来吃饭的话，一般这些人还是比较喜欢叫外卖的，不过这些人在叫外卖的时候，很多其他东西也要注意，有很多人如果说感觉这些外卖的质量不行的话，大家也不要选择这样的外卖。
此外，也有一些人在叫外卖的过程当中，这些人也要真正懂得使用一些平台上面的优惠券。一般有一些平台上面都是有一些具体的优惠券的，如果说有的人在外卖的过程当中，能够真正使用这些具体的优惠卷，通常这些人也每天也是可以节省几块钱的。也有一些送餐员在送餐的过程当中，如果说这些人每天送的比较多的话，自然这些人赚的钱也是比较多的，所以说有很多人这样热的天气，这些人也是可以赚到一些钱的。当然也有一些人如果说总是在空调上面的话，也许这些人会觉得外面是比较热的，其实有的人经常在外面这些人倒也不觉得外面是比较炎热的，所以说有很多人自己真正有这样的感觉，这些人才会觉得天气有的时候还是能够真正去承受的。
不管怎么样，希望有很多人在叫外卖的过程当中，这些人有一些细节的问题要格外注意，因为有的人叫外卖的时候，如果这些细节问题没有去注意，也许这些人自己叫外卖的过程当中，其他东西不能够去了解，希望这些人叫外卖的时候，要注意到其他一些具体的问题。相信有很多人要清楚的知道如果说天气比较炎热的话，一般有一些送外卖的人员，也许这些人送的速度也是会有点慢的，所以说有很多人在等外卖的过程当中，也不要太过于着急。
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜违法和不良信息举报Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:送你一个美妙复式空间,你想用它做什么?	来源及时间:搜房  2016年08月12日 11:00	链接:http://news.wuhan.fang.com/2016-08-12/22428398.htm	新闻内容:
标题:男篮B组克罗地亚送东道主第二败 篮网大将33+6	来源及时间:2016年08月12日 04:00	链接:http://2016.cctv.com/2016/08/12/ARTIzqr23gAqmpQEwUqYjzbe160812.shtml	新闻内容:2016里约奥运会男篮比赛，克罗地亚送巴西第二场败仗
标题:海马S7现金优惠达1.3万元 购车送大礼包	来源及时间:凤凰汽车  13小时前	链接:http://auto.ifeng.com/guangzhou/jiangjia/2016/0817/26296.shtml	新闻内容:凤凰汽车讯 价格信息：近日，凤凰汽车区域编辑从广州隆润海马处获悉，目前该店海马S7车型有大量现车在售，颜色齐全。购车可优惠1.3万元，此外购车还赠送2,000元礼包。对这款车感兴趣的朋友们不妨进一步关注一下。具体价格请详见下表：
标题:奇迹暖暖好友互送体力在邮箱能保留几天 8月17日每日一题答案	来源及时间:7k7k小游戏  4小时前	链接:http://news.7k7k.com/doc/20160817/629109.html	新闻内容:奇迹暖暖的各位小伙伴们在游戏中通关需要耗费一定体力，体力除了可以等待恢复和做任务的奖励之外，还可以好友见互赠。今天的问题就和好友互赠体力有关，好友互送体力在邮箱能保留几天，小伙伴们都知道这个问题的答案吗？接下来7k小编就要和小伙伴们一起分享正确答案，小伙伴们一起来看一看吧。
8月17日问题：好友互送体力在邮箱能保留几天？
看完了奇迹暖暖8月17日每日一题答案之后，小伙伴们一定都已经掌握了好友互送体力可以在邮箱保留7天了吧，正确答案告诉大喵小伙伴们就能够获得抽奖的机会了。大家关注7k7k手机游戏，查找每天每日一题的答案，就能够轻松答题抽奖了。
标题:限时团购促销风云2让利2.1万可办分期送豪礼	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 16:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5268958.html	新闻内容:
标题:男遭卡車撞瀕死 記者不報警頻逼問:你想被送去醫院嗎?	来源及时间:ETtoday  2016年08月13日 10:00	链接:http://www.ettoday.net/news/20160813/754638.htm	新闻内容:中美洲薩爾瓦多發生一起嚴重車禍，一名女記者不僅沒有幫忙報警，反而還嘗試採訪躺在地上，嘴巴滲血的瀕死傷患，「你想被送去醫院嗎？」整段畫面在電視新聞上直播，讓人心寒也心疼他的遭遇。據了解，男子事後已身亡。
之後這名記者繼續追問，「你有看到卡車嗎？」「你想被送去醫院嗎？」這些問題，但傷者只能無力的痛苦呻吟，簡單的回答「不」，最後再被詢問到「你想去哪裡」時，聽了兩遍才了解問題，再花了6秒才說出了，「醫院」。
男遭撞瀕死　記者問：想送醫嗎？
‧【誇張】已驚呆！誰說有錢才能上健身房甩肉現在就來試試手氣送你上健身房！
夏天~一個注定露肉的季節!即日起下載APP免費送你去World Gym輕鬆甩肉!
标题:武汉本周外卖送单量上涨20%,送餐员送一单赚六七元	来源及时间:中国青年网  2016年08月13日 16:00	链接:http://hb.youth.cn/rdjj/201608/t20160813_8543444.htm	新闻内容:武汉本周外卖送单量上涨了20%，送餐员每送一单也是可以赚六七块钱的。相信有很多人可能不知道为什么，本周的送单量是有所上涨的，是因为本周的天气都是比较炎热的，有很多人在日常的生活当中根本就是不愿意出来吃饭的。有很多人如果说根本就不愿意出来吃饭的话，一般这些人还是比较喜欢叫外卖的，不过这些人在叫外卖的时候，很多其他东西也要注意，有很多人如果说感觉这些外卖的质量不行的话，大家也不要选择这样的外卖。
此外，也有一些人在叫外卖的过程当中，这些人也要真正懂得使用一些平台上面的优惠券。一般有一些平台上面都是有一些具体的优惠券的，如果说有的人在外卖的过程当中，能够真正使用这些具体的优惠卷，通常这些人也每天也是可以节省几块钱的。也有一些送餐员在送餐的过程当中，如果说这些人每天送的比较多的话，自然这些人赚的钱也是比较多的，所以说有很多人这样热的天气，这些人也是可以赚到一些钱的。当然也有一些人如果说总是在空调上面的话，也许这些人会觉得外面是比较热的，其实有的人经常在外面这些人倒也不觉得外面是比较炎热的，所以说有很多人自己真正有这样的感觉，这些人才会觉得天气有的时候还是能够真正去承受的。
不管怎么样，希望有很多人在叫外卖的过程当中，这些人有一些细节的问题要格外注意，因为有的人叫外卖的时候，如果这些细节问题没有去注意，也许这些人自己叫外卖的过程当中，其他东西不能够去了解，希望这些人叫外卖的时候，要注意到其他一些具体的问题。相信有很多人要清楚的知道如果说天气比较炎热的话，一般有一些送外卖的人员，也许这些人送的速度也是会有点慢的，所以说有很多人在等外卖的过程当中，也不要太过于着急。
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜违法和不良信息举报Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:送你一个美妙复式空间,你想用它做什么?	来源及时间:搜房  2016年08月12日 11:00	链接:http://news.wuhan.fang.com/2016-08-12/22428398.htm	新闻内容:
标题:男篮B组克罗地亚送东道主第二败 篮网大将33+6	来源及时间:2016年08月12日 04:00	链接:http://2016.cctv.com/2016/08/12/ARTIzqr23gAqmpQEwUqYjzbe160812.shtml	新闻内容:2016里约奥运会男篮比赛，克罗地亚送巴西第二场败仗
标题:海马S7现金优惠达1.3万元 购车送大礼包	来源及时间:凤凰汽车  13小时前	链接:http://auto.ifeng.com/guangzhou/jiangjia/2016/0817/26296.shtml	新闻内容:凤凰汽车讯 价格信息：近日，凤凰汽车区域编辑从广州隆润海马处获悉，目前该店海马S7车型有大量现车在售，颜色齐全。购车可优惠1.3万元，此外购车还赠送2,000元礼包。对这款车感兴趣的朋友们不妨进一步关注一下。具体价格请详见下表：
标题:奇迹暖暖好友互送体力在邮箱能保留几天 8月17日每日一题答案	来源及时间:7k7k小游戏  4小时前	链接:http://news.7k7k.com/doc/20160817/629109.html	新闻内容:奇迹暖暖的各位小伙伴们在游戏中通关需要耗费一定体力，体力除了可以等待恢复和做任务的奖励之外，还可以好友见互赠。今天的问题就和好友互赠体力有关，好友互送体力在邮箱能保留几天，小伙伴们都知道这个问题的答案吗？接下来7k小编就要和小伙伴们一起分享正确答案，小伙伴们一起来看一看吧。
8月17日问题：好友互送体力在邮箱能保留几天？
看完了奇迹暖暖8月17日每日一题答案之后，小伙伴们一定都已经掌握了好友互送体力可以在邮箱保留7天了吧，正确答案告诉大喵小伙伴们就能够获得抽奖的机会了。大家关注7k7k手机游戏，查找每天每日一题的答案，就能够轻松答题抽奖了。
标题:限时团购促销风云2让利2.1万可办分期送豪礼	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 16:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5268958.html	新闻内容:
标题:男遭卡車撞瀕死 記者不報警頻逼問:你想被送去醫院嗎?	来源及时间:ETtoday  2016年08月13日 10:00	链接:http://www.ettoday.net/news/20160813/754638.htm	新闻内容:中美洲薩爾瓦多發生一起嚴重車禍，一名女記者不僅沒有幫忙報警，反而還嘗試採訪躺在地上，嘴巴滲血的瀕死傷患，「你想被送去醫院嗎？」整段畫面在電視新聞上直播，讓人心寒也心疼他的遭遇。據了解，男子事後已身亡。
之後這名記者繼續追問，「你有看到卡車嗎？」「你想被送去醫院嗎？」這些問題，但傷者只能無力的痛苦呻吟，簡單的回答「不」，最後再被詢問到「你想去哪裡」時，聽了兩遍才了解問題，再花了6秒才說出了，「醫院」。
男遭撞瀕死　記者問：想送醫嗎？
‧【誇張】已驚呆！誰說有錢才能上健身房甩肉現在就來試試手氣送你上健身房！
夏天~一個注定露肉的季節!即日起下載APP免費送你去World Gym輕鬆甩肉!
标题:武汉本周外卖送单量上涨20%,送餐员送一单赚六七元	来源及时间:中国青年网  2016年08月13日 16:00	链接:http://hb.youth.cn/rdjj/201608/t20160813_8543444.htm	新闻内容:武汉本周外卖送单量上涨了20%，送餐员每送一单也是可以赚六七块钱的。相信有很多人可能不知道为什么，本周的送单量是有所上涨的，是因为本周的天气都是比较炎热的，有很多人在日常的生活当中根本就是不愿意出来吃饭的。有很多人如果说根本就不愿意出来吃饭的话，一般这些人还是比较喜欢叫外卖的，不过这些人在叫外卖的时候，很多其他东西也要注意，有很多人如果说感觉这些外卖的质量不行的话，大家也不要选择这样的外卖。
此外，也有一些人在叫外卖的过程当中，这些人也要真正懂得使用一些平台上面的优惠券。一般有一些平台上面都是有一些具体的优惠券的，如果说有的人在外卖的过程当中，能够真正使用这些具体的优惠卷，通常这些人也每天也是可以节省几块钱的。也有一些送餐员在送餐的过程当中，如果说这些人每天送的比较多的话，自然这些人赚的钱也是比较多的，所以说有很多人这样热的天气，这些人也是可以赚到一些钱的。当然也有一些人如果说总是在空调上面的话，也许这些人会觉得外面是比较热的，其实有的人经常在外面这些人倒也不觉得外面是比较炎热的，所以说有很多人自己真正有这样的感觉，这些人才会觉得天气有的时候还是能够真正去承受的。
不管怎么样，希望有很多人在叫外卖的过程当中，这些人有一些细节的问题要格外注意，因为有的人叫外卖的时候，如果这些细节问题没有去注意，也许这些人自己叫外卖的过程当中，其他东西不能够去了解，希望这些人叫外卖的时候，要注意到其他一些具体的问题。相信有很多人要清楚的知道如果说天气比较炎热的话，一般有一些送外卖的人员，也许这些人送的速度也是会有点慢的，所以说有很多人在等外卖的过程当中，也不要太过于着急。
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜违法和不良信息举报Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:送你一个美妙复式空间,你想用它做什么?	来源及时间:搜房  2016年08月12日 11:00	链接:http://news.wuhan.fang.com/2016-08-12/22428398.htm	新闻内容:
标题:男篮B组克罗地亚送东道主第二败 篮网大将33+6	来源及时间:2016年08月12日 04:00	链接:http://2016.cctv.com/2016/08/12/ARTIzqr23gAqmpQEwUqYjzbe160812.shtml	新闻内容:2016里约奥运会男篮比赛，克罗地亚送巴西第二场败仗
标题:海马S7现金优惠达1.3万元 购车送大礼包	来源及时间:凤凰汽车  13小时前	链接:http://auto.ifeng.com/guangzhou/jiangjia/2016/0817/26296.shtml	新闻内容:凤凰汽车讯 价格信息：近日，凤凰汽车区域编辑从广州隆润海马处获悉，目前该店海马S7车型有大量现车在售，颜色齐全。购车可优惠1.3万元，此外购车还赠送2,000元礼包。对这款车感兴趣的朋友们不妨进一步关注一下。具体价格请详见下表：
标题:奇迹暖暖好友互送体力在邮箱能保留几天 8月17日每日一题答案	来源及时间:7k7k小游戏  4小时前	链接:http://news.7k7k.com/doc/20160817/629109.html	新闻内容:奇迹暖暖的各位小伙伴们在游戏中通关需要耗费一定体力，体力除了可以等待恢复和做任务的奖励之外，还可以好友见互赠。今天的问题就和好友互赠体力有关，好友互送体力在邮箱能保留几天，小伙伴们都知道这个问题的答案吗？接下来7k小编就要和小伙伴们一起分享正确答案，小伙伴们一起来看一看吧。
8月17日问题：好友互送体力在邮箱能保留几天？
看完了奇迹暖暖8月17日每日一题答案之后，小伙伴们一定都已经掌握了好友互送体力可以在邮箱保留7天了吧，正确答案告诉大喵小伙伴们就能够获得抽奖的机会了。大家关注7k7k手机游戏，查找每天每日一题的答案，就能够轻松答题抽奖了。
标题:限时团购促销风云2让利2.1万可办分期送豪礼	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 16:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5268958.html	新闻内容:
标题:男遭卡車撞瀕死 記者不報警頻逼問:你想被送去醫院嗎?	来源及时间:ETtoday  2016年08月13日 10:00	链接:http://www.ettoday.net/news/20160813/754638.htm	新闻内容:中美洲薩爾瓦多發生一起嚴重車禍，一名女記者不僅沒有幫忙報警，反而還嘗試採訪躺在地上，嘴巴滲血的瀕死傷患，「你想被送去醫院嗎？」整段畫面在電視新聞上直播，讓人心寒也心疼他的遭遇。據了解，男子事後已身亡。
之後這名記者繼續追問，「你有看到卡車嗎？」「你想被送去醫院嗎？」這些問題，但傷者只能無力的痛苦呻吟，簡單的回答「不」，最後再被詢問到「你想去哪裡」時，聽了兩遍才了解問題，再花了6秒才說出了，「醫院」。
男遭撞瀕死　記者問：想送醫嗎？
‧【誇張】已驚呆！誰說有錢才能上健身房甩肉現在就來試試手氣送你上健身房！
夏天~一個注定露肉的季節!即日起下載APP免費送你去World Gym輕鬆甩肉!
标题:武汉本周外卖送单量上涨20%,送餐员送一单赚六七元	来源及时间:中国青年网  2016年08月13日 16:00	链接:http://hb.youth.cn/rdjj/201608/t20160813_8543444.htm	新闻内容:武汉本周外卖送单量上涨了20%，送餐员每送一单也是可以赚六七块钱的。相信有很多人可能不知道为什么，本周的送单量是有所上涨的，是因为本周的天气都是比较炎热的，有很多人在日常的生活当中根本就是不愿意出来吃饭的。有很多人如果说根本就不愿意出来吃饭的话，一般这些人还是比较喜欢叫外卖的，不过这些人在叫外卖的时候，很多其他东西也要注意，有很多人如果说感觉这些外卖的质量不行的话，大家也不要选择这样的外卖。
此外，也有一些人在叫外卖的过程当中，这些人也要真正懂得使用一些平台上面的优惠券。一般有一些平台上面都是有一些具体的优惠券的，如果说有的人在外卖的过程当中，能够真正使用这些具体的优惠卷，通常这些人也每天也是可以节省几块钱的。也有一些送餐员在送餐的过程当中，如果说这些人每天送的比较多的话，自然这些人赚的钱也是比较多的，所以说有很多人这样热的天气，这些人也是可以赚到一些钱的。当然也有一些人如果说总是在空调上面的话，也许这些人会觉得外面是比较热的，其实有的人经常在外面这些人倒也不觉得外面是比较炎热的，所以说有很多人自己真正有这样的感觉，这些人才会觉得天气有的时候还是能够真正去承受的。
不管怎么样，希望有很多人在叫外卖的过程当中，这些人有一些细节的问题要格外注意，因为有的人叫外卖的时候，如果这些细节问题没有去注意，也许这些人自己叫外卖的过程当中，其他东西不能够去了解，希望这些人叫外卖的时候，要注意到其他一些具体的问题。相信有很多人要清楚的知道如果说天气比较炎热的话，一般有一些送外卖的人员，也许这些人送的速度也是会有点慢的，所以说有很多人在等外卖的过程当中，也不要太过于着急。
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜违法和不良信息举报Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:送你一个美妙复式空间,你想用它做什么?	来源及时间:搜房  2016年08月12日 11:00	链接:http://news.wuhan.fang.com/2016-08-12/22428398.htm	新闻内容:
标题:男篮B组克罗地亚送东道主第二败 篮网大将33+6	来源及时间:2016年08月12日 04:00	链接:http://2016.cctv.com/2016/08/12/ARTIzqr23gAqmpQEwUqYjzbe160812.shtml	新闻内容:2016里约奥运会男篮比赛，克罗地亚送巴西第二场败仗
标题:海马S7现金优惠达1.3万元 购车送大礼包	来源及时间:凤凰汽车  13小时前	链接:http://auto.ifeng.com/guangzhou/jiangjia/2016/0817/26296.shtml	新闻内容:凤凰汽车讯 价格信息：近日，凤凰汽车区域编辑从广州隆润海马处获悉，目前该店海马S7车型有大量现车在售，颜色齐全。购车可优惠1.3万元，此外购车还赠送2,000元礼包。对这款车感兴趣的朋友们不妨进一步关注一下。具体价格请详见下表：
标题:奇迹暖暖好友互送体力在邮箱能保留几天 8月17日每日一题答案	来源及时间:7k7k小游戏  4小时前	链接:http://news.7k7k.com/doc/20160817/629109.html	新闻内容:奇迹暖暖的各位小伙伴们在游戏中通关需要耗费一定体力，体力除了可以等待恢复和做任务的奖励之外，还可以好友见互赠。今天的问题就和好友互赠体力有关，好友互送体力在邮箱能保留几天，小伙伴们都知道这个问题的答案吗？接下来7k小编就要和小伙伴们一起分享正确答案，小伙伴们一起来看一看吧。
8月17日问题：好友互送体力在邮箱能保留几天？
看完了奇迹暖暖8月17日每日一题答案之后，小伙伴们一定都已经掌握了好友互送体力可以在邮箱保留7天了吧，正确答案告诉大喵小伙伴们就能够获得抽奖的机会了。大家关注7k7k手机游戏，查找每天每日一题的答案，就能够轻松答题抽奖了。
标题:限时团购促销风云2让利2.1万可办分期送豪礼	来源及时间:车主之家  2016年08月16日 16:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0816/5268958.html	新闻内容:
标题:男遭卡車撞瀕死 記者不報警頻逼問:你想被送去醫院嗎?	来源及时间:ETtoday  2016年08月13日 10:00	链接:http://www.ettoday.net/news/20160813/754638.htm	新闻内容:中美洲薩爾瓦多發生一起嚴重車禍，一名女記者不僅沒有幫忙報警，反而還嘗試採訪躺在地上，嘴巴滲血的瀕死傷患，「你想被送去醫院嗎？」整段畫面在電視新聞上直播，讓人心寒也心疼他的遭遇。據了解，男子事後已身亡。
之後這名記者繼續追問，「你有看到卡車嗎？」「你想被送去醫院嗎？」這些問題，但傷者只能無力的痛苦呻吟，簡單的回答「不」，最後再被詢問到「你想去哪裡」時，聽了兩遍才了解問題，再花了6秒才說出了，「醫院」。
男遭撞瀕死　記者問：想送醫嗎？
‧【誇張】已驚呆！誰說有錢才能上健身房甩肉現在就來試試手氣送你上健身房！
夏天~一個注定露肉的季節!即日起下載APP免費送你去World Gym輕鬆甩肉!
标题:坠厕女婴续:小黎明身体不错 被送到福利院	来源及时间:东海资讯  3小时前	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hljnews_0817/6990527.html	新闻内容:东北网8月17日讯 近日，本报报道了民警在哈市香坊区一公厕内捡到一女婴，又通过天眼工程拍到疑似婴儿母亲，但仍需DN A鉴定证实。女婴通过哈市儿童医院的救治已经康复，今日被暂时送到哈市儿童福利院收养。
据了解，这名被派出所民警从厕所救上来的女婴小黎明(被黎明派出所民警救出，医护人员给起的名字)已经在哈市儿童医院住了一周，一直受到医护人员的悉心照料。儿童医院利用该医院的“爱心基金”，支付女婴的急救及药费、检查费等。现在小黎明体温正常，进乳每次60毫升，吸吮有力，大小便正常，生命体征平稳。鉴于目前小黎明可以正常喂养，经相关部门同意，16日，由儿童医院保卫科保干和护士护送至哈市儿童福利院暂时收养。
标题:林心如昔日疑遭于正批 男方现收到喜饼送祝福	来源及时间:中国经济网  3小时前	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201608/17/t20160817_14955237.shtml	新闻内容:
标题:快讯:高送转概念股表现抢眼 如意集团涨停	来源及时间:金融界  3小时前	链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/08/17104221328930.shtml	新闻内容:金融界网站讯 17日早盘，高送转概念股集体拉升，如意集团(行情000626,买入)封涨停，金科娱乐(行情300459,买入)触及涨停，吴通控股(行情300292,买入)，通裕重工(行情300185,买入)、高伟达(行情300465,买入)、名家汇(行情300506,买入)均走强。
历来高送转行情从未在A股缺席，随着投资者风险偏好的上升，可重点关注高送转板块的未来机会，但值得注意的是，高送转行情往往内部分化较为严重，部分绩优股票在高送转刺激下其市场表现得到强化，但一些基本面较差的高送转股票却在市场回暖的同时遇冷，因此要重点从高送转股票中挖掘优质品种
关键词阅读：高送转如意集团
标题:为居民送清凉	来源及时间:凤凰网  8小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49790144_0.shtml	新闻内容:8月16日上午，长沙市雨花区左家塘街道左家塘社区，党员代表上门为贫困家庭送电风扇及清凉物资。本月初开始，该社区党组织开展“我是党员我出彩，夏日清凉送居民”“两学一做”活动，为社区特困家庭、失独家庭、低保户开展上门服务。
原标题：为居民送清凉
8月16日上午，长沙市雨花区左家塘街道左家塘社区，党员代表上门为贫困家庭送电风扇及清凉物资。本月初开始，该社区党组织开展“我是党员我出彩，夏日清凉送居民”“两学一做”活动，为社区特困家庭、失独家庭、低保户开展上门服务。
标题:网上洗鞋送回来时变色了	来源及时间:11小时前	链接:http://2016.163.com/16/0817/02/BUKU7GTH00050IU4.html	新闻内容:
标题:宠物犬送训 3个月后突然死亡	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 06:30	链接:http://news.163.com/16/0816/06/BUIPET6M00014AED.html	新闻内容:（原标题：宠物犬送训 3个月后突然死亡）
由于我的阿拉斯加犬很怕生，担心长大遇到陌生人会作出过激行为，所以送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练。可是3个月后，训练中心来电称，狗狗突然猝死。我很诧异，也很伤心，它才2岁多，咋会平白无故死去？训练中心应该负责。可是赔偿一事，一直悬而未决。
今年2月，重庆女子小燕把自己的阿拉斯加犬“摩根”送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练，使其不再怕生。3个月来，小燕看见“摩根”发生着可喜的变化。可是5月5日，训练中心突然告诉小燕：“摩根”猝死，该中心会为狗狗的死负相应的责任。但是，在赔偿事宜上，双方几个月都未达成实质性的一致。15日，小燕致电华西都市报96111热线，想通过自己的遭遇，提醒广大养狗人士，看准机构认准训犬员。
独自翻看着“摩根”的照片，重庆女子小燕仍很伤感，养了两年多的狗狗，送去训练中心3个月后意外猝死。
求助信发出后不久，一名训练中心的工作人员就找到她，在电话上摆谈了两三个小时。“他说自己来自成都，师傅在重庆，自己1个人训练狗，目前中心有10条，一天都要训3次……”小燕说，经过一番介绍，她感觉此人还挺专业，于是初步答应送训10个月，支付1.5万元训练费用。
狗狗送训最好亲自去查看场地
如何把宠物犬安全送训？张勇兵给出了5个建议。第一，宠物狗主人应该和训导员有一个良好的沟通，表明自己训练犬只的意图，向其说明想要达到的效果；第二，最好亲自去看训练场地，看场地的硬件设施和卫生是否达到标准，场地是否消毒；第三，实地考察训导员的训狗方式，了解训练的流程，认清训导员的资历和经验。可以通过查看训犬比赛的资格证等其他方式了解训导员资历；第四，训练价格市场上参差不齐，主人不要一味追求低价，越低的价格，训练场地的硬件设施可能会越差；第五，尽量选择一些经过认证的正规训练机构，和有营业执照的训练场。
标题:老伯昏厥 公交送医	来源及时间:大洋网  9小时前	链接:http://gzdaily.dayoo.com/html/2016-08/17/content_19_3.htm	新闻内容:
标题:关注丨快递最迟3天送到,这些地方已明确规定!	来源及时间:新浪财经  2016年08月16日 14:25	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-16/doc-ifxuxhas2055383.shtml	新闻内容:
标题:“吉林德比”球票谁来送?	来源及时间:网易体育  13小时前	链接:http://sports.163.com/16/0817/00/BUKOARIO00051C89.html	新闻内容:（原标题：“吉林德比”球票谁来送？）
本报联合亚泰俱乐部为球迷打造的“温暖20年・我们一起走过―――亚泰球星当信差，亲自送票到你家”也将在本周五进行第10期送票。
送票地点仍无限制
此前9次亚泰球星送票活动，“信差”团队多达12人，已经凑齐了一套主力阵容，在俱乐部董事长刘玉明领衔下，马季奇、张笑非、杜震宇、裴帅、杨贺、伊斯梅洛夫、吴亚轲、孙捷、李光、王金良和奥尔西奇都担任过“信差”使命，将一张张带有温度的签名球票，送到球迷的手中。送票区域覆盖了二道、经开、朝阳、宽城、南关、高新、净月和绿园8个城区。
本周活动，担任“信差”的球星依然保留神秘，目前连新文化记者也没有得到俱乐部通知，唯一可以确定的是他来自亚泰一线队。本周送票到家仍选择两位球迷，每人获赠球票四张。送票地点没有限制，球迷家中和单位均可。
40张门票免费赠送
除了送票到家之外，通过“新文化体育之家”微信平台参与的球迷还有机会获得亚泰VS延边的球票。我们将随机挑选出20位幸运球迷，每人赠送两张球票，总计40张球票。
如何参与：1.发送“亚泰送票到我家+一句鼓励亚泰和延边两队的真心话+姓名+电话+地址（大概位置即可，标明住宅或单位）”到新文化体育之家（xwhsports）或长春亚泰俱乐部（ccyataifc）。2. 我们将从两大微信平台中选出两位幸运球迷，由亚泰一线队神秘球星登门送上门票，每人两张。3. 通过新文化体育之家发送征集口号的球迷中，我们将挑选出20位幸运球迷，每人获赠球票两张。重要提示：1.发送格式错误和重复发送按无效发送处理。2.发送截止日期为8月18日12时。新文化记者 郭雍皓
标题:林心如昔日疑遭于正批 男方现收到喜饼送祝福	来源及时间:21CN  3小时前	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0817/10/31436643.shtml	新闻内容:
标题:坠厕女婴续:小黎明身体不错 被送到福利院	来源及时间:东海资讯  3小时前	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hljnews_0817/6990527.html	新闻内容:东北网8月17日讯 近日，本报报道了民警在哈市香坊区一公厕内捡到一女婴，又通过天眼工程拍到疑似婴儿母亲，但仍需DN A鉴定证实。女婴通过哈市儿童医院的救治已经康复，今日被暂时送到哈市儿童福利院收养。
据了解，这名被派出所民警从厕所救上来的女婴小黎明(被黎明派出所民警救出，医护人员给起的名字)已经在哈市儿童医院住了一周，一直受到医护人员的悉心照料。儿童医院利用该医院的“爱心基金”，支付女婴的急救及药费、检查费等。现在小黎明体温正常，进乳每次60毫升，吸吮有力，大小便正常，生命体征平稳。鉴于目前小黎明可以正常喂养，经相关部门同意，16日，由儿童医院保卫科保干和护士护送至哈市儿童福利院暂时收养。
标题:林心如昔日疑遭于正批 男方现收到喜饼送祝福	来源及时间:中国经济网  3小时前	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201608/17/t20160817_14955237.shtml	新闻内容:
标题:快讯:高送转概念股表现抢眼 如意集团涨停	来源及时间:金融界  3小时前	链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/08/17104221328930.shtml	新闻内容:金融界网站讯 17日早盘，高送转概念股集体拉升，如意集团(行情000626,买入)封涨停，金科娱乐(行情300459,买入)触及涨停，吴通控股(行情300292,买入)，通裕重工(行情300185,买入)、高伟达(行情300465,买入)、名家汇(行情300506,买入)均走强。
历来高送转行情从未在A股缺席，随着投资者风险偏好的上升，可重点关注高送转板块的未来机会，但值得注意的是，高送转行情往往内部分化较为严重，部分绩优股票在高送转刺激下其市场表现得到强化，但一些基本面较差的高送转股票却在市场回暖的同时遇冷，因此要重点从高送转股票中挖掘优质品种
关键词阅读：高送转如意集团
标题:为居民送清凉	来源及时间:凤凰网  8小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49790144_0.shtml	新闻内容:8月16日上午，长沙市雨花区左家塘街道左家塘社区，党员代表上门为贫困家庭送电风扇及清凉物资。本月初开始，该社区党组织开展“我是党员我出彩，夏日清凉送居民”“两学一做”活动，为社区特困家庭、失独家庭、低保户开展上门服务。
原标题：为居民送清凉
8月16日上午，长沙市雨花区左家塘街道左家塘社区，党员代表上门为贫困家庭送电风扇及清凉物资。本月初开始，该社区党组织开展“我是党员我出彩，夏日清凉送居民”“两学一做”活动，为社区特困家庭、失独家庭、低保户开展上门服务。
标题:网上洗鞋送回来时变色了	来源及时间:11小时前	链接:http://2016.163.com/16/0817/02/BUKU7GTH00050IU4.html	新闻内容:
标题:宠物犬送训 3个月后突然死亡	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 06:30	链接:http://news.163.com/16/0816/06/BUIPET6M00014AED.html	新闻内容:（原标题：宠物犬送训 3个月后突然死亡）
由于我的阿拉斯加犬很怕生，担心长大遇到陌生人会作出过激行为，所以送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练。可是3个月后，训练中心来电称，狗狗突然猝死。我很诧异，也很伤心，它才2岁多，咋会平白无故死去？训练中心应该负责。可是赔偿一事，一直悬而未决。
今年2月，重庆女子小燕把自己的阿拉斯加犬“摩根”送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练，使其不再怕生。3个月来，小燕看见“摩根”发生着可喜的变化。可是5月5日，训练中心突然告诉小燕：“摩根”猝死，该中心会为狗狗的死负相应的责任。但是，在赔偿事宜上，双方几个月都未达成实质性的一致。15日，小燕致电华西都市报96111热线，想通过自己的遭遇，提醒广大养狗人士，看准机构认准训犬员。
独自翻看着“摩根”的照片，重庆女子小燕仍很伤感，养了两年多的狗狗，送去训练中心3个月后意外猝死。
求助信发出后不久，一名训练中心的工作人员就找到她，在电话上摆谈了两三个小时。“他说自己来自成都，师傅在重庆，自己1个人训练狗，目前中心有10条，一天都要训3次……”小燕说，经过一番介绍，她感觉此人还挺专业，于是初步答应送训10个月，支付1.5万元训练费用。
狗狗送训最好亲自去查看场地
如何把宠物犬安全送训？张勇兵给出了5个建议。第一，宠物狗主人应该和训导员有一个良好的沟通，表明自己训练犬只的意图，向其说明想要达到的效果；第二，最好亲自去看训练场地，看场地的硬件设施和卫生是否达到标准，场地是否消毒；第三，实地考察训导员的训狗方式，了解训练的流程，认清训导员的资历和经验。可以通过查看训犬比赛的资格证等其他方式了解训导员资历；第四，训练价格市场上参差不齐，主人不要一味追求低价，越低的价格，训练场地的硬件设施可能会越差；第五，尽量选择一些经过认证的正规训练机构，和有营业执照的训练场。
标题:老伯昏厥 公交送医	来源及时间:大洋网  9小时前	链接:http://gzdaily.dayoo.com/html/2016-08/17/content_19_3.htm	新闻内容:
标题:关注丨快递最迟3天送到,这些地方已明确规定!	来源及时间:新浪财经  2016年08月16日 14:25	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-16/doc-ifxuxhas2055383.shtml	新闻内容:
标题:“吉林德比”球票谁来送?	来源及时间:网易体育  13小时前	链接:http://sports.163.com/16/0817/00/BUKOARIO00051C89.html	新闻内容:（原标题：“吉林德比”球票谁来送？）
本报联合亚泰俱乐部为球迷打造的“温暖20年・我们一起走过―――亚泰球星当信差，亲自送票到你家”也将在本周五进行第10期送票。
送票地点仍无限制
此前9次亚泰球星送票活动，“信差”团队多达12人，已经凑齐了一套主力阵容，在俱乐部董事长刘玉明领衔下，马季奇、张笑非、杜震宇、裴帅、杨贺、伊斯梅洛夫、吴亚轲、孙捷、李光、王金良和奥尔西奇都担任过“信差”使命，将一张张带有温度的签名球票，送到球迷的手中。送票区域覆盖了二道、经开、朝阳、宽城、南关、高新、净月和绿园8个城区。
本周活动，担任“信差”的球星依然保留神秘，目前连新文化记者也没有得到俱乐部通知，唯一可以确定的是他来自亚泰一线队。本周送票到家仍选择两位球迷，每人获赠球票四张。送票地点没有限制，球迷家中和单位均可。
40张门票免费赠送
除了送票到家之外，通过“新文化体育之家”微信平台参与的球迷还有机会获得亚泰VS延边的球票。我们将随机挑选出20位幸运球迷，每人赠送两张球票，总计40张球票。
如何参与：1.发送“亚泰送票到我家+一句鼓励亚泰和延边两队的真心话+姓名+电话+地址（大概位置即可，标明住宅或单位）”到新文化体育之家（xwhsports）或长春亚泰俱乐部（ccyataifc）。2. 我们将从两大微信平台中选出两位幸运球迷，由亚泰一线队神秘球星登门送上门票，每人两张。3. 通过新文化体育之家发送征集口号的球迷中，我们将挑选出20位幸运球迷，每人获赠球票两张。重要提示：1.发送格式错误和重复发送按无效发送处理。2.发送截止日期为8月18日12时。新文化记者 郭雍皓
标题:林心如昔日疑遭于正批 男方现收到喜饼送祝福	来源及时间:21CN  4小时前	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0817/10/31436643.shtml	新闻内容:
标题:坠厕女婴续:小黎明身体不错 被送到福利院	来源及时间:东海资讯  3小时前	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hljnews_0817/6990527.html	新闻内容:东北网8月17日讯 近日，本报报道了民警在哈市香坊区一公厕内捡到一女婴，又通过天眼工程拍到疑似婴儿母亲，但仍需DN A鉴定证实。女婴通过哈市儿童医院的救治已经康复，今日被暂时送到哈市儿童福利院收养。
据了解，这名被派出所民警从厕所救上来的女婴小黎明(被黎明派出所民警救出，医护人员给起的名字)已经在哈市儿童医院住了一周，一直受到医护人员的悉心照料。儿童医院利用该医院的“爱心基金”，支付女婴的急救及药费、检查费等。现在小黎明体温正常，进乳每次60毫升，吸吮有力，大小便正常，生命体征平稳。鉴于目前小黎明可以正常喂养，经相关部门同意，16日，由儿童医院保卫科保干和护士护送至哈市儿童福利院暂时收养。
标题:林心如昔日疑遭于正批 男方现收到喜饼送祝福	来源及时间:中国经济网  3小时前	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201608/17/t20160817_14955237.shtml	新闻内容:
标题:快讯:高送转概念股表现抢眼 如意集团涨停	来源及时间:金融界  3小时前	链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/08/17104221328930.shtml	新闻内容:金融界网站讯 17日早盘，高送转概念股集体拉升，如意集团(行情000626,买入)封涨停，金科娱乐(行情300459,买入)触及涨停，吴通控股(行情300292,买入)，通裕重工(行情300185,买入)、高伟达(行情300465,买入)、名家汇(行情300506,买入)均走强。
历来高送转行情从未在A股缺席，随着投资者风险偏好的上升，可重点关注高送转板块的未来机会，但值得注意的是，高送转行情往往内部分化较为严重，部分绩优股票在高送转刺激下其市场表现得到强化，但一些基本面较差的高送转股票却在市场回暖的同时遇冷，因此要重点从高送转股票中挖掘优质品种
关键词阅读：高送转如意集团
标题:为居民送清凉	来源及时间:凤凰网  8小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49790144_0.shtml	新闻内容:8月16日上午，长沙市雨花区左家塘街道左家塘社区，党员代表上门为贫困家庭送电风扇及清凉物资。本月初开始，该社区党组织开展“我是党员我出彩，夏日清凉送居民”“两学一做”活动，为社区特困家庭、失独家庭、低保户开展上门服务。
原标题：为居民送清凉
8月16日上午，长沙市雨花区左家塘街道左家塘社区，党员代表上门为贫困家庭送电风扇及清凉物资。本月初开始，该社区党组织开展“我是党员我出彩，夏日清凉送居民”“两学一做”活动，为社区特困家庭、失独家庭、低保户开展上门服务。
标题:网上洗鞋送回来时变色了	来源及时间:11小时前	链接:http://2016.163.com/16/0817/02/BUKU7GTH00050IU4.html	新闻内容:
标题:宠物犬送训 3个月后突然死亡	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 06:30	链接:http://news.163.com/16/0816/06/BUIPET6M00014AED.html	新闻内容:（原标题：宠物犬送训 3个月后突然死亡）
由于我的阿拉斯加犬很怕生，担心长大遇到陌生人会作出过激行为，所以送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练。可是3个月后，训练中心来电称，狗狗突然猝死。我很诧异，也很伤心，它才2岁多，咋会平白无故死去？训练中心应该负责。可是赔偿一事，一直悬而未决。
今年2月，重庆女子小燕把自己的阿拉斯加犬“摩根”送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练，使其不再怕生。3个月来，小燕看见“摩根”发生着可喜的变化。可是5月5日，训练中心突然告诉小燕：“摩根”猝死，该中心会为狗狗的死负相应的责任。但是，在赔偿事宜上，双方几个月都未达成实质性的一致。15日，小燕致电华西都市报96111热线，想通过自己的遭遇，提醒广大养狗人士，看准机构认准训犬员。
独自翻看着“摩根”的照片，重庆女子小燕仍很伤感，养了两年多的狗狗，送去训练中心3个月后意外猝死。
求助信发出后不久，一名训练中心的工作人员就找到她，在电话上摆谈了两三个小时。“他说自己来自成都，师傅在重庆，自己1个人训练狗，目前中心有10条，一天都要训3次……”小燕说，经过一番介绍，她感觉此人还挺专业，于是初步答应送训10个月，支付1.5万元训练费用。
狗狗送训最好亲自去查看场地
如何把宠物犬安全送训？张勇兵给出了5个建议。第一，宠物狗主人应该和训导员有一个良好的沟通，表明自己训练犬只的意图，向其说明想要达到的效果；第二，最好亲自去看训练场地，看场地的硬件设施和卫生是否达到标准，场地是否消毒；第三，实地考察训导员的训狗方式，了解训练的流程，认清训导员的资历和经验。可以通过查看训犬比赛的资格证等其他方式了解训导员资历；第四，训练价格市场上参差不齐，主人不要一味追求低价，越低的价格，训练场地的硬件设施可能会越差；第五，尽量选择一些经过认证的正规训练机构，和有营业执照的训练场。
标题:老伯昏厥 公交送医	来源及时间:大洋网  9小时前	链接:http://gzdaily.dayoo.com/html/2016-08/17/content_19_3.htm	新闻内容:
标题:关注丨快递最迟3天送到,这些地方已明确规定!	来源及时间:新浪财经  2016年08月16日 14:25	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-16/doc-ifxuxhas2055383.shtml	新闻内容:
标题:“吉林德比”球票谁来送?	来源及时间:网易体育  13小时前	链接:http://sports.163.com/16/0817/00/BUKOARIO00051C89.html	新闻内容:（原标题：“吉林德比”球票谁来送？）
本报联合亚泰俱乐部为球迷打造的“温暖20年・我们一起走过―――亚泰球星当信差，亲自送票到你家”也将在本周五进行第10期送票。
送票地点仍无限制
此前9次亚泰球星送票活动，“信差”团队多达12人，已经凑齐了一套主力阵容，在俱乐部董事长刘玉明领衔下，马季奇、张笑非、杜震宇、裴帅、杨贺、伊斯梅洛夫、吴亚轲、孙捷、李光、王金良和奥尔西奇都担任过“信差”使命，将一张张带有温度的签名球票，送到球迷的手中。送票区域覆盖了二道、经开、朝阳、宽城、南关、高新、净月和绿园8个城区。
本周活动，担任“信差”的球星依然保留神秘，目前连新文化记者也没有得到俱乐部通知，唯一可以确定的是他来自亚泰一线队。本周送票到家仍选择两位球迷，每人获赠球票四张。送票地点没有限制，球迷家中和单位均可。
40张门票免费赠送
除了送票到家之外，通过“新文化体育之家”微信平台参与的球迷还有机会获得亚泰VS延边的球票。我们将随机挑选出20位幸运球迷，每人赠送两张球票，总计40张球票。
如何参与：1.发送“亚泰送票到我家+一句鼓励亚泰和延边两队的真心话+姓名+电话+地址（大概位置即可，标明住宅或单位）”到新文化体育之家（xwhsports）或长春亚泰俱乐部（ccyataifc）。2. 我们将从两大微信平台中选出两位幸运球迷，由亚泰一线队神秘球星登门送上门票，每人两张。3. 通过新文化体育之家发送征集口号的球迷中，我们将挑选出20位幸运球迷，每人获赠球票两张。重要提示：1.发送格式错误和重复发送按无效发送处理。2.发送截止日期为8月18日12时。新文化记者 郭雍皓
标题:林心如昔日疑遭于正批 男方现收到喜饼送祝福	来源及时间:21CN  4小时前	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0817/10/31436643.shtml	新闻内容:
标题:坠厕女婴续:小黎明身体不错 被送到福利院	来源及时间:东海资讯  3小时前	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hljnews_0817/6990527.html	新闻内容:东北网8月17日讯 近日，本报报道了民警在哈市香坊区一公厕内捡到一女婴，又通过天眼工程拍到疑似婴儿母亲，但仍需DN A鉴定证实。女婴通过哈市儿童医院的救治已经康复，今日被暂时送到哈市儿童福利院收养。
据了解，这名被派出所民警从厕所救上来的女婴小黎明(被黎明派出所民警救出，医护人员给起的名字)已经在哈市儿童医院住了一周，一直受到医护人员的悉心照料。儿童医院利用该医院的“爱心基金”，支付女婴的急救及药费、检查费等。现在小黎明体温正常，进乳每次60毫升，吸吮有力，大小便正常，生命体征平稳。鉴于目前小黎明可以正常喂养，经相关部门同意，16日，由儿童医院保卫科保干和护士护送至哈市儿童福利院暂时收养。
标题:林心如昔日疑遭于正批 男方现收到喜饼送祝福	来源及时间:中国经济网  3小时前	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201608/17/t20160817_14955237.shtml	新闻内容:
标题:快讯:高送转概念股表现抢眼 如意集团涨停	来源及时间:金融界  3小时前	链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/08/17104221328930.shtml	新闻内容:金融界网站讯 17日早盘，高送转概念股集体拉升，如意集团(行情000626,买入)封涨停，金科娱乐(行情300459,买入)触及涨停，吴通控股(行情300292,买入)，通裕重工(行情300185,买入)、高伟达(行情300465,买入)、名家汇(行情300506,买入)均走强。
历来高送转行情从未在A股缺席，随着投资者风险偏好的上升，可重点关注高送转板块的未来机会，但值得注意的是，高送转行情往往内部分化较为严重，部分绩优股票在高送转刺激下其市场表现得到强化，但一些基本面较差的高送转股票却在市场回暖的同时遇冷，因此要重点从高送转股票中挖掘优质品种
关键词阅读：高送转如意集团
标题:为居民送清凉	来源及时间:凤凰网  8小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49790144_0.shtml	新闻内容:8月16日上午，长沙市雨花区左家塘街道左家塘社区，党员代表上门为贫困家庭送电风扇及清凉物资。本月初开始，该社区党组织开展“我是党员我出彩，夏日清凉送居民”“两学一做”活动，为社区特困家庭、失独家庭、低保户开展上门服务。
原标题：为居民送清凉
8月16日上午，长沙市雨花区左家塘街道左家塘社区，党员代表上门为贫困家庭送电风扇及清凉物资。本月初开始，该社区党组织开展“我是党员我出彩，夏日清凉送居民”“两学一做”活动，为社区特困家庭、失独家庭、低保户开展上门服务。
标题:网上洗鞋送回来时变色了	来源及时间:11小时前	链接:http://2016.163.com/16/0817/02/BUKU7GTH00050IU4.html	新闻内容:
标题:宠物犬送训 3个月后突然死亡	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 06:30	链接:http://news.163.com/16/0816/06/BUIPET6M00014AED.html	新闻内容:（原标题：宠物犬送训 3个月后突然死亡）
由于我的阿拉斯加犬很怕生，担心长大遇到陌生人会作出过激行为，所以送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练。可是3个月后，训练中心来电称，狗狗突然猝死。我很诧异，也很伤心，它才2岁多，咋会平白无故死去？训练中心应该负责。可是赔偿一事，一直悬而未决。
今年2月，重庆女子小燕把自己的阿拉斯加犬“摩根”送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练，使其不再怕生。3个月来，小燕看见“摩根”发生着可喜的变化。可是5月5日，训练中心突然告诉小燕：“摩根”猝死，该中心会为狗狗的死负相应的责任。但是，在赔偿事宜上，双方几个月都未达成实质性的一致。15日，小燕致电华西都市报96111热线，想通过自己的遭遇，提醒广大养狗人士，看准机构认准训犬员。
独自翻看着“摩根”的照片，重庆女子小燕仍很伤感，养了两年多的狗狗，送去训练中心3个月后意外猝死。
求助信发出后不久，一名训练中心的工作人员就找到她，在电话上摆谈了两三个小时。“他说自己来自成都，师傅在重庆，自己1个人训练狗，目前中心有10条，一天都要训3次……”小燕说，经过一番介绍，她感觉此人还挺专业，于是初步答应送训10个月，支付1.5万元训练费用。
狗狗送训最好亲自去查看场地
如何把宠物犬安全送训？张勇兵给出了5个建议。第一，宠物狗主人应该和训导员有一个良好的沟通，表明自己训练犬只的意图，向其说明想要达到的效果；第二，最好亲自去看训练场地，看场地的硬件设施和卫生是否达到标准，场地是否消毒；第三，实地考察训导员的训狗方式，了解训练的流程，认清训导员的资历和经验。可以通过查看训犬比赛的资格证等其他方式了解训导员资历；第四，训练价格市场上参差不齐，主人不要一味追求低价，越低的价格，训练场地的硬件设施可能会越差；第五，尽量选择一些经过认证的正规训练机构，和有营业执照的训练场。
标题:老伯昏厥 公交送医	来源及时间:大洋网  9小时前	链接:http://gzdaily.dayoo.com/html/2016-08/17/content_19_3.htm	新闻内容:
标题:关注丨快递最迟3天送到,这些地方已明确规定!	来源及时间:新浪财经  2016年08月16日 14:25	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-16/doc-ifxuxhas2055383.shtml	新闻内容:2015年10月，《国务院关于促进快递业发展的若干意见》（以下简称“《意见》”）正式发布，这是我国第一次出台全面指导快递业发展的纲领性文件。记者梳理显示，截至目前，已有18个省份出台相关落地实施政策，对本地快递业规模、送达时间和覆盖率等提出要求。
在送达时间上，《意见》指出，到2020年，国内重点城市间实现48小时送达，国际快递服务通达范围更广、速度更快。
陕西、江西、安徽等地在文件中均提出了“48小时送达”的目标，例如，江西提出，国内重点城市间快件实现48小时送达，省内设区市间实现24小时送达。
相比之下，西藏的送达时间长了一天，计划“区内主要城市间和国内重点城市间的快件实现72小时送达”。由此，快递从内地到西藏或只需三天时间。
河南、黑龙江对国际快递的送达时间也有提及。河南指出，逐步实现河南至亚洲、欧洲、美洲、澳洲、非洲中心城市国际快件7-10个工作日内快速寄递；黑龙江则将国际快递服务通达范围延伸至欧洲、北美。
标题:“吉林德比”球票谁来送?	来源及时间:网易体育  13小时前	链接:http://sports.163.com/16/0817/00/BUKOARIO00051C89.html	新闻内容:（原标题：“吉林德比”球票谁来送？）
本报联合亚泰俱乐部为球迷打造的“温暖20年・我们一起走过―――亚泰球星当信差，亲自送票到你家”也将在本周五进行第10期送票。
送票地点仍无限制
此前9次亚泰球星送票活动，“信差”团队多达12人，已经凑齐了一套主力阵容，在俱乐部董事长刘玉明领衔下，马季奇、张笑非、杜震宇、裴帅、杨贺、伊斯梅洛夫、吴亚轲、孙捷、李光、王金良和奥尔西奇都担任过“信差”使命，将一张张带有温度的签名球票，送到球迷的手中。送票区域覆盖了二道、经开、朝阳、宽城、南关、高新、净月和绿园8个城区。
本周活动，担任“信差”的球星依然保留神秘，目前连新文化记者也没有得到俱乐部通知，唯一可以确定的是他来自亚泰一线队。本周送票到家仍选择两位球迷，每人获赠球票四张。送票地点没有限制，球迷家中和单位均可。
40张门票免费赠送
除了送票到家之外，通过“新文化体育之家”微信平台参与的球迷还有机会获得亚泰VS延边的球票。我们将随机挑选出20位幸运球迷，每人赠送两张球票，总计40张球票。
如何参与：1.发送“亚泰送票到我家+一句鼓励亚泰和延边两队的真心话+姓名+电话+地址（大概位置即可，标明住宅或单位）”到新文化体育之家（xwhsports）或长春亚泰俱乐部（ccyataifc）。2. 我们将从两大微信平台中选出两位幸运球迷，由亚泰一线队神秘球星登门送上门票，每人两张。3. 通过新文化体育之家发送征集口号的球迷中，我们将挑选出20位幸运球迷，每人获赠球票两张。重要提示：1.发送格式错误和重复发送按无效发送处理。2.发送截止日期为8月18日12时。新文化记者 郭雍皓
标题:林心如昔日疑遭于正批 男方现收到喜饼送祝福	来源及时间:21CN  4小时前	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0817/10/31436643.shtml	新闻内容:
标题:坠厕女婴续:小黎明身体不错 被送到福利院	来源及时间:东海资讯  3小时前	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hljnews_0817/6990527.html	新闻内容:东北网8月17日讯 近日，本报报道了民警在哈市香坊区一公厕内捡到一女婴，又通过天眼工程拍到疑似婴儿母亲，但仍需DN A鉴定证实。女婴通过哈市儿童医院的救治已经康复，今日被暂时送到哈市儿童福利院收养。
据了解，这名被派出所民警从厕所救上来的女婴小黎明(被黎明派出所民警救出，医护人员给起的名字)已经在哈市儿童医院住了一周，一直受到医护人员的悉心照料。儿童医院利用该医院的“爱心基金”，支付女婴的急救及药费、检查费等。现在小黎明体温正常，进乳每次60毫升，吸吮有力，大小便正常，生命体征平稳。鉴于目前小黎明可以正常喂养，经相关部门同意，16日，由儿童医院保卫科保干和护士护送至哈市儿童福利院暂时收养。
标题:林心如昔日疑遭于正批 男方现收到喜饼送祝福	来源及时间:中国经济网  3小时前	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201608/17/t20160817_14955237.shtml	新闻内容:
标题:快讯:高送转概念股表现抢眼 如意集团涨停	来源及时间:金融界  3小时前	链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/08/17104221328930.shtml	新闻内容:金融界网站讯 17日早盘，高送转概念股集体拉升，如意集团(行情000626,买入)封涨停，金科娱乐(行情300459,买入)触及涨停，吴通控股(行情300292,买入)，通裕重工(行情300185,买入)、高伟达(行情300465,买入)、名家汇(行情300506,买入)均走强。
历来高送转行情从未在A股缺席，随着投资者风险偏好的上升，可重点关注高送转板块的未来机会，但值得注意的是，高送转行情往往内部分化较为严重，部分绩优股票在高送转刺激下其市场表现得到强化，但一些基本面较差的高送转股票却在市场回暖的同时遇冷，因此要重点从高送转股票中挖掘优质品种
关键词阅读：高送转如意集团
标题:为居民送清凉	来源及时间:凤凰网  8小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49790144_0.shtml	新闻内容:8月16日上午，长沙市雨花区左家塘街道左家塘社区，党员代表上门为贫困家庭送电风扇及清凉物资。本月初开始，该社区党组织开展“我是党员我出彩，夏日清凉送居民”“两学一做”活动，为社区特困家庭、失独家庭、低保户开展上门服务。
原标题：为居民送清凉
8月16日上午，长沙市雨花区左家塘街道左家塘社区，党员代表上门为贫困家庭送电风扇及清凉物资。本月初开始，该社区党组织开展“我是党员我出彩，夏日清凉送居民”“两学一做”活动，为社区特困家庭、失独家庭、低保户开展上门服务。
标题:网上洗鞋送回来时变色了	来源及时间:11小时前	链接:http://2016.163.com/16/0817/02/BUKU7GTH00050IU4.html	新闻内容:
标题:宠物犬送训 3个月后突然死亡	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 06:30	链接:http://news.163.com/16/0816/06/BUIPET6M00014AED.html	新闻内容:（原标题：宠物犬送训 3个月后突然死亡）
由于我的阿拉斯加犬很怕生，担心长大遇到陌生人会作出过激行为，所以送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练。可是3个月后，训练中心来电称，狗狗突然猝死。我很诧异，也很伤心，它才2岁多，咋会平白无故死去？训练中心应该负责。可是赔偿一事，一直悬而未决。
今年2月，重庆女子小燕把自己的阿拉斯加犬“摩根”送到了成都一家宠物犬训练中心，进行社会化训练，使其不再怕生。3个月来，小燕看见“摩根”发生着可喜的变化。可是5月5日，训练中心突然告诉小燕：“摩根”猝死，该中心会为狗狗的死负相应的责任。但是，在赔偿事宜上，双方几个月都未达成实质性的一致。15日，小燕致电华西都市报96111热线，想通过自己的遭遇，提醒广大养狗人士，看准机构认准训犬员。
独自翻看着“摩根”的照片，重庆女子小燕仍很伤感，养了两年多的狗狗，送去训练中心3个月后意外猝死。
求助信发出后不久，一名训练中心的工作人员就找到她，在电话上摆谈了两三个小时。“他说自己来自成都，师傅在重庆，自己1个人训练狗，目前中心有10条，一天都要训3次……”小燕说，经过一番介绍，她感觉此人还挺专业，于是初步答应送训10个月，支付1.5万元训练费用。
狗狗送训最好亲自去查看场地
如何把宠物犬安全送训？张勇兵给出了5个建议。第一，宠物狗主人应该和训导员有一个良好的沟通，表明自己训练犬只的意图，向其说明想要达到的效果；第二，最好亲自去看训练场地，看场地的硬件设施和卫生是否达到标准，场地是否消毒；第三，实地考察训导员的训狗方式，了解训练的流程，认清训导员的资历和经验。可以通过查看训犬比赛的资格证等其他方式了解训导员资历；第四，训练价格市场上参差不齐，主人不要一味追求低价，越低的价格，训练场地的硬件设施可能会越差；第五，尽量选择一些经过认证的正规训练机构，和有营业执照的训练场。
标题:老伯昏厥 公交送医	来源及时间:大洋网  9小时前	链接:http://gzdaily.dayoo.com/html/2016-08/17/content_19_3.htm	新闻内容:
标题:关注丨快递最迟3天送到,这些地方已明确规定!	来源及时间:新浪财经  2016年08月16日 14:25	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-16/doc-ifxuxhas2055383.shtml	新闻内容:2015年10月，《国务院关于促进快递业发展的若干意见》（以下简称“《意见》”）正式发布，这是我国第一次出台全面指导快递业发展的纲领性文件。记者梳理显示，截至目前，已有18个省份出台相关落地实施政策，对本地快递业规模、送达时间和覆盖率等提出要求。
在送达时间上，《意见》指出，到2020年，国内重点城市间实现48小时送达，国际快递服务通达范围更广、速度更快。
陕西、江西、安徽等地在文件中均提出了“48小时送达”的目标，例如，江西提出，国内重点城市间快件实现48小时送达，省内设区市间实现24小时送达。
相比之下，西藏的送达时间长了一天，计划“区内主要城市间和国内重点城市间的快件实现72小时送达”。由此，快递从内地到西藏或只需三天时间。
河南、黑龙江对国际快递的送达时间也有提及。河南指出，逐步实现河南至亚洲、欧洲、美洲、澳洲、非洲中心城市国际快件7-10个工作日内快速寄递；黑龙江则将国际快递服务通达范围延伸至欧洲、北美。
标题:“吉林德比”球票谁来送?	来源及时间:网易体育  13小时前	链接:http://sports.163.com/16/0817/00/BUKOARIO00051C89.html	新闻内容:（原标题：“吉林德比”球票谁来送？）
本报联合亚泰俱乐部为球迷打造的“温暖20年・我们一起走过―――亚泰球星当信差，亲自送票到你家”也将在本周五进行第10期送票。
送票地点仍无限制
此前9次亚泰球星送票活动，“信差”团队多达12人，已经凑齐了一套主力阵容，在俱乐部董事长刘玉明领衔下，马季奇、张笑非、杜震宇、裴帅、杨贺、伊斯梅洛夫、吴亚轲、孙捷、李光、王金良和奥尔西奇都担任过“信差”使命，将一张张带有温度的签名球票，送到球迷的手中。送票区域覆盖了二道、经开、朝阳、宽城、南关、高新、净月和绿园8个城区。
本周活动，担任“信差”的球星依然保留神秘，目前连新文化记者也没有得到俱乐部通知，唯一可以确定的是他来自亚泰一线队。本周送票到家仍选择两位球迷，每人获赠球票四张。送票地点没有限制，球迷家中和单位均可。
40张门票免费赠送
除了送票到家之外，通过“新文化体育之家”微信平台参与的球迷还有机会获得亚泰VS延边的球票。我们将随机挑选出20位幸运球迷，每人赠送两张球票，总计40张球票。
如何参与：1.发送“亚泰送票到我家+一句鼓励亚泰和延边两队的真心话+姓名+电话+地址（大概位置即可，标明住宅或单位）”到新文化体育之家（xwhsports）或长春亚泰俱乐部（ccyataifc）。2. 我们将从两大微信平台中选出两位幸运球迷，由亚泰一线队神秘球星登门送上门票，每人两张。3. 通过新文化体育之家发送征集口号的球迷中，我们将挑选出20位幸运球迷，每人获赠球票两张。重要提示：1.发送格式错误和重复发送按无效发送处理。2.发送截止日期为8月18日12时。新文化记者 郭雍皓
标题:林心如昔日疑遭于正批 男方现收到喜饼送祝福	来源及时间:21CN  4小时前	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0817/10/31436643.shtml	新闻内容:
标题:胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼?刘诗诗帮其澄清	来源及时间:21CN  23分钟前	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/zhnb/2016/0817/13/31437765.shtml	新闻内容:
标题:有疑问,找北晚,顾问团专家帮您来解答	来源及时间:6分钟前	链接:http://2016.163.com/16/0817/14/BUM6JI3100050I18.html	新闻内容:
标题:家庭医生帮你圆“健康梦”	来源及时间:上海热线  3小时前	链接:http://news.online.sh.cn/news/gb/content/2016-08/17/content_7987886.htm	新闻内容:
标题:甘肃环县工商联推进“百企帮百村”	来源及时间:中国网  4小时前	链接:http://www.china.com.cn/cppcc/2016-08/17/content_39104485.htm	新闻内容:本报庆阳讯“百企帮百村”精准扶贫行动开展以来，甘肃省环县工商联积极行动，15家非公企业按照相关部署要求，强化措施，统筹协调，做出了一定的帮扶成效。
首先，把重点帮扶与整体脱贫相结合。在实际工作中，把帮扶贫困户与帮扶贫困村作为一个有机整体，通过帮扶贫困户推动贫困村整体脱贫，贫困村脱贫后带动贫困户脱贫致富奔小康。其次，把创新形式与务求实效相结合。坚持“输血”与“造血”相结合，既创新帮扶方式和载体，又注重办一些科技下乡、技能培训、开办企业等具有一定造血功能的实事。第三，把当前发展与长远致富相结合。既立足当前，为贫困村贫困户帮办实事，解决实际问题；又着眼长远，为他们制定发展规划、找准脱贫路子。最后，把非公企业帮扶与农民自我发展相结合。在开展帮助、扶持群众解决生产生活困难的同时，注重通过政策宣传、典型案例等方式，引导农户增强自我发展、脱贫致富的信心和决心，提高发展生产、增加收入的能力和本领。
标题:帮亲善举赢口碑	来源及时间:凤凰网  13小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49787954_0.shtml	新闻内容:参加工作后，她向亲戚朋友借钱给因病退工的母亲办理了社保。她希望通过自己的努力让父母过上快乐幸福的生活。同郭晓伟同辈分的兄弟姐妹大部分都在外打工，孩子都留给家里的老人们照顾。平时舅舅、姨家有什么着急的事，她都会帮忙去办。帮大舅跑社保咨询投保的事、帮大姨家哥哥的孩子准备上学用的东西、帮三姨家姐姐的孩子办理转学手续、抽空辅导孩子的作业……这样与亲友互相帮衬的事情不知在她身上发生了多少次，她的善举也赢得了良好的口碑。 新文化记者 陆续
原标题：帮亲善举赢口碑
郭晓伟生活在一个普通的三口之家，父母没正式工作，母亲患有高血压、心脏病，没有劳动能力，父亲的身体也不好。在她上学的时候，家里主要经济来源就是靠父亲蹬三轮车。郭晓伟从小就很懂事，知道帮父母做一些家务，学习成绩一直名列前茅，上大学的时候生活费都是靠自己做家教、勤工俭学挣来的，毕业后考上了公务员，有了一个稳定的工作。
参加工作后，她向亲戚朋友借钱给因病退工的母亲办理了社保。她希望通过自己的努力让父母过上快乐幸福的生活。同郭晓伟同辈分的兄弟姐妹大部分都在外打工，孩子都留给家里的老人们照顾。平时舅舅、姨家有什么着急的事，她都会帮忙去办。帮大舅跑社保咨询投保的事、帮大姨家哥哥的孩子准备上学用的东西、帮三姨家姐姐的孩子办理转学手续、抽空辅导孩子的作业……这样与亲友互相帮衬的事情不知在她身上发生了多少次，她的善举也赢得了良好的口碑。 新文化记者 陆续
标题:为帮企业获资质 私造公章和文件	来源及时间:新浪新闻  2小时前	链接:http://news.sina.com.cn/sf/news/2016-08-17/doc-ifxuxnah3734895.shtml	新闻内容:
标题:胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼?刘诗诗帮其澄清	来源及时间:华东在线  19分钟前	链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-8-17/content_1804075.shtml	新闻内容:原标题：胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼？刘诗诗帮其澄清――来源：中新网-中国新闻网
（原题：胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼？刘诗诗帮其澄清――来源：中新网-中国新闻网）
・汪峰借“机”上头条   EMS同款无人机送快件
标题:男子谎称哥哥当师长能帮上军校 骗13万余元被抓	来源及时间:中国新闻网  6小时前	链接:http://www.chinanews.com/mil/2016/08-17/7974913.shtml	新闻内容:经查，犯罪嫌疑人齐某和被害人胡某因生意上的往来于2005年相识，两人关系一直不错。2012年，胡某的儿子因高考成绩不理想没有上大学。面对为孩子前途焦虑的胡某，齐某谎称有一个哥哥在原成都军区当师长，可以帮助胡某把儿子送去当兵，然后再安排考军校当军官，胡某信以为真，觉得自己遇上了贵人。随后，齐某先后以要请军校领导吃饭、要给其当“师长”的哥哥及军校领导送礼以及上军校的报名费、转学费等名义向胡某索取13万多元。归案后，齐某对诈骗犯罪事实供认不讳。
标题:《跨界歌王》总决赛帮唱嘉宾曝光 朴树薛之谦孙楠领衔	来源及时间:新华网云南站  3小时前	链接:http://www.yn.xinhuanet.com/2016info5/20160817/3379495_c_2.html	新闻内容:
标题:有人主动帮您提额度?当心骗局	来源及时间:和讯网  4小时前	链接:http://bank.hexun.com/2016-08-17/185554565.html	新闻内容:市民杨小姐称近期查询个人征信时发现其名下存4张非本人开立的信用卡，欠款共2万多元，表示均非本人开立。经查，银行方面确认这是一起使用真实身份证在柜台冒充本人开立信用卡账户的案件，涉案的四张卡片已及时冻结，并根据现有的证据帮客户修改征信记录。
据联合会统计，涉及领卡激活的咨诉信用卡类咨诉比重的4.08%。主要内容包括：卡片寄送签收、激活服务这两方面，其中信用卡在寄送过程中被他人签收，通过改号软件、蒙骗客服人员等进行激活并透支，存在较大的用卡风险。
当心主动帮您提升额度骗局
不法分子假冒A银行服务热线的客服人员称可帮助客户提升信用卡额度，陈先生信以为真，告知验证码信息从而导致信用卡被盗刷5000元。据了解，A银行反映近期多次收到客户反映类似假冒电话。陈先生对A银行未及时向客户发布风险提示的做法十分不满。
标题:负利率时代 泰达宏利定宏帮你打赢资产保卫战	来源及时间:华龙网  4小时前	链接:http://news.cqnews.net/html/2016-08/17/content_38138199.htm	新闻内容:
标题:学生遗落通知书 热心市民帮寻回	来源及时间:和讯  4小时前	链接:http://news.hexun.com/2016-08-17/185555256.html	新闻内容:（记者苏勇）昨日，泉州不少网友接力转发一条消息：一辆快运车上，司机捡到集美大学新生陈某的录取通知书，希望失主能尽快与司机联系，并留下了一个手机号码。昨日下午，泉州网警巡查执法官微发布消息称，该消息属实，经好心人帮忙，遗落的大学录取通知书已物归原主。
“帮转，8月15日在泉州客运中心站到安海车站的快运车上，司机捡到集美大学新生陈某录取通知书。想必失主一定焦急万分，希望这条消息能被他看到，司机的联系方式151****。”微博上还附有一张集美大学的录取通知书。这条消息是真是假？不少人半信半疑。
昨日下午，记者拨打了消息上留下的司机电话，却一直无人接听。不久，泉州网警巡查执法官微发布消息，称该消息属实。记者辗转联系到录取通知书主人陈某的家属，“录取通知书已经找回来了，谢谢热心司机，谢谢好心人的帮忙。”据陈某的大伯介绍，他们住在晋江磁灶，侄子接到集美大学的录取通知书后，前天到晋江东石的中学调档案，后来搭快运车回家，不知怎么就把录取通知书遗落在车上了。当晚，侄子找不到录取通知书后，急得团团转。
标题:“鏖战”三伏天96111帮您解决空调问题	来源及时间:东方网  8小时前	链接:http://sports.eastday.com/s/20160817/u1ai9644234.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：“鏖战”三伏天96111帮您解决空调问题）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：“鏖战”三伏天96111帮您解决空调问题）
标题:当涂老人4300元现金被风吹走 交警路人帮捡钱一分不少	来源及时间:安徽网  5小时前	链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160817/1550642.shtml	新闻内容:据安徽商报报道 日前，当涂县一老人在外出办事时，将4300元现金放在电动车前框包里，谁知拉链没拉上，大风吹来，4000多元现金全被吹走，铺出十多米。附近执勤交警和过路群众，纷纷前来帮忙，将这笔钱一分不少地交回老人手里。
离现场约30米远的当涂交警大公圩中队民警童安东等人听见有人喊“钱掉了”，循声音传来方向望去，只见马路上红通通的一片。“当时丢钱的地方人很多，风也比较大。”童安东告诉记者，执勤民警赶紧跑过去帮老人捡钱，围观群众也都过来帮忙，将捡起来的钱交还给失主。
标题:专家:打奥运能帮球员提升效率 下季勇士真要疯?	来源及时间:网易体育  3小时前	链接:http://sports.163.com/16/0817/10/BULR81AC00051CA1.html	新闻内容:
标题:“一帮一”结对子 播种戏剧文化 - 首都之窗-北京市政务门户网站-...	来源及时间:首都之窗  3小时前	链接:http://www.beijing.gov.cn/zfzx/qxrd/dcq/201608/t20160817_1319841.htm	新闻内容:近日，区文化委组织委办局、街道与演出院团开展戏剧“一帮一”结对子戏剧培训活动。
会上，13家演出院团、10个街道及委办局，分别介绍了自己的团队及特点，并表达了想参加“一帮一”结对子活动的强烈愿望。其中，10家演出院团与到会的委办局、街道达成了合作意向，3家演出院团签定了培训协议。
据悉，为全面推动“戏剧东城”建设，区文化委在全区组织开展戏剧“一帮一”结对子活动，搭建起沟通平台，把委办局、街道的需求和演出院团的供给无缝对接，通过“穿针引线”实现双方共赢。
标题:家庭第二辆车该如何选 看本期购车帮帮忙	来源及时间:新浪汽车  7小时前	链接:http://auto.sina.com.cn/guide/chexing/2016-08-17/detail-ifxuxnak0432152.shtml	新闻内容:《新浪汽车—购车帮帮忙》
*底价将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
*订阅信息将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
标题:投川普、还是希拉里?谷歌搜索希望全程帮到您	来源及时间:网易数码  2小时前	链接:http://digi.163.com/16/0817/11/BULUQJ1K00162OUT.html	新闻内容:（原标题：投川普、还是希拉里？谷歌搜索希望全程帮到您）
标题:编造虚假材料帮他人骗取助 文昌一村干部受到党纪处分	来源及时间:海南在线  4小时前	链接:http://news.hainan.net/hainan/shixian/qb/wenchang/2016/08/17/3119726.shtml	新闻内容:据了解，陈奕荣担任文昌文城镇下山村委会美好坑村民小组组长期间，违反国家法律法规规定，编造虚假会议记录等相关申报材料，帮助他人骗取“一事一议”道路建设项目奖补资金。
标题:大学老师帮“专转本”考生作弊受审	来源及时间:光明网  5小时前	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/17/content_115324135.htm	新闻内容:40岁、硕士研究生、大学老师、科级干部，当这些词组合在一起形容某人，不用说，其前程自然是一片大好，可有人偏偏就是不珍惜。8月16日上午，淮阴区法院开庭审理淮安某高校老师帮考生作弊涉嫌非法获取国家秘密，以及以能够帮助专转本考生通过“点招”方式上学和能够帮他人办理幼儿教师资格证书为名涉嫌诈骗一案。
■指控：帮考生作弊、骗“点招”费
张某是淮安某高校老师，案发前任保卫科科级干部。据检察机关指控，2014年初，张某为获取非法利益，允诺专转本考生以提供试题答案方式帮助作弊通过考试，并收取费用。2014年4月19日，江苏省2014年专转本考试在张某学校举行，张某为帮助考生作弊，从考场监考人员处非法获得专转本英语和计算机试卷，在复印后，安排他人在该校一会议室内进行答题，后由自己将试题答案以纸条的方式，放在卫生间纸篓底部。作弊学生考试途中谎称上厕所，借此获得答案。经江苏省教育考试院认定，专转本考试属于省级考试，试卷在使用前属于国家机密。
检方还指控，张某在2015年3月至6月期间，为获取非法利益，以能够帮助专转本考生通过“点招”方式上学和能帮助他人办理幼儿教师资格证书为名，先后5次骗取他人现金共计67000元。后因在一次专转本考试期间，因为临时换了考场，张某未能帮学生作弊成功，随后学生家长到派出所报警遂案发。当年9月15日，张某在投案途中被公安机关抓获，并对犯罪事实供认不讳。
对于诈骗指控，张某称，自己曾在2007年和2012年帮别人办成功过点招，这次别人找自己帮忙，自己也是尽心尽力去办，虽然收取了费用，但这可以作为帮人忙的报酬，况且自己收钱时还打了欠条，写的协议也很清楚，“办成了用欠条换录取通知书，办不成钱如数奉还”，并不存在欺骗的行为。
对此，公诉人指出，经过他们的调查，这些年，关于专转本的点招名额已经是越来越少，而在2014年，专转本“点招”根本就已经没有了。张某却还在以点招骗钱。据检方调查，张某还有赌博的恶习，据他本人供述，骗来的钱都用来还债了。所以，张某在短时间内，以帮人办点招名义收取费用，并以这种方式还债，可以认定存在主观的故意。
对于自己诈骗的认定，张某在庭上始终不服。他称，事没办成，自己也是积极想退钱，只是没钱而已。张某坚称，自己在收钱后，答应帮忙办点招、教师资格证，也一直向学校相关领导询问，多方打听内幕，但因为这两年确实卡得紧，所以一直没办下来，最后也是因为自己被抓了，所以没能继续帮别人办下去。
至于张某答应帮人办理教师资格证，公诉人当场问了他一个简单的问题，问其知不知道教师资格证是由什么单位什么部门颁发的，张某哑口无言，完全回答不出。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:驾校购黑客软件帮学员刷学时,拿到的驾照还算数吗?	来源及时间:新华报业网  2小时前	链接:http://js.xhby.net/system/2016/08/17/029425563.shtml	新闻内容:中国江苏网8月17日讯(通讯员白翼轩记者于英杰) 8月12日，扬子晚报刊发《49家驾校购黑客软件帮刷学时1万多学员没上路练车却拿到驾照》的报道，引起社会广泛关注。8月16日，记者从泰州市医药高新技术开发区检察院获悉，针对泰州、盐城两地驾驶员培训市场存在的监管漏洞，正式向两地的交通运输管理部门发出了检察建议，敦促相关部门对驾培领域进行整改，建议对不符合条件而申领到驾驶证件的学员，组织重新学习或补考。
标题:“奶奶一定要慢些老去, 我要用所学帮您减少病痛”	来源及时间:和讯  2小时前	链接:http://news.hexun.com/2016-08-17/185556991.html	新闻内容:被自己最期待的医学专业录取，这个消息让王立琴开心不已。在石家庄铁道学院读书的哥哥也主动帮妹妹去领甘肃福彩助学申请表，帮她到乡上开证明。
王立琴的心愿是用自己所学到的医学知识救死扶伤。当然，她内心深处也在祈祷着奶奶能老得慢一些，等她学有所成，帮奶奶治好腰伤。
标题:千万不要让这几类老人帮你带孩子,毁掉孩子一生!	来源及时间:搜狐网  5小时前	链接:http://baobao.sohu.com/20160817/n464589401.shtml	新闻内容:将孩子交给家里老人照顾，这是很多中国父母的育儿模式，但是，家里老人真的胜任教育孩子的责任吗？以下这些类型的老人不适宜帮你带孩子，请爸爸妈妈们慎重！
妈妈问：宝贝，你今天去哪里玩了呀。然后奶奶就说我们今天去小公园了。妈妈没吭声，又问：你今天见到哪个小朋友了啊？奶奶说：我们见到谁谁。另外一个例子，孩子吃饭前喜欢帮妈妈端饭，家里老人就很担心饭碗会摔掉，一般都是孩子还没端起来，就被老人接过去了。这些行为，其实是减少了孩子自己学习的机会，对孩子语言发育和动作协调封能力的发展都是有影响的。
标题:《跨界歌王》总决赛帮唱嘉宾曝光 朴树薛之谦孙楠领衔	来源及时间:新华网云南站  3小时前	链接:http://www.yn.xinhuanet.com/2016info5/20160817/3379495_c_2.html	新闻内容:
标题:借力互联网 泸州美女大学生返乡帮乡亲致富	来源及时间:泸州网  1小时前	链接:http://www.weblz.com.cn/sitefiles/services/cms/page.aspx?n=735&c=250038	新闻内容:四川农业大学毕业的韩女士告诉记者，在互联网+的潮流下，农产品触网已经成为一种新趋势。发展互联网+农业，有利于解决分散的小农生产与大市场对接难的问题，减少流通环节，帮助当地的名特优农产品更好地走出去。据悉，韩女士的微店售卖的是泸州当地特产之一的桂圆，她借助电子商务平台，从今年8月初帮助农户售卖桂圆，目前已完成32单销售，销售额达2600元。不少村民感叹农产品触网还是能够带来好的效益。
标题:收人钱财帮作弊 触犯刑法终害己	来源及时间:和讯  7小时前	链接:http://news.hexun.com/2016-08-17/185548674.html	新闻内容:担心自己驾校理论考试不过关无法顺利取得驾照，联系他人为自己提供答案，对方遂组织人员为其作弊提供帮助。近日，四川省成都市双流区检察院以涉嫌组织考试作弊罪将陈飞、付云杰、代小风批准逮捕。
某驾校学员罗某（另案处理）因为担心自己驾校理论考试过不了，找到陈飞要求帮忙提供答案，并向其支付了4600余元报酬。陈飞随后联系付云杰、代小风等人一同帮助罗某作弊。今年6月21日上午，陈飞等人来到位于双流区永安镇毛家湾的驾驶证科目三理论考试场地外，通过仪器向正在进行考试的罗某发送答案。考试中，监考人员发现罗某表现异常遂对其进行检查，发现了作弊用仪器。经查，陈飞等人还帮助同在考场内的秦某（另案处理）作弊。最终，秦某也被监考人员发现。
罗某随后向考场工作人员如实供述了自己找人帮忙作弊的经过。
标题:姚晨身怀六甲也不惧紧身裙 小土豆在旁帮推行李车	来源及时间:新华网上海站  4小时前	链接:http://www.sh.xinhuanet.com/2016-08/17/c_135606795.htm	新闻内容:
标题:扬帆起航,帮考带你超越梦想	来源及时间:凤凰厦门站  1小时前	链接:http://xm.ifeng.com/a/20160817/4878577_0.shtml	新闻内容:如果你们有了这样的决心，那么恭喜你，你离自己的梦想就不远了。帮考网作为互联网在线教育企业，时刻关注着每一个像你们一样有梦想的人，人如果没了梦想，那还谈什么希望。你们所有的梦想归纳起来，就两个字：成功。毕业面临就业，就业面临持续就业，谁都想有一个稳定可靠的工作，所以你得比别人更加优秀，更加专业，才能获得更好的工作，拥有更好的未来。国家实行一系列职业资格考试，规定持证上岗，就是为了规范行业，你获得了证书，那么就意味着获得了整个社会的认可。
帮考网专注于职业资格考试研究十余年，金融、财会、工程等各个主流行业都有帮考网默默奉献的背影，超过30万学员在帮考网的细心指导下，顺利通过职业资格考试，许多人现在成为了行业的佼佼者。只要你有决心，只要你有梦想，帮考网就愿意全力帮助你们，杨帆起航，帮考网带你超越梦想！
凭的就是帮考网的专业性。帮考网至今已有十一年有余，专注从事职业资格考前培训，有专门的帮考研究院对社会大事件大背景、考试方向、学习方法和培训模式进行深入透彻的研究，在每个时期找到最佳的学习模式和备考方向，以最短的时间达到最高的学习效率，让学员们都能够轻松应对考试，完美过关。
凭的就是帮考网的责任心。责任对于帮考网来说大于一切，帮考网始终将“帮助所有人通过考试”作为自己的发展目标，只要来到帮考网学习的朋友，都会有一份“考不过退款”的协议，这是帮考网对各位学员的保证，因为我们有十足的信心，绝对能够帮助你们通过任何职业资格考试。
凭的就是帮考网的服务。帮考网的每一位学员都会有一位专业的学习顾问，主要负责引导和督促学员进行学习，并给予学员鼓励，让学员能够持续进行学习。不仅如此，帮考网的教研团队还有24小时在线老师，在学员遇到困难难以自己突破的时候，会在最快的时间内给予学员帮助。
帮考网将会告诉你，梦想就在离你不远的地方，只要你敢于扬帆起航，帮考一定带你超越梦想！
标题:【宝宝帮】别吵了,生不生二胎得先想好这几条	来源及时间:妆点网  3小时前	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-17/205316.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】别吵了，生不生二胎得先想好这几条  责任编辑：Wolt
有人说，80后真是奇葩的一代，自己出生的时候，突然就独苗了，没有兄弟姐妹，打架都没人帮忙。好容易长大了，又鼓励多生孩子，要准备照顾四个老人，再养两个孩子，最后再帮两个孩子带四个孙子……不能再赞同。
“妈宝帮帮帮”曾经分享过一项关于妈妈生育年龄和宝宝健康状况及智力的关系的研究，研究结果是当妈妈的生育年龄处于30-35岁时，孩子在0到15岁内，各方面的表现都更为出色。
“妈宝帮帮帮”欢迎转发分享，谢绝任何组织未经许可的转载、盗用。
更多好文章请关注微信公众号“妈宝帮帮帮”：mabaobangbangbang（长按复制）。
关于【宝宝帮】别吵了，生不生二胎得先想好这几条- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:讲“义气”帮藏赃物 两男子双双获刑	来源及时间:东海资讯  14小时前	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0817/6981239.html	新闻内容:广西新闻网田东8月16日讯（通讯员 黄飞 苏丽飞）两男子小坚、小圆联手，一人盗窃，一人帮着窝藏赃物，最终双双获刑。近日，田东人民法院以盗窃罪判处小坚有期徒刑八个月，缓刑一年，并处罚金人民币3000元，以掩饰、隐瞒犯罪所得罪判处小圆有期徒刑六个月，并处罚金人民币3000元。
标题:讲“义气”帮藏赃物 两男子双双获刑	来源及时间:东海资讯  14小时前	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0817/6981239.html	新闻内容:广西新闻网田东8月16日讯（通讯员 黄飞 苏丽飞）两男子小坚、小圆联手，一人盗窃，一人帮着窝藏赃物，最终双双获刑。近日，田东人民法院以盗窃罪判处小坚有期徒刑八个月，缓刑一年，并处罚金人民币3000元，以掩饰、隐瞒犯罪所得罪判处小圆有期徒刑六个月，并处罚金人民币3000元。
标题:家庭医生帮你圆“健康梦”	来源及时间:中国台湾网  4小时前	链接:http://www.taiwan.cn/xwzx/dl/shh/201608/t20160817_11540331.htm	新闻内容:
标题:是张一山帮了快乐大本营还是快乐大本营帮了张一山	来源及时间:安徽电视台  5小时前	链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0817/00841252.html	新闻内容:
标题:高新区帮扶宝坻两村扎实有效 帮出致富路 扶出新生活	来源及时间:凤凰网  6小时前	链接:http://tj.ifeng.com/a/20160817/4876541_0.shtml	新闻内容:原标题：高新区帮扶宝坻两村扎实有效帮出致富路扶出新生活,“马路好走了，垃圾不见了，广场建好了，文艺节目送来了，大伙的精神面貌也不一样了……”这是宝坻
原标题：高新区帮扶宝坻两村扎实有效帮出致富路扶出新生活
“马路好走了，垃圾不见了，广场建好了，文艺节目送来了，大伙的精神面貌也不一样了……”这是宝坻区朝霞街道三岔口村和西会村众多乡亲的共同感受。这一切与三年前天津滨海高新区选派三名青年干部组成帮扶工作组，来此结对帮扶密不可分。
每天傍晚，三岔口村很多村民都会到总面积近2600平方米的健身活动广场跳广场舞。三年前，这里是个臭水坑。帮扶组带动村委会、村民清环境、拆临建、建垃圾池、配垃圾桶，还成立了保洁队。村党支部支委喻平江说：“自从广场建成，村里的风气就改了。以前没有活动场所，很多村民晚上爱打麻将，现在不一样了，大家有了多种文化情趣，精神面貌也有了变化。”
三年来，帮扶组积极制定帮扶村“一村一策”经济发展方案，先后多次考察论证，探索实施符合村庄实际的“造血”项目。目前，他们帮助三岔口村和西会村筛选的项目，每年能够给两个村分别带来10万元的稳定净收益。
标题:瞄准痛点 帮他们回归社会	来源及时间:贵阳新闻网  4小时前	链接:http://epaper.gywb.cn/gywb/html/2016-08/17/content_481141.htm	新闻内容:该驿站建立了云岩区阳光助业数据系统，实现与贵阳市数据禁毒系统的互联互通。在驿站内，通过“阳光助业系统触摸屏”，可以清晰地了解到各社区小站及场所收集到的有就业意愿的戒毒康复人员基本情况、就业安置情况、技能培训情况等信息，及时通过贵阳市数据禁毒系统自动流程化推送至云岩区阳光助业数据系统。
据统计，驿站自2015年8月成立以来，与区内160余家用工企业建立了良好合作关系；与多家文化产业企业、职业培训学校等签订战略合作协议，共同推进戒毒康复人员就业创业。截至目前，已累计帮扶戒毒康复人员1018人次，其中572人实现稳定就业。
“社区和小站不仅帮我申请到了公益性岗位,帮扶中心还为我申请了保障性住房，谢谢社区和小站给了我重新开始的机会。”现年36岁、有着10年吸毒史的李明（化名）一边在小站健身房内做身体康复，一边讲述他的回归之路。
2015年，刚走出戒毒所的李明，面临的是破碎的家庭、邻居的“歧视”、社会的不接纳……这也是大多数戒毒康复人员所面临的窘境。成立于2015年9月的省府社区一公里小站，就是为了解决社区戒毒社区康复人员的窘境，帮助他们重生。
“小站”搭建了戒毒康复办公室、戒毒康复人员家属委员会及志愿者协会，以及康复中心、就业中心、帮扶中心。除了全面收集戒毒康复人员信息，进家入户调解家庭矛盾纠纷、修复家庭关系，重塑戒毒康复人员的社交圈和朋友圈外，还能帮助康复人员提供医疗救助、临时救助、最低生活保障及保障性住房申请等服务。
标题:VC附加值是全世界最不靠谱的事,“我们帮不帮都一样”	来源及时间:新芽网  4小时前	链接:http://newseed.pedaily.cn/u/gplp/201608171326065.shtml	新闻内容:增值服务通常都被投资机构拿来作为争抢项目的一个筹码，我却用一种反证法的角度来看待。VC在增值服务部分越忙，越说明所投的公司发展状况不佳，因此一个好的VC应当是个没有事干的角色，安心做股东就是最好的附加值。而跟公司自身的管理者相比，VC肯定算是外行，“所有的公司业绩都是创业者自己创造的，我们帮不帮都一样。”
新芽NewSeed致力于有效地帮助创业者与投资人无缝对接，陪伴新锐变大咖！投资牛人持续加入，纵观创投大数据！打造1+1＞2的强势创投服务平台！新芽NewSeed——离资本最近的创业服务平台！
标题:萧敬腾被曝表白女学员 还答应帮着女孩发唱片	来源及时间:新民网  5小时前	链接:http://ent.xinmin.cn/2016/08/17/30333967.html	新闻内容:比赛中一位女选手带来的经典动漫《数码宝贝》的主题曲《butterfly》，燃翻现场。作为评委的萧敬腾现场也按耐不住，不光在她扮演时全程极High地晃动身体打节拍，在其扮演完毕后，更大方表达：“往后没人帮你发片我帮你发，我微信号不用，那就手机号吧”！
标题:天生爱纠结?NISSAN逍客帮你选!	来源及时间:易车网  14分钟前	链接:http://news.bitauto.com/shangwuwenzhang/20160817/1406631715.html	新闻内容:
标题:孕期牙痛 5个护牙要点帮你忙	来源及时间:德州新闻网  2小时前	链接:http://www.dezhoudaily.com/xiaofei/lady/folder1038/2016/08/2016-08-171217092.html	新闻内容:
标题:这些小妙招帮你告别恼人的鱼尾纹	来源及时间:新浪四川站  3小时前	链接:http://sc.sina.com.cn/beauty/pfmr/2016-08-17/1042891.html	新闻内容:啤酒中含有丰富的维生素B、蛋白质以及糖分，其中酒精含量是非常少的，由于啤酒当中多是以小麦为原材料而制成，所以，啤酒有着极好的养胃作用。不仅如此，啤酒还可以有效美容养颜、帮助肌肤清热解毒，对于去除鱼尾纹有一定的帮助。
标题:管家帮与太平保险达成合作 推出保额为55万元的家政服务综合保险	来源及时间:金融界  3小时前	链接:http://finance.jrj.com.cn/tech/2016/08/17103221328865.shtml	新闻内容:近年，家政服务安全事件频发，引发社会焦虑。8月9日，家政服务平台管家帮与中国太平保险集团达成战略合作，推出保额为55万元的家政服务综合保险，保险内容由家政责任险和雇主责任险两部分组成，由管家帮先行购买，免费送给正在雇佣和使用保姆的家庭。
标题:房子装修风格怎样选 省多多装修网来帮你	来源及时间:星岛环球网  4小时前	链接:http://news.stnn.cc/syzx/2016/0817/344801.shtml	新闻内容:
标题:一帮狂躁“男孩”,开启了英国的摇滚时代	来源及时间:界面新闻  1小时前	链接:http://www.jiemian.com/article/801693.html	新闻内容:
标题:凤冈医生周文帮:愿做生命的守护天使	来源及时间:新华网贵州频道  2小时前	链接:http://www.gz.xinhuanet.com/2016-08/17/c_1119406312.htm	新闻内容:——访县级先进工作者、凤冈县人民医院医生周文帮
2002年刚从贵阳中医学院毕业的周文帮正式步入医生这个行业，当时的他只有25岁，在蜂岩镇卫生院一待就是7年，2009年到凤冈县人民医院工作至今，14年来他一直无怨无悔的坚守在临床一线，把青春、梦想、激情一并挥洒在了帮助病人对抗病魔的旅途中。
“最近实在是太忙，不好意思，有什么问题就电话说吧！”说话简单直接，不拐弯抹角是我对周文帮的第一印象。作为医生，每天面对的是患者、疾病、生命这些严肃而又沉重的话题，没有过多的精力去兼顾其他是无可厚非的，在他看来没有比治病救人更重要的事，工作忙成了他平时的生活状态。
时钟在滴答滴答地走着，伴随着匆忙的人群，一大早周文帮开始进行查房，只见一片白影在眼前瞬间飘过，还没看清他的面貌，就只看到10米开外的后脑勺了。和患者家属讨论病情，家属的情绪很是焦急，周文帮一边安抚，一边跟家属说明情况……一天下来忙得几乎吃饭上厕所都快没有时间了。拖着疲惫的身子，终于可以休息几分钟的周文帮淡淡的说：“工作虽然很累，但当病人的病情有所好转，服药、进餐、休息都能有条不紊的进行时，这就是对我最大的安慰。”
值夜班、做手术、写病历……除了这些常规工作以外，还得时刻准备面对复杂的场面，要有一双“火眼金睛”发现各种安全隐患，杜绝危险，要不怕脏不怕累，帮助病人家属照顾病人的生活起居，周文帮接诊的病人无一不夸赞周医生的尽心尽责。
“我只是一名普通的医生，能为病人解除痛苦是我的职责，我只是和我的同事们一样，做了作为一个医生该做的事情！”当认真负责的态度得到患者及家属的肯定并收到感谢信时，周文帮总是这么说。
“有时是治愈，常常是帮助，总是去安慰。”美国医生爱德华·特鲁多充满无奈的墓志铭，从19世纪开始，在医学界流传至今，就是因为这句话说出了全世界医生的心声，周文帮也是如此，在他看来治愈、帮助和安慰是同等重要的，因为在看着生命从身边溜走却无法挽留的时候，医生能做的其实更多的是用心去帮助和安慰。
当面对当今社会紧张的医患关系这个问题时周文邦却很坦然。他说“有些事情无法避免只能淡然接受，当患者不信任和不尊重时，确实会很受打击，但往往能够平复心情的良药，是给患者更多的帮助，竭尽全力帮助患者恢复健康，只有多沟通和设身处地的为患者着想，才能使患者和患者家属安心治疗。”
在医院周文帮一直是年轻人的表率，对新同事和实习生，总是把自己的经验倾囊相授，帮助他们尽快成长。如今也是一名医生的邓雯琪笑盈盈的说“我从海南过来实习开始就是周医生一手带我，周医生人真的太好了，毫无保留的教我们东西不说，还教我们如何调节压力，让我们在工作中寻找快乐，在快乐中工作，我也要做他这样的医生。”说完又赶紧跟在周医生的身后笑呵呵的走了。
在同事的眼中周文帮是个典型的书呆子，少有的业余时间大半都用来看书学习。他说“在我心里，只有自已不断的扩大知识面，提高诊疗技术，才能更好地服务于他人，在最大程度上避免误诊误病，使病人减轻痛苦。”
周文帮说：“感谢信，锦旗，这些不是我追求的唯一目标，它只能代表，我所服务的对象对我所能做的工作满意的一种表达方式，更能提醒我，让我更好地服务于下一位患者。”
如今的周文帮即将步入不惑之年，14年的医生生涯，使他锋芒渐息，成熟稳重了不少，体味了人生百态之后，更加坚定了他守护生命的信念。14年来他一直默默的守护着接诊的每一位病人，无怨无悔、无欲无求……只愿做生命的守护天使。
标题:经常脱发?汤哥帮你!	来源及时间:山西经济日报  3小时前	链接:http://www.sxjjb.cn/zz/shangye/news125397.htm	新闻内容:
标题:中国电商联盟 帮你事业有成	来源及时间:山西商人网  3小时前	链接:http://www.shanxishangren.com/b2b/news/show.php?itemid=6735	新闻内容:中国电商联盟为广大顾客解决后顾之忧，帮您建立一个大型的电子商务网站，同时提供全套的技术支持，在线免费对合作者进行全面的市场运作培训和业务技巧指导，更重要是提供众多品牌厂家的低价正品行货。只要您认可的理念，按照的运作方法去做，您的努力一定会有丰厚的回报。中国电商联盟在线提供货源，提供物流，提供网站，提供技术，提供客户服务，提供统一培训指导。
招商帮小编竭诚欢迎您到招商帮官网查询相关资讯或拨打热线电话了解项目。
标题:招商帮:车知恋自动车衣 有车一族送来重磅福音	来源及时间:东北新闻网  3小时前	链接:http://edu.nen.com.cn/system/2016/08/17/019303138.shtml	新闻内容:招商帮：炎炎夏日似火烤，行人路上铁板烧，就是有车一族，车辆长时置于太阳底下，没有防护车内高温在六七十度，高温下车内大量有害气体散发，使乘车人也会面临多种伤害，让车主也是无奈。车知恋公司生产的多款中国好车衣，能有效地对爱车进行全方位保护，防晒、防雨、防霜雪、防沙尘、防刮划、防燃、防窥防盗，该智能遥控车衣近日空降岛城，给众多有车一族送来重磅福音。
招商帮小编竭诚欢迎您到招商帮官网查询相关资讯或拨打热线电话了解项目。
标题:帮孩子远离“空心病”	来源及时间:银川晚报  4小时前	链接:http://szb.ycen.com.cn/epaper/ycwb/html/2016-08/17/content_27876.htm	新闻内容:当然，这是一种理想状态。很少有父母能抵抗住高考的压力，让孩子自由探索。父母们至少可以从保护自己的孩子做起。比如，不把考试成绩作为衡量和评价孩子的唯一标准；不要因孩子成绩不够好就贬低和否定他们；接纳孩子的一切，努力帮助他们感受真善美等。
标题:全国第五届“帮好人万里行”公益活动来到灵宝市——看望老党员张...	来源及时间:三门峡新闻网  5小时前	链接:http://www.smxe.cn/sanmenxia/2016-08-17/23745.shtml	新闻内容:8月11日上午，由中国好人网发起主办的全国第五届“帮好人万里行”公益活动来到灵宝市，看望80岁的灵宝市检察院退休老党员张治山，并给他送去1000元的扶助资金。张治山15岁时参加抗美援朝战争，1981年10月调入灵宝市人民检察院，先后在批捕、税检室工作。他工作认真负责，多次被评为先进工作者、优秀党员等。记者 汪潭 摄
标题:孕期牙痛 5个护牙要点帮你忙	来源及时间:腾讯网  5小时前	链接:http://baby.qq.com/a/20160817/015076.htm	新闻内容:
标题:信用视界帮您解读信用报告中隐藏的那些“跑路”征兆	来源及时间:扬子晚报网  2小时前	链接:http://www.yangtse.com/caijing/cyy/jzjj/20160817/1471407110434.html	新闻内容:
标题:你真的会用信用卡么 这个套路帮你赚取一大笔钱	来源及时间:中国银河证券  2小时前	链接:http://www.chinastock.com.cn/yhwz_about.do?methodCall=getDetailInfo&docId=5460821	新闻内容:
标题:常吃谷类可帮女性预防乳腺癌	来源及时间:腾讯  4小时前	链接:http://sh.qq.com/a/20160817/019025.htm	新闻内容:
标题:陵城法院帮破产企业“零震荡”退市	来源及时间:德州新闻网  4小时前	链接:http://www.dezhoudaily.com/news/dezhou/folder232/2016/08/2016-08-171217011.html	新闻内容:
标题:帮售爱心瓜	来源及时间:大河网  10小时前	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-17/107341522.html	新闻内容:“郑州好人多啊！想不到社区和巡防队员、城管都来帮我们卖瓜，我们因祸得福，太感动了！”近日，开封瓜农余金杰夫妻拉一车西瓜来郑州销售，不料车轮陷入深坑“卡壳”，在郑州社区、巡防、城管和热心市民的齐心帮助下，一车“爱心瓜”很快被卖完。
标题:【宝宝帮】生命教育|不满足会给孩子招来怎样的“魔鬼”?	来源及时间:妆点网  1小时前	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-17/206046.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】生命教育|不满足会给孩子招来怎样的“魔鬼”？  责任编辑：Wolt
关于【宝宝帮】生命教育|不满足会给孩子招来怎样的“魔鬼”？- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:怕小龙虾吃出问题怎么办 龙虾保险来帮你	来源及时间:中国江苏网  2小时前	链接:http://life.jschina.com.cn/system/2016/08/17/029425877.shtml	新闻内容:在线招聘虽然帮助很多人找到了工作，但是虚假信息却从来没有断过。[详细]
原标题:原标题:怕小龙虾吃出问题怎么办 龙虾保险来帮你
标题:徽州区统计局以“四个一”模式,助推“多企帮多村”精准扶贫	来源及时间:黄山新闻网  3小时前	链接:http://www.newshs.com/t/e/b/2016-8-17/1471404311230.shtml	新闻内容:黄山新闻网8月17日讯近日，徽州区联系领导程从顺同志连同徽州区统计局召集西溪南镇第一联合党委成员、方平铜业、得水旅游、鸿鹰木业及3户扶贫对象召开座谈会，逐户分析致贫原因，提出安排就业、临时救助、政策帮扶等措施，以“四个一”扶贫模式，助推“多企帮多村”精准扶贫。
制定一条帮扶主线。针对3户贫困户因病致贫、因学致贫、缺少劳动力等情况，分类拟定帮扶主线，制定具体帮扶方案和帮扶措施，做到“一户一策”，确保帮扶措施“精”，帮扶靶向“准”。
解决一批就业难题。帮扶企业纷纷表态，愿意为贫困户解决就业，通过增加家庭收入彻底脱贫，鼓励贫困户家中剩余劳动力或无固定岗位的家庭成员到企业就业，企业提供服务员、车间操作工等多个岗位供选择，并承诺顺利就业后，优先考虑企业福利。
建立一项专项资金。动员企业实施无偿捐助，在西溪南村建立专项帮扶资金，在贫困户就医就学和节日期间，提供资金帮扶，以解燃眉之急，年末对资金使用情况予以公示，充分体现帮扶企业的社会责任感。
提供一批政策帮扶。用足用活现有政策，对贫困户目前面临的困难，提供贫困大学生资助、大病医疗保险等政策帮扶，打通医疗、教育、住房、养老、低保、助残“六保障”措施，确保扶贫政策能精准落实。
标题:大学生帮父母“数牙”,数出一片心酸记	来源及时间:中华网山西站  3小时前	链接:http://shanxi.china.com/quanjing/cssj/11174110/20160817/23310543.html	新闻内容:
标题:房子装修风格怎样选 省多多装修网来帮你	来源及时间:猎房网  3小时前	链接:http://news.letfind.com.cn/news/2016-8/402579.html	新闻内容:
标题:大学生帮父母“数牙”,数出一片心酸记	来源及时间:中华网山西站  3小时前	链接:http://shanxi.china.com/quanjing/cssj/11174110/20160817/23310543.html	新闻内容:
标题:【宝宝帮】姥姥写给外孙的一份信,秒杀无数教育大道理~	来源及时间:妆点网  4小时前	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-17/205838.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】姥姥写给外孙的一份信，秒杀无数教育大道理~  责任编辑：Lee
大外孙，新学期你要学会大度一点，学会分享，这不仅不会让你损失什么，还会帮你交到很多好朋友，得到更多好朋友的热情招待！
想想看，咱家谁的朋友最多？是姥爷吧！为什么呢？每当老年大学有表演的时候，最积极提供各种道具服装的是不是姥爷？每当老家樱桃红了的时候，姥爷是不是主动送给左邻右舍品尝？所以，在这一点上一定要向姥爷学习！
关于【宝宝帮】姥姥写给外孙的一份信，秒杀无数教育大道理~- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:项目助脱贫 爱心帮升学	来源及时间:岳阳市政..  4小时前	链接:http://www.yueyang.gov.cn/bmdt8/content_582228.html	新闻内容:8月15日，民盟岳阳市委、市国土资源局和爱心企业赴平江县长寿镇开展主题为“项目助脱贫、爱心帮升学”的扶贫助学活动。市政协副主席、民盟市委主委、市国土局副局长万岳斌、民盟岳阳市委副主委黎雄兵、李石夫，市国土资源局副调研员古四海、市国土资源局财务科科长闵金红、湖南国鼎招标有限公司董事长柳艳柏、岳阳市凯麦金华有限责任公司总经理李春艳出席活动仪式。
长寿镇位于湖南省东北部，是湖南、湖北、江西三省交界的边界重镇。全镇总面积494.45平方千米，现辖79个建制村，3个社区居委会，总人口7.94万人。多年来，在党委和政府的领导下，长寿镇的经济和社会各项事业建设都取得了快速发展，人民生活水平有了显著提高，但与全市脱贫攻坚的要求相比，还有一定的差距。同时，仍有一部分学生因为家庭经济困难等客观原因，无法顺利完成学业，的确令人惋惜。帮助脱贫致富、支助贫困学生的上学问题，是全社会共同关注的民生热点问题，是岳阳市委市政府实施精准扶贫，助力脱贫攻坚的一项具体内容，也是岳阳民盟历来的优良传统。为积极响应市委市政府精准扶贫战略部署，传承民盟优良传统，充分发扬尊师、重教、爱生的精神，盟市委决定尽民盟微薄之力，牵线相关职能部门和爱心人士，举办这次助脱贫助学活动，帮助贫困山区脱贫，关爱贫困山区孩子教育。
此次共为长寿镇带来了50万元的土地整理项目资金，专项用于该镇农田、沟渠整理、道路基础设施建设。另筹集6万元资金，用于资助6名初中生、8名高中生和6名大学生解决学费问题。万岳斌要求，扶贫资金一定要专款专用，切实解决当前脱贫攻坚中碰到的急难问题。对于20名花朵般灿烂的孩子，万岳斌以长者的身份，用“充满信心、充满勇气、充满毅力”来鼓励、勉励孩子克服暂时的困难，树立远大理想，认真学习，以优异成绩回报社会。对随行的盟市委机关同志，万岳斌要求加强与镇党委、政府的联系，加强对20名孩子的跟踪帮助，了解他（她）们的学习、生活状况，继续将这份爱延续下去。
“谢谢你们，你们不仅为我解决了生活、学习上的困难，也深深慰藉了我的心灵，为我们营造了一片温暖的天空，使我更加坚信，世界永远充满爱”。“ 民盟给我们提供助学金是为了给我们一个更好的环境来学习，学好知识，以后能贡献于社会，做有用的人。其实很多时候，感恩也并不在于回报什么，而是在自己与社会，他人之间创造一种互相影响的善良的氛围。你们在帮助我们的时候，也希望我们能将这份爱继续传递给他人。我相信，黑夜的天空因为有了群星的点缀而璀璨，平凡的我们因为有了感恩的心而不凡。我会怀着感恩的心完成我的学业，将来用青春和热情回报社会。”冯晓和易希两位同学，饱含真情进行了表态发言，激动之时，泪花已涌上眼眶。
标题:最低329元起 四款超强家居音响帮你选	来源及时间:和讯科技  9小时前	链接:http://tech.hexun.com/2016-08-17/185553734.html	新闻内容:第1页：四款超强家居音响帮你选
标题:【妈妈帮】培养孩子画画,这位妈妈太厉害了!	来源及时间:妆点网  3小时前	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-17/205315.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】培养孩子画画，这位妈妈太厉害了！  责任编辑：Wolt
欢迎关注微信公众账号:babyprotect关于【妈妈帮】培养孩子画画，这位妈妈太厉害了！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
关于【妈妈帮】培养孩子画画，这位妈妈太厉害了！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:黄牛帮年检包过? 当心糟蹋了你的车	来源及时间:南京晨报网  7小时前	链接:http://njcb.xhby.net/mp2/pc/c/201608/17/c197168.html	新闻内容:“因为油耗增加，尾管冒黑烟，车主便将车辆送到了我们这里检修，拆开一看，问题大了。” 南京环保产业协会机防委员会秘书长张国栋昨日介绍说，经拆卸，发现原装三元催化器已完全碎裂，氧传感器因丝网球高温熔化而彻底失效。询问车主得知，这是一台行驶13万公里的原装车，因为车主工作繁忙便委托代检。张国栋分析说，为了成功拿到代检手续费，“黄牛”参与其中，从车辆氧传感器螺钉孔塞入丝网球而蒙混通过环保检测。“按照这辆车的使用年限，是无法通过环保检测的。”张国栋表示，“黄牛”的这一做法看似对车主有利，其实造成车主多消费，又损伤了车辆。
“经调研，一辆排气超标的车辆，相当于数百辆机动车排放尾气。” 张国栋表示，大多数车主尚未意识到利用各种高科技手段和定期养护的方法会使自己的车辆性能更好，使用寿命更长，车辆消费更省，对净化环境更有利。“我们将免费赠送500套节能减排产品，希望通过该项公益活动，进一步提升车主环保意识。”张国栋称，车主可以前往南京恒力汽车修理有限责任公司（中央北路126号）、江苏外汽汽车维修服务有限公司（热河南路146号）、江苏宁枫投资发展有限公司（花园路1号-58）和南京鸿浦汽车服务有限公司（宁六路130号-1）免费领取。
标题:13个小时后热心人帮找回	来源及时间:光明网  13小时前	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/17/content_115312779.htm	新闻内容:呼和浩特晚报讯（记者张秋焱）8月15日，家住我市毫沁营的居民王晶的父亲，吃完早餐出门散步，到了午饭时间依旧没有回来，在周围寻找也不见踪影，家人无奈之下只能发微信寻人。值得庆幸的是，经过微信朋友圈内热心市民的帮助和家人朋友的寻找，在王先生离家13个小时之后被大家找到，除了又渴又累又饿外，身体无大碍。
昨日中午，呼和浩特晚报记者联系到了王晶先生，他讲述了父亲走失的经过：“父亲今年64岁，跟我母亲一起住在豪沁营村，每天吃完早饭后就会出门散步，一般是8点多出去，9点半左右回来。8月15日父亲吃完饭照旧出了门，可是直到中午12点都没有回来，我妈觉得情况不对，就给我打了电话，我赶过去之后就按照我爸平时散步的地方打听，有邻居早上见到父亲出去，但是没见到他回来。一番寻找无果，已经是下午两点多，我想起平时在微信朋友圈上见过不少这样寻人的例子，就把信息发到朋友圈上，还留下了自己的联系电话，希望有微友能够帮忙扩散并提供一些线索。”
就在王先生和家人心急如焚地找寻中，当日21时，一个电话打到王先生的手机上，一位陌生人说，他在成吉思汗大街蒙鑫国际小区附近发现了一位老人，跟信息中描述的老人很像。王先生和姐姐开车赶过去一看，果然是自己的父亲，旁边还站着一名30多岁的陌生男子，就是他给王先生打的电话。王先生姐弟俩一边向男子表示感谢，一边将父亲扶上车送往医院检查。经过检查，王先生的父亲身体并无大碍。
从王先生的父亲出门散步走失到被寻回，一共过去了13个小时，他说在这13个小时里有很多素不相识的市民转发了自己的朋友圈信息，中间也有不少人给他提供了线索，最终在热心人的帮助下找回了父亲，全家人感谢社会的正能量。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:潞城交警帮无名伤员安“家”	来源及时间:中华网山西站  27分钟前	链接:http://shanxi.china.com/news/zqjj/11175048/20160817/23311992.html	新闻内容:
标题:告别基材渗色泛黄 数码彩水性木器漆实木调色帮到你!	来源及时间:慧聪网  32分钟前	链接:http://info.coatings.hc360.com/2016/08/171350687272.shtml	新闻内容:告别基材渗色泛黄 数码彩水性木器漆实木调色帮到你！
告别基材渗色泛黄 数码彩水性木器漆实木调色帮到你！
标题:招商帮:兔装家集成墙饰加盟 一次投资长期受益	来源及时间:桐乡网  2小时前	链接:http://www.dongxiangwang.cn/index.php/cms/item-view-id-32150.shtml	新闻内容:招商帮：兔装家集成墙饰是值得广大消费者们信赖的居家装饰建材品牌，产品质量更是无比的可靠。兔装家集成墙饰公司使用的是多功能节能保温板，应用范围广，不仅能用在吊顶、护墙和各类背景等地方，兔装家集成墙饰种类丰富，各种各样的墙饰用品满足了所有人们的需求，为广大的投资者，带来了更好的致富商机。
招商帮小编竭诚欢迎您到招商帮官网查询相关资讯或拨打热线电话了解项目详情。
下一篇:招商帮：车知恋智能车衣 让你的创业之路更简单
标题:【宝宝帮】万圣节月亮的艺术小报,创造力游戏玩起来!	来源及时间:妆点网  2小时前	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-17/205991.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】万圣节月亮的艺术小报，创造力游戏玩起来！  责任编辑：Wolt
关于【宝宝帮】万圣节月亮的艺术小报，创造力游戏玩起来！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:汤阴9岁男童因贪玩走失!民警帮找回	来源及时间:安阳新闻网  3小时前	链接:http://www.aynews.net.cn/news/2016-08/17/cms231774article.shtml	新闻内容:
标题:招商帮:车知恋智能遥控车衣,引领时代新风尚!	来源及时间:印象赤峰网  3小时前	链接:http://www.yxcf.org/sypd/ycbd/2016-08-17/232774.html	新闻内容:招商帮：国内的汽车数量在不断飞涨，尤其是在车位寸土寸金的情况下，车衣变成了让“裸  奔”车一族找到了归属感。随着社会的不断进步，对物质的需求也越来越科技化了!智能车衣成了社会移动车库的主流。
一人操作 想用就用：一个人就可以轻松操作，无需找其他人帮忙，想是，什么时候用就什么时候用。经济省钱  应急自如：车知恋性价比高，又轻巧，不费劲，是爱车族的必备神器。轻便时尚 不占空间：车知恋比传统换胎工具高科技，是当今时代的重大需求之一。
招商帮小编竭诚欢迎您到招商帮官网查询相关资讯或拨打热线电话了解项目详情。
标题:跨界歌王总决赛帮唱嘉宾都有谁呢 王子文晋级总决赛遭质疑节目曝黑幕	来源及时间:楚北网  3小时前	链接:http://www.hbsztv.com/ssrd/2016/0817/618816.html	新闻内容:《跨界歌王》总决赛歌王究竟是谁呢?《跨界歌王》总决赛本周六为你揭晓。在总决赛的舞台上帮唱嘉宾也揭开了神秘面纱，帮唱嘉宾都有谁呢?《跨界歌王》总决赛晋级的歌手终极大比拼来了，谁才是最终跨界歌王呢?
标题:客商大意丢行李 民警奔波帮找回	来源及时间:光明网  4小时前	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/17/content_115330263.htm	新闻内容:这之后，民警又与我市多个电台栏目主持人联系，请他们在电台滚动播放王先生丢失行李的消息，希望出租车司机能够听见广播后及时送交行李箱。
当日下午，的姐常师傅就赶到客管处，送来了王先生的行李。常师傅说，王先生下车后，她开车向前走，等她想起来后备箱内还有行李时，车已经无法调头，后来听到了广播，知道王先生急着赶火车，就把行李送到了客管处。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:聊城站派出所帮旅客找回遗失财物	来源及时间:中国视窗  4小时前	链接:http://zgsc.china.com.cn/zxun/zhzx/2016-08-17/525209.html	新闻内容:近日，济南铁路公安局济南公安处聊城站派出所帮助旅客找回遗失财物的典型事迹，受到社会尤其是当事人的称赞。
8月10日22时38分，聊城站派出所民警接旅客葛某某求助称：其进站安检时将一黑色挎包遗忘在安检仪传输带上，包内有现金1500元，VIVO手机2部，证件一宗，请求帮助查找。民警立即根据旅客提供情况查看监控，发现该包被一女性旅客捡走，该旅客已乘坐K1902次列车离开聊城站。民警立即与K1902次列车乘警联系，将捡包旅客黄某找到，将包追回。葛某某对民警十分感谢，11日10时，将一面写有“破案神速，铁警雄风”锦旗送到聊城火车站派出所。
标题:【宝宝帮】要生二宝?听听大宝怎么说	来源及时间:妆点网  6小时前	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-17/205685.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】要生二宝？听听大宝怎么说  责任编辑：Wolt
妈妈可以提供几个选项：是因为想吃奶了，还是尿了，还是身体不舒服？我们需要做什么，才能让他舒服一点呢？如果大宝猜对了，记得给他一个大大的拥抱或亲吻作为奖励。在这个过程中，鼓励大宝参与进来，比如递尿片什么的，并且记得认可大宝的做法，如“在你的帮助下，弟弟/妹妹很快就不哭了。”
这个孩子的父母，智慧之处在于，帮大宝更多看到小宝到来，给他带来的“好处”。同时，孩子爸爸替代妈妈，充当了平衡家庭冲突的角色。
“静观育儿”是由罗静博士——中科院心理所博士，中国心理学会科普委委员，积木宝贝首席教育官——主创的科学早教微信公众号，与爱奇艺同名脱口秀节目互为补充。创办至今，不仅坚持发送大量原创文章，还有免费的后台答疑。目标只有一个，就是在当下的早教市场良莠不齐的情况下，为有育儿困惑的广大父母们传播更多公益的、也更加科学成体系的早期教育知识。
关于【宝宝帮】要生二宝？听听大宝怎么说- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:房间隔音不好? 这五招帮你解决!	来源及时间:新浪网  2小时前	链接:http://gz.house.sina.com.cn/scan/2016-08-17/11536171524066433090306.shtml	新闻内容:
标题:帮妻子出气失手捅死女工友儿子	来源及时间:中山网  5小时前	链接:http://www.zsnews.cn/Backup/2016/08/17/2884814.shtml	新闻内容:
标题:“微信缴费悦享生活”建行公众号帮你来实现	来源及时间:闽西新闻网  5小时前	链接:http://www.mxrb.cn/szb/html/2016-08/17/content_152951.htm	新闻内容:天气热的像烤炉，感觉自己已经八分熟……可是想到要出门，顶着烈日去缴话费、电费、水费……整个人瞬间失去了勇气。各种缴费烦恼，建行来帮你!速速参与“微信缴费悦享生活”活动。手机话费、水费、电费……统统可以缴!缴费还能中大奖!5.5万份善融电子券等你拿!
标题:【宝宝帮】万圣节月亮的艺术小报,创造力游戏玩起来!	来源及时间:妆点网  2小时前	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-17/205991.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】万圣节月亮的艺术小报，创造力游戏玩起来！  责任编辑：Wolt
关于【宝宝帮】万圣节月亮的艺术小报，创造力游戏玩起来！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:汤阴9岁男童因贪玩走失!民警帮找回	来源及时间:安阳新闻网  3小时前	链接:http://www.aynews.net.cn/news/2016-08/17/cms231774article.shtml	新闻内容:
标题:招商帮:车知恋智能遥控车衣,引领时代新风尚!	来源及时间:印象赤峰网  3小时前	链接:http://www.yxcf.org/sypd/ycbd/2016-08-17/232774.html	新闻内容:招商帮：国内的汽车数量在不断飞涨，尤其是在车位寸土寸金的情况下，车衣变成了让“裸  奔”车一族找到了归属感。随着社会的不断进步，对物质的需求也越来越科技化了!智能车衣成了社会移动车库的主流。
一人操作 想用就用：一个人就可以轻松操作，无需找其他人帮忙，想是，什么时候用就什么时候用。经济省钱  应急自如：车知恋性价比高，又轻巧，不费劲，是爱车族的必备神器。轻便时尚 不占空间：车知恋比传统换胎工具高科技，是当今时代的重大需求之一。
招商帮小编竭诚欢迎您到招商帮官网查询相关资讯或拨打热线电话了解项目详情。
标题:跨界歌王总决赛帮唱嘉宾都有谁呢 王子文晋级总决赛遭质疑节目曝黑幕	来源及时间:楚北网  3小时前	链接:http://www.hbsztv.com/ssrd/2016/0817/618816.html	新闻内容:《跨界歌王》总决赛歌王究竟是谁呢?《跨界歌王》总决赛本周六为你揭晓。在总决赛的舞台上帮唱嘉宾也揭开了神秘面纱，帮唱嘉宾都有谁呢?《跨界歌王》总决赛晋级的歌手终极大比拼来了，谁才是最终跨界歌王呢?
标题:客商大意丢行李 民警奔波帮找回	来源及时间:光明网  4小时前	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/17/content_115330263.htm	新闻内容:这之后，民警又与我市多个电台栏目主持人联系，请他们在电台滚动播放王先生丢失行李的消息，希望出租车司机能够听见广播后及时送交行李箱。
当日下午，的姐常师傅就赶到客管处，送来了王先生的行李。常师傅说，王先生下车后，她开车向前走，等她想起来后备箱内还有行李时，车已经无法调头，后来听到了广播，知道王先生急着赶火车，就把行李送到了客管处。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:聊城站派出所帮旅客找回遗失财物	来源及时间:中国视窗  4小时前	链接:http://zgsc.china.com.cn/zxun/zhzx/2016-08-17/525209.html	新闻内容:近日，济南铁路公安局济南公安处聊城站派出所帮助旅客找回遗失财物的典型事迹，受到社会尤其是当事人的称赞。
8月10日22时38分，聊城站派出所民警接旅客葛某某求助称：其进站安检时将一黑色挎包遗忘在安检仪传输带上，包内有现金1500元，VIVO手机2部，证件一宗，请求帮助查找。民警立即根据旅客提供情况查看监控，发现该包被一女性旅客捡走，该旅客已乘坐K1902次列车离开聊城站。民警立即与K1902次列车乘警联系，将捡包旅客黄某找到，将包追回。葛某某对民警十分感谢，11日10时，将一面写有“破案神速，铁警雄风”锦旗送到聊城火车站派出所。
标题:【宝宝帮】要生二宝?听听大宝怎么说	来源及时间:妆点网  6小时前	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-17/205685.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】要生二宝？听听大宝怎么说  责任编辑：Wolt
妈妈可以提供几个选项：是因为想吃奶了，还是尿了，还是身体不舒服？我们需要做什么，才能让他舒服一点呢？如果大宝猜对了，记得给他一个大大的拥抱或亲吻作为奖励。在这个过程中，鼓励大宝参与进来，比如递尿片什么的，并且记得认可大宝的做法，如“在你的帮助下，弟弟/妹妹很快就不哭了。”
这个孩子的父母，智慧之处在于，帮大宝更多看到小宝到来，给他带来的“好处”。同时，孩子爸爸替代妈妈，充当了平衡家庭冲突的角色。
“静观育儿”是由罗静博士——中科院心理所博士，中国心理学会科普委委员，积木宝贝首席教育官——主创的科学早教微信公众号，与爱奇艺同名脱口秀节目互为补充。创办至今，不仅坚持发送大量原创文章，还有免费的后台答疑。目标只有一个，就是在当下的早教市场良莠不齐的情况下，为有育儿困惑的广大父母们传播更多公益的、也更加科学成体系的早期教育知识。
关于【宝宝帮】要生二宝？听听大宝怎么说- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:房间隔音不好? 这五招帮你解决!	来源及时间:新浪网  2小时前	链接:http://gz.house.sina.com.cn/scan/2016-08-17/11536171524066433090306.shtml	新闻内容:
标题:帮妻子出气失手捅死女工友儿子	来源及时间:中山网  5小时前	链接:http://www.zsnews.cn/Backup/2016/08/17/2884814.shtml	新闻内容:
标题:“微信缴费悦享生活”建行公众号帮你来实现	来源及时间:闽西新闻网  5小时前	链接:http://www.mxrb.cn/szb/html/2016-08/17/content_152951.htm	新闻内容:天气热的像烤炉，感觉自己已经八分熟……可是想到要出门，顶着烈日去缴话费、电费、水费……整个人瞬间失去了勇气。各种缴费烦恼，建行来帮你!速速参与“微信缴费悦享生活”活动。手机话费、水费、电费……统统可以缴!缴费还能中大奖!5.5万份善融电子券等你拿!
标题:“茶帮通”7天 创160万单笔纪录	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 07:29	链接:http://news.163.com/16/0816/07/BUIU15F300014Q4P.html	新闻内容:（原标题：“茶帮通”7天    创160万单笔纪录）
大茶视界讯 日前，一笔价值160万的普洱订单在“茶帮通”普洱平台顺利完成。作为一款上线内测仅仅7天的普洱交易平台，它创造了两个最――全国最大平台和线上单笔最大订单几率，这意味着在互联网+的浪潮下，又一款电商平台服务商取得巨大成功，从此也让茶叶买卖更轻松了。
(原标题：“茶帮通”7天    创160万单笔纪录)
标题:帮到关键处 扶到心坎上	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 04:59	链接:http://news.163.com/16/0816/04/BUIJ65SM00014AEF.html	新闻内容:（原标题：帮到关键处 扶到心坎上）
上饶市信州区沙溪镇铅岭村是省外侨办定点帮扶的贫困村，地处偏远、基础薄弱，贫困面较广。2015年7月，我响应组织号召，报名到该村任党支部第一书记。
(原标题：帮到关键处 扶到心坎上)
标题:“三帮”活动 为脱贫攻坚出份力	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 03:08	链接:http://news.163.com/16/0816/03/BUIGK2UF00014Q4P.html	新闻内容:（原标题：“三帮”活动 为脱贫攻坚出份力）
(原标题：“三帮”活动 为脱贫攻坚出份力)
标题:孙杨在回国飞机上 帮邻座阿姨带小孩	来源及时间:重庆商报  8小时前	链接:http://e.chinacqsb.com/html/2016-08/17/content_539470.htm	新闻内容:而在网友的侄子登机后，孙杨一路上一直陪着小朋友玩，并且把自己的位置挪到小朋友旁边，就这样，网友的母亲睡了一路，而孙杨帮忙带孩子带了一路。综合
标题:海安市民误将金项链扔垃圾桶 环卫工帮其翻捡四吨垃圾找回	来源及时间:如皋新闻网  5小时前	链接:http://news.rugao35.com/newscomment-184783.html	新闻内容:
标题:轻信“干孙女”老太被刷走30万 警方帮其追回款项	来源及时间:龙虎网  7小时前	链接:http://news.longhoo.net/2016/njxw_0817/137686.html	新闻内容:今年6月，孙老太在社区一场免费讲座中认识了保健品推销员文文。文文特别会哄老人开心，只要接到她的电话，孙老太瞬间眉开眼笑。隔三差五的，文文就登门拜访，帮着孙老太收拾房间，梳头剪指甲，买菜做饭，端茶倒水，还专挑老人爱听的话说。因为文文和孙老太的小孙女差不多年纪，加上文文一口一个“奶奶”喊得热乎而贴心，孙老太便认下了这个“干孙女”。
6月中旬的一天，文文再次来到孙老太家中陪她包饺子。老太太谈到最近总是失眠，文文便热心地赠送了一小瓶公司在销的保健品给孙老太，并声称很多老年人都在吃，效果很好，没有副作用。
6月18日，文文带着POS机和一份购买合同，会员档案等来到孙老太家中，在老太太的授意下帮其填写了入会档案，并刷了一笔金额。孙老太一直认为这是购买第一个疗程的1000多元，可事实上文文刷的是一笔VIP入会保证金10万元。
标题:留学移民帮你问	来源及时间:新浪广西站  5小时前	链接:http://gx.sina.com.cn/edu/lx/2016-08-17/detail-ifxuxnah3718071.shtml	新闻内容:
标题:男子帮人登ID后手机变“板砖” 被索300解锁费	来源及时间:新浪新闻  2016年08月16日 08:00	链接:http://news.sina.com.cn/s/wh/2016-08-16/doc-ifxuxnah3616346.shtml	新闻内容:
标题:暖哭!网曝孙杨飞机上帮人带娃 宁泽涛成人肉背景	来源及时间:网易体育  2016年08月16日 16:10	链接:http://sports.163.com/16/0816/16/BUJST8KD00050I18.html	新闻内容:这位爆料网友写道：“刚听我妈说在飞机上的事，我要被大白杨暖哭了。我妈在飞机上一直睡觉……我侄子跑来跑去找孙扬玩儿，我妈说孙扬帮他带了一路的孩子，为了跟我侄子好好玩他还跟空姐提说换位子到我侄子旁边。简直羡慕我侄子，还有好多暖心事，天辣，我要路人转粉了。”
标题:Really?!“阿尔法狗”帮你理财?还不赶紧傍大腿!	来源及时间:中国经济网  2016年08月16日 14:00	链接:http://www.ce.cn/cysc/tech/gd2012/201608/16/t20160816_14923855.shtml	新闻内容:不要觉得他只是辅助、边缘化的投资顾问，国际一流的专业理财机构早已开始独立研发智能投顾。RBS 还宣布推出用智能投顾替代250位私人银行家，来取代客户投资顾问的服务。（宝宝好方，250位专业理财顾问就这么失…业…了…）
先来看看宜信老大唐宁怎么说，“如果一名美国的理财者有十万美元，拿到美国的财富管理机构去请人帮忙打理，他们会说‘No’。为什么？因为成本高。美国很多领先的财富管理机构在市场上，用了各种各样的创新模式，试图解决“十万美元困境”问题，却很多年一直没有得到解决。直到近期有这样一个模式创新和技术创新的可能性，就是机器人投顾智能理财。机器人应该比人更有优势，它不吃不睡，效率非常高，“24×7”都可以提供服务，不受情绪影响。不像人在投资时，时而兴奋，时而郁闷。而且它的成本很低，很多是用ETF作为底层资产，本身成本也非常低……”
标题:"官员大V"都用微博干啥:帮网友解决问题、请农民工吃饭	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 13:43	链接:http://news.163.com/16/0816/13/BUJICFBH00014JB6.html	新闻内容:（原标题："官员大V"都用微博干啥:帮网友解决问题、请农民工吃饭）
(原标题："官员大V"都用微博干啥:帮网友解决问题、请农民工吃饭)
标题:步步为营! 详细攻略帮你打通英雄象棋	来源及时间:17173  2016年08月16日 13:00	链接:http://news.17173.com/z/lscs/content/08162016/132621607.shtml	新闻内容:
标题:罕见!巴西疯狂支持阿根廷 马努:遗憾没帮他们	来源及时间:新浪体育  2016年08月16日 10:15	链接:http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2016-08-16/doc-ifxuxnah3629420.shtml	新闻内容:当被问到这样的场面以前是否出现过时，吉诺比利回答道：“我不记得了，但是我想澄清的是，我们也希望赢下这场比赛。我很失望我们没能帮助他们（巴西队）留下来。但与此同时，我们努力成为这组的第一或者第二。”
对于今年39岁的马努来说，里约将是他在国际赛场上的谢幕演出。谈到自己的目标时，马努说道：“我的主要目标就是再一次享受这段经历。我之前打过三届奥运会，现在的我更老了，所以我看待事情的方式变得不同。来到这里，我希望尽可能地打出自己的最佳水准，并帮助我的球队。很幸运，39岁的我还能出现在这里，并帮助球队进入八强。无论接下去的对手是谁，我们都将打出最佳水准。”
标题:家族信托能否帮宝宝避免人财两空?	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 01:41	链接:http://news.163.com/16/0816/01/BUI9G8S600014AED.html	新闻内容:（原标题：家族信托能否帮宝宝避免人财两空？）
(原标题：家族信托能否帮宝宝避免人财两空？)
标题:他骑摩托帮朋友送外卖 有C照,为何还遭扣了25分?	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 01:31	链接:http://news.163.com/16/0816/01/BUI7A9QN00014AED.html	新闻内容:（原标题：他骑摩托帮朋友送外卖 有C照，为何还遭扣了25分？）
标题:骑摩托帮朋友送外卖 有C照,为何遭扣25分?	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 01:31	链接:http://news.163.com/16/0816/01/BUI7ABE200014AED.html	新闻内容:（原标题：骑摩托帮朋友送外卖 有C照，为何遭扣25分？）
(原标题：骑摩托帮朋友送外卖 有C照，为何遭扣25分？)
标题:爱江山也爱美人 《武魂2》首创掠夺帮花玩法	来源及时间:17173  2016年08月16日 11:32	链接:http://news.17173.com/content/2016-08-16/20160816114832602.shtml	新闻内容:
标题:“百企帮百村”进行时	来源及时间:和讯  2016年08月16日 09:52	链接:http://news.hexun.com/2016-08-16/185531265.html	新闻内容:2016年6月2日，六安市委、市政府召开六安市贯彻落实习近平总书记重要讲话暨“百企帮百村”三年（2016-2018）扶贫行动动员大会。据悉，该行动由六安市委统战部、工商联、扶贫办、光彩会、农业银行(601288,股吧)决定共同组织，是以民营企业为帮扶方，以建档立卡的贫困村为帮扶对象，以签约结对、村企共建为主要形式，用3年时间，动员广大民营企业参与，帮扶100个贫困村。
由统战部、工商联、光彩会组织动员有意愿、有能力的企业，全面做好扶贫办提供的100个建档立卡贫困村的帮扶工作。采取“多企帮一村”“一企帮一村”“一企帮多村”“商（协）会帮若干村”等多种方式开展结对帮扶活动。企业和商（协）会根据扶贫办提供的建档立卡贫困村、贫困户名单以及扶贫项目，自愿认领结对帮扶，并与帮扶对象签订帮扶协议，做到一企一策、一村一策、一户一策。
六安市委书记、市人大常委会主任孙云飞说，“百企帮百村”三年扶贫行动是全市广大非公人士积极贯彻落实习近平总书记重要讲话精神的实际行动，是聚焦老区脱贫攻坚战的有力举措，也是凝聚社会合力、助推扶贫攻坚的重要抓手。要把帮扶举措具体到因企制宜、因地制宜上来，立足企业实际找准着力点，立足村的实际找准契合点，立足户的实际找准关键点，遵循经济发展规律，在注重长远上下功夫，提高帮扶成效。
孙云飞强调，要把保障力量凝聚到提升行动实效上来，加强组织领导、宣传引导、服务指导和责任传导，努力在民营经济发展上取得更大成效，在“百企帮百村”扶贫行动上展示更大作为，共同谱写六安绿色振兴的精彩篇章。
六安这次行动从产业扶贫、就业扶贫和公益扶贫三方面途径进行帮扶。其中，产业扶贫细则完备尤其引人关注。
标题:【治国理政新实践·江苏篇】江苏大数据帮产妇患儿“找床位”	来源及时间:法制网  2016年08月16日 22:00	链接:http://www.legaldaily.com.cn/zt/content/2016-08/16/content_6764858.htm?node=82148	新闻内容:他介绍说，目前，产儿科住院服务、妇女儿童常见病防治、健康管理等大幅度增长，部分城市出现大型医疗保健机构产科、儿科“一床难求”现象。此外，符合两孩生育政策的育龄妇女中35岁以上者约占60%以上，对产前筛查与诊断、人类辅助生殖技术等专项技术的服务需求大幅增加。全省提供产前筛查与诊断技术服务的机构压力较大，人类辅助生殖中心大部分“门庭若市”。另外，高龄妇女怀孕分娩，孕产期合并症、并发症风险明显增加，部分地区孕产妇、婴儿死亡率有抬升趋势，危重孕产妇和新生儿救治的压力巨大。
标题:山东15岁少年流浪9年后至杭州 警方2天帮其找到亲人	来源及时间:参考消息  2016年08月16日 21:02	链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/society/20160816/1270362.shtml	新闻内容:第二天一大早，陈明明的父亲陈文兵就给当地派出所打来了电话。“你们一定要帮我看着孩子啊，我马上赶来接他！”陈文兵在电话中哭着跟民警重复这句话。
标题:金革理财:天然气沥青套单不可怕 可怕的是没有帮你的解套人	来源及时间:和讯黄金  2016年08月16日 20:00	链接:http://gold.hexun.com/2016-08-16/185543911.html	新闻内容:没有一个人的钱是凭空得来的，没有一个人的资金是无穷大的，赚钱的不是单子有多准，而是在单子错了的时候减少亏损。投资是一个长期的过程，有快乐，有心酸，甚至有时候很痛苦，但这就是投资，不仅仅是为了赚钱，更重要的是培养赚钱的意识和资金的利用方法。不要期待一次的收益能给自己带来什么，不带风险控制的操作，一次可能就将一切付之东流。冷静的对待操作上的成功和失误，学会总结，不仅仅是成功的经验，还有失败的教训！不管你是一个人操作还是在跟着老师操作，金革理财希望在这些可以避免的错误上你可以不要犯错，你看到我的帖子就是一种缘分，而我是深信缘分的，我不是以分析师的身份，我是一位诚挚的朋友，也能希望尽力帮到你！一切来自不易，且行且珍惜，懂得总结就是在给自己挣钱了！
第三、如果你套单不深，比如因为没带止损，刚出止损点位几个点，那么就择机而动了，纯单边基本不存在，也可以说极其罕见，短期呈现震荡单边的概率更高，完全可以根据分析来处理掉，甚至可以帮你实现扭亏为盈，这不是什么难事。这种情况在投资者心中应该是更加常见的。金革理财老师为您提供现货投资行情分析。
标题:济南急雨导致路面积水严重 一上午,志愿者帮十余辆车“解困”(三)	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 17:00	链接:http://news.163.com/16/0816/17/BUJVQL0S00014SEH_3.html	新闻内容:（原标题：济南急雨导致路面积水严重  一上午，志愿者帮十余辆车“解困”）
标题:济南急雨导致路面积水严重 一上午,志愿者帮十余辆车“解困”(四)	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 17:00	链接:http://news.163.com/16/0816/17/BUJVQL0S00014SEH_4.html	新闻内容:（原标题：济南急雨导致路面积水严重  一上午，志愿者帮十余辆车“解困”）
据越野E族济南分队志愿救援队的负责人老兵不老说，截止到中午十一点多，他们就帮忙拖出十五、六辆车，现场还有专业救援公司也拖了七八辆车。在救援的同时，志愿队员 们还收到了热心市民从积水里捡到的六块车牌，他们通过电话联系到车主一一领回。值得一提的是，也有的车主是花了一百元钱从专门捞车牌的人手里买回自己的车牌。
标题:济南急雨导致路面积水严重 一上午,志愿者帮十余辆车“解困”(二)	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 17:00	链接:http://news.163.com/16/0816/17/BUJVQL0S00014SEH_2.html	新闻内容:（原标题：济南急雨导致路面积水严重  一上午，志愿者帮十余辆车“解困”）
标题:3款神器帮你不再错过奥运精彩赛事	来源及时间:搜狐体育  2016年08月16日 15:25	链接:http://sports.sohu.com/20160816/n464447598.shtml	新闻内容:【天极网IT新闻频道】四年一度的奥运赛事正在火热进行，奥运健儿大满贯、破纪录、赢金牌的精彩瞬间让人热血沸腾，孙杨逆转夺冠、张继科和马龙的巅峰对决、傅园慧的逗逼采访，这些你都错过了吗？不用着急，下面，小编将为您精心推荐神器，帮您不再错过精彩的奥运赛事。
标题:一条可以闻出癌症的神犬!已帮550人发现疾病	来源及时间:网易旅游频道  2016年08月16日 11:11	链接:http://travel.163.com/16/0816/11/BUJ9TCUP00067VF3.html	新闻内容:（原标题：一条可以闻出＂癌症＂的神犬！已帮550人发现疾病!）
标题:图斯克:帮优步公司“摆平”纽约的最大功臣	来源及时间:新华网  2016年08月16日 06:30	链接:http://news.xinhuanet.com/world/2016-08/16/c_129230565.htm	新闻内容:优步公司成功打破纽约市营运车辆市场壁垒，幕后最大功臣其实是布拉德利·图斯克。他曾帮迈克尔·布隆伯格成功竞选连任纽约市长，本来还想帮布隆伯格冲刺白宫宝座，可惜后者无意。不过，图斯克很快为他的政治谋略找到了新的用武之地：帮ＩＴ界新创企业与政府周旋、打破行业秩序、进而抢占市场。
图斯克很快帮优步和纽约市出租车委员会达成协议。去年６月，纽约市长比尔·德布拉西奥以缓解交通压力为由，提出下一年将优步车辆增速控制在１％以内。图斯克再次帮优步发起一场浩浩荡荡的抗议活动。
优步ＣＥＯ卡拉尼克向图斯克承诺，只要能扫除障碍，“你需要花多少钱就尽管花，需要做什么就尽管做”。于是，公司光在电视媒体上就花了４００万美元，此外还通过电台、电子邮件和各种网站打广告；发动优步用户向市政府或市议会发送邮件或用推特传递信息；建立５个游说团队；说服有影响力的专栏作家、业内专家、社区领袖和神职人员站到自己一边，同时拉拢德布拉西奥的政敌，对现任市长大肆讨伐，如攻击他与纽约最大出租车公司老板有金援关系。
对纽约市政府这一战，优步大获全胜，图斯克一炮而红。他趁热打铁成立了“图斯克风险公司”，利用自己“政治头脑”，帮初创技术企业排忧解难、打开市场。
按图斯克解释，“图斯克风险公司”性质是“半风险投资基金、半政治咨询公司”。“我们在已有成规的产业里和还未上市的初创企业合作，仅以股权形式收取费用，看起来像是风险投资，实际上我们帮他们处理的是法律问题、行业规范问题、媒体、社区、劳工之类任何需要以某种方式与公共部门打交道的事务。”
公司共有３０名成员，人人有和高层政治圈打交道的经验，每人为两家客户提供服务。公司有个规矩，每天早上７点就给客户发一份电子邮件，传达相关事务最新资讯和解读，这是从帮布隆伯格连任市长的选战中承袭下来的经验。
除帮助初创企业，图斯克没忘记政治咨询的老本行。眼下，他在积极筹谋，想在明年纽约市长选举中将德布拉西奥赶下台。对付德布拉西奥，他应该算是经验丰富了。（新华社专特稿）
标题:【妈妈帮】确认孩子优点是家长必须做的“规定动作”	来源及时间:妆点网  14分钟前	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-17/206093.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】确认孩子优点是家长必须做的“规定动作”  责任编辑：Wolt
一位为儿子迷恋足球而苦恼的朋友向我求助。他告诉我，16岁的儿子沉迷于足球，热衷于看球，写足球评论，而对学校的各门功课毫无兴趣。我的这位朋友绞尽脑汁，软硬兼施，可是这些方法除了使父子关系紧张外毫无作用。我帮他设计了确认肯定孩子行为，鼓励孩子的教育方案。以下是他依计而行的过程：
关于【妈妈帮】确认孩子优点是家长必须做的“规定动作”- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:帮出致富路 扶出新生活	来源及时间:2016年08月16日 13:07	链接:http://2016.163.com/16/0816/13/BUJI368900050IU4.html	新闻内容:（原标题：帮出致富路 扶出新生活）
每天傍晚，三岔口村很多村民都会到总面积近2600平方米的健身活动广场跳广场舞。三年前，这里是个臭水坑。帮扶组带动村委会、村民清环境、拆临建、建垃圾池、配垃圾桶，还成立了保洁队。村党支部支委喻平江说：“自从广场建成，村里的风气就改了。以前没有活动场所，很多村民晚上爱打麻将，现在不一样了，大家有了多种文化情趣，精神面貌也有了变化。”
三年来，帮扶组积极制定帮扶村“一村一策”经济发展方案，先后多次考察论证，探索实施符合村庄实际的“造血”项目。目前，他们帮助三岔口村和西会村筛选的项目，每年能够给两个村分别带来10万元的稳定净收益。
标题:居民吃水难 社区帮解决	来源及时间:青海省人民政府  2016年08月16日 10:00	链接:http://www.qh.gov.cn/msfw/system/2016/08/16/010228176.shtml	新闻内容:“这下好了，有了社区和物业公司的帮忙，吃水难这件闹心事解决了。”8月15日，家住省城南山路13号院的王女士对西海都市报社区记者说。
标题:柴飚太沮丧忘记先跟裁判握手 望楠峰进决赛帮复仇	来源及时间:新浪体育  2016年08月16日 22:46	链接:http://sports.sina.com.cn/others/badmin/2016-08-16/doc-ifxuxnak0419585.shtml	新闻内容:被挡在决赛大门外后，柴飚也送给了队友张楠/傅海峰最好的祝福，“我觉得如果张楠/傅海峰和我们今天的对手打比赛，张楠/傅海峰的特点会让他们更占优势。”
标题:孩子为啥长不高?省二院专家帮你找原因	来源及时间:凤凰网  2016年08月16日 23:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49790924_0.shtml	新闻内容:为了帮助更多的家长了解如何科学地让孩子长得更高，安徽省第二人民医院儿科将于8月27日开展矮小生长发育义诊活动，内容包括生长发育专家科普讲座，生长发育评估，免费科普手册赠送等，前5位报名的符合矮小诊断的儿童将获得免费的骨龄测评机会！
原标题：孩子为啥长不高？省二院专家帮你找原因
为了帮助更多的家长了解如何科学地让孩子长得更高，安徽省第二人民医院儿科将于8月27日开展矮小生长发育义诊活动，内容包括生长发育专家科普讲座，生长发育评估，免费科普手册赠送等，前5位报名的符合矮小诊断的儿童将获得免费的骨龄测评机会！
报名方式：编辑“姓名、性别、年龄（周岁）、身高”发送手机短信到18156095299；
标题:山东15岁少年流浪9年后至杭州 警方2天帮其找到亲人	来源及时间:和讯  2016年08月16日 21:04	链接:http://news.hexun.com/2016-08-16/185544501.html	新闻内容:第二天一大早，陈明明的父亲陈文兵就给当地派出所打来了电话。“你们一定要帮我看着孩子啊，我马上赶来接他！”陈文兵在电话中哭着跟民警重复这句话。
标题:生气损健康 喝啤酒也能帮你顺气	来源及时间:江苏新闻网  2016年08月16日 17:20	链接:http://www.js.chinanews.com/news/2016/0816/159806.html	新闻内容:生气损健康 吃10种食物帮你顺气
标题:男子帮朋友处理交通事故 一怒开车撞伤协警(图)	来源及时间:千华网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0816/3467014.shtml	新闻内容:南充市交警支队指挥中心通过视频巡查看到这一幕后，立即通知交警一大队二中队其他民警赶往现场，将袁林送往医院治疗。经过检查，袁林全身多处软组织损伤，并无大碍。
标题:一路飘香用“洪荒之力”助力帮你赢得财富	来源及时间:江苏新闻网  2016年08月16日 11:06	链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0816/15957.html	新闻内容:“洪荒之力”究竟从何而来呢？且听我细细道来。一路飘香为了保证所有食品的创新性和优质性，定期派美食装甲、技术专员等前往多个国家进行实地考察，与自身产品对比找出差异并分析原因，力求打造符合中国人口味的健康营养美食。只要您选择一路飘香便可以得到一路飘香的品牌商标、字号的使用权，全套品爱形象VIS系统、统一车店宣传用品统统呈现到您的面前，坐享品牌强大的市场号召力。总部还会对加盟商统一培训，将小吃车的操作，饮食的制作一对一进行教学。一路飘香为加盟商提供了全面的扶持，有了“洪荒之力”的帮助，您还有任何后顾之忧吗？
中华美食文化博大精深，小吃虽然只是其中很小的一部分，但是对美食工艺也是一个强大的考验。中国八大名厨吕长海大师和当代烹饪泰斗刘秋生为一路飘香小吃的营养与美味做保证，两位大师在中国餐饮界具有很高的地位，曾多次服务过国家领导人，所以他们对于食物的品质与安全有着超高的水准要求。加盟一路飘香后，总部还会全程提供帮助，跟踪经营，实行定人、定店、定期巡回督导，开通电子信箱或督导热邪解决投资者的一切实际问题，以提高一路飘香的核心竞争力与市场占有率。
“洪荒之力”怎能缺少媒体朋友们的帮助呢！一路飘香与央视的相关栏目组和各省级电视台重点投放专题片，还与时尚美食类报纸、杂志有密切的合作，网站、论坛、博客等全方位立体信息轰炸，将一路飘香推送到更深层次的市场。加盟商自然不用再为吸引不了顾客而担忧。
标题:湖南“福彩帮帮帮”爱心小组 救助贫困好少年	来源及时间:新华网  2016年08月15日 13:14	链接:http://news.xinhuanet.com/caipiao/2016-08/15/c_1119393021.htm	新闻内容:近日，“福彩帮帮帮”爱心小组前往长沙县福临镇，帮扶救助贫困好少年毛坤，用福彩公益金解决了他和妹妹下学期的学杂费，让正在为兄妹俩学费发愁的妈妈展露了笑容。
毛坤今年14岁，就读于长沙县福临镇的福临中学，面容清秀的他是学校的体育特长生，因为学校离家较远，而且没有公交车等公共交通工具可以到达，毛坤不得不选择寄宿。2012年爸爸突然罹患白血病，从确诊到离世仅几个月的时间，让这个原本就不富裕的家庭，背负了外债10多万，爸爸一走，全家的生活重担都落到了妈妈身上，因妹妹和自己年纪尚小，离不开妈妈照料，所以妈妈不能外出打工，只能帮邻居养几头猪，再自己打些零工来贴补家用。但面对兄妹俩每年近万元的学杂费，以及一家人的吃穿用度，妈妈总是感到力不从心。
当“福彩帮帮帮”爱心小组走进毛坤家时，一股刺鼻的气味扑面而来，原来他的家就是紧挨猪圈搭建起来的两个小房间，除了电视机连一件像样的家用电器都没有。每当毛坤看到妈妈拖着疲惫的身躯忙里忙外，孝顺的他就想辍学，有段时间，他不写作业、不认真上课、不参加训练，希望学校能开除他，这样就可以名正言顺地跟着远房舅舅去外省打工了，妈妈知道后，苦口婆心地规劝，毛坤突然明白，真正的孝顺是努力读书，考上大学，成为妈妈的骄傲、妹妹的榜样。
今年暑假，毛坤除了学习就是更刻苦地训练长跑，他希望发挥自己的体育特长，在中考时多加些分，从而读上理想的高中。当然，帮妈妈洗碗、扫地、择菜、喂猪，他也越来越娴熟，已经是妈妈合格的“贤内助”了。接过“福彩帮帮帮”爱心小组送上的福彩公益金时，妈妈脸上皱纹稍稍舒展：“下半年兄妹俩的学杂费还没着落呢，这笔钱真是雪中送炭，感谢福彩!”而腼腆的毛坤，看着妈妈的微笑，眼神中多了一份对未来的憧憬和坚定。
标题:帮你实现创业梦想	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 10:38	链接:http://news.163.com/16/0815/10/BUGKB0GO00014Q4P.html	新闻内容:（原标题：帮你实现创业梦想）
“高校毕业生创业税收有什么优惠政策？”“为了鼓励大学生自主创业，以创业带动就业，现行税收政策规定，毕业年度内高校毕业生持证从事个体经营的，3年内每户每年最高可享受9600元的税收扣减。”“您刚才说持证从事个体经营的才能享受优惠，这证是什么证？”“是《就业创业证》，有关部门要求注明 毕业年度内自主创业税收政策 ，创业者按规定凭学生证到公共就业服务机构申领，或委托所在高校就业指导中心向公共就业服务机构代为申领。”……8月12日上午，记者跟随太原市国税局税收宣传小分队来到山西省大学生创业园，开展“税学互动”――大学生创业税收优惠政策宣传服务活动，让创业大学生了解税收、关注税收，掌握税收政策，及时享受税收优惠，减轻创业负担，实现创业梦想。将近1个小时的讲座中，在座的创业大学生与讲课的税务干部积极互动，就碰到的办税纳税问题进行提问，情绪热烈，气氛高涨。山西大学生创业园总经理郝明告诉记者：“创业园是省创新创业示范基地，以 创业孵化基地+园区 的发展模式，面向毕业五年以内的年轻初创企业，引领和推动全省各地大学生创业园的建设和发展。自从去年成立以来，现在已经有53家创业企业入驻。税务机关把大学生创业就业税收优惠政策送到家门口来，不仅是帮助大学生学好用好税收优惠政策，也是对我们工作的一种帮助。”记者了解到，去年全省国税系统共为各类纳税人减免税收114.7亿元，今年上半年减免税收62.4亿元。太原市国税局副局长徐晋甫告诉记者，近两年来，在全社会的共同努力下，大众创业、万众创新的理念正日益深入人心，有效激发了社会活力，释放了巨大创造力，成为经济发展的新亮点。而作为各类创新创业市场主体中的重点人群，创业大学生已为一支不可或缺的力量。深入开展“税学互动”正是太原国税部门支持大学生创业就业，推进大众创业、万众创新的有力措施，国税部门将不折不扣将各项就业创业税收优惠政策落实到位，不断深入开展“便民办税春风行动”。同时，从大学生就业创业实际需求出发，与其他相关部门打造合作联动机制，共同研究政策措施，帮扶解决初创期问题。积极推动网上纳税服务平台与就业信息平台等的互联互通，探索搭建“互联网+政府服务”就业创业平台。通过网站宣传专栏、大厅绿色通道、手机客户端、12366纳税服务热线以及开展各项活动，进一步提高政策宣传的覆盖面和影响力。通过对政策落实情况的跟踪管理、督导检查，及时帮助各类创业者解决问题，进一步加强政策效应分析，全面优化税收服务，税务机关用实际行动，帮创业者实现梦想。
(原标题：帮你实现创业梦想)
标题:四川南充市政协开展“三帮”工作现场观摩活动	来源及时间:中国网  2016年08月15日 10:57	链接:http://www.china.com.cn/cppcc/2016-08/15/content_39092688.htm	新闻内容:盛夏时节的川北大地，云白天蓝，骄阳似火。7月28日上午，四川南充市政协“三帮”（企业帮村、界别帮点、委员帮户）工作现场观摩会拉开序幕。
一天半的议程，数百公里的行程，4个现场观摩点，紧张而紧凑。由40多名市政协委员组成的观摩团一行冒着酷暑，早出晚归，对近一年来全市政协“三帮”工作进行了一次集中“大检阅”。委员们一路走、一路看、一路记、一路评，在观摩中学习经验，从交流中查找差距，总结各地在助力脱贫攻坚战中的新经验、新模式、新路子。
企业帮村：示范引领树标杆
上午8：30，观摩团准时出发，驶向首个观摩点———市政协常委邓蛟龙经营帮扶的茶盘乡道林村。车驶过一段逶迤土坯公路后，进入了一条宽阔的水泥公路。这条公路就是邓蛟龙响应市政协“三帮”号召捐资修建的。自2014年以来，他还先后捐资为该乡水风村、道林村、张鹏村修建村道水泥路12公里，安装防护网1500米，水泥路社通率达100%。
“这个村90%以上属坡瘠地，交通不便，产业滞后。我们采取‘两建三改四帮’（建路、建用水工程，改房、改电、改圈，帮助发展产业、帮助就近就业、帮助贫困学生、帮助特殊群体）的办法，带动贫困群众增收致富……”邓蛟龙一边介绍他公司的帮扶经验，一边引导大家实地察看。在润丰易欣生态农业园，养殖的跑山鸡、生态猪等都成为当地贫困户的脱贫产业。
界别帮点：各展优势显特色
作为政协的“天然细胞”，界别这一优势如何在“三帮”工作中发挥出来？第二个观摩点———张鹏村的新变化就展现了“界别帮点”的浓浓特色。
“我们工商联界别的委员对口帮扶张鹏村。”营山县政协副主席、工商联主席魏国辉首先道出了这个村的帮扶特点。稻田里金灿灿的稻穗长势正旺，水里鱼儿戏水逐波，这是工商联界别委员杨长军以自己经营的“营渔水产科技公司”为平台，投资引导百姓发展的稻田养鱼和工程养鱼。杨长军、兰兴国、王和平等界别委员还共同捐资660余万元用于该村修建道路、发展产业、改善环境。“村级活动室正在抓紧建设、电网、危户改造同步推进。”魏国辉补充说道。
不仅在张鹏村，“界别帮点”已在全市花开遍地。医卫、农工党界别会同民盟界别开展了“六送”（送医、送药、送健康知识宣传、送饮用水检测、送乡村医生培训、送免费疫苗接种）活动；市工商联界别开展了“万企帮万村”活动；民革界别开展了“牵手困难群众”活动……目前，全市的界别小组帮扶贫困点已达160个。
机关帮村：多方联动大合唱
下午1：10，观摩团顾不上午休，马不停蹄赶赴市政协机关帮扶的蓬安县西拱桥村。车刚行入村口，一幅新农村画卷宛如一幅水墨画徐徐展开：一排排桂花树、香樟树、红豆杉等花木郁郁葱葱；一栋栋川北民居披檐坐脊，白墙灰瓦，错落有致；一蓬蓬苦瓜、冬瓜、南瓜等大蓬蔬菜瓜藤茂盛，长势喜人……
“我们重点围绕‘五改三建’（改水、改路、改厨、改厕、改圈、建园、建池、建家）推进新村扶贫；发展产业增强造血功能，贫困户通过土地流转、入园务工、‘两金’（扶持周转金、信用社扶贫贷款）入股等获得现金收入；实施医疗救助和就业扶贫，帮助解决贫困户急难问题……”驻村第一书记马晓勇如数家珍。
在贫困户刘忠碧家中，她向大家展示以前房屋照片时说：“过去房子桷子腐烂，下雨雨水直往屋里灌，现在不仅房子整修好了，还用上了自来水和天然气。”委员们感叹“‘三帮’工作真是帮到了贫困户的心坎上。
市政协主席吴小可坦言：“我们没有大拆大建，不贪大求全，充分尊重群众意愿，尊重自然生态，尊重人文民俗，方便群众就地生产，让老百姓记得住乡愁。这些成绩的取得，得益于市县两级政协组织的深入发动和示范引领，得益于广大委员的主动参与和积极行动，得益于党派团体和界别的密切配合和协同发力，更要感谢蓬安县委、县政府的鼎力支持。”据不完全统计，目前政协组织共为该村争取落实各类帮扶资金610.75万元，帮助实施道路、水利、新村、产业、民生等扶贫项目10多个。
委员帮户：厚植爱心认穷亲
下午2：30，委员们个个汗流浃背，但热情丝毫未减。大家风尘仆仆来到最后一个观摩点———市政协经济委和人资环委帮扶的阆中市五郎坪村。市政协副主席尹才勋亲自解说：“该村是典型的旱山村。我们通过整合企业、界别、委员力量，与贫困户结成‘亲戚’，帮助该村入户安装了自来水，解决了村民多年的难题……”
走到贫困户张明炯家，委员们感受到浓浓的感恩之情。据张明炯说，原来他的房屋狭窄破烂，生活也极度困难，自家“亲戚”尹才勋及时帮助筹集资金，异地搬迁修建了现在的新房，还免费送了一头母猪……“娃儿现在的婚配没问题了吧？”市政协主席吴小可亲切地问道，“嗯，没问题！”张明炯一个劲地点头，喜悦之情溢于言表。
委员们的足迹所至，目光所及，件件都是实举措，处处都有新变化。眼前的变化也让委员们充满惊喜，大家都说“各有特色，越看越感动，越看越有激情。”据悉，目前2757名市县政协委员帮扶贫困户3448个，参与率达99%。
9个多小时的观摩虽然不长，但让委员们收获颇丰。29日上午，他们带着切身的感受和体会走进会场，分享、交流脱贫攻坚中的成功经验。一天半时间，委员们通过听、看、问、思，相互学习、相互比较、相互交流、相互启迪，在比较中看到了差距，在交流中形成了共识，进一步坚定了“三帮”工作的决心和信心。
标题:东西部扶贫协作:帮在紧要处 扶到点子上	来源及时间:参考消息  2016年08月15日 08:39	链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/finance/20160815/1267958.shtml	新闻内容:“20年前帮扶开始时，7个贫困县农民年人均纯收入630多元，如今增长了十多倍。”谈起对口帮扶，云南红河哈尼族彝族自治州扶贫办领导感慨万千。1996年10月，上海市徐汇、长宁、青浦、奉贤四区与红河州7个县结成帮扶对子。也在那时，上海市和云南省开始结对帮扶。一条长江，让云南和上海“首尾相连”；一门“亲戚”，一走就是20年。
20年来，上海市坚持帮扶与合作并重、短期与长效并行，倾注真情实意，投下真金白银，坚持真抓实干，形成“政府援助、人才支持、企业合作、社会参与”的帮扶格局。至今，上海累计投入资金34亿多元，实施项目7000多项，覆盖云南的滇西边境山区、乌蒙山片区、石漠化地区和迪庆藏区，受益群众150余万人。
帮在紧要处，扶到点子上
革命老区文山壮族苗族自治州丘北县树皮乡新寨村，墙体上“滇沪共筑幸福路，携手共建幸福村”的硕大红字格外醒目。条条水泥路纵横交错，幢幢新房子鳞次栉比，村里的百姓戏台前挂着两把“大三弦”。60多岁的村民赵忠林说：“要不是上海的‘亲戚’帮我们，这样的好日子还得等些年！”
云南集“边疆民族山区贫困”于一身，脱贫压力重如山。20年来，沪滇党政主要领导共同召开了14次联席会议，确立了由上海市14个区县对口帮扶云南4个州市26个重点县，同时将保山、西双版纳两州市确定为重点经济合作区。2015年，上海援助云南资金5.3亿多元，同比增长八成多；实施帮扶项目300多项，创历史新高。
帮在紧要处，扶到点子上。云南接受帮扶的文山、红河、普洱、迪庆四个州市，都是贫困面大、贫困程度深的地区。围绕群众最关心、受益最直接、要求最急迫的问题展开帮扶，上海市20年来投入资金20多亿元，实施了4000多个扶贫项目。同时，参与对德昂族、莽人、僰人和苦聪人等特殊贫困群体整村推进、易地搬迁，并助推独龙江乡整乡推进、独龙族整族帮扶。如今帮扶模式也由进村入户、解决温饱向片区开发转变。
朝鲜12日凌晨传送的暗号被韩国统一部截获，其中包括“第509页第68号”等内容，这些内容很可能指的是某些特定书册的页数和字的位...>>
朝鲜12日凌晨传送的暗号被韩国统一部截获，其中包括“第509页第68号”等内容，这些内容很可能指的是某些特定书册的页数和字的位...>>
标题:柴飚太沮丧忘记先跟裁判握手 望楠峰进决赛帮复仇	来源及时间:新浪体育  2016年08月16日 22:46	链接:http://sports.sina.com.cn/others/badmin/2016-08-16/doc-ifxuxnak0419585.shtml	新闻内容:被挡在决赛大门外后，柴飚也送给了队友张楠/傅海峰最好的祝福，“我觉得如果张楠/傅海峰和我们今天的对手打比赛，张楠/傅海峰的特点会让他们更占优势。”
标题:孩子为啥长不高?省二院专家帮你找原因	来源及时间:凤凰网  2016年08月16日 23:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49790924_0.shtml	新闻内容:为了帮助更多的家长了解如何科学地让孩子长得更高，安徽省第二人民医院儿科将于8月27日开展矮小生长发育义诊活动，内容包括生长发育专家科普讲座，生长发育评估，免费科普手册赠送等，前5位报名的符合矮小诊断的儿童将获得免费的骨龄测评机会！
原标题：孩子为啥长不高？省二院专家帮你找原因
为了帮助更多的家长了解如何科学地让孩子长得更高，安徽省第二人民医院儿科将于8月27日开展矮小生长发育义诊活动，内容包括生长发育专家科普讲座，生长发育评估，免费科普手册赠送等，前5位报名的符合矮小诊断的儿童将获得免费的骨龄测评机会！
报名方式：编辑“姓名、性别、年龄（周岁）、身高”发送手机短信到18156095299；
标题:山东15岁少年流浪9年后至杭州 警方2天帮其找到亲人	来源及时间:和讯  2016年08月16日 21:04	链接:http://news.hexun.com/2016-08-16/185544501.html	新闻内容:第二天一大早，陈明明的父亲陈文兵就给当地派出所打来了电话。“你们一定要帮我看着孩子啊，我马上赶来接他！”陈文兵在电话中哭着跟民警重复这句话。
标题:生气损健康 喝啤酒也能帮你顺气	来源及时间:江苏新闻网  2016年08月16日 17:20	链接:http://www.js.chinanews.com/news/2016/0816/159806.html	新闻内容:生气损健康 吃10种食物帮你顺气
标题:男子帮朋友处理交通事故 一怒开车撞伤协警(图)	来源及时间:千华网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0816/3467014.shtml	新闻内容:南充市交警支队指挥中心通过视频巡查看到这一幕后，立即通知交警一大队二中队其他民警赶往现场，将袁林送往医院治疗。经过检查，袁林全身多处软组织损伤，并无大碍。
标题:一路飘香用“洪荒之力”助力帮你赢得财富	来源及时间:江苏新闻网  2016年08月16日 11:06	链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0816/15957.html	新闻内容:“洪荒之力”究竟从何而来呢？且听我细细道来。一路飘香为了保证所有食品的创新性和优质性，定期派美食装甲、技术专员等前往多个国家进行实地考察，与自身产品对比找出差异并分析原因，力求打造符合中国人口味的健康营养美食。只要您选择一路飘香便可以得到一路飘香的品牌商标、字号的使用权，全套品爱形象VIS系统、统一车店宣传用品统统呈现到您的面前，坐享品牌强大的市场号召力。总部还会对加盟商统一培训，将小吃车的操作，饮食的制作一对一进行教学。一路飘香为加盟商提供了全面的扶持，有了“洪荒之力”的帮助，您还有任何后顾之忧吗？
中华美食文化博大精深，小吃虽然只是其中很小的一部分，但是对美食工艺也是一个强大的考验。中国八大名厨吕长海大师和当代烹饪泰斗刘秋生为一路飘香小吃的营养与美味做保证，两位大师在中国餐饮界具有很高的地位，曾多次服务过国家领导人，所以他们对于食物的品质与安全有着超高的水准要求。加盟一路飘香后，总部还会全程提供帮助，跟踪经营，实行定人、定店、定期巡回督导，开通电子信箱或督导热邪解决投资者的一切实际问题，以提高一路飘香的核心竞争力与市场占有率。
“洪荒之力”怎能缺少媒体朋友们的帮助呢！一路飘香与央视的相关栏目组和各省级电视台重点投放专题片，还与时尚美食类报纸、杂志有密切的合作，网站、论坛、博客等全方位立体信息轰炸，将一路飘香推送到更深层次的市场。加盟商自然不用再为吸引不了顾客而担忧。
标题:湖南“福彩帮帮帮”爱心小组 救助贫困好少年	来源及时间:新华网  2016年08月15日 13:14	链接:http://news.xinhuanet.com/caipiao/2016-08/15/c_1119393021.htm	新闻内容:近日，“福彩帮帮帮”爱心小组前往长沙县福临镇，帮扶救助贫困好少年毛坤，用福彩公益金解决了他和妹妹下学期的学杂费，让正在为兄妹俩学费发愁的妈妈展露了笑容。
毛坤今年14岁，就读于长沙县福临镇的福临中学，面容清秀的他是学校的体育特长生，因为学校离家较远，而且没有公交车等公共交通工具可以到达，毛坤不得不选择寄宿。2012年爸爸突然罹患白血病，从确诊到离世仅几个月的时间，让这个原本就不富裕的家庭，背负了外债10多万，爸爸一走，全家的生活重担都落到了妈妈身上，因妹妹和自己年纪尚小，离不开妈妈照料，所以妈妈不能外出打工，只能帮邻居养几头猪，再自己打些零工来贴补家用。但面对兄妹俩每年近万元的学杂费，以及一家人的吃穿用度，妈妈总是感到力不从心。
当“福彩帮帮帮”爱心小组走进毛坤家时，一股刺鼻的气味扑面而来，原来他的家就是紧挨猪圈搭建起来的两个小房间，除了电视机连一件像样的家用电器都没有。每当毛坤看到妈妈拖着疲惫的身躯忙里忙外，孝顺的他就想辍学，有段时间，他不写作业、不认真上课、不参加训练，希望学校能开除他，这样就可以名正言顺地跟着远房舅舅去外省打工了，妈妈知道后，苦口婆心地规劝，毛坤突然明白，真正的孝顺是努力读书，考上大学，成为妈妈的骄傲、妹妹的榜样。
今年暑假，毛坤除了学习就是更刻苦地训练长跑，他希望发挥自己的体育特长，在中考时多加些分，从而读上理想的高中。当然，帮妈妈洗碗、扫地、择菜、喂猪，他也越来越娴熟，已经是妈妈合格的“贤内助”了。接过“福彩帮帮帮”爱心小组送上的福彩公益金时，妈妈脸上皱纹稍稍舒展：“下半年兄妹俩的学杂费还没着落呢，这笔钱真是雪中送炭，感谢福彩!”而腼腆的毛坤，看着妈妈的微笑，眼神中多了一份对未来的憧憬和坚定。
标题:帮你实现创业梦想	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 10:38	链接:http://news.163.com/16/0815/10/BUGKB0GO00014Q4P.html	新闻内容:（原标题：帮你实现创业梦想）
“高校毕业生创业税收有什么优惠政策？”“为了鼓励大学生自主创业，以创业带动就业，现行税收政策规定，毕业年度内高校毕业生持证从事个体经营的，3年内每户每年最高可享受9600元的税收扣减。”“您刚才说持证从事个体经营的才能享受优惠，这证是什么证？”“是《就业创业证》，有关部门要求注明 毕业年度内自主创业税收政策 ，创业者按规定凭学生证到公共就业服务机构申领，或委托所在高校就业指导中心向公共就业服务机构代为申领。”……8月12日上午，记者跟随太原市国税局税收宣传小分队来到山西省大学生创业园，开展“税学互动”――大学生创业税收优惠政策宣传服务活动，让创业大学生了解税收、关注税收，掌握税收政策，及时享受税收优惠，减轻创业负担，实现创业梦想。将近1个小时的讲座中，在座的创业大学生与讲课的税务干部积极互动，就碰到的办税纳税问题进行提问，情绪热烈，气氛高涨。山西大学生创业园总经理郝明告诉记者：“创业园是省创新创业示范基地，以 创业孵化基地+园区 的发展模式，面向毕业五年以内的年轻初创企业，引领和推动全省各地大学生创业园的建设和发展。自从去年成立以来，现在已经有53家创业企业入驻。税务机关把大学生创业就业税收优惠政策送到家门口来，不仅是帮助大学生学好用好税收优惠政策，也是对我们工作的一种帮助。”记者了解到，去年全省国税系统共为各类纳税人减免税收114.7亿元，今年上半年减免税收62.4亿元。太原市国税局副局长徐晋甫告诉记者，近两年来，在全社会的共同努力下，大众创业、万众创新的理念正日益深入人心，有效激发了社会活力，释放了巨大创造力，成为经济发展的新亮点。而作为各类创新创业市场主体中的重点人群，创业大学生已为一支不可或缺的力量。深入开展“税学互动”正是太原国税部门支持大学生创业就业，推进大众创业、万众创新的有力措施，国税部门将不折不扣将各项就业创业税收优惠政策落实到位，不断深入开展“便民办税春风行动”。同时，从大学生就业创业实际需求出发，与其他相关部门打造合作联动机制，共同研究政策措施，帮扶解决初创期问题。积极推动网上纳税服务平台与就业信息平台等的互联互通，探索搭建“互联网+政府服务”就业创业平台。通过网站宣传专栏、大厅绿色通道、手机客户端、12366纳税服务热线以及开展各项活动，进一步提高政策宣传的覆盖面和影响力。通过对政策落实情况的跟踪管理、督导检查，及时帮助各类创业者解决问题，进一步加强政策效应分析，全面优化税收服务，税务机关用实际行动，帮创业者实现梦想。
(原标题：帮你实现创业梦想)
标题:四川南充市政协开展“三帮”工作现场观摩活动	来源及时间:中国网  2016年08月15日 10:57	链接:http://www.china.com.cn/cppcc/2016-08/15/content_39092688.htm	新闻内容:盛夏时节的川北大地，云白天蓝，骄阳似火。7月28日上午，四川南充市政协“三帮”（企业帮村、界别帮点、委员帮户）工作现场观摩会拉开序幕。
一天半的议程，数百公里的行程，4个现场观摩点，紧张而紧凑。由40多名市政协委员组成的观摩团一行冒着酷暑，早出晚归，对近一年来全市政协“三帮”工作进行了一次集中“大检阅”。委员们一路走、一路看、一路记、一路评，在观摩中学习经验，从交流中查找差距，总结各地在助力脱贫攻坚战中的新经验、新模式、新路子。
企业帮村：示范引领树标杆
上午8：30，观摩团准时出发，驶向首个观摩点———市政协常委邓蛟龙经营帮扶的茶盘乡道林村。车驶过一段逶迤土坯公路后，进入了一条宽阔的水泥公路。这条公路就是邓蛟龙响应市政协“三帮”号召捐资修建的。自2014年以来，他还先后捐资为该乡水风村、道林村、张鹏村修建村道水泥路12公里，安装防护网1500米，水泥路社通率达100%。
“这个村90%以上属坡瘠地，交通不便，产业滞后。我们采取‘两建三改四帮’（建路、建用水工程，改房、改电、改圈，帮助发展产业、帮助就近就业、帮助贫困学生、帮助特殊群体）的办法，带动贫困群众增收致富……”邓蛟龙一边介绍他公司的帮扶经验，一边引导大家实地察看。在润丰易欣生态农业园，养殖的跑山鸡、生态猪等都成为当地贫困户的脱贫产业。
界别帮点：各展优势显特色
作为政协的“天然细胞”，界别这一优势如何在“三帮”工作中发挥出来？第二个观摩点———张鹏村的新变化就展现了“界别帮点”的浓浓特色。
“我们工商联界别的委员对口帮扶张鹏村。”营山县政协副主席、工商联主席魏国辉首先道出了这个村的帮扶特点。稻田里金灿灿的稻穗长势正旺，水里鱼儿戏水逐波，这是工商联界别委员杨长军以自己经营的“营渔水产科技公司”为平台，投资引导百姓发展的稻田养鱼和工程养鱼。杨长军、兰兴国、王和平等界别委员还共同捐资660余万元用于该村修建道路、发展产业、改善环境。“村级活动室正在抓紧建设、电网、危户改造同步推进。”魏国辉补充说道。
不仅在张鹏村，“界别帮点”已在全市花开遍地。医卫、农工党界别会同民盟界别开展了“六送”（送医、送药、送健康知识宣传、送饮用水检测、送乡村医生培训、送免费疫苗接种）活动；市工商联界别开展了“万企帮万村”活动；民革界别开展了“牵手困难群众”活动……目前，全市的界别小组帮扶贫困点已达160个。
机关帮村：多方联动大合唱
下午1：10，观摩团顾不上午休，马不停蹄赶赴市政协机关帮扶的蓬安县西拱桥村。车刚行入村口，一幅新农村画卷宛如一幅水墨画徐徐展开：一排排桂花树、香樟树、红豆杉等花木郁郁葱葱；一栋栋川北民居披檐坐脊，白墙灰瓦，错落有致；一蓬蓬苦瓜、冬瓜、南瓜等大蓬蔬菜瓜藤茂盛，长势喜人……
“我们重点围绕‘五改三建’（改水、改路、改厨、改厕、改圈、建园、建池、建家）推进新村扶贫；发展产业增强造血功能，贫困户通过土地流转、入园务工、‘两金’（扶持周转金、信用社扶贫贷款）入股等获得现金收入；实施医疗救助和就业扶贫，帮助解决贫困户急难问题……”驻村第一书记马晓勇如数家珍。
在贫困户刘忠碧家中，她向大家展示以前房屋照片时说：“过去房子桷子腐烂，下雨雨水直往屋里灌，现在不仅房子整修好了，还用上了自来水和天然气。”委员们感叹“‘三帮’工作真是帮到了贫困户的心坎上。
市政协主席吴小可坦言：“我们没有大拆大建，不贪大求全，充分尊重群众意愿，尊重自然生态，尊重人文民俗，方便群众就地生产，让老百姓记得住乡愁。这些成绩的取得，得益于市县两级政协组织的深入发动和示范引领，得益于广大委员的主动参与和积极行动，得益于党派团体和界别的密切配合和协同发力，更要感谢蓬安县委、县政府的鼎力支持。”据不完全统计，目前政协组织共为该村争取落实各类帮扶资金610.75万元，帮助实施道路、水利、新村、产业、民生等扶贫项目10多个。
委员帮户：厚植爱心认穷亲
下午2：30，委员们个个汗流浃背，但热情丝毫未减。大家风尘仆仆来到最后一个观摩点———市政协经济委和人资环委帮扶的阆中市五郎坪村。市政协副主席尹才勋亲自解说：“该村是典型的旱山村。我们通过整合企业、界别、委员力量，与贫困户结成‘亲戚’，帮助该村入户安装了自来水，解决了村民多年的难题……”
走到贫困户张明炯家，委员们感受到浓浓的感恩之情。据张明炯说，原来他的房屋狭窄破烂，生活也极度困难，自家“亲戚”尹才勋及时帮助筹集资金，异地搬迁修建了现在的新房，还免费送了一头母猪……“娃儿现在的婚配没问题了吧？”市政协主席吴小可亲切地问道，“嗯，没问题！”张明炯一个劲地点头，喜悦之情溢于言表。
委员们的足迹所至，目光所及，件件都是实举措，处处都有新变化。眼前的变化也让委员们充满惊喜，大家都说“各有特色，越看越感动，越看越有激情。”据悉，目前2757名市县政协委员帮扶贫困户3448个，参与率达99%。
9个多小时的观摩虽然不长，但让委员们收获颇丰。29日上午，他们带着切身的感受和体会走进会场，分享、交流脱贫攻坚中的成功经验。一天半时间，委员们通过听、看、问、思，相互学习、相互比较、相互交流、相互启迪，在比较中看到了差距，在交流中形成了共识，进一步坚定了“三帮”工作的决心和信心。
标题:东西部扶贫协作:帮在紧要处 扶到点子上	来源及时间:参考消息  2016年08月15日 08:39	链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/finance/20160815/1267958.shtml	新闻内容:“20年前帮扶开始时，7个贫困县农民年人均纯收入630多元，如今增长了十多倍。”谈起对口帮扶，云南红河哈尼族彝族自治州扶贫办领导感慨万千。1996年10月，上海市徐汇、长宁、青浦、奉贤四区与红河州7个县结成帮扶对子。也在那时，上海市和云南省开始结对帮扶。一条长江，让云南和上海“首尾相连”；一门“亲戚”，一走就是20年。
20年来，上海市坚持帮扶与合作并重、短期与长效并行，倾注真情实意，投下真金白银，坚持真抓实干，形成“政府援助、人才支持、企业合作、社会参与”的帮扶格局。至今，上海累计投入资金34亿多元，实施项目7000多项，覆盖云南的滇西边境山区、乌蒙山片区、石漠化地区和迪庆藏区，受益群众150余万人。
帮在紧要处，扶到点子上
革命老区文山壮族苗族自治州丘北县树皮乡新寨村，墙体上“滇沪共筑幸福路，携手共建幸福村”的硕大红字格外醒目。条条水泥路纵横交错，幢幢新房子鳞次栉比，村里的百姓戏台前挂着两把“大三弦”。60多岁的村民赵忠林说：“要不是上海的‘亲戚’帮我们，这样的好日子还得等些年！”
云南集“边疆民族山区贫困”于一身，脱贫压力重如山。20年来，沪滇党政主要领导共同召开了14次联席会议，确立了由上海市14个区县对口帮扶云南4个州市26个重点县，同时将保山、西双版纳两州市确定为重点经济合作区。2015年，上海援助云南资金5.3亿多元，同比增长八成多；实施帮扶项目300多项，创历史新高。
帮在紧要处，扶到点子上。云南接受帮扶的文山、红河、普洱、迪庆四个州市，都是贫困面大、贫困程度深的地区。围绕群众最关心、受益最直接、要求最急迫的问题展开帮扶，上海市20年来投入资金20多亿元，实施了4000多个扶贫项目。同时，参与对德昂族、莽人、僰人和苦聪人等特殊贫困群体整村推进、易地搬迁，并助推独龙江乡整乡推进、独龙族整族帮扶。如今帮扶模式也由进村入户、解决温饱向片区开发转变。
朝鲜12日凌晨传送的暗号被韩国统一部截获，其中包括“第509页第68号”等内容，这些内容很可能指的是某些特定书册的页数和字的位...>>
朝鲜12日凌晨传送的暗号被韩国统一部截获，其中包括“第509页第68号”等内容，这些内容很可能指的是某些特定书册的页数和字的位...>>
标题:四川广安市广安区实行联片包村帮户制度	来源及时间:人民网  2016年08月16日 15:00	链接:http://dangjian.people.com.cn/n1/2016/0816/c397765-28640720.html	新闻内容:今年以来，四川广安市广安区实行联片包村帮户制度，通过区级领导包乡镇、部门包贫困村、机关干部包贫困户，近万名党员干部奔赴脱贫攻坚主战场，积极开展扶贫帮困活动。图为近日，该区机关干部给结对帮扶的贫困户发放爱心玫瑰香薰被。 廖小兵 王红霞 李娜 摄影报道
标题:陈欧与王宝强邻居打嘴仗:大家帮你媳妇儿出轨	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 13:37	链接:http://news.youth.cn/yl/201608/t20160816_8554114.htm	新闻内容:
标题:机器人帮你寻医问药:人工智能医疗应用MedWhat	来源及时间:新浪科技  2016年08月16日 06:00	链接:http://tech.sina.com.cn/i/2016-08-16/doc-ifxuxnah3604744.shtml	新闻内容:
标题:李晨力挺王宝强 “士兵帮”转眼10年不变的那份兄弟情	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 08:00	链接:http://fun.youth.cn/yl24xs/201608/t20160816_8551635_1.htm	新闻内容:王宝强尽管遭遇了妻子背叛的不幸，但所在他还有好兄弟，在这种关头。有一个忠厚的大哥出来为自己撑腰支持，温馨的话语都是对宝宝的鼓励和力挺，想必宝宝也能从中挺过来。2006年，一部名叫《士兵突击》的电视剧承载了太多人的士兵梦，也让“草根”王宝强被大众熟知。“许三多”的那句“不抛弃、不放弃”成了当时经典语录。转眼十年，“士兵帮”王宝强、李晨、陈思成兄弟十年还是那份兄弟情。
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜违法和不良信息举报Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:合肥开设“我帮好人上头条”栏目	来源及时间:中国文明网  2016年08月16日 07:00	链接:http://www.wenming.cn/syjj/dfcz/ah/201608/t20160816_3595897.shtml	新闻内容:合肥市文明办携手江淮晨报开辟“我帮好人上头条”栏目。来源：合肥文明网
合肥市文明办携手江淮晨报开辟“我帮好人上头条”栏目。来源：合肥文明网
消防员浓烟中让出氧气罩，抱起小女孩冲下16层楼；阜阳教师癌症休养期间，为社区留守儿童辅导功课……今年4月以来，合肥市文明办携手江淮晨报开辟“我帮好人上头条”栏目，发动媒体力量传播市民身边的好人好事。
为传播江淮好人故事，今年以来，合肥市文明办打造“我帮好人上头条”栏目，相继推出消防员陈自森、人民教师李雯静等市民身边的好人好事，来自平凡岗位的他们，用行动传播“好人力量”。
“‘我帮好人上头条’在对好人好事的宣传上不仅‘接地气’，更可以让市民近距离感受好人的力量，他们虽来自平常生活、平凡岗位，但身上却折射出人性的光辉。”合肥市文明办工作人员说。
据悉，“我帮好人上头条”栏目从今年4月26日开版以来，以一周一期的频率在江淮晨报城事版头条更新。其中，好人线索有两个来源。一是通过合肥市文明办提供，另一个方式是市民通过拨打新闻热线提供好人线索。
截至目前，“我帮好人上头条”栏目已经报道了几十件“凡人善举”。今后，该栏目也将一如既往地继续报道百姓身边的好人好事。（合肥日报）
标题:新乡9旬老人为帮贫困大学生 输完水拄拐杖去捐款	来源及时间:大豫网  2016年08月16日 07:00	链接:http://henan.qq.com/a/20160816/009072.htm	新闻内容:
标题:吴克群示爱超女邀歌 萧敬腾欲帮选手发片	来源及时间:新浪娱乐  2016年08月15日 16:00	链接:http://ent.sina.com.cn/z/y/2016-08-15/doc-ifxuxnah3562382.shtml	新闻内容:新浪娱乐讯 8月13日，《2016超级女声》总决赛“7进6”开战。超女全国七强在“超级代表”萧敬腾[微博]、古巨基[微博]、吴克羣、胡杏儿[微博]及场内外观众的见证下，经过重重比拼，最终，汪睿、方圆、圈9、王金金、张晓钰和黄汐源成功晋级六强，李雨抱憾出局。虽遭淘汰，但李雨创作实力备受吴克羣欣赏，吴不但一开场便主动向其索要个人联系方式，更透露已经写好了一首新歌，专等李雨填词。而“迷上”超女选手的显然不止吴克羣一位，面对“二次元女声”圈9，萧敬腾亦表白：“喜欢你！以后没人帮你发片我帮你发！”
在2016超女全国七强中，选手李雨凭借颇具特色的民谣创作受关注，前不久，某些音乐业内人士还把她和马頔、宋冬野、陈粒、好妹妹乐队等人列在一起，并称为“民谣八怪”。其创作才华也受到“超级代表”吴克羣欣赏，早在之前比赛时已频频表达想和她合作的愿望。在本场7进6比赛中，开场没多久，吴克羣突然主动向李雨索要私人联系方式，并几次“不放心”地重复“一定要给我哦”，引发全场起哄。而后他解释：“之前说要和李雨合作的歌已经写好了，想请她帮我填词！”更进一步表示，只有李雨写得出自己想要的词。尽管李雨未能成功晋级六强，但这份邀歌惊喜已让她感动万分。
以演绎二次元作品见长的选手圈9在本场比赛中带来了经典动漫《数码宝贝》的主题曲《butterfly》，燃翻现场。前有吴克羣主动向要联系方式，到了这儿，又有一位“超级代表”按耐不住，欲和圈9建立私人联系，此人正是被古巨基爆料“他在后台一直说非常喜欢你（圈9）”的萧敬腾。老萧不但在圈9表演时全程极High地晃动身体打节拍，在其表演结束后，更大方表白：“以后没人帮你发片我帮你发！”
标题:停车不熟练?自动泊车来帮你	来源及时间:搜狐汽车  2016年08月15日 15:34	链接:http://auto.sohu.com/20160815/n464265063.shtml	新闻内容:“停车困难户”不仅仅是很多女司机的称号，很多新手司机或是车感不怎么好的男性同胞们也会遇到类似问题。那么现在有了自动泊车来帮您，选择一款带有自动泊车功能的车也不用很贵诶！
标题:吃死工资一辈子都是穷人!这5条投资定律帮你不再穷!	来源及时间:网易财经  2016年08月15日 15:00	链接:http://money.163.com/16/0815/15/BUH5IPIR00253B0H.html	新闻内容:（原标题：吃死工资一辈子都是穷人！这5条投资定律帮你不再穷！）
之所以把这条定律放在第一位，是因为它能在入门级理财过程中帮助人们为未来的投资之路做好心理准备：理财有风险投资需谨慎，无论任何风云突变的意外变化都有可能出现。
这条定律对投保有双重意义，一方面是保费支出不要超出能力范围以外，有助于帮助我们规划合理的保费限额；另一方面是衡量选择的保险产品是否合理，简单的标准就是判断其保障数额是否达到保费支出的100倍以上。
标题:快来!让小飞侠帮你圆“飞翔梦”	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 14:23	链接:http://news.163.com/16/0815/14/BUH1OQ0900014Q4P.html	新闻内容:（原标题：快来！让小飞侠帮你圆“飞翔梦”）
时报讯 （记者常萌）为丰富泉城儿童的暑期生活，济南儿艺在亲子剧节期间邀请中国儿童艺术剧院来济演出，8月17日、18日19:30，中国儿艺《小飞侠彼得・潘》将登上历山剧院的舞台。该剧使用精致的舞台设计、先进科技的支撑，将为大小观众们带来一场裸眼3D的视觉享受。《小飞侠彼得・潘》讲的是12岁的小女孩温迪纯真、善良。因为害怕做古板的“淑女”，选择了与永远不会长大、又会飞的小男孩小飞侠彼得・潘，一同飞往神秘的梦幻岛。因为只要住在岛上，就可以像彼得・潘一样永远不用长大。温迪在梦幻岛上与地下之家的孩子们一同嬉戏，与礁石上的美人鱼们一起跳舞，与总想危害小飞侠的海盗船长虎克斗智斗勇，并最终帮助小飞侠战胜了虎克。在与海盗船长的较量中，温迪学会了为别人着想，懂得了责任与担当，她不再惧怕长大，因为长大也许就是新的冒险。虽然小飞侠十分不舍，他还是将温迪送回了家，但他自己是永远属于梦幻岛的。这个不愿意长大的小男孩，在后来的岁月里，无数次隔着窗子，关注着自己昔日的好朋友渐渐长大成人……儿童剧《小飞侠彼得・潘》将艺术与科技完美融合，将为观众们营造出如梦似幻的绝妙感受。作为孩子们心中的完美偶像，小飞侠不仅能让大家在剧场内圆一个“飞翔梦”，同时也将正义、勇敢和善良的美好精神传递给观众。喜爱“小飞侠”的您赶快行动起来吧，走进历山剧院，和小飞侠一同“翱翔”于梦幻岛上。您可以登录济南演出票务网进行网络购 票 ，也 可 拨 打 电 话88920860、89012761 咨询演出详情。
(原标题：快来！让小飞侠帮你圆“飞翔梦”)
标题:美国CanAm总裁:看好移民帮EB5金融产品化的创新	来源及时间:全景网络  2016年08月15日 09:00	链接:http://www.p5w.net/news/biz/201608/t20160815_1551894.htm	新闻内容:美国王牌区域中心CanAm Enterprise（美国美加企业，简称CanAm）总裁兼首席执行官Tom Rosenfeld先生于2016年8月5日到访移民帮上海总部，与移民帮CEO钟建文女士商讨开展更紧密的战略合作。
CanAm总裁Tom Rosenfeld先生与移民帮CEO钟建文女士合影
迄今为止，CanAm已经操作了50个EB-5项目，帮助4700多个投资者的家庭申请了EB-5项目。其中，I-829批准总数达到1700多个投资家庭，在中国超过半数的I-829获批都来自于CanAm。目前共有超过1333个投资家庭于期满后顺利拿回全额本金50万美元。到2016年年底，还会有另外两个项目期满，届时会有1500名投资家庭取回他们的全额投资本金。因此，CanAm不论是在EB-5募资总额、I-829获批总数还是还款总额方面都保持在第一位，远超其他区域中心。
CanAm与中国合作伙伴――移民帮品牌理念高度契合
作为原和讯网副总裁和“2013中国互联网金融十大领军人物”的移民帮CEO钟建文女士，深谙互联网金融行业的经营之道，用互联网把金融和移民两者巧妙结合，开创了全新的商业模式。
移民帮（yiminbang.com）一直秉持着用投资的眼光看移民，用金融风控的标准筛选项目，以客户的需求和利益为出发点，为客户提供安全有保障的EB-5投资移民项目的核心理念，这种严谨的作风与CanAm的品牌理念高度契合，这也是Tom Rosenfeld先生非常看重的一点。
Tom Rosenfeld先生也非常欣赏移民帮以互联网为依托把移民和金融巧妙结合起来的创新商业模式。同时，移民帮拥有来自金融、移民行业的专家以及阿里、携程、平安、和讯等互联网精英组成的团队，令Tom Rosenfeld先生对与移民帮的深入合作充满信心。
如今在团队共同努力下，移民帮已成为国内首家一站式直连海外专家的服务平台，业务覆盖全球15个主流的移民国家，并拥有500多个海外服务商品和300多位海外持牌专家，为客户提供专业的移民、海外资产配置、子女教育规划、落地安家服务等一系列海外服务。
标题:李国强到“集团帮村”工程帮扶项目村进行主题宣讲	来源及时间:新浪财经  2016年08月15日 09:44	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-15/doc-ifxuxnpy9593195.shtml	新闻内容:按照市委统一部署，8月11日，市政协主席李国强到“ 集团帮村”工程帮扶项目村阜蒙县哈达户稍镇泊力各秋村，开展“学‘七一’讲话，促转型振兴”主题宣讲活动。
宣讲活动结束后，李国强听取了镇、村关于开展“两学一做”学习教育和扶贫工程进展情况汇报，并对市财政局、市扶贫办、市交通局、市水利局和市畜牧兽医局及“集团帮村”成员单位的帮扶工作给予充分肯定。他还就村路改造、河道治理、畜牧扶持等相关工作进行了安排部署。他希望相关部门要加快镇村经济建设，完善基础设施，调整产业结构，提升农业现代化水平；要着力改善民生，加大精准扶贫力度，增强贫困群体的造血能力，确保完成脱贫攻坚任务。
标题:我身在外地老伙计帮我把旧房租出去了	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 02:53	链接:http://news.163.com/16/0815/02/BUFQFPCG00014SEH.html	新闻内容:（原标题：我身在外地老伙计帮我把旧房租出去了）
(原标题：我身在外地　老伙计帮我把旧房租出去了)
标题:济南急雨导致路面积水严重 一上午,志愿者帮十余辆车“解困”	来源及时间:凤凰网  2016年08月16日 17:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49787094_0.shtml	新闻内容:原标题：济南急雨导致路面积水严重  一上午，志愿者帮十余辆车“解困”
标题:汉台:“五帮”组合拳拓宽产业脱贫路	来源及时间:汉中市政府门户网站  2016年08月16日 14:20	链接:http://www.hanzhong.gov.cn/xwzx/qxdt/201608/t20160816_352710.html	新闻内容:汉台区在脱贫攻坚战役中，打出干部主帮、技术促帮、群众互帮、金融力帮、企业共帮五套产业脱贫组合拳，引领贫困户走上脱贫致富的大道。
针对贫困户缺乏增收门路的实际，该区实行“干部主帮”，区上48个驻村工作队、48名“第一书记”与村委会共同制定、实施“一村一策”，1800多名干部与贫困户共同商量、落实“一户一法”，着力解决贫困户面临的各项生产生活问题，做到贫困村不摘帽队伍不撤，贫困户不脱贫担子不卸；为提高贫困户自身技能，实行“技术促帮”，区上选派48名科技特派员到贫困村开展脱贫攻坚工作，提供“一对一”“多对一”产业发展技术服务，破解贫困村、贫困户发展产业缺技术难题，资助贫困群众参加技能培训，切实提高贫困户脱贫“造血”能力；对存在“等靠要”思想的贫困户，实行“群众互帮”，区上鼓励贫困户自力更生、发展产业、摆脱贫困，引导他们发展用工少、见效快的种养殖产业，在项目选定、技术服务、资金扶持等方面提供实时支持；对想发展产业又缺少资金的贫困户，实行“金融力帮”，区财政安排500万元担保基金撬动银行5000万元扶贫贷款，为符合条件的贫困户提供10000元到50000元不等的“免担保、免抵押、免利息”金融扶贫小额贷款，已为208户贫困户发放贷款829万元，有效解决贫困户发展产业缺资金的难题；依托农业园区、工业园区的吸纳就业功能，实行“企业共帮”，推行“园区+基地+贫困户”“农业龙头企业+基地+贫困户”“新型经营主本+基地+贫困户”“订单生产”“生态养殖+绿色种植”等产业扶贫模式，目前全区3个农业园区、11个农业龙头企业和14个农民专业合作社带动1303户4144名贫困户实现就业，预计人均年增收2500元。（汉中日报）
标题:仙剑奇侠传3D回合手游帮战怎么玩 帮战玩法详解	来源及时间:72G手机游戏  2016年08月16日 10:21	链接:http://www.72g.com/news/142909.html	新闻内容:仙剑奇侠传3D回合手游帮战怎么玩呢？手游中帮派不只是结交土豪和妹子的好地方，更是能通过参与帮派活动来获得强力道具奖励的重要途径，那么接下来就为大家带来仙剑奇侠传3D回合手游帮战系统的详解
东风吹、战鼓擂，帮战看看谁怕谁。每周日晚20:45~21:45进行帮派战活动。两个帮派进行对抗，每周六下午15:00后可查询对战帮派，周日晚20:45~21:00为帮战准备阶段，21:00~21:45为帮战正式阶段。
1）每周六下午15:00出帮战对阵表。
2）根据帮派综合实力进行排序，列表顺位每4位一组，组内随机，即1-4名一组，5-8名一组，以此类推。
3）出对阵表时给有资格参与帮战的帮派全员发送系统邮件，邮件中告知对阵帮派
帮战资格
对于帮派:
1）帮派等级≥2级。
2）帮派玩家≥20。
3）帮派中50级及以上玩家≥20人。
4）若服务器中符合条件的帮派为奇数，则排名最后的一个帮派轮空，视为没有资格参加帮战。
1）40级以上的玩家可以参加帮战。
2）周日晚20:45时进入帮派满24小时的成员可以参加帮战。
帮战流程
1）准备阶段玩家可以在准备厅进行准备，20:45~21:00在准备厅内每30秒可获得一次经验奖励。21:00后统一传送至帮战地图。
2）帮战开始时每个玩家获得1000点行动力，每次发起挑战扣除70点行动力，每次战败扣除300点行动力，行动力低于70后不可发起挑战，行动力≤0后，自动传送到帮派地图。
3）每个帮派有一队精英队伍，队员综合评分累加最高的队伍自动设为精英队伍，队长获得特殊标记。精英队伍可以挑战任何队伍和单人，精英队伍只能被精英队伍挑战。
6）战斗失败或胜利会获得积分，积分会加到帮派积分中，若21:45帮战结束时，双方场内均有人，帮派总积分高的一方获胜。若某一方在21:45前，人员全部离场，则帮战提前结束，还有成员在场的帮派胜利。
帮战奖励
1）每次战斗胜利会获得经验、帮贡、物品奖励。
2）每次战斗失败会获得少量经验、帮贡、物品奖励。
3）帮战结束后双方会收到邮件，附带奖励。
4）帮战结束后2分钟后根据地图内存在玩家数量刷出帮战宝箱，在帮战地图内的玩家可以领取。
1）帮战过程离线进行托管，则直接传送出地图，视为自行离开。
2）帮战期间不可以进行退出帮派的操作。
以上就是为大家带来的仙剑奇侠传3D回合手游帮战的详细说明，总的来说帮战的奖励是十分丰厚的，各位希望PVP玩法的玩家一定不要错过帮战哦
标题:往昔助他人今朝他人帮 “好心人”张春雷获各界热心救助	来源及时间:邯郸新闻网  2016年08月16日 10:02	链接:http://www.handannews.com.cn/news/handan/c/2016-08/16/content_277042.htm	新闻内容:
标题:【宝宝帮】当孩子出现问题时,你会怪谁?	来源及时间:妆点网  2016年08月16日 04:25	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-16/204008.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】当孩子出现问题时，你会怪谁？  责任编辑：Lee
有些父母认为：自己牺牲了很多时间、精力、金钱，保障好孩子的衣食住行，而把教育孩子的责任推卸给老师和学校，一旦孩子学习上有了问题，不是帮助孩子找出问题原因，关心他的心理健康，只会冲孩子大吼大叫，用简单粗暴的方式逃避教育责任，就是“鸵鸟心态”。
※每天与他聊一会儿天，接送路上、吃饭时、休息时都可以，了解他一天的学习和生活情况
关于【宝宝帮】当孩子出现问题时，你会怪谁？- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:格兰仕洗碗机帮你“碗”美不留痕迹	来源及时间:人民网家电  2016年08月16日 14:00	链接:http://homea.people.com.cn/n1/2016/0816/c69176-28640551.html	新闻内容:你还在为饭后谁洗碗的问题而与家人争执不休吗？还在为洗碗伤手的问题苦恼吗？还在为没时间洗碗而头疼吗・・・・・・生活本来不必这样，格兰仕爱琴海系列洗碗机为你而来，帮你解决所有饭后洗刷难题，“碗”美不留痕迹。让你解放双手，乐享生活！
标题:她为13岁男孩捐“骨髓”“能帮你是我最幸运的事”	来源及时间:东北新闻网  2016年08月16日 12:00	链接:http://liaoning.nen.com.cn/system/2016/08/16/019300005.shtml	新闻内容:对于捐献造血干细胞，杨文军在多年前就有这样的想法。“我父亲是一名红十字会的志愿者，他热爱公益对我有影响，也因为他，对于造血干细胞的捐献我并不陌生。特别是每当看到电视和报纸上报道白血病患儿的新闻，我作为一名母亲，跟着一起揪心，真的不想看到这些幼小的生命被病魔折磨，特别想通过自己微薄的力量去帮助他们”。她知道，一旦能够成功捐献造血干细胞，就意味着可能挽救一条幼小的生命。
标题:安溪好儿媳待母如子 照顾病母8年每天帮她梳头洗澡	来源及时间:光明网  2016年08月16日 11:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115302121.htm	新闻内容:原标题：安溪好儿媳待母如子 照顾病母8年每天帮她梳头洗澡
吃完饭，王琼玉把婆婆从床上抱到客厅的椅子上。生病后老人腿脚无法走路，担心久躺会得褥疮，每天她都会这样让婆婆出来坐半天。老人体重60多斤，生病后水肿，更重了些。每隔一个半小时，王琼玉得把婆婆抱去厕所一趟，每天夜里要起来三次。王琼玉的女儿说，她曾试着抱过奶奶一次，才发现一个人根本抱不了，而母亲两年来天天这样把奶奶抱上抱下。王琼玉的丈夫林贵清在家时，还能帮妻子一点忙，但主要还是琼玉在操持，“多亏了我妻子照顾老人，从没有怨言”。
“老人年轻时帮我们的忙，老了照顾她是应该的。”王琼玉说，年轻时丈夫要外出做工，自己也得忙农活，那时三个孩子都是靠婆婆照顾，老人家从来都没有埋怨。
家里本来种了不少茶树，不过因为要照顾老人，4年前就没再种了。“老人年纪大了，不就是要靠儿女了嘛。”王琼玉说，老人喜欢吃甜的，现在没有牙齿咬不动，林贵清就买一罐冰糖给老人当零食。见老人抬起手伸到嘴里，王琼玉马上会意，赶紧掏出一块冰糖，送到婆婆嘴里。因为孩子们的照顾，柯阿婆的生活虽然像回到了孩提时的懵懂，却每天都能有这样的一点甜味。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:遗传咨询师:帮你读懂自己的“生命手册”	来源及时间:青海新闻网  2016年08月16日 11:00	链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/08/16/012093989.shtml	新闻内容:“遗传咨询师的主要任务，就是帮助客户认知并读懂自己的‘生命手册’，评估疾病发生风险、识别疾病发生原因、推荐检测方法、采取预防措施、选择治疗方案、疏导患者心理等。”祁鸣说。
标题:她为13岁男孩捐“骨髓”“能帮你是我最幸运的事”	来源及时间:光明网  2016年08月16日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115289993.htm	新闻内容:为救13岁男孩，39岁的鞍山人杨文军昨日捐献了造血干细胞。杨文军说，即使要付出一点代价，她也不能放弃自己要救人一命的初心，特别是作为一名14岁男孩的母亲，她说任何一个母亲都无法放弃和拒绝去挽救一个孩子的生命。不忍看白血病患儿受折磨想捐献造血干细胞对于捐献造血干细胞，杨文军在多年前就有这样的想法。“我父亲是一名红十字会的志愿者，他热爱公益对我有影响，也因为他，对于造血干细胞的捐献我并不陌生。特别是每当看到电视和报纸上报道白血病患儿的新闻，我作为一名母亲，跟着一起揪心，真的不想看到这些幼小的生命被病魔折磨，特别想通过自己微薄的力量去帮助他们”。她知道，一旦能够成功捐献造血干细胞，就意味着可能挽救一条幼小的生命。虽然有这样的想法，可自己的生活三点一线地忙着，一直没有时间去实现。直到去年，根据单位安排，杨文军的工作地点有了变动，她发现上班经过鞍山市红十字会，“我就要来了咨询电话，去年8月18日我终于进行了造血干细胞的采样。”低调捐献得到全家支持四位老人“被感动了”让杨文军没想到的是，今年6月，鞍山市红十字会工作人员给她打来了电话，“工作人员告诉我，我初步配型成功，是否同意进行进一步的配型，捐献造血干细胞。”杨文军说，面对询问，她立即同意捐献。“我一直想默默地完成捐献，越少的人知道越好。可是因为要来沈阳大概一周，家人和身边的人还是陆续知道了。”除了丈夫儿子支持他，家里的四位老人在得知她将捐献造血干细胞时，都表示“被感动了”。朋友圈分享造血干细胞知识多位朋友想加入骨髓库杨文军说，虽然自己捐献造血干细胞得到了全家人、单位领导同事和朋友们的支持，但大家还是担心捐献会对身体带来不好的影响。“通过红十字会的工作人员给我讲造血干细胞捐献的科普知识，我了解到捐献对人体几乎没有影响，我把这些信息发到了朋友圈，与大家分享”。让杨文军没想到的是，好几位好友跟她打听如何采样，如何加入中华骨髓库。给13岁受捐者写信：能帮你是我最幸运的事杨文军的造血干细胞将捐献给苏州一名患再生障碍性贫血的13岁男孩。为此，在昨日即将进行造血干细胞捐献前，杨文军以母亲的身份给受捐者写了一封鼓励的信。亲爱的宝贝：我是一位与你相隔千里之外的母亲，我家的孩子有14岁了，也许是上天的眷顾，让我有幸成为一名造血干细胞志愿者，也是我们之间存在那么一丝的缘分，让我更加有幸成为了你最亲密的人之一，你我将拥有相同的原始细胞——干细胞。我能够成为一名志愿者，离不开众多的社会志愿者们的付出，从电话回访、初配、高配、体检到现在每天打动员剂。（第二天有些腰疼，我并不后悔，从采样那一刻开始，我知道没有人可以让我放弃）。你知道吗？每天红会的干细胞志愿者都会来陪我聊天，和我分享其他捐献者的体会；和我分享每天志愿者们繁忙的工作。百万分之一的几率，真的太幸运啦！能够帮助你是我今生最最幸运的事儿。祝你早日康复，健康快乐成长，孝敬父母，成为一位有爱心的人！！对话即使付出代价　作为母亲也不忍放弃记者：毫不犹豫答应捐献造血干细胞，没有一点儿对身体的担心吗？杨文军：以前对捐献造血干细胞有误解，捐献需要抽血、抽骨髓油，以为会对身体有影响。不过当时想的是，可以通过这样的方式去救人一命，即使付出这样的代价也是值得的，特别是作为一名母亲，更无法放弃去挽救一个孩子的生命。记者：家人对你的决定都是一直支持的？杨文军：我特别感谢我的丈夫，从我得知初配成功到来沈阳进行捐献，都是他一路陪伴我支持我。他和儿子都说为我感到自豪，觉得任何一名造血干细胞捐献者都是伟大的。家里的老人思想上也都很开放，都说被我感动了，他们支持我做这样的善事，没有阻挠。记者：现在终于实现了捐献，有什么话要说？杨文军：加入骨髓库，等于放下一颗希望的种子。希望有一天能给需要帮助的人带来一线生机。今天我实现了造血干细胞的捐献，希望更多的人加入到志愿者的行列。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:内黄县开展“百企帮百村”精准扶贫行动	来源及时间:光明网  2016年08月16日 09:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115296029.htm	新闻内容:8月11日，金星集团安阳啤酒有限公司的负责人将10万元现金送到内黄县高堤乡袁庄村、北寨南街村党支部书记手中，帮助两个村建设文化广场。袁庄村党支部书记袁玉明逢人就说：“县里为我们结下的这门‘亲戚’太好了，不光帮助村里贫困户，还为我们村修建了文化广场。”
内黄县是安阳市唯一一个省级贫困县，全县共有贫困村63个，贫困户10477户，贫困人口28340人，脱贫任务非常艰巨。在精准扶贫过程中，内黄县委成立了以县委常委、统战部部长为组长，县委统战部为牵头单位，县工信局、县扶贫办等15个单位为成员的社会扶贫专项工作组，充分发挥企业和在外成功人士在脱贫攻坚工作中的作用，开展了“百企帮百村”精准扶贫行动，第一批筛选65家企业与63个贫困村结成帮扶对子，签订了帮扶协议书，通过企村联姻，引导非公有制经济人士履行社会责任，提供适当的就业岗位和扶持项目资金，采取产业扶贫、就业扶贫、捐赠帮扶等一系列帮扶措施，带动贫困村经济发展，帮助贫困户增收脱贫。贝利泰陶瓷在结对村东石盘村投资100余万元建立了马赛克粘贴项目生产基地，采取“公司+基地+贫困户”的生产模式，计划安置贫困人口40余人，人均可增加收入2500元，将有效带动贫困人口通过就业实现脱贫。（李勇民
崔艳琰）
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:湛河区“以帮促矫”改造社区服刑人员	来源及时间:光明网  2016年08月16日 08:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115293708.htm	新闻内容:本报讯 （记者孙聪利
通讯员王鹏飞）“感谢王所长的教导和帮助，我会把饭店经营好，把日子过好。”近日，在湛河区姚孟街道姚孟村，一餐馆的老板王某感激地说。
王某曾因无证驾驶在2013年被法院判三缓三。在接受社区矫正期间，他在姚孟司法所长王旭的精心帮助下，于2015年初在姚孟村开了一家饭馆，开始了新生活。
近年来，湛河区针对社区服刑人员，采取“以帮促矫”的监管改造模式，深入了解矫正对象在思想、心理上的误区和阴影，摸清他们在工作和生活上的困难，通过心理疏导、创业帮扶等形式，帮助他们转变心态，树立自信，打开“新生之门”。
为确保“以帮促矫”工作落实到位，湛河区将社区矫正工作纳入年度综合考核的重要内容，成立了由公检法人员、司法工作人员、社会工作者和志愿者等组成的社区矫正工作小组。矫正小组负责定期走访调查，了解掌握矫正人员的家庭情况、社会经历及造成违法犯罪的综合原因，为服刑对象逐人建档，建立个人跟踪矫正档案，翔实记录矫正对象的转变过程。定期聘请心理矫正专家对社区服刑对象开展一对一、多对一的心理咨询，组织社区矫正人员定期参加社会公益性劳动，让矫正对象知法、懂法、守法。
同时，湛河区司法局与民盟平顶山市委携手开展“黄丝带帮教计划”，充分利用民盟的人才优势，通过在社区服刑人员中开展法律培训、心理咨询、文化活动、职业技能培训、公益劳动等形式，对社区服刑人员给予教育和帮扶。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:青岛爸妈齐聚 帮单身子女找对象	来源及时间:光明网  2016年08月16日 03:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115284751.htm	新闻内容:本周三，我主良缘将举办“妈妈相亲团”，邀请岛城优质单身子女父母，帮助子女早日找到适合对象。咨询电话：80907520
沈阿姨在报纸上看到“妈妈相亲团”，了解到受邀的都是优秀单身子女的父母，就立即来报名了。“希望在这里能帮我女儿找到一个合适对象，这样她也不用天天被我们催婚，作为父母我们也能安心。”沈阿姨满怀期望地说。
本周三“妈妈相亲团”一经推出就备受岛城父母欢迎，活动开放报名以来，就有众多父母前来报名。据悉，活动当天将有专业红娘坐镇，帮父母免费配对，提供免费咨询服务；此外，父母们还能上台介绍孩子的情况、展示照片，也可以与现场父母直接攀亲，相互交换子女资料、联系方式。主办方还表示，为了让父母们能更快地帮孩子找到好对象，活动将会控制人数，平衡单身男女比例。
如果您的儿女还没找到合适的对象，那就抓紧拿起手机扫描二维码报名，为孩子找个合适对象吧。【活动时间】8月17日（本周三）14:00-16:00【邀约对象】家有单身子女的父母【报名方式】1、拨打热线电话：0532-80907520；2、加QQ：2208873352或者编辑姓名、性别、年龄、身高、学历、职业发送短信至15266217520即可报名；3、报名地址：市南区香港中路18号福泰广场B座801-803室
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:豆油要上涨 全世界都在帮你	来源及时间:中国银河证券  2016年08月16日 17:55	链接:http://www.chinastock.com.cn/yhwz_about.do?methodCall=getDetailInfo&docId=5459616	新闻内容:
标题:移民帮CEO钟建文:全球资产配置荒将进一步加剧	来源及时间:东方财富网  2016年08月16日 17:00	链接:http://finance.eastmoney.com/news/1585,20160816655756042.html	新闻内容:对此，移民帮创始人，CEO钟建文女士分析认为，在负利率政策预期影响下，全球资产配置荒将进一步加剧，国外市场“黑天鹅”事件频频发生，如何有效地预防，成为客户最为关心的话题，安全资产标的成为供不应求的稀缺品种。移民帮的国际金融机构网络平台，与世界各地的财务专家和持牌律师建立了密切的合作，对当地市场了如指掌，协同海内外的金融机构，有效解决海外资产配置的两大核心问题——标的的安全性投资价值以及海外身份规划。我们以全球化的视野在规避风险的基础上充分把握良机，结合优质资产的标的池，为本土高净值人群提供精品化的海外身份规划服务，为其量身定制财富策划和移民投资管理方案，更有效保地障客户和其家族的财富并实现增值。
钟建文认为，海外移民投资的核心竞争力在于关键性资源的获取能力，在全球资产荒的趋势下，配套的海外身份规划最终对客户资产影响很大，移民帮的“精准，精品，精细”服务赢得了良好市场口碑，日前，国内大型财富管理机构上海信诚财富资产管理有限公司(简称信诚财富)与移民帮平台签署协议，达成全面战略合作，为国内高净值人群提供在线海外投资服务。
资料显示，移民帮作为国内首家专业的投资移民互联网平台，围绕“在线国际私人银行专家”的发展战略开启全球化布局，为高净值客户提供专业、便捷、可视化的海外资产配置与家族财富管理关键性服务，目前业务已覆盖欧美20余个发达国家与地区。
标题:还在担心手短?机器人“钢铁手腕”来帮你	来源及时间:中商情报网  2016年08月16日 08:00	链接:http://www.askci.com/news/chanye/20160816/08533653956.shtml	新闻内容:
标题:还在担心手短?机器人“钢铁手腕”来帮你	来源及时间:中商情报网  2016年08月16日 08:00	链接:http://www.askci.com/news/chanye/20160816/08533653956_3.shtml	新闻内容:
标题:薛之谦求傅园慧关注:谁有机会帮我稍个话	来源及时间:网易娱乐  2016年08月15日 19:53	链接:http://ent.163.com/16/0815/19/BUHL6E6I00031H2L.html	新闻内容:不过，让薛之谦有点点心塞的却是，“洪荒少女”傅园慧没有关注自己。最近也被傅园慧圈粉的薛之谦露出一副“迷弟”模样，在采访间隙对着镜头“撒娇”求wuli傅爷关注，之后临近采访结束还反复叮嘱媒体伙伴：“你们谁有机会帮我稍话，让她关注我嘛”。
标题:[话筒]帮帮她!男孩叛逆离家出走5天 母亲急寻人	来源及时间:新浪新闻  2016年08月15日 19:15	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-15/doc-ifxuxnpy9639405.shtml	新闻内容:
标题:奥运!超模!那些年我们错过的巴西,还呗帮你补回来!	来源及时间:全景网络  2016年08月15日 15:00	链接:http://www.p5w.net/news/cjzh/201608/t20160815_1552341.htm	新闻内容:巴西奥运会如火如荼的举行着，也带动了大批的游客盆友们去巴西旅游的同时观看奥运，为本国运动员们加油助威！但是，还有一批可怜的人民，由于信用卡刷爆了而无法前往，你中枪了吗？如果感觉膝盖有点痛，那么，你需要信用卡代还神器――还呗！有了还呗，不仅帮你解放信用卡的额度，还款利息更是低至银行5折起，最高30000额度，3秒到账，方便快捷的助你完成里约奥运之旅。今年的奥运会你看了吗？虽然之前被黑的体无完肤，例如开幕式4天前才完工的地铁以及里约奥运招待所等等，但是奥运会还是如期召开了，而且似乎到目前为止还不错。巴西素来以人民的热情奔放、美女众多以及沙阳光滩大海而著名，奥运会的召开更是为巴西带了一大批新的游客。你们有没有也想去巴西晒太阳看妹子呢？
什么？你说信用卡也没额度了？用还呗啊！还呗作为一款信用卡代还神器，可谓是专治各种信用卡不服，不仅帮你们推迟30天还款，利息更是低至银行5折。谁不想体验借款3秒到账的快感？用了还呗，机票酒店马上可以定起来！还记得开幕式上的重磅大福利吗？对，那就是为国走秀的巴西籍超模――吉赛尔?邦辰！这个拥有完美身材的菇凉可是世界上最赚钱的麻豆，据说她走一场秀的出场费比整个里约奥运会开幕式的预算还要高。而妹子也没有让巴西以及整个世界失望，开幕式的出场惊艳了全场。配着bossanova的音乐，吉赛尔将最后一次走秀献给了祖国巴西。感觉整个国家都是她的T台，气场这种东西，是隔着屏幕都能感受得到的啊！
嗯，虽然刚才说的这些都已经没办法重现了，但是下面还是有很多精彩的奥运比赛可以观看！而且巴西的美女帅哥们以及黄金海滩都在召唤着你们呢！你们还在等什么！那些年错过的奥运，那些年错过的巴西，好想告诉你，告诉你我没有放弃！刚才既然已经稍微介绍了一下可以帮你们把错过的巴西补回来的还呗，那么下面，就给你们更加深入的强烈安利一下这款信用卡还款神器！还呗是上海数禾科技旗下的一款代还信用卡的产品。现如今，银行利息过高、还款模式僵化、流程繁琐、“费用”冗杂等问题，催生了“还呗”的诞生。产品从当下庞大的代还信用卡需求入手，直击白领圈的消费金融模式。相比起银行超过18%的利息，“还呗”代还信用卡的利息低至银行利息的一半，在市场上同类产品中也是非常低的水平，相当亲民。而在申请款项方面，“还呗”最高额度30000RMB只需3分钟就到账了，中间砍掉了相当复杂的环节。此外，还呗不仅有到账快、利息低的优势，同时还能帮广大信用卡用户推迟30天的还款日，让用户有更充足的缓冲时间。
这边要单独说一下的是，还呗的代还信用卡的服务与P2P模式完全不同，还呗更加严控用户接口端的信审，依据面部、语音识别和互动式欺诈识别技术，把关白领信用级别；此外，各个环节均有动态监控体系“扫描”，更配备全面的风险应对机制。再好的产品也离不开团队的功劳，据了解，还呗和拿铁财经的CEO徐志刚是原招行掌上生活的负责人，拥有招行20年金融经验，而数禾科技的移动金融产品设计师、数据科学家、金融系统构架师、量化风险建模师均具备深厚的消费金融经验。 所以，选择还呗，请您放心。这个夏天，还呗和奥运一起火热，为了给用户送福利，还呗还特别开展了邀请好友送现金的活动！1000万现金等你来拿！具体操作请参见还呗APP。让我们一起去里约，看美女帅哥，沙滩晒太阳，更重要的是，为奥运健儿们加油喝彩！免责声明：本文来自第三方不代表本站观点，与全景网网站无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。如需处理请联系管理员。
标题:谁说军训只有苦 华为麦芒5帮你发现美	来源及时间:中关村在线  2016年08月15日 11:00	链接:http://news.zol.com.cn/599/5992039.html	新闻内容:
标题:【帮帮团】200万助学款帮贫困新生上大学	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 11:19	链接:http://news.163.com/16/0815/11/BUGN680600014Q4P.html	新闻内容:（原标题：【帮帮团】200万助学款帮贫困新生上大学）
8月15日起，2016“爱心改变命运”慈善助学活动正式启动。2016“爱心改变命运”慈善助学活动由中联重科出资200万元，省慈善总会联合中联重科、潇湘晨报、湖南广播电视台经视频道共同开展，希望与更多的爱心企业、爱心人士牵手同行，帮贫困学子成就大学梦想。5Pb潇湘晨报网
“爱心改变命运”慈善助学活动从2003年开始，一年一度，由湖南省慈善总会联合中联重科、潇湘晨报、湖南广播电视台经视频道等单位开展，旨在汇聚社会爱心，帮助家境贫困、自强不息的大学新生顺利入学，实现理想、改变命运。5Pb潇湘晨报网
13年来，该活动共筹集了8000余万元的爱心助学款，帮助21000多名高考上榜的贫困学子迈入大学校门。“爱心改变命运”慈善助学活动已成为国内富有影响的一个慈善助学品牌，先后获得了中华慈善奖和湖南慈善奖。5Pb潇湘晨报网
在开展“爱心改变命运”慈善助学活动的同时，湖南省慈善总会与本报也希望更多的爱心人士、爱心企业加入到“爱心改变命运”慈善助学活动中来，帮助更多的贫困学子实现大学梦。所有捐赠款将全部用于对贫困大学新生的资助，详细情况将在湖南慈善网公开，接受捐赠方和社会各界的监督，确保项目透明、高效。5Pb潇湘晨报网
(原标题：【帮帮团】200万助学款帮贫困新生上大学)
标题:交通运输局深入军庄村进行帮建	来源及时间:西安区县新闻网  2016年08月16日 20:00	链接:http://news.wmxa.cn/n/201608/363043.html	新闻内容:按照,中共高陵区委办公室西安市高陵区人民政府办公室关于印发西安市高陵区关于开展“美丽乡村・文明家园”建设的实施方案的通知 (高发办〔2016〕6号)文件要求,我局领导深入包抓的军庄村进行帮建。
2016年8月10日，刘鹏武局长、王伟等相关人员陪同李斌副区长，对军庄村进行了现场调研。李区长对军庄村土地、人员及村民收入等情况进行了详细的询问。要求我局要高度重视，充分发挥帮建单位的优势，认真做好帮建各项工作，帮助示范村完善基础设施建设，改善基础文化设施条件，使城乡共建工作不断向广度拓展，向深度推进，确保“美丽乡村文明家园”示范村建设取得成效。
标题:O2O模式做企业服务 企帮帮怎么想的?	来源及时间:中国网  2016年08月16日 16:20	链接:http://news.china.com.cn/cndg/2016-08/16/content_39102248.htm	新闻内容:面对越来越多的新兴企业，以及日渐规模扩大的企业服务市场，企帮帮迅速出击，以创新性的O2O模式把握住了市场机遇。仅仅几年时间，就发展成为了集公司注册、财会税务、商标知产、特行审批、建委资质、股票期权、创业法律、人事社保、融资贷款等多项业务于一身的综合性服务企业，更在互联网金融企业、互联网创新企业、高新技术企业的注册、融资、发展等方面独具优势。
企帮帮是企帮帮企业服务(北京)有限公司于2016年01月在北京成立的为中小企业提供一站式服务网站品牌。企帮帮积极响应国家“大众创业，万众创新”战略号召，从为了给每个创业者节省宝贵时间为出发点，给创业者带来低成本、高效率的标准化服务，满足企业发展全过程不同时期的不同需求，让创业者把更多的精力放在商业洽谈、业务开展及管理企业方面。
企帮帮创始人于2007年获得国家首批登记注册代理事务所，经营公司注册业务，2012年企帮帮企业服务注册成功。2016年4月企帮帮网站上线，累计服务客户已经超过10000家。2016年05月企帮帮参加传递爱关注孤残儿童义卖活动。
随着我国“大众创业，万众创新”战略部署，每个有伟大志向和抱负的创业者们积极投入到中小微企业的创办中，然而创业是一件艰苦长期需要毅力的伟大事业，就如今工商注册体制频频改革，令很多的创业者一头雾水，工商、税务、商标等各种手续和流程令初创者目不暇接，他们也没有时间与精力放到这些具体细节中。而企帮帮的一站式企业服务则完美的解决了创业者头痛的难题，实现了初中后期一站式的综合配套服务，使得创业者们迅速从办手续等琐碎中抽离出来。
对于企帮帮而言，并不仅仅着眼于短时的发展，更在意长期的战略布局。企帮帮旨在打通行业壁垒，开拓业务领域，完善服务链条，致力于将企帮帮打造成为一家覆盖全行业的产业级航母，为企业服务行业树立全新的标杆。
企帮帮致力于让每个有伟大志向和抱负的创业者们积极投入到中小微企业的创办中，因为在如今工商注册体制改革的今天，很多的创业者依然一头雾水，工商、税务、商务等各种手续令初创者目不暇接。而企帮帮的一站式配套服务则完美的解决了创业者头痛的难题，彻底打消企业发展的后顾之忧。在这里，企帮帮有资深会计团队为企业提供财会相关的咨询、记账、报税等财物服务;解决企业各种变更疑难问题,确保企业信息安全;免费为企业在线锁定公司名称;提供北京各城区孵化器注册地址,解决注册公司无地址问题;专业人员办理社保开户社保托管 公积金开户，解决企业社保疑难问题。
从注册、变更、财物到社保，实现了初中后期一站式的综合配套服务，使得创业者们迅速从具体细节中抽离出来。而这些综合服务，正是因为企帮帮集团强大的综合实力，企帮帮旗下拥有三大法人北京企帮帮登记注册代理事务所、企帮帮(北京)网络科技有限公司、中金国银(北京)财务代理有限公司，这些都强有力的支持了各项综合服务的配套，为线上线下的综合服务提供了坚实基础。
对于企帮帮而言，并不仅仅着眼于短时的发展，更在意长期的战略布局。企帮帮旨在打通行业壁垒，开拓业务领域，完善服务链条，致力于将企帮帮打造成为一家覆盖全行业的产业级航母，为企业服务行业树立全新的标杆。而目前，“首都财富股份有限公司”，“国能国际能源集团有限公司”，“北京李氏投资集团有限公司”，“国宏商业发展研究中心”，“宜信(北京)信用管理有限公司”等多家大型企业，都已经与企帮帮建立了有效的合作关系。未来的企业服务行业，必将出现新的发展之路。
标题:【妈妈帮】一位尖子生的发言,唤醒了很多家长	来源及时间:妆点网  2016年08月16日 08:17	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-16/204217.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】一位尖子生的发言，唤醒了很多家长  责任编辑：Wolt
孩子们时间很紧张，妈妈平时在接送我，或开车一起外出的时候，会根据情况适时的挑选一些高雅的音乐在车里放。我在放松的情况下，不知不觉地接触到了一些世界名曲，和一些歌词写得很好的歌曲，这一次我的作文拿了高分，就是以平时在车上听到的那些音乐为题材写的。
小学时，放学下雨了，妈妈也不会主动送伞。她知道，我总会想办法的，比如，和同学共，比如在教室里先做作业，比如去超市里避雨，顺便逛一逛超市。因为，我曾对妈妈说过，你女儿没你想象的那么蠢，总会想到办法。
再比如：现在我买衣服，妈妈只负责出钱。上次，和同学一起去买地摊货，25元买了一件衬衣，穿到学校来了，妈妈说也还漂亮，但建议我把那些线头剪一下，别让人一眼就看出地摊货。第二次，我又去买了一件，拿回来就觉得小了。妈妈也没评价我，建议我送给一个比我矮一点的朋友了。
关于【妈妈帮】一位尖子生的发言，唤醒了很多家长- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:路桥:当年借钱帮你解燃眉 如今还钱岂可回避	来源及时间:台州在线  2016年08月16日 00:22	链接:http://www.576tv.com/Program/306246.html	新闻内容:家里有困难，没有钱，亲戚之间，能帮衬地都会帮衬一下，借钱帮忙周转一下，这个也算正常，不过自己也没钱，还把房子抵押了借钱给别人，这个我想，没几个人会愿意吧。可是路桥的桂女士讲，自己就是把房子抵押了帮人解决燃眉之急，但是现在，问题来了。
如果真如桂女士所说，她房产抵押贷款是帮小姑借的，那小姑理所应当及时把钱还掉。毕竟人家是帮你忙，不能坑人家啊。那么，事实是否这样呢？老娘舅还需要向小姑这方核实。老娘舅找到桂女士的姑丈。
老话讲，欠债还钱，当初嫂子不惜拿房子抵押贷款，帮你度过难关，但现在银行到期，需要还钱，小姑夫妻应当想办法还钱，而不应该避而不见，把全部压力扔给嫂子。希望小姑姑丈，想办法及时把钱垫上。
标题:江苏大数据帮产妇患儿“找床位”	来源及时间:新蓝网  2016年08月16日 21:00	链接:http://n.cztv.com/yaowen/12182837.html	新闻内容:他介绍说，目前，产儿科住院服务、妇女儿童常见病防治、健康管理等大幅度增长，部分城市出现大型医疗保健机构产科、儿科“一床难求”现象。此外，符合两孩生育政策的育龄妇女中35岁以上者约占60%以上，对产前筛查与诊断、人类辅助生殖技术等专项技术的服务需求大幅增加。全省提供产前筛查与诊断技术服务的机构压力较大，人类辅助生殖中心大部分“门庭若市”。另外，高龄妇女怀孕分娩，孕产期合并症、并发症风险明显增加，部分地区孕产妇、婴儿死亡率有抬升趋势，危重孕产妇和新生儿救治的压力巨大。
标题:江苏大数据帮产妇患儿“找床位”	来源及时间:光明网  2016年08月16日 21:00	链接:http://politics.gmw.cn/2016-08/16/content_21498410.htm	新闻内容:他介绍说，目前，产儿科住院服务、妇女儿童常见病防治、健康管理等大幅度增长，部分城市出现大型医疗保健机构产科、儿科“一床难求”现象。此外，符合两孩生育政策的育龄妇女中35岁以上者约占60%以上，对产前筛查与诊断、人类辅助生殖技术等专项技术的服务需求大幅增加。全省提供产前筛查与诊断技术服务的机构压力较大，人类辅助生殖中心大部分“门庭若市”。另外，高龄妇女怀孕分娩，孕产期合并症、并发症风险明显增加，部分地区孕产妇、婴儿死亡率有抬升趋势，危重孕产妇和新生儿救治的压力巨大。
首先是建立短缺药品信息定期报送制度。在全省各级医疗卫生机构建立季度短缺药品信息报送制度，加强临床药品供应情况动态监测。同时，在全省药品经营企业中遴选35个短缺药品监测哨点，将监测阵地前沿，以更早发现、从源头上解决好临床用药短缺问题。根据临床供应情况对短缺药品分为一、二、三类进行管理，采取医疗机构间调剂使用、询价采购、定点储备等方式最大限度保障临床供应。一旦接到临床反映药品短缺信息以后，第一时间约谈药品生产经营企业，沟通了解情况，协调解决问题。对企业配送中存在的违规行为，本着教育在先、警示为主的原则，督促进行整改，推动企业保质保量及时对临床用药进行供应配送。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:少年流浪9年尝尽冷暖 刚到杭州民警就帮他找到了家人	来源及时间:浙江在线  2016年08月16日 20:23	链接:http://zjnews.zjol.com.cn/gdxw/ycxw_zxtf/201608/t20160816_1852338.shtml	新闻内容:第二天一大早，一个山东口音男子打来电话：“你们一定要帮我看着孩子啊，我马上赶来接他！”打电话来的这个人叫陈文兵，正是陈明明的父亲。
标题:[消息]帮偶像拉粉,第一可得十万元应援费用!	来源及时间:爱豆网  2016年08月16日 17:32	链接:http://idol001.com/userquan/55092b31cd4e708a2a8b460f/detail/57b2da2c77e07017548b4592/	新闻内容:门票专辑，定期大派送
标题:学汽修费劲“洪荒之力”选学校 蓝翔免费试学帮你解决	来源及时间:新浪安徽站  2016年08月16日 17:46	链接:http://ah.sina.com.cn/fashion/info/2016-08-16/151557528.html	新闻内容:
标题:上海金融报——上海金融报新闻网	来源及时间:上海金融报  2016年08月16日 14:00	链接:http://www.shfinancialnews.com/xww/2009jrb/node5019/node5278/u1ai166321.html	新闻内容:
标题:92级师姐:要帮黄带弟发朋友圈集爱	来源及时间:光明网  2016年08月16日 09:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115297495.htm	新闻内容:02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:人工智能医疗应用MedWhat,机器人帮你寻医问药	来源及时间:36kr  2016年08月16日 07:14	链接:http://36kr.com/newsflashes/22098	新闻内容:为你推送和解读最前沿、最有料的科技创投资讯
标题:友帮:一个让技能变现,且有情怀的APP	来源及时间:人民网  2016年08月15日 16:00	链接:http://unn.people.com.cn/n1/2016/0815/c14748-28637805.html	新闻内容:友帮：让每个人的技能服务变现
而在社区服务中，共享经济表现出来的优势则是实现独特内容(或服务)共享、趋于零边际成本、满足长尾需求、增加人文关怀等。“社区共享经济”打破了社区邻居与邻居之间的社交隔膜，帮助邻居间在相对空闲的时间内实现连接，满足各自的社交欲望与服务需求。
友帮就是个懂得运用“社区共享经济”的实例。“共享经济”不只是物品的共享，人们的专业知识也可以共享。在生活的小区，办公楼，咖啡厅，校园等人群集中的地方，大家通过友帮这个平台把自己的专业技能就近共享给别人，提高技能利用率，并从中获得回报，知识的价值能够避免闲置和贬值;同样，需求者在友帮上可以很方便快捷地直接找到达人，不仅可以获得专业的服务，节约时间，更能得到价格上的优惠。
友帮是一个人人都可提供技能和服务，人人可以基于位置就近购买技能和服务的交易平台，结合了常用的微信，微博和电商的核心功能，并开创了长语音和长视频，原创动态打赏，即时通讯和电商交易的融合等功能。各行各业的达人，比如运动、健身、语言、老师、律师、咨询和设计等专业达人，入驻后能够基于位置就近直接找到需要自己技能服务的顾客，就近完成社交互动和交易。
友帮：让每个人的共享情怀落地
友帮APP的创始人关铁锤先生，在二十多年的IT职业生涯和互联网生活中，对于技能和服务达人的价值深有所感，通过与产品技术团队深入思考和反复论证，整合电商和社交的核心元素，打造出了友帮这样一个综合性技能服务交易平台，点对点地服务于各行各业有专业特长、有诚信愿意提供服务的每一个人。
类似友帮这样的平台的出现，顺应时代的需要，顺势而为，在满足人们各方面生活需要，填补电商和社交平台的空白的同时，有望成长为下一个BAT级别的互联网巨头公司。
目前友帮APP已经在苹果App Store和安卓各大市场陆续上线，扫码下面的二维码即可下载。或在微信中搜索“友帮APP”关注友帮订阅号，随时获取各行业达人最新资讯。
标题:高考帮暑期直播答疑总结:数学复习策略	来源及时间:高考网  2016年08月16日 15:49	链接:http://www.gaokao.com/e/20160816/57b2c54d363d8.shtml	新闻内容:来源：高考帮2016-08-16
【高考帮暑期直播答疑】有的人暑假用来放松，而有的人暑假用来提升。很多同学尤其是高三同学对数学学科的复习问题进行了提问，爱智康马文超老师在本次答疑过程中对数学系统性复习给出了自己的方法。下面是对本次答疑的汇总，希望对同学们复习数学有所帮助。
马文超老师：同学你好，很高兴可以为你解答。题海只是其中之一，重要的是在做题之后要总结。不然做再多也是白做。可以先做十道题，总结方法，然后再用下面的十题检验这种方法。再总结。以此类推，资料就五三吧，毕竟高考题最经典，也是我们必须要应付的难度。希望我的回答能给你一些帮助。
马文超老师：同学你好，很高兴可以为你解答。系统复习需要分三轮，第一轮看课本看笔记，把之前的都看一遍，做相应的题目。第二轮走题型，每道题型都练一段时间。第三轮综合卷，熟悉高考模式，查漏补缺。一元最值问题，就是函数的值域，方法要掌握，图像法，换元法，分离常数法，反解法，数形结合法等二元函数的最值问题，方法有消元，均值不等式，线性规划。希望我的回答能给你一些帮助。
马文超老师：同学你好，很高兴可以为你解答。合适的方法是适合自己的，每个学生的情况各有不同，一些学霸会把笔记做的特别认真，也会有一些学霸没有任何笔记本。看自己是听觉型的，视觉型的，还是感觉型的。我认为学习数学的方法，可以归结为四个字：勤思练查，多勤奋，多思考，多练习，多查漏。希望我的回答能给你一些帮助。
马文超老师：同学你好，很高兴可以为你解答。首先你要算一下100分以上，你需要拿下哪些题目，基础的题目或者是难题大题的第一小问，凑够了这些分数。然后利用作业去复习我要掌握的模块，自己还要每段时间做一道之前的题目，我每次都让学生一个星期两套卷子（当然，只做能力范围内的题目，其他该舍弃的舍弃）直到这些模块都掌握了，再开始下一个模块。建立自己的错题本，多做练习。看得出，你对自己的学习十分重视，之后一定会有所突破，希望我的回答能给你一些帮助。
马文超老师：同学你好，很高兴可以为你解答。首先要保证基础题不会出错，然后对难点进行突破，可以试试攻破选填压轴，导数和圆锥。刷题还要配合总结，可以先做十道题，总结方法，然后再用下面的十道题检验这种方法。再总结。以此类推，看得出，你对自己的学习十分重视，之后一定会有所突破，希望我的回答能给你一些帮助。
马文超老师：同学你好，很高兴可以为你解答。高中数学不是多么难的，只要多练习多总结，一定会有提高，不要在还没有做的时候就失去信心。担心是没用的，你需要的是努力。一轮复习建立自己的错题本，跟着老师的节奏走，到了哪一块感觉不行了，要自己再单独练这里的题目。相信自己，之后一定会有所突破，希望我的回答能给你一些帮助。
马文超老师：同学你好，很高兴可以为你解答。新高一还是建议预习，高中思想和初中思想差别比较大，尤其是函数这一部分，如果有经济条件可以找专业老师来系统预习。初中知识，用到了补一下就好。题海只是其中之一，重要的是在做题之后要总结。不然做再多也是白做。可以先做十道题，总结方法，然后再用下面的十道题检验这种方法。再总结。以此类推。看得出，刚上高一你就对对自己的学习十分重视，之后一定会有所突破，希望我的回答能给你一些帮助。
马文超老师：同学你好，很高兴可以为你解答。先从基础学起，可以先下手一些与其他没有联系的知识点。比如框图，复数等等，然后再从基础抓起，公式看不懂的就先背过。会用就行。如果不太会用就去问老师。这时候千万不要胡子眉毛一把抓。会一点，就把它掌握彻底，再往下进行，前面会的知识也要定期练习。看得出，你对自己的学习十分重视，之后一定会有所突破，希望我的回答能给你一些帮助。
马文超老师：同学你好，很高兴可以为你解答。文科生对于数学的确是一个很重要的学科，分差会比较大，高三各个学科都要学，压力可能会比较大，所以在此之前一定要先问问自己，想要拿多少分。如果拿到这个分数，每个题应该得多少分，哪些题是自己可以掌握的，哪些题需要要舍去，提前有一个心理预期，然后，在课堂上多听思路方法，多做练习题，建立自己的错题本，记一些自己看了会了，但是下次还有可能错的题目。一步一个脚印的学习，一定可以再高三有所突破的！看得出，你对自己的学习十分重视，之后一定会有进步，希望我的回答能给你一些帮助。
马文超老师：同学你好，很高兴可以为你解答。难题大多数集中在函数，导数，数列，圆锥等大模块，这些模块的确会有一些难题，这里我们先要会一些套路，然后再跳出这些套路，明白它其中的思想，常用动态的分析方法，多用数形结合的思路，先突破一个模块，然后突破下一个模块，在此期间一定要再回头每天练习一道上一个模块的内容，重点突破，高中数学不是那么复杂，一定会解决的。希望我的回答能给你一些帮助。
马文超老师：同学你好，很高兴可以为你解答。我认为学习数学的方法，可以归结为四个字：勤思练查，多勤奋，多思考，多练习，多查漏。总结题目需要建立错题本，最好是活页的，把同一类型的题目可以放在一起，如果掌握了，还可以在本中去掉。定期看错题本，可以尝试重新做。看得出，你对自己的学习十分重视，之后一定会有所突破，希望我的回答能给你一些帮助。
马文超老师：同学你好，很高兴可以为你解答。考试的时候需要调整好心态，就当平时练习。大题有思路可以多看看标准答案的步骤，尤其是解析几何，平时要多算，不是只知道思路就能做对的，计算同样非常重要。再遇到题目和知识点对不上号的，就把这道题夹在笔记本的相应位置，看的时候多看两眼。导数题目，重点就是单调性的应用，首先要明白导数的定义，求导公式，然后一种题型一种题型的练习，先切线问题，再单调性问题，然后极值最值，恒成立，零点，不等式。难度要层层递进，一步一个脚印的去练习。看得出，你对自己的学习十分重视，之后一定会有所突破，希望我的回答能给你一些帮助。
马文超老师：同学你好，很高兴可以为你解答。数学的复习就是看错题本，看笔记本。如果没有的话，赶快建立一个吧。不然考试之前还真只能做题复习了。希望我的回答能给你一些帮助。
马文超老师：同学你好，很高兴可以为你解答。先从基础学起，可以先下手一些与其他没有联系的知识点。比如框图，复数等等，然后再从基础抓起，公式看不懂的就先背过。会用就行。如果不太会用就去问老师。这时候千万不要胡子眉毛一把抓。会一点，就把它掌握彻底，再往下进行，前面会的知识也要定期练习。看得出，你对自己的学习十分重视，之后一定会有所突破，希望我的回答能给你一些帮助。
马文超老师：同学你好，很高兴可以为你解答。首先要知道，再要理解，之后要回运用。这么三个层次。既然是基础知识，尽量达到能熟练运用吧，看到题目，能想到考察的是这个知识点。希望我的回答能给你一些帮助。
马文超老师：同学你好，很高兴可以为你解答。高考考的就是重点，可以买一本高考说明，上面有详细的介绍。希望我的回答能给你一些帮助。
马文超老师：同学你好，很高兴可以为你解答。看基础和练习一定要结合起来。暑假可以看看不等式和函数部分，比较基础，也涉及到很多模块的练习。希望我的回答能给你一些帮助。
看得出，你对自己的学习十分重视，之后一定会有所突破，希望我的回答能给你一些帮助。
#高考帮抽奖活动#【中国联通（北京）携手高考帮APP】共同为广大考生带来了假期超前“go”的活动～提前帮助考入北京的同学搞定手机号！而且还有万元大奖送出哦～
标题:河北村支书洪灾中帮11位老人逃生	来源及时间:新浪新闻  2016年08月15日 16:02	链接:http://news.sina.com.cn/s/wh/2016-08-15/doc-ifxuxnpy9630132.shtml	新闻内容:
标题:艺籽“艺术情商”研讨会在京举行 帮孩子学会心灵接纳	来源及时间:凤凰时尚  2016年08月15日 15:00	链接:http://fashion.ifeng.com/a/20160815/40173936_1.shtml	新闻内容:中科院心理研究所殷晓莉教授展示了使用多种心理学专用分析工具分析出的特训营学员及家长的情绪变化数据，从情商的五个维度来看,孩子们经过课程训练后都有着不同程度的提升和改善。情商现在通用的五个维度分别是：感知自己情绪的能力、感知他人情绪的能力、管理自己情绪的能力、自我激励（或激励自己的能力）、处理人际关系。而对于未来EQA的转化，我们希望能用艺术情商来帮助孩子提升情绪智力，并逐步向成人教育扩展，也可能会有专业的教师资格认证，并面向家长，包括艺术情商、情商、甚至夫妻关系的调整，这些都是我们要做的家庭教育方面的一个系统性、生态性的工作。
中国戏曲学院副教授李丽宏认为，情商对于艺术创作、艺术表演非常重要，而艺籽提出的EQA理念，对于我们高校人才的培养有特别大的帮助。对于一个优秀的舞蹈演员来说，必须有敏锐的观察力，从动态挖掘上去想象、创造。而敏锐的观察力实际上就是情商的一种体现。有了良好的心理素质，有了内心的淡定与从容，才能熟练地记忆动作，诠释作品，这种心理效应并不是每一位舞者与生俱来的，需要艺术教育工作者在日常训练中潜移默化地培养学生，用积极健康的心态面对挫折迎接挑战，我想就和艺籽艺术情商理念息息相关。
标题:朋友圈帮转促销广告 小心摊上事	来源及时间:扬州网  2016年08月16日 16:00	链接:http://www.yznews.com.cn/yzwzt/2016-08/16/content_5785302.htm	新闻内容:“收到红包的朋友，请帮我转发一下促销活动。”微信群里，常会出现这样的转发要求。不过昨天，邗江区市场监管局提醒，微信群收红包的同时，帮忙转发广告要“三思”。从下月开始，《互联网广告管理暂行办法》正式实施，朋友圈里发广告违规也要担责。记者从市场监管局了解到，自媒体乱发广告惹纠纷的投诉并不少见。
抢了红包帮转广告却引纠纷
刘女士的微信好友很多，平时她也很热心，微信好友要她帮忙投票、转发，她都一一照办。前段时间，她却因为热心遇到了麻烦。她朋友圈有位好友经常推销面膜、内衣，前段时间，好友在微信群发了个红包，称最近面膜正搞促销活动，领到红包的群友请帮她转发一下促销活动。刘女士随手抢了一个红包，就将面膜促销活动转发到自己的朋友圈。
过了一段时间，刘女士接到另一位好友电话，称买了转发广告中一款面膜，用了后发现是三无产品，皮肤还过敏了。她希望刘女士找到推销面膜的微商，帮她讨回损失。但刘女士联系卖面膜的好友，对方根本不理，事情还闹到了市场监管局。最终，刘女士自己掏腰包买礼物安抚朋友，才让风波平息。
帮转广告带有一定利益驱动
记者了解到，近几年，随着移动互联网的兴起，微博微信火了，微信朋友圈、微博的广告也越来越普遍。有的人在微信群中发红包，并要求抢到红包的朋友帮忙在朋友圈发布广告。抢到红包者虽只抢到“几毛钱”的红包，却也只能碍于面子帮忙转发广告信息。但因为这种随手转发广告而引起的矛盾纠纷也越来越多。
“还有一种分享朋友圈免费领礼品的广告，也有一定迷惑性。”邗江区市场监管局市场规范监管科蒋榕说，前段时间他们就接到市民反映，称只要在朋友圈分享广告信息，可免费获得时尚挎包。按要求照做并完成截图后，发送给对方公众号，又被要求把信息分享到3个微信群，再截图发送给公众号。完成了所有程序并按要求留下个人电话，地址，结果一个月后挎包连影子都没有。
标题:我市“万名党员干部帮万户”风生水起	来源及时间:光明网  2016年08月16日 14:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115306888.htm	新闻内容:晨刊讯持续高温使歙县上丰乡岩源村的抗旱形势严峻，对口帮扶单位的党员赶来指导和帮忙，这是今年我市“万名党员干部帮扶万户”的缩影。目前，全市各地“万名党员干部帮万户”行动如火如荼。据不完全统计，截至6月底，黄山区党员干部到村到户帮扶1155人次，帮助贫困村对上争取资金1921.2万元；徽州区通过发展生产和促进就业帮扶350户853人，通过易地扶贫搬迁帮扶11户20人，通过生态保护补偿帮扶60户129人，通过发展教育帮扶48户147人，通过社会保障兜底帮扶1257户1991人；歙县为贫困户解决创业脱贫资金1100余万元，联系建设扶贫类项目31个，修筑道路258.3公里，解决工作岗位118个；休宁县投入首批专项财政扶贫资金1506万元，实施项目95个；黟县整合社会帮扶资金300余万元；祁门县落实帮扶项目1100个，其中到户项目1039个。
岩源村帮扶对口单位市委统战部负责人介绍，今年，全市开展“万名党员干部帮万户”行动，他们给村中30户贫困户发放仔猪51头，给24户贫困户发放香榧树苗1000株，还带村委会干部前往香榧种植经验丰富的黟县和休宁县学习。岩源村支委潘安年说，作为地处深山的贫困村，近年来在政府部门扶持下，全村经济面貌有了显著改善。
“为更好地开展‘万名党员干部帮万户’行动，全市各地在职党员干部每人定点帮扶1-2户贫困户，做到‘单位到村、干部到户、责任到人、措施到位，帮助解决生产生活中的困难，争取早日脱贫。”市扶贫办相关负责人表示，今年的行动中，党员干部深入贫困户走访帮扶，根据贫困户需求落实帮扶措施、发展项目、资金扶持，确保脱贫对象稳定增收、精准脱贫。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:盐中名师领衔义务答疑 帮学生解决暑假作业难题	来源及时间:凤凰网江苏站  2016年08月16日 11:00	链接:http://js.ifeng.com/a/20160816/4874203_0.shtml	新闻内容:
标题:亿人帮公益“新口味”:唯爱与美食不可辜负	来源及时间:中华网山..  2016年08月16日 11:38	链接:http://sd.china.com/xinwen/gongyi/11175565/20160816/23301000_all.html	新闻内容:“我认为这种公益形式更贴近人们生活，通过教大家制作，让他们吃到自己做的食物，是一件特别开心的事儿……”来自亿人帮技能达人。
8月14日，由亿人帮联合众爱专项基金、微公益、better身材管家、嗅美、实习网、火山明泉、never coffee 等合作方举办的“世间唯爱与美食不可辜负”美食公益活动在龙湖大兴天街购物中心欢乐启动。此次活动打破了公益活动的常规理念，是集互动体验、爱心传递为一体的创新公益形式，吸引了大批家庭参与其中。
上午，参加体验的张先生表示，“今天带着孩子来参加这个美食公益活动，感觉还不错，既加强了与孩子之间的互动，又能让孩子感受爱心的力量，这对孩子的成长很有帮助！”
下午，中华儿慈会众爱慈善机构的孩子们跟随亿人帮技能达人以及聚美优品Better身材管家的志愿者们一起DIY美食。在制作沙拉环节中，聚美优品Better身材管家创始人王腾飞首先向孩子们传达了果蔬的营养价值，希望能让孩子清晰地认识到均衡饮食的重要性。同时，为了更好地激发孩子们加入到美食制作过程，还设置了评奖环节，最终10位小朋友获得了创意奖，获得了主办方精心准备的小礼品，也品尝到了自己亲手制作的美食。
技能需要传承，爱心需要传递。击鼓传花、唱歌表演等互动过后，在亿人帮美食达人以及志愿者的帮助下，每个孩子都制作出了精致而又造型各异的杯子蛋糕与曲奇饼干，并开心地向自己的小伙伴们展示作品。而最具亮点的，还属现场通过拥抱的形式进行爱心义卖，以一个拥抱换取一个蛋糕或一盒沙拉，让更多人感受到人与人之间的友好，并把这种精神带给身边的每个人。
亿人帮活动发起人表示：“在这次美食公益活动中，我们希望通过有味道、有爱心、有互动的形式，让孩子们在美食制作的体验过程中能认知到健康饮食的重要性，并养成良好的饮食习惯。同时，对于众爱慈善机构的孩子们来说，亿人帮传递给他们的是有别以往的关爱与陪伴，并非一味的捐赠，这也是亿人帮所倡导的创新公益模式。用技能共享做公益，让公益变得更有趣味性，希望越来越多的人能意识到参与公益是如此简单。未来，我们也将继续开展更多类似的活动，用更加新颖的方式与大家一起做公益。”
原标题：世间唯爱与美食不可辜负，亿人帮制造技能公益“新口味”
标题:市人大机关帮帮扶村干起光伏扶贫项目 村民在家卖电挣钱 每年多挣...	来源及时间:抚顺传媒网  2016年08月16日 10:16	链接:http://www.0245.cc/article/article_152356.html	新闻内容:“市人大机关与我们村结成帮扶对子以来，不仅帮助改善了村容环境，还为村里的贫困户解决生活上的实际困难，并在我市首次把光伏扶贫项目引进了村民家，让百姓坐在家里就能挣钱得实惠，真是太感谢市人大常委会领导对村里农户的关爱，感谢市人大为村民办实事!”新宾满族自治县新宾镇林子头村村书记、村主任吕顺不无感激地表达着内心的感激。
2014年10月，市人大常委会选派机关党员干部王晓松和张钒来到对口帮扶的林子头村，按照常委会党组的部署和要求，两人心系村子发展，深入了解对口帮扶村的实际情况，走进每一户村民家中，与村民唠家常，了解他们实际生活情况。就这样，短短一年多的时间，两人的名字便在林子头村家喻户晓，村里的老老少少，无人不知村里来了两个心系群众，为百姓干实事的市人大驻村干部。
林子头村贫困村民李景森和老伴都是残疾人，得知自家被选中此次帮扶对象，心里有说不出的高兴。看到自家房顶上安装好了光伏设备，李景森说：“谢谢党和政府对我们贫困村民的关爱，自打市人大机关与我们村结成了帮扶对子，派了驻村干部到我们村，为我们村民做了太多的好事、实事，是党培养了这样一心为民着想的好干部，我们有太多说不出的感谢，此刻只能深深地鞠躬，表达我们内心的感谢。”(实习生 杜姝亭 记者 孙研)
“8·16”洪灾后这帮孩子…
标题:甘肃环县工商联推进“百企帮百村”	来源及时间:中国网  2016年08月16日 10:00	链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160816/3861249.shtml	新闻内容:【本报庆阳讯】“百企帮百村”精准扶贫行动开展以来，甘肃省环县工商联积极行动，15家非公企业按照相关部署要求，强化措施，统筹协调，做出了一定的帮扶成效。
首先，把重点帮扶与整体脱贫相结合。在实际工作中，把帮扶贫困户与帮扶贫困村作为一个有机整体，通过帮扶贫困户推动贫困村整体脱贫，贫困村脱贫后带动贫困户脱贫致富奔小康。其次，把创新形式与务求实效相结合。坚持“输血”与“造血”相结合，既创新帮扶方式和载体，又注重办一些科技下乡、技能培训、开办企业等具有一定造血功能的实事。第三，把当前发展与长远致富相结合。既立足当前，为贫困村贫困户帮办实事，解决实际问题；又着眼长远，为他们制定发展规划、找准脱贫路子。最后，把非公企业帮扶与农民自我发展相结合。在开展帮助、扶持群众解决生产生活困难的同时，注重通过政策宣传、典型案例等方式，引导农户增强自我发展、脱贫致富的信心和决心，提高发展生产、增加收入的能力和本领。
“脱贫超市”有个贫困户大数据库，不论是贫困户还是扶贫干部，都可以快速查询到贫困户的致贫原因、脱贫举措等信息。赣县扶贫移民办主任刘森全介绍，数据库是对外公开的，图文并茂，谁是贫困户，贫困程度怎样，一目了然，做不了假。数据库要动态更新，这就倒逼干部要经常上门去联系贫困户，宣传好帮扶政策，谋划脱贫路径，有效增强了干群感情。
贫困村第一书记要严格问责，帮扶部门主要领导也要连带问责。” “上面对我们严格考核，我们对自己必须更加严格的要求。”临巴镇党委书记王伟军说，“我们镇党委书记、镇长、人大主席每人挂包一个贫困村，分解任务、落实责任，将贫困户
标题:吃死工资一辈子都是穷人!这5条投资定律帮你不再穷	来源及时间:华股财经  2016年08月16日 09:53	链接:http://money.huagu.com/lcbg/1608/400308-2.html	新闻内容:
标题:吃死工资一辈子都是穷人!这5条投资定律帮你不再穷	来源及时间:华股财经  2016年08月16日 09:53	链接:http://money.huagu.com/lcbg/1608/400308-3.html	新闻内容:这条定律对投保有双重意义，一方面是保费支出不要超出能力范围以外，有助于帮助我们规划合理的保费限额；另一方面是衡量选择的保险产品是否合理，简单的标准就是判断其保障数额是否达到保费支出的100倍以上。
标题:生活帮帮帮母亲你在哪里?	来源及时间:安阳新闻网  2016年08月16日 09:00	链接:http://www.aynews.net.cn/vod/2016-08/16/cms231692article.shtml	新闻内容:
标题:【独家】豆油要上涨 全世界都在帮你	来源及时间:中国粮油信息网  2016年08月16日 09:35	链接:http://www.chinagrain.cn/douyou/2016/8/16/20168169273384482.shtml	新闻内容:记得有一句话叫做：“当你去勇敢追梦的时候，发现全世界都在帮你”，近期豆油价格上涨，就很好的印证了这句话。一方面虽然USDA报告显示美豆丰产，利空于豆类市场，但受到外盘豆油、棕榈油以及原油期货上涨强劲影响，国内连盘豆油跟随上涨，带动国内豆油现货价格上涨；另一方面随着近期棕榈油进口量不断下降，商检繁琐延迟棕榈油进入市场时间，导致棕榈油库存处于较低水平，且豆粕行情弱势难改，油厂挺油空粕心理浓厚，再加上近期油脂市场即将告别季节性需求淡季，迎来节日备货等需求小高峰，豆油走货缓慢的现象将得到缓解。中国粮油信息网分析师李尧（笔者）认为，由于外盘三大油脂强力支撑油脂期价，再加上国内油脂市场即将步入旺季，豆油短期内将继续呈现小幅震荡偏强走势，幅度在50元/吨左右，真可谓是：
豆油价格想上涨，外盘油脂齐帮忙。
标题:【妈妈帮】信任是孩子成长的基础	来源及时间:妆点网  2016年08月16日 09:59	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-16/204297.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】信任是孩子成长的基础  责任编辑：Wolt
关于【妈妈帮】信任是孩子成长的基础- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】不要以“建立良好习惯”为名,毁掉孩子宝贵的东西	来源及时间:妆点网  2016年08月16日 08:37	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-16/204215.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】不要以“建立良好习惯”为名，毁掉孩子宝贵的东西  责任编辑：Lee
关于【宝宝帮】不要以“建立良好习惯”为名，毁掉孩子宝贵的东西- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:全国第五届“帮好人万里行”活动组委会主任一行莅汴慰问	来源及时间:大河网  2016年08月16日 07:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-16/107334333.html	新闻内容:本报讯 全媒体记者鲁振虎报道 昨日，中国好人网创办人、总干事、全国第五届“帮好人万里行”活动组委会主任谈方一行莅汴，慰问抗战老兵张海州，2015年“中国好人”、张海州的儿媳妇马雪琴，“中国好人”王建国，抗战老兵、原新四军十八旅交通员徐振东，给他们送去了慰问金和“祖国卫士”纪念章。市委宣传部副部长、市文明办主任何利军等陪同慰问。
据悉，“全国帮好人万里行”活动组委会成员先后3次来到开封慰问张海州，并给他送去慰问金和助听器。昨日，虽然张海州老人已经比较虚弱，但是他仍然认识谈方。
标题:【宝宝帮】很好地养育多子女的方法	来源及时间:妆点网  2016年08月16日 07:24	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-16/204171.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】很好地养育多子女的方法  责任编辑：Wolt
关于【宝宝帮】很好地养育多子女的方法- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:警官帮他走出人生低谷	来源及时间:大河网  2016年08月16日 04:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-16/107333751.html	新闻内容:断了近20年的线索，连接起来谈何容易！但监狱没有放弃点燃罪犯新生希望的机会。警官经多方奔走，四处查询，历尽千辛万苦，通过其养父母的帮助，终于为牛黄找到了远在山西的亲生父母，并且让牛黄与亲生父母通电话。亲生父母承诺，春节后专门过来探望他。
趁热打铁，心理咨询师鼓励牛黄，春节期间积极参加各项文体活动，展现自己，快乐别人，引导牛黄在活动中完善自己，使他能够融入集体，处理好与他犯的关系。分监区安排罪犯心理互助员与牛黄组成互监组，在劳动中交流传授技术，生活上互相关心帮助，牛黄与他犯的交往日益亲切，消除了孤独感，逐步适应了改造生活。
标题:【宝宝帮】和儿子讨论“杀手”这个职业	来源及时间:妆点网  2016年08月16日 02:15	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-16/203917.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】和儿子讨论“杀手”这个职业  责任编辑：Wolt
儿子想了想，看着我说:“你不是会吗？你可以帮我啊！”
我为难:“估计我这水平也不行。好吧，就算我愿意学习来帮你做这笔交易，问题是你知不知道枪有多少种类？不同的枪有不同的重量和射程以及自己的特性，你又知不知道这些？”
关于【宝宝帮】和儿子讨论“杀手”这个职业- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:想安心看奥运?!TA来帮你哄老婆	来源及时间:太平洋电脑网  2016年08月16日 15:37	链接:http://family.pconline.com.cn/825/8257129.html	新闻内容:里约奥运会正如火如荼，不少体育迷开启了“白天上班晚上夜猫子”模式，原本就不怎么充裕的时间被排的满满当当，家务怎么搞？老婆还得哄……成了广大男同胞们共同的难题，小编内心os：大写的心疼呢。不哭，科沃斯扫地机器人魔卡化身暖萌女仆，帮你搞得定家务，哄得住老婆。
家里谁说了算？看钱掌握在哪。现如今，老婆们各个善理财，是家里名副其实的一把手。我们爷们儿指着每月的零花钱买买礼物讨老婆欢心，肯定只能选对的不能选贵的。纵观扫地机器人市场，国外品牌动辄几千块不说，还未必适合中国家庭环境；科沃斯地宝魔卡，专为年轻家庭设计，几百元的价位媲美千元机的配置。不仅吸扫拖一机搞定还匹配mini-room小区域规划模式，仅7.4cm的厚度自由穿梭床底橱柜，是单身白领/新婚夫妇的居家好帮手。如此超高性价比，绝对是追求经济适用的你的不二选择。
标题:96339帮您约北京名医	来源及时间:和讯  2016年08月15日 10:00	链接:http://news.hexun.com/2016-08-15/185513629.html	新闻内容:现在，您只要拿起电话拨打96339，即可轻松约北京48家三甲医院名医，其中也包括“天上第一难挂”北京协和医院的专家等数百位主任医师、专家组成的顾问团队，您都可以在专栏里进行“一站式”预约。同时还可听取医院、科室、专家等方面的专业意见，并帮您制定专业就医方案。另外，对于如何约名医、如何轻松办理各类院内事务，专业人士也可提供详细解决方案。 96339绝对为您保密隐私。约名医方式有以下几种――
标题:5个小贴士 帮你坚持慢跑	来源及时间:凤凰网  2016年08月15日 07:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160815/49777549_0.shtml	新闻内容:据新华社消息 都知道慢跑有益健康，可难在坚持。英国体育教练网站UCoach教你几个小贴士，帮你跑下去。
原标题：5个小贴士 帮你坚持慢跑
据新华社消息 都知道慢跑有益健康，可难在坚持。英国体育教练网站UCoach教你几个小贴士，帮你跑下去。
第一，穿对鞋。去专门的跑步用品商店，选一双合适的跑步鞋，不仅有助减少对身体的损伤，还能助你实现目标。记住，最贵的不一定是最好的，重要的是确保穿着舒适。第二，设定目标。以时间来计，半小时或者一小时；或者以路程计算，完成5公里、10公里甚至半个马拉松；也可以定为瘦身几公斤。明确的目标有助增强迈开腿的动力，也有助坚持下去。第三，经常变化跑步场地，会减少无趣感。第四，跑步社交化。也就是说，可以邀上亲友，或者参加某个跑步团体，相约在某个公园里一起跑上5公里。第五，跑步智能化。下载一个适合自己的智能软件，帮助设定运动计划、监控完成情况。也可以通过软件与朋友来一场在线比赛。
标题:陈凯琳帮郑嘉颖甜蜜庆生 《使徒行者》上映4日劲收2.4亿	来源及时间:光明网  2016年08月16日 16:00	链接:http://news.gmw.cn/2016-08/16/content_21496608.htm	新闻内容:现年70岁的资深女星邵音音，日前跟前亚洲先生黄竣锋到韶关出席慈善活动时突然心绞痛，最后更送院急救，未有演出，昨晚回港后返家休息。有记者昨日了解她的情况，音音姐透过短讯回复称：“心脏大动脉撕裂。他X的！什么病。完了。”之后记者多次致电她手机和家中电话都未有接听，还没有能进一步了解音音姐的病情。
电视城蜜会女友庆生嘉颖爆陈凯琳送咪
问到女友陈凯琳有什么表示时，他笑指对方送了一支特别的咪给他，更开心谓：“她知我钟意唱歌，在家都会唱，所以送咪给我。（今天有没有得一齐庆祝？）隔篱厂而已嘛！她晚点会回来，晚点再见。”
现场宾客和广告商更预备了过百份生日礼物送给Irene，但她全部拒收，并在台上呼吁大家把礼物变成红包，她说：“非常感谢大家的心意和礼物，大家送给我今天这个惊喜生日化妆舞会，已经好满足和最开心，我和丈夫正计划在贵州建学校，我希望大家把礼物变成红包，把善款捐给贵州起学校。”Irene在内地贫穷区及山区已分别筹建了多间学校，最近她与丈夫何祖光计划在贵州增设校园，目前正在物色地点，希望能在今年内完成目标。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:女儿突感不适 多辆出租车拒载 私家车“搭把手” 帮了她大忙	来源及时间:大江网  2016年08月16日 05:17	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2016/08/16/015114551.shtml	新闻内容:中国江西网讯 记者张凯报道：母亲带着生病的孩子在路边拦出租车，不少出租车司机听说去一附院纷纷摇头，正当母亲焦急之时，一名开车经过的好心人见状，招呼母女上去，将孩子送至医院，并婉拒了孩子母亲给的“辛苦费”。
标题:何必用尽洪荒之力?世鳌国际帮你冰霜酷夏	来源及时间:腾讯  2016年08月16日 22:02	链接:http://house.qq.com/a/20160816/049850.htm	新闻内容:
标题:《跨界歌王》引爆总决赛音乐之巅 众星领衔帮唱团(图)	来源及时间:台海网  2016年08月16日 20:00	链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-08-16/1752029.html	新闻内容:一直以来，未知的“帮唱团”吊足了观众胃口，伴随着总决赛预告片的播出，备受网友期待的“帮唱嘉宾”也逐渐揭开了神秘的面纱。《跨界歌王》王者之夜，百米长的红毯上，跨界歌手们与帮唱好友坐着马车惊艳登场。刘涛搭档“段子手”薛之谦深情献唱，好姐妹秦海璐则邀来“顶级唱将”孙楠共展好嗓音，王祖蓝将和自己的音乐老师杜丽莎上演师徒合唱，小沈阳请来“摇滚老炮”周晓欧挑战全新曲风，李光洁和“才子导演”陈思诚配合默契，王子文则找来“民谣大叔”朴树现场助阵，阵容强大的豪华版“帮唱团”吸睛无数。连评委巫启贤老师都感慨道：“这次请来帮帮唱的都是乐坛的超级歌手。”在总决赛的竞演过程中，他们将火力全开，帮跨界歌手争夺歌王殊荣。
歌王之战即将踏上最后的征程，刘涛、秦海璐、王祖蓝、小沈阳、李光洁、王子文六位跨界歌手将在专业歌手的帮助下冲击歌王宝座，“鲜肉”、“女王”齐登舞台，风格迥异的六支竞演队伍将会在舞台上碰撞出什么样的火花？究竟哪个“组合”能征服观众的耳朵？“歌王”桂冠又将花落谁家？更多精彩，敬请关注本周六20：30北京卫视《跨界歌王》！
一直以来，未知的“帮唱团”吊足了观众胃口，伴随着总决赛预告片的播出，备受网友期待的“帮唱嘉宾”也逐渐揭开了神秘的面纱。《跨界歌王》王者之夜，百米长的红毯上，跨界歌手们与帮唱好友坐着马车惊艳登场。刘涛搭档“段子手”薛之谦深情献唱，好姐妹秦海璐则邀来“顶级唱将”孙楠共展好嗓音，王祖蓝将和自己的音乐老师杜丽莎上演师徒合唱，小沈阳请来“摇滚老炮”周晓欧挑战全新曲风，李光洁和“才子导演”陈思诚配合默契，王子文则找来“民谣大叔”朴树现场助阵，阵容强大的豪华版“帮唱团”吸睛无数。连评委巫启贤老师都感慨道：“这次请来帮帮唱的都是乐坛的超级歌手。”在总决赛的竞演过程中，他们将火力全开，帮跨界歌手争夺歌王殊荣。
歌王之战即将踏上最后的征程，刘涛、秦海璐、王祖蓝、小沈阳、李光洁、王子文六位跨界歌手将在专业歌手的帮助下冲击歌王宝座，“鲜肉”、“女王”齐登舞台，风格迥异的六支竞演队伍将会在舞台上碰撞出什么样的火花？究竟哪个“组合”能征服观众的耳朵？“歌王”桂冠又将花落谁家？更多精彩，敬请关注本周六20：30北京卫视《跨界歌王》！
（原标题：《跨界歌王》引爆总决赛音乐之巅 众星领衔帮唱团）
标题:妈妈陪孩子玩了3个月电脑,没想到竟帮孩子考上“状元”	来源及时间:搜狐教育  2016年08月16日 18:27	链接:http://learning.sohu.com/20160816/n464520656.shtml	新闻内容:上课方式的多样性，让小璐一下子被这种在线辅导给吸引住了，电脑、平板都可以上课，王女士下班了，可以打开电脑，跟小璐一起听课。电脑1对1上课的优势很明显，老师设置的详细的题目、注解都能清楚展现，而且老师制作的许多动画，可以生动形象地帮助小璐理解知识点。慢慢地，小璐开始喜欢上了上课，看娱乐节目、玩游戏的时间少了，反而会主动给老师提问题了。掌门老师传授给他许多与众不同的解题方法，这些方法在解题时非常高效有用，一道之前要花4-5分钟才解出来的选择题，只要30秒就能得出答案。
对历年考点总结归纳，提炼精华，能够帮助孩子短期突击提分。
?李先生：初三真的很关键，我家孩子特别调皮，不服管教，在掌门1对1的帮助下，成绩提高不说，心性成熟了不少，谢谢你们！
送你8月免费听课机会
标题:女人多吃这五种碱性食物 帮你养成易瘦体质	来源及时间:扬子晚报网  2016年08月16日 16:37	链接:http://www.yangtse.com/m/news/health/2016/08/16/333078.html	新闻内容:
标题:跨界歌王总决赛薛之谦深情献唱 跨界歌王帮唱嘉宾都有谁	来源及时间:福州新闻网  2016年08月16日 16:43	链接:http://news.fznews.com.cn/ent/dy/20160816/7322.html	新闻内容:《跨界歌王》总决赛帮唱嘉宾都有谁?《跨界歌王》本周总决赛巅峰对决!六大帮唱嘉宾助阵!《跨界歌王》总决赛帮唱嘉宾青涩照遭曝光!六位跨界歌手为决赛各出!奇招!别致的阵容，空前的比赛!除六位晋级总决赛的跨界歌手刘涛、秦海璐、小沈阳、王祖蓝、李光洁、王子文外，还邀请了实力唱将薛之谦、孙楠、周晓鸥、杜麗莎、陈思诚、朴树老师倾情助阵!6位歌手已经蓄势待发! 谁将登上王者之巅?8月20日 20:30北京卫视《跨界歌王》 巅峰对决!即将震撼打响!帮帮唱，都是乐坛的高手。六位歌手蓄势待发，本季跨界歌王他是谁?
《跨界歌王》有人说他是段子手，说他是嘻哈搞笑怪点子颇多的薛三岁!他时常坦言“我就想红，就想让大家认识我!” 但是他一直不忘初心，一颗热爱音乐的赤子之心。总决赛，音乐才子薛之谦将作为刘涛的帮唱嘉宾来到《跨界歌王》的舞台上!刘涛、薛之谦海参海胆组合深情献唱!看着你俩演出的我们绝对不会视而不见!北京卫视 《跨界歌王》敬请期待!
标题:让机器人帮客户理财?牛股王盯上智能投顾	来源及时间:亿邦动力网  2016年08月16日 16:29	链接:http://www.ebrun.com/20160816/187419.shtml	新闻内容:据了解，雪球和牛股王推出的基金组合产品均是与天弘基金合作。天弘基金副总经理周晓明曾在公开场合表示，在智能投顾理念的普及和推动方面，应主要做好三件事：一是要吸收互联网金融的精神实质，简单透明、便捷、高交互，并接受市场的检验和客户的选择；二是做好组合投资理念的普及，把产品直接推送给客户；三是增加社交化的运营思路，提升客户服务质量，让客户和客户之间，以及管理机构和客户之间互动起来。
标题:伊味儿休闲食品加盟店帮你解析:休闲食品店利润如何?	来源及时间:台海网  2016年08月16日 15:00	链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2016-08-16/1751723.html	新闻内容:伊味儿零食加盟总部给加盟商提供了丰厚的支持，通过为小郑提供诸多的加盟扶持，帮助小郑进行店铺的开设，一个月就帮小郑将店铺开了出来，并且，提供了很多的道具支持，经过一段时间的发展，小郑的掉发展的非常不错，小郑就扩大了自己的店铺规模，迎来了更多的客源。
伊味儿零食加盟店给小郑的加盟支持，帮助小郑进行店铺开设，还帮助他进行店铺经营，开拓市场，帮助他快速的实现了自己的创业梦想，获得了巨额的财富。相信很多的朋友，也都感受到了这个项目的优势，赶快行动起来，加入到这个行业中来吧。
标题:如何精准吸粉引流,云汇推帮您推上首页。	来源及时间:星岛环球网  2016年08月16日 14:00	链接:http://news.stnn.cc/syzx/2016/0816/344530.shtml	新闻内容:很多人找到我都说我也每天也是在努力的加好友，去朋友圈发广告，可是为什么卖不出去产品呢?是不是我的产品不行?还是我的广告发的不够多呢?等等一系列的问题，我是云汇推微营销金牌讲师刘总，专门帮助微商朋友解决各种难题，下面就给大家分享一下如何做好微商，是我自己总结出来的一些东西，希望对大家能有一点帮助!
微商怎么加客源呢，我不推荐原始的方式：自己主动加人;因为微信是一个相对私密的空间不像淘宝京东搜索关键词进卖家店铺选产品就行。而且微信人数还是有限制的，你主动去加人，首先别人通不通过还是一回事，我想大部分朋友都知道，一般能通过的大多数都是微商，这些加来有什么用呢?只能占着你有限的空间而没有一点用处。所以说我们不是主动去加人，而是让别人加你，有些人说别人怎么可能主动来加你。我在这里告诉你，这些是可以做到的，而且都是对你产品有需求的精准客户才会主动加你。只有吸引精准客源主动来加才是王道，现在很多在我这里学习教程的小伙伴都有了不小的收获，我们是真心的帮助大家做好微商，我来教你做微商怎么找客源。吸引别人来主动加你，因为别人加你肯定是来买你东西的，这就是所谓的精准粉，这样一个客户就是一个精准客户，来10个，顶上主动加别人1000个。
我们有两种途径可以帮你增加客源：
众所周知，百度推广是最大的人流聚集地，每天有60多亿搜索量，所以想大量获得精准客户，还是让你的产品直接上百度首页效果最好。我们这个推广是直接把你的产品上百度首页，比较方便省事，是公司这边帮你做的，就是把你的产品信息微信号直接推广到各大搜索引擎的首页，客户通过搜索相关关键词就能找到你，精准度相当高的，剩下的事就是等你的客户不停的加你就行了。
标题:2016年新生家访注意事项,这些坑我们帮您填平	来源及时间:搜狐教育  2016年08月16日 13:04	链接:http://learning.sohu.com/20160816/n464425579.shtml	新闻内容:说到家访，不得不提一下，每年部分小学在录取或开学期间会有家访的情况，比如北京小学的分校家长收到家访的通知单（内容如下）：一年级班主任老师在新学期开始前，要对一年级新生进行100%入户家访，传播北京小学教育理念，了解学生家教环境和家庭文化，初步了解学生个性热点，为开学后的教育教学工作奠定基础。他们坚守一方净土，遵守师德规范，维护教育尊严，绝不接受家长任何馈赠。(Ps:所以想都不要想为了给孩子铺路而给老师送礼的套路啦（理论上）。)
1.老师来家访，适当的水果饮料是要准备一下的，不用弄得多么铺张，起码的待客之道还是应该有的吧，老师家访结束后应该送老师出去，别只是站在屋内跟老师say goodby，还可以询问一下老师下一家在哪，如果知道的话可以给老师指路，不管老师需不需要，这种表现出对老师工作的支持，也会让老师觉得心里暖暖的。
标题:选对学校成功一半,韩国IVBS半永久化妆培训帮到你	来源及时间:扬子晚报网  2016年08月16日 13:15	链接:http://www.yangtse.com/caijing/cyy/jzjj/20160816/1471326555196.html	新闻内容:
标题:能帮你成就事业的不是老板而是威特斯洗衣店加盟	来源及时间:扬子晚报网  2016年08月16日 13:04	链接:http://www.yangtse.com/caijing/cyy/jzjj/20160816/1471324493843.html	新闻内容:
标题:招商帮:总财碳晶烯集成墙艺 勇闯家装墙艺市场	来源及时间:商都网  2016年08月16日 12:07	链接:http://news.shangdu.com/960/20160816/960_6047520.shtml	新闻内容:招商帮：近年来随着社会经济的发展，人民生活水平的提高以及消费观念的转变，人们对住房的要求已从单纯的的使用功能逐渐上升到注重品味，凸显个性，展示学识和美学的高度，家居装饰装修消费已成为社会时尚和热点。据业内人士预测，未来的家装市场将有4万亿的市场份额，着意味着2016年家装市场将迎来“最好的年代”。而总财碳晶烯集成墙艺以环保为最大优势，辅以美观、实惠、便捷等优势，勇闯家装市场，必将抢占较大市场份额。
招商帮小编竭诚欢迎您到招商帮官网查询相关资讯或拨打热线电话了解项目。
标题:王宝强离婚引关注 家族信托能否帮其避免人财两空?	来源及时间:扬子晚报网  2016年08月16日 10:23	链接:http://www.yangtse.com/caijing/2016-08-16/981222.html	新闻内容:
标题:光腚男童睡迷糊出门找妈妈 警民接力帮其回家	来源及时间:大众网  2016年08月16日 10:00	链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201608/t20160816_14780398.htm	新闻内容:晚报讯 近日，一名两岁半的即墨男童独自在家午睡，醒来后离家找在路边摆摊的妈妈，结果走反方向迷了路。在热心群众和派出所民警的帮助下，一个多小时后重回父母怀抱。
据了解，男童的母亲董女士跟丈夫在即墨城阳交界处摆摊做小生意。当天中午在摊位吃完饭，董女士把孩子哄睡了，为了让孩子睡得舒服一些，董女士将孩子抱回距离摊位400米左右的家中，之后回到摊位忙碌。根据董女士的描述，民警发现男童走失时的位置在摊位的反方向上，一个两岁半的男童，赤脚步行离家寻找父母，结果走反了，在大街上逗留了一个多小时，幸亏路遇好心人，最终在民警的帮助下，为男童找到了父母。
【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
标题:竹山七旬老汉水库迷路 警方帮其找家	来源及时间:秦楚网  2016年08月16日 08:00	链接:http://www.10yan.com/2016/0816/346183.shtml	新闻内容:荆楚网消息（通讯员 陈之一 陈振兴）8月15日，十堰市竹山县警方冒着高温，经过3个多小时的查寻，帮走失的聋哑七旬老汉明大爷找了家。
15日下午3时许，竹山公安局官派出渡接群众电话：一陌生老汉进入松树岭电站进水口，正欲取水。但是电站马上要开闸放水，非常危险，需要民警帮忙把老人劝离。
标题:回收SpaceX猎鹰9号,微软HoloLens或许也能帮上忙	来源及时间:IT之家  2016年08月16日 06:55	链接:http://www.ithome.com/html/discovery/249681.htm	新闻内容:在将JSCSAT-16这颗日本通信卫星送入预定轨道之后，猎鹰9号运载火箭再次成功在海上平台上实现回收。这也让Elon Musk名下的SpaceX公司（太空探索公司）再度登上了各大科技新闻的版头，要知道这已经是这家公司近两年来第六次成功回收火箭。
有人可能不明白，为什么SpaceX公司要大费周章回收运载火箭。这其实与人类未来登陆火星，甚至是与人类一直所憧憬的太空旅行有关。过去，运载火箭都是一次性使用的，而回收运载火箭，为的就是能够达到重复利用的目的，从而去降低运载火箭的运送成本。
运载火箭的回收是一个很简单的过程，但是要成功并不容易。运载火箭升空到达一定高度后，一级火箭和二级火箭会分离，二级火箭负责将卫星送入预定轨道，而一级火箭将会“掉头”，重新回到地面。每一个细节、每一个动作都可能会影响到运载火箭的回收，因此对回收过程进行反复模拟演示是必不可少的。
而利用微软HoloLens，就可以借助混合现实技术所带来的体验让模拟演示更加逼真、更加细致，帮助SpaceX公司的研究人员更好地排查、排除回收过程中的细节问题。要用HoloLens进行运载火箭回收的模拟演示，SpaceX公司只需要稍稍投入，基于Windows10开发一款能够运行在HoloLens上的UWP应用即可。
在微软看来，HoloLens带来的不仅仅是混合现实技术，它还代表着未来的生产力。现在，微软也在努力与跟多的企业组织进行合作，拓展HoloLens的应用场景。之前，猎鹰9号还曾负责将两台HoloLens送往国际空间站。说不定，SpaceX公司早就已经跟微软展开了合作。
标题:龙海:为帮宗亲讨说法 聚众闹事悔不该	来源及时间:闽南网  2016年08月16日 17:00	链接:http://zz.mnw.cn/longhai/xw/1321550.html	新闻内容:­　　帮宗亲讨说法，却借机发泄情绪、闹事。经龙海市检察院提起公诉，8月8日，法院以寻衅滋事罪对黄某明、黄某海均判处有期徒刑八个月，缓刑一年二个月。
标题:诚帮学府教育以品质求生存,凭服务创口碑	来源及时间:中国发展网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.chinadevelopment.com.cn/jjzx/2016/08/1071769.shtml	新闻内容:摘要：诚帮学府由一批在中国教育行业具备多年从业经验的职业经理人创办，他们吸收了国际先进的职业教育经验，并引进了国内外先进的教学方法，诚帮学府已经在职业培训市场创造了一定的口碑效应与市场份额，独树一帜的教学方法也成为行业效仿的对象。
诚帮学府教育以品质求生存，凭服务创口碑。诚帮学府由一批在中国教育行业具备多年从业经验的职业经理人创办，他们吸收了国际先进的职业教育经验，并引进了国内外先进的教学方法，诚帮学府已经在职业培训市场创造了一定的口碑效应与市场份额，独树一帜的教学方法也成为行业效仿的对象。
诚帮学府教育以品质求生存，凭服务创口碑。诚帮学府的使命是使教育从艺术走向科学，通过强大的互联网教学管理平台，整合社会更高品质、更具效率、更先进的教育资源，配置个性化的学习帮助计划和最适合的教学方案，最大程度地释放每个学生的潜能，让每个需要成长机会的人都能获得最优质的教育。
标题:事故生纠纷,民警帮调解	来源及时间:中华网山..  2016年08月16日 16:56	链接:http://sd.china.com/sdbinzhou/law/11176482/20160816/23304358.html	新闻内容:一、公正规范调解、积极服务群众。中队成立的事故调解室随时接受前来咨询的群众，极大地方便了群众。在事故赔偿调解过程中，办案民警用诚心打动当事人，用耐心感动当事人,坚持情理与法理相结合，从维护当事人合法权益着手，耐心细致做好讲解工作，用人性化调解赢得事故双方的肯定。二是亲情化调解让群众暖心。在调解过程中，办案民警学会换位思考，尽可能为弱者争取应得的补偿，又兼顾另一方的合法利益，舍身处地为双方着想。对于家庭经济条件困难的当事人，坚持人性化调解、带着感情调解。在坚持依法调解的同时，结合当事人实际情况，对弱势群体给予更多的关爱、同情和帮助，最大限度地为群众着想，为群众办实事、办好事，使调解协议得到及时履行，避免产生新的矛盾纠纷，使情与法得到了有机的结合。
事故生纠纷，民警帮调解
事故生纠纷，民警帮调解
标题:Really?!“阿尔法狗”帮你理财?还不赶紧傍大腿!	来源及时间:舜网  2016年08月16日 16:47	链接:http://money.e23.cn/content/2016-08-16/2016081600088.html	新闻内容:不要觉得他只是辅助、边缘化的投资顾问，国际一流的专业理财机构早已开始独立研发智能投顾。RBS 还宣布推出用智能投顾替代250位私人银行家，来取代客户投资顾问的服务。(宝宝好方，250位专业理财顾问就这么失…业…了…)
标题:帮环卫工妈妈扫大街	来源及时间:大河网  2016年08月16日 16:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-16/107338738.html	新闻内容:
标题:初秋穿什么外套 时尚达人帮你想好了	来源及时间:中国网  2016年08月16日 16:37	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/shishang_0816/654469.html	新闻内容:
标题:杀毒软件知多少 真的可以帮你杀掉病毒吗?	来源及时间:中华网山..  2016年08月16日 15:53	链接:http://sd.china.com/pinpai/sdhulian/11176039/20160816/23303290.html	新闻内容:
标题:脸上皱纹难看又显老?简单按摩帮你祛皱去眼袋	来源及时间:新华网福建站  2016年08月16日 15:12	链接:http://www.fj.xinhuanet.com/jiankang/2016-08/16/c_1119400470.htm	新闻内容:
标题:权威打假:六招帮您辨别真假军人	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 14:00	链接:http://mil.youth.cn/zxxx/201608/t20160816_8554563.htm	新闻内容:
标题:家长如何帮初一学生适应“新”	来源及时间:中国教育在线  2016年08月16日 14:19	链接:http://chuzhong.eol.cn/jzxx/jiazhang/201608/t20160816_1440085.shtml	新闻内容:家长如何帮初一学生适应“新”
标题:小区环境如何提前知 四招帮你弄清楚	来源及时间:吉屋网  2016年08月16日 14:06	链接:http://www.jiwu.com/news/2584370.html	新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>小区环境如何提前知 四招帮你弄清楚
小区环境是未来生活环境的重要一环，教你四招帮你提前了解清楚它。现在的房子都是期房，购房者在售楼部看到的沙盘图只是开发商希望你看到的，未来小区环境很有可能与实际有出入。这其中的出入的多少，直接决定着购房者的权益是否得到了保障。
标题:“不孝子” 陪床帮群众办户口 武汉户籍警获网友点赞	来源及时间:法制与社会  2016年08月16日 13:25	链接:http://www.fzyshcn.com/shyf/2016-08-16/15508.html	新闻内容:“不孝子” 陪床帮群众办户口 武汉户籍警获网友点赞
通过微信验证身份，俞明哲帮这些要离开或来武汉工作的人，异地办理户口迁移，他将办好的户籍证明，从武汉快递给全国各地，业务范围已经涵盖25个省市。
给老爷子陪床的一个星期里，俞明哲就用手机办理了12笔业务：帮从湖北第二师范学院毕业的葛洋，将户口迁回常德；为从武汉富士康辞职的李楠，将户口迁至天津……
“不孝子” 陪床帮群众办户口 武汉
标题:长假寂寞无处泄,冲田纱羽帮你〇	来源及时间:和邪社  2016年08月16日 13:44	链接:http://www.hexieshe.com/638221/comment-page-2/	新闻内容:TARI TARI也算是七月番中善始善终了，PA依旧良心（虽然永远都是PA脸），故事的最后还萌发出了NTR爱情，可喜可贺可喜可贺。笔者个人来说比较喜欢纱羽吧，有御姐的潜质什么的，说来也巧在逛twitter的时候无意发现了这个网站，一开始以为只是改图，但没想到是会动的= =而且可以在右下角选择不同的表情，之后用鼠标点击身体各部位（包括欧派），纱羽会有不同的动作而且还会发出不同的声音（虽然都是动画中剪辑出的），突然觉得十一不寂寞了orz（传送门）
标题:夏天老想睡 4招帮你撵走瞌睡虫	来源及时间:海峡都市报  2016年08月16日 13:00	链接:http://epaper.nhaidu.com/life/xinwen/2016/0816/24718.html	新闻内容:
标题:初秋穿什么外套 时尚达人帮你想好了	来源及时间:人民网广西站  2016年08月16日 13:00	链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0816/c229131-28842838.html	新闻内容:
标题:初秋穿什么外套 时尚达人帮你想好了	来源及时间:光明网  2016年08月16日 12:00	链接:http://life.gmw.cn/2016-08/16/content_21490847.htm	新闻内容:02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
标题:[EXO][新闻]160816 赵寅成出演节目提及兄弟帮 见证大势演员的真切...	来源及时间:爱豆网  2016年08月16日 11:33	链接:http://idol001.com/news/exo/detail/57b28a417a117333348b4c2b/	新闻内容:爱豆新闻讯 16日裴晟佑代班DJ嘉宾赵寅成提及都暻秀：“我们都很喜爱晟佑哥。不仅是我还有太贤哥、宇彬、仲基、暻秀、光洙、朱焕都有收藏照片……。” 因为参演《没关系是爱情啊》而结缘的友谊一直延续下来，兄弟帮的成员也不断扩增，通过演技结识了这么多朋友，得到了这么多人的爱，嘟嘟的好人缘再次得到认证啊！（文/bbh夫人 图/新浪娱乐）
门票专辑，定期大派送
标题:遗传咨询师:帮你读懂自己的“生命手册”	来源及时间:人民网  2016年08月16日 11:00	链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0816/c376276-28842409.html	新闻内容:“遗传咨询师的主要任务，就是帮助客户认知并读懂自己的‘生命手册’，评估疾病发生风险、识别疾病发生原因、推荐检测方法、采取预防措施、选择治疗方案、疏导患者心理等。”祁鸣说。
标题:夏季饮食攻略 Samsung Pay帮你轻松养生	来源及时间:天极网  2016年08月16日 11:00	链接:http://wearable.yesky.com/390/104369890.shtml	新闻内容:夏季每天要喝七八杯水，且以温水为好，要随时保持水分，维持人体正常生理功能。另外，凉茶、牛奶、自制果汁、各类蔬菜汁等也是理想的补充水分的饮料。茶叶中的有机化学成分和无机矿物元素有着许多营养成分和药效成分，多有降压、提神、保健等功效。当然，天气炎热，去超市采购这些东西，付款结账时，得放好东西翻找钱包或者现金来支付，不是很方便，而用上移动支付SamsungPay以后，就会方便很多：只需拿出手机，快速滑出支付界面，选定付款就完成了，非常方便的完成支付，轻送解放钱包和双手。
标题:劳资引纠纷 民警帮调解	来源及时间:中国赣州网  2016年08月16日 10:00	链接:http://www.gndaily.com/bwzt/2016-08/16/content_1702974.htm	新闻内容:
标题:【宝宝帮】宝宝贵人语迟,急?	来源及时间:妆点网  2016年08月16日 09:46	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-16/203791.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】宝宝贵人语迟，急？  责任编辑：Lee
不要做太勤快的父母，只要宝宝稍有需求就马上送到手边。当宝宝有什么需求，妈妈可以根据宝宝年龄延迟满足，适当地“逼一逼”，挖掘孩子的表达潜力，鼓励宝宝用说表达自己的需求，让他感受到这是语言的力量。
关于【宝宝帮】宝宝贵人语迟，急？- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:遮阳/通风/透气 夏日开车实用用品帮到你	来源及时间:金羊汽车  2016年08月16日 09:00	链接:http://auto.ycwb.com/2016-08/16/content_22770862.htm	新闻内容:在南方的夏天开车，一时外面高温似火，一时又下起暴雨，总会有点让人无所适从。又要防暑降温又要防雨，怎么办？或者你可以考虑一下购买一些实用的小汽车用品，在绵绵夏日中可以帮到你。
标题:帮您解决夏秋之交呼吸道疾病烦恼	来源及时间:光明网  2016年08月16日 06:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115287631.htm	新闻内容:呼和浩特晚报讯（记者牧兰）8月17日15时到16时，本报将邀请内蒙古国际蒙医医院呼吸内科杨婉玲主任做客“晚报微信健康咨询室”，帮您解决夏秋之交呼吸道疾病的烦恼。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:要监管还要帮养殖户减损 - 宁波日报社数字报刊平台	来源及时间:宁波晚报  2016年08月16日 06:56	链接:http://daily.cnnb.com.cn/nbrb/html/2016-08/16/content_984344.htm?div=-1	新闻内容:避免“洪水猪”上桌要监管还要帮养殖户减损
标题:幼童夜晚迷路 民警帮找父母	来源及时间:苍南新闻网  2016年08月16日 04:00	链接:http://www.cnxw.com.cn/system/2016/08/15/012458634.shtml	新闻内容:苍南新闻网8月15日消息：七岁男孩夜晚在公路上迷了路，还好民警及时帮助找到父母。近日上午，林某夫妇专程到龙港公安分局，将一面写有“为民服务”的锦旗送给民警章希望，再三感谢章希望热心帮助他们找到儿子。
标题:遗传咨询师:帮你读懂自己的“生命手册”	来源及时间:中国网  2016年08月16日 03:00	链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160816/3859986.shtml	新闻内容:“遗传咨询师的主要任务，就是帮助客户认知并读懂自己的‘生命手册’，评估疾病发生风险、识别疾病发生原因、推荐检测方法、采取预防措施、选择治疗方案、疏导患者心理等。”祁鸣说。
标题:地方扫描-2健康小站 免费帮你量血压	来源及时间:中时电子报  2016年08月16日 03:54	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160816000661-260107	新闻内容:
标题:【辣妈帮】父母培养聪明宝宝的四点基础	来源及时间:妆点网  2016年08月16日 01:38	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-16/203869.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】父母培养聪明宝宝的四点基础  责任编辑：Guki
文字是语言的有形符号，识字对于促进学龄前幼儿思维能力和语文表达能力的发展有很大的帮助。幼儿识字以后就不单是通过听觉器官接受语言信息，而且还能通过视觉接受语言信息。
关于【辣妈帮】父母培养聪明宝宝的四点基础- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:“凤凰之星”特别策划:开学在即 如何帮孩子收心上学	来源及时间:凤凰网  2016年08月16日 00:50	链接:http://gz.ifeng.com/a/20160815/4871731_0.shtml	新闻内容:当前，“凤凰之星”海选正在如火如荼地开展，凤凰广州在采访的过程中发现，不少家长反映孩子在假期会出现这样一个问题：孩子整天熬夜晚起，长时间沉迷游戏，早餐午餐一起吃，从老家回来后说脏话、乱扔垃圾.....对于孩子在假期会松懈幼儿园形成的良好习惯的问题，王园长表示这与“家园共育”有十分紧密的关系，她指出有些家长会错误的认为把孩子送到幼儿园后自己就能“脱身”，把孩子的教育问题全盘交给幼儿园，当孩子回到家后并不了解他们的幼儿园生活状况，因此孩子稍有松懈就会养成不良习惯。她建议，当孩子回到家后家长们一定要做好督促工作，让孩子继续传承在幼儿园养成的良好习惯，在孩子自制力和自控能力都不健全的时期要及时和老师进行沟通，陪伴孩子的时间应该按照幼儿园的作息时间进行。“如果家庭和幼儿园双方的教育不同，都会给孩子造成很多不良习惯，会产生两面性。”王园长说。
标题:都到8月了还再为减肥徒伤悲?没关系,先让阔腿裤帮你藏好小粗腿	来源及时间:红秀中文网  2016年08月16日 00:00	链接:http://www.grazia.com.cn/article/142767.html	新闻内容:
标题:三星Note 7这个槽点虽然被狂喷 但硬是帮我戒了一个坏毛病	来源及时间:Techweb  2016年08月16日 12:10	链接:http://www.techweb.com.cn/tele/2016-08-16/2375348.shtml	新闻内容:三星Note 7这个槽点虽然被狂喷 但硬是帮我戒了一个坏毛病
三星Note 7这个槽点虽然被狂喷 但硬是帮我戒了一个坏毛病
三星Note 7这个槽点虽然被狂喷 但硬是帮我戒了一个坏毛病
标题:奉节县启动“民企帮村攻坚月”	来源及时间:和讯  2016年08月15日 11:24	链接:http://news.hexun.com/2016-08-15/185516066.html	新闻内容:奉节县工商联（总商会）近日召开主席（会长）会，对换届选举产生的25名企业兼职副主席（副会长）扶贫攻坚工作提出新要求：各企业帮扶贫困村每年实际投入不少于1万元，结对户不少于2户，结对贫困学生不少于2名，到村扶贫每季度至少1次，帮助结对贫困村脱贫销号、贫困户超线脱贫。并将今年8月定为“民企帮村攻坚月”，广泛发动宣传，要求企业家副主席（副会长）单位带头行动。（奉联）
标题:“百企帮百村”精准扶贫行动获点赞	来源及时间:和讯  2016年08月15日 11:28	链接:http://news.hexun.com/2016-08-15/185515694.html	新闻内容:本报商丘讯“睢县在推进"百企帮百村"精准扶贫行动中坚持五大发展理念，发挥民营企业优势，因企因村制宜，灵活运用扶贫政策，较好地帮助贫困村困难群众精准脱贫。”这是河南省政协副主席、省工商联主席梁静日前在睢县调研时，对睢县民营企业参与精准扶贫工作给予了充分肯定和表扬。
据了解，睢县现有贫困村73个，贫困人口6.14万人。在“百企帮百村”精准扶贫行动的号角吹响之后，睢县县委统战部率先行动，主动作为，及时组织人员深入调研，帮助贫困户找准“贫”根、抓住“困”源，并结合各贫困村实际，因村施策，因户施法。同时，动员引导民营企业家踊跃投身精准扶贫行动的大潮，在爱心企业和贫困人群之间架起了一座爱的桥梁。
在睢县县委统战部大力倡导下，全县民营企业和在外创业的睢县籍企业家积极响应，竞相发力，纷纷根据各自企业特点，采取多种形式，帮助贫困户脱贫致富：如，睢县中宇马具企业采取“企业+基地+农户”的模式，在尤吉屯乡、孙寨乡的贫困村建立示范点3个，投入资金80多万元，安装加工设备50余台，安排就业人员150多人，并对“40、50”留守人员进行培训，让他们不出家门就能打工挣钱。商丘万众创业网络科技有限公司利用“互联网+”这一优势，优先在贫困村免费建设农资连锁超市，采取线上线下模式，取消中间环节，直接让利给农户，并免费为贫困家庭提供全程技术服务。目前该公司已在10个贫困村建立“村村通农资连锁超市”，为贫困户提供创业资金，办好营业执照，做到投资到位、物品上架，确保贫困户开展生产经营。
据不完全统计，在短短一个多月的时间内，全县已有32家会员企业参与“百企帮百村”行动，共与29个贫困村结对帮扶对子，建立示范点14个，为30多户贫困户提供贷款146万元，提供就业岗位450多个，实施各类帮扶项目8个，捐赠物资达50多万元。
“让更多企业参与脱贫攻坚战，为那些急需帮助的贫困家庭多办些好事、实事，尽快帮助他们实现脱贫致富，与全县人民一道共同迈入小康社会。”在谈到“百企帮百村”精准扶贫行动时，睢县县委常委、统战部部长冉燃如是说。（鲁学勇）
标题:武汉神州专车司机见义勇为 帮特警制服持枪歹徒	来源及时间:荆楚网  2016年08月16日 16:52	链接:http://www.cnhubei.com/pd_v12/jr/tpx/201608/t3681609.shtml	新闻内容:
标题:网曝马蓉转移财产 李晨陈思诚力挺王宝强借钱帮其打官司	来源及时间:七丽女性网  2016年08月16日 10:00	链接:http://www.7y7.com/bagua/89/232789.html	新闻内容:EXO在KBS参加放送节目时,主打曲名将以《Louder》代替原本的歌名《Lotto》，因提到了特定商品品牌被KBS歌谣审议判定为不适合放送，同时BLACK PINK的《BOOMBAYAH》也因提到了特定商品品牌以及带有辱骂性质的歌词而被KBS判定为不适合放送。
标题:暖男!孙杨飞机上帮人带孩子 网友:想给他生娃	来源及时间:正北方网  2016年08月16日 23:26	链接:http://sports.northnews.cn/2016/0816/2249103.shtml	新闻内容:孙杨飞机上帮乘客带孩子
随后，“137137我不是僵尸粉”再发一张自己侄子与孙杨的合照，并且配文曝料称，自己被孙杨“暖”的一塌糊涂：“刚听我妈说在飞机上的事，我要被大白杨暖哭了！我妈在飞机上一直睡觉……我侄子跑来跑去找孙扬玩儿，我妈说孙扬帮她带了一路的孩子，为了跟我侄子好好玩儿，他还跟空姐提说换位子到我侄子旁边！简直羡慕我侄子！还有好多暖心事，天辣，我要路人转粉了！”
标题:通山慈口乡团委落实8.48万元帮贫困学生圆大学梦	来源及时间:咸宁新闻网  2016年08月16日 22:00	链接:http://news.xnnews.com.cn/xyxw/news_ts/201608/t20160816_2442467.htm	新闻内容:咸宁新闻网讯　通讯员赵流男、方岸琪报道：截至笔者发稿时止，慈口乡团委通过与县妇联、工会、扶贫办、教育局、统战部、民宗局、卫计局等部门，以及湖北垄上行频道和新世纪、茅台公司等社会各界联系，落实助学资金8.48万元，帮助20名家庭贫困的准大学生圆了上学梦。
8月初，慈口乡团委在对全乡11个行政村的高中应届毕业生进行摸底调查发现，高昂的学费和生活费成了阻碍家庭贫困“准大学生”入学的一道门槛。为帮助贫困生圆大学梦，该乡团委在统计核实贫困生高考分数、家庭情况的同时，积极争取社会各界支持，与贫困大学生结对帮扶。初步统计，全乡考上二本及以上高校的贫困大学生共有25人，其中精准扶贫户和孤残低保户、单亲家庭、因病致贫户15户。
标题:品质帝豪让优惠多E点!8月27日帮买团吉利帝豪EV专场	来源及时间:电车之家  2016年08月16日 21:23	链接:http://www.zhev.com.cn/news/show-1471355027.html	新闻内容:就在8月27日，第一电动帮买团吉利帝豪EV专场再次降临京城，这可是帮买团的第三个帝豪专场咯！
如果想买吉利帝豪EV，那就赶快来报名吧！记得，不光是有优惠，购车还有礼包送哦！
点击这里进入【北京吉利帝豪EV帮买团】报名通道
第二场：6月11日《第一电动帮买团“总指挥”亲自带队再团帝豪EV》
就在8月27日，第一电动帮买团吉利帝豪EV专场再次降临京城，这可是帮买团的第三个帝豪专场咯！【详细】
标题:李晨陈思诚力挺王宝强 “士兵帮”10年不变兄弟情	来源及时间:武进新闻网  2016年08月16日 20:14	链接:http://www.wj001.com/news/ent/2016-08-16/1489933.html	新闻内容:
标题:betu支招初秋必备单品,帮你完美应对早晚温差!	来源及时间:华衣网  2016年08月16日 20:00	链接:http://news.ef360.com/Articles/2016-8-16/344817.html	新闻内容:
标题:博湖县住村干部帮农户采摘西红柿庆丰收	来源及时间:天山网  2016年08月16日 18:27	链接:http://news.ts.cn/content/2016-08/16/content_12230285.htm	新闻内容:肉孜·买买提是乌兰再格森村四组的番茄种植户，目前正是番茄采摘高峰期，由于家中劳动力不足，致使肉孜·买买提家的番茄采摘进度慢，第十八住村工作组了解到情况后，便主动开展结对帮助采摘番茄工作。
经过大家的努力，终于在天黑之前完成了今日的工作目标，大家满身疲惫，但能够及时帮助农民解决番茄采收难题，工作组成员的心里都是乐滋滋的。
标题:一米辅导独创MPSS帮学系统,在家也能高效学习	来源及时间:北方网  2016年08月16日 18:10	链接:http://edu.enorth.com.cn/system/2016/08/16/031111128.shtml	新闻内容:一米辅导独创的教学产品系统全称为：MPSS (Multidimensional Personalized Study Support)一米辅导多维个性化帮学系统。
MPSS帮学系统具有几下五大特特点，能帮助孩子更加高效学习。
将每个学生的辅导及答疑全程课程录像生成学生自己的私人课程库，帮助学生反复进行复习回顾。一次上课，持续复习。
标题:民营企业精准扶贫“百企帮百村”启动仪式举行	来源及时间:大河网  2016年08月16日 17:55	链接:http://zmd.dahe.cn/category/409021/2016/08/16/2016-08-16_311976_409021.shtml	新闻内容:民营企业精准扶贫“百企帮百村”
结对帮扶启动仪式暨驻马店市
11月27日，民营企业精准扶贫“百企帮百村”结对帮扶启动仪式暨驻马店市温州商会成立十周年庆典在天龙大酒店举行。省政协副主席、省工商联主席梁静出席仪式并讲话。市委副书记张宪中出席仪式并致辞。市委常委、统战部部长姚新文主持仪式。温州市政协副主席潘长旺，省工商联秘书长孔火团，省扶贫办副巡视员、省委派驻确山县竹沟镇西王楼村第一书记吴树兰，副市长高万象，市政协副主席、市工商联主席李万顺出席仪式。
仪式上，驻马店市浙江商会、温州商会会员企业代表分别与10个贫困村签订了精准扶贫“企村”结对帮扶协议，与10家贫困户代表结对帮扶，分别提供就业岗位和帮扶资金。驻马店市工商联副主席、驻马店市浙江商会会长、温州商会会长郑定辉郑重发出精准扶贫“百企帮百村”倡议书。河南省浙江商会会长朱剑峰，郑州市温州商会会长、温商联盟集团总经理卢庆中分别致辞，响应精准扶贫倡议。18家“优秀浙商企业”在仪式上受到表彰。潘长旺向驻马店市温州商会成立十周年表示祝贺。
梁静在讲话中指出，正值中央扶贫开发工作会议在京召开、全国扶贫开发攻坚战冲锋号吹响之际，驻马店市举行民营企业精准扶贫“百企帮百村”结对帮扶启动仪式具有特别的意义。驻马店市浙江商会、温州商会会长郑定辉发出了精准扶贫“百企帮百村”的倡议。会员企业与贫困村代表签订了“企村”结对帮扶协议书，并举行了会员企业与贫困户结对帮扶捐赠仪式。这是驻马店市委统战部、市工商联落实中央和省委扶贫精神的具体举措，也是驻马店市浙江商会、温州商会及其企业家大力弘扬光彩精神、致富思源、富而思进的实际行动，在全省率先行动带了好头，在全省工商联系统树立了榜样。
张宪中指出，作为经济欠发达地区，我市扶贫开发任务十分繁重。打赢全面脱贫攻坚战，需要凝聚包括非公有制经济人士在内的各方扶贫力量。在省工商联刚刚在我市召开全省民营企业参与“千企帮千村”示范经验交流暨精准扶贫现场会之后，市工商联先行一步，主动作为，驻马店市浙江商会、温州商会积极响应，在最短的时间内组织10家企业与10个行政村结成帮扶对子，10家企业具体帮扶10个贫困户，并在今天率先举行了民营企业精准扶贫“百企帮百户”结对帮扶启动仪式，体现了非公人士弘扬中华传统美德，自觉践行致富思源、富而思进，积极承担社会责任的光彩精神。希望驻马店市浙江商会、温州商会再接再厉，把服务当地经济、服务企业发展、服务会员合法权益有机结合起来，继续乘势而上，把事业做大做强，介绍更多的朋友来驻马店投资兴业。市委、市政府将一如既往关心、支持包括驻马店市浙江商会、温州商会等异地商会的工作，为招商引资企业在驻马店发展壮大创造更好的环境。希望市委统战部、市工商联发挥新作用、谋求新作为，团结和引导更多民营企业家参与到精准扶贫中来，进而带动更多社会力量，打赢全面脱贫攻坚战。（记者代建新）
标题:淮北7岁男童下错车站 宿州火车站客运员帮寻亲	来源及时间:安徽网  2016年08月16日 17:46	链接:http://www.ahwang.cn/sz/news/20160816/1550535.shtml	新闻内容:了解情况后，董保德把孩子带到了客运值班室，抚慰其紧张的情绪，从孩子断断续续的表述中得知，小男孩叫张奥翔，今年7岁，家在淮北，是和叔叔一起回家的，下车后找不到叔叔了。董保德意识到孩子是下错车站和叔叔走失了，他立即和K8432次列车长取得联系并寻求帮助，从K8432次列车长回电中，董保德得知孩子的叔叔张玉也在焦急地找孩子，韩辉随即告知张玉孩子在车站很安全，并和孩子的叔叔确定好接孩子的时间和地点，“因为我的一时瞌睡，孩子没看好下错车站了，谢谢你们，如果不是你们工作人员的及时发现，孩子走出了车站后果将不堪设想。”
标题:最萌“咬头杀”!牧羊犬帮小奶猫上楼梯	来源及时间:光明网  2016年08月16日 17:00	链接:http://life.gmw.cn/2016-08/16/content_21478876.htm	新闻内容:美牧羊犬帮助小猫上楼梯 场面暖心
[环球网综合报道]据英国《每日邮报》8月11日报道，近日，美国一只德国牧羊犬帮助一只小猫上楼梯的视频迅速走红网络，网友大赞暖心。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
标题:【辣妈帮】儿童常穿牛仔裤 小心影响生殖健康	来源及时间:慧聪网  2016年08月16日 17:00	链接:http://info.cloth.hc360.com/2016/08/161705841192.shtml	新闻内容:
标题:加入性乐团让八府堂总代小铃铛帮你实现梦想!	来源及时间:物联中国  2016年08月16日 16:26	链接:http://www.50cnnet.com/show-63-104180-1.html	新闻内容:性乐团作为八府堂产品最成功的运作团队，帮助许多团队成员实现了微商突破和收入翻倍。对于新加入的朋友也会提供全面的培训，帮助大家缩短盈利空间，找到最适合自己的定位。而八府堂总代小铃铛则会手把手教大家如何成为一个优秀的微商，如果运作这款产品，听过她授课的朋友都表示受益匪浅。
如果你也想通过微商来改变自己的生活，如果你也渴望成功，渴望提高收入，那么加入性乐团让八府堂总代小铃铛帮你实现梦想！详情请咨询微信号：chen826716
标题:英烈后代寻70年前恩人 两地接力帮圆梦	来源及时间:中安在线  2016年08月16日 16:13	链接:http://ah.anhuinews.com/system/2016/08/16/007438162.shtml	新闻内容:
标题:为什么明星们不敢帮王宝强说话,看看孙红雷就知道	来源及时间:梅州网  2016年08月16日 16:00	链接:http://www.meizhou.cn/2016/0816/462741.shtml	新闻内容:看到评论后感觉粉丝们太有爱了，都纷纷表示要去帮王宝强，不到看到这些我忍不住内心一股洪荒之力了不知大伙你们是什么感觉，走吧，一起去攻陷其他明星的微博吧、、、、
标题:通航真的缺飞行员吗?帮你数数有多少飞行员被冻结	来源及时间:界面新闻  2016年08月16日 16:00	链接:http://www.jiemian.com/article/801717.html	新闻内容:当然，采取以上做法，需要有魄力，更需要有胸怀。如果胸怀开阔一点，就会明白竞争对手也可以是合作伙伴。目前，通航界年轻飞行员和机务外出接私活是常见现象，正视这一现实，换一个思路，完全可以主动展开出租飞行员和机务业务，这样做，将会形成多方共赢的局面。此外，相互租借还可以消除人才与企业之间的间隙，鉴于礼尚往来的传统，出租企业未来有飞行员和业务需求时，也更可能得到其他企业的帮助。
标题:孙杨回国飞机上做保姆 帮乘客带小孩暖哭网友(图)	来源及时间:国际在线  2016年08月16日 16:43	链接:http://ent.cri.cn/20160816/d29c6c75-d237-7b78-1765-cd5ef8d3d529.html	新闻内容:
标题:新疆博湖县委书记学做鱼帮村民致富	来源及时间:2016年08月16日 16:45	链接:http://xyjj.china.com.cn/2016-08/16/content_8964354.htm	新闻内容:然而，杨明孝的话，击中了董斌内心的钟摆，他要在一条条鱼身上，下功夫做文章，让当地老百姓有盼头，最后过上“吃上旅游饭，挣上旅游钱”的日子，尤其是帮当地贫困户脱贫致富。
在当地开农家乐的老板王志刚说，现在博湖有50多家农家乐了，以前，大家没有经济头脑，现在意识提高了，书记上任一年多，在他的带领下，大胆尝试各种鱼的做法，研究各族人民吃鱼的方式，以往习惯呆在家里的村民，结束农忙后去农家乐和旅游景点报名当保安，甚至有很多人主动找他学做鱼，为以后的生活做打算。 王志刚告诉记者，在为了做鱼，书记随便支口大锅就即可挥动衣袖，有时他来去旅游景点帮忙，有时候是农民家里，农家乐客人多的时候，一次做三四锅鱼，厨房烟熏火燎受不了，他从不抱怨，也不让食客知道是他的手艺，鱼端上桌，他最关心的问题是味道怎么样，让食客多多提意见。
“因为鱼，我们从重庆来到博湖，因为董书记，让我萌发了想留下来的念头，妻儿孩子已经答应在博湖安家。”杨明孝咯咯的笑，半年前，他从重庆来到博湖，现在，两千平方米的酒店，以鱼为主的特色菜谱琳琅满目，他还打算在乌鲁木齐再开家分店，“书记的热情和执着感动了我，我们因为鱼来到新疆，也想把鱼的生意做大，希望鱼儿牵出的友谊源远流长，将来帮助和温暖更多人。”
标题:如皋浙江商会举办圆梦助学活动 帮贫困学生圆梦大学	来源及时间:如皋新闻网  2016年08月16日 16:49	链接:http://news.rugao35.com/newscomment-184722.html	新闻内容:
标题:《跨界歌王》总决赛帮唱嘉宾曝光 朴树薛之谦孙楠领衔	来源及时间:东海资讯  2016年08月16日 16:46	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/ent/hot/6977221_1.html	新闻内容:
标题:男孩被当成女孩养1年半 专家帮其恢复男儿身	来源及时间:武进新闻网  2016年08月16日 15:39	链接:http://www.wj001.com/news/china/2016-08-16/1489738.html	新闻内容:
标题:《跨界歌王》总决赛帮唱嘉宾曝光 朴树薛之谦孙楠领衔	来源及时间:国际在线  2016年08月16日 15:12	链接:http://ent.cri.cn/20160816/da42d46a-7d97-7b52-8bc9-284bf8afc047-5.html	新闻内容:
标题:上班族理财:凤凰金融、融和贷、银湖网帮您舒压	来源及时间:财经网  2016年08月16日 15:48	链接:http://industry.caijing.com.cn/20160816/4163452.shtml	新闻内容:
标题:帮考网温馨提示:银行从业资格考试报名必须知道的六点	来源及时间:新浪青岛站  2016年08月16日 15:46	链接:http://qd.sina.com.cn/news/1/2016-08-16/detail-ifxuxnak0382810.shtml	新闻内容:2016下半年银行从业资格考试(初级)报名今日开始，很多学员反应对报名情况不太了解，为此帮考网整理了实用的银行从业资格考试报名注意事项，希望能够对各位考生有一定的帮助。
帮考网小提示：
帮考网成立于2005年，是中国考试题库专家。11年专注题库教育探索与研究，利用大数据实现智能推荐的个性化学习，帮助考生花最少的时间通过考试，目前已经帮助40余万考生通过考试。帮考网拥有金融类、财会类、工程类、法律类、医学类等众多大类职业课程的培训，涉及了目前几乎所有的重要的职业类别考前培训。金融类的职业资格考试拥有超高的通过率，证券从业资格考试、银行从业资格考试、基金从业资格考试、期货从业资格考试等一直是行业培训的标杆。11年的坚持与实力，让帮考网得到了业界的认可，帮考网获得了十大网络机构，中国在线教育百强，中国品牌影响力教育集团等称号，也获得了40余万学员的认可。帮考网致力于帮助每一位学员通过考试。
对报名有疑问的考生可以联系帮考网在线客服：400-660-1360！报上名的考生可以下载帮考网APP进行刷题哟~
标题:新鲜果蔬?清新空气?夏普健康家电帮你搞定	来源及时间:万维家电网  2016年08月16日 15:27	链接:http://news.ea3w.com/151/1515663.html	新闻内容:
标题:山东12地市结对扶贫 济南帮临沂青岛帮菏泽(图)	来源及时间:青岛新闻网  2016年08月16日 15:28	链接:http://news.qingdaonews.com/qingdao/2016-08/16/content_11722209.htm	新闻内容:齐鲁网济南8月16日讯 16日上午，齐鲁网记者从山东省扶贫协作会议上了解到，从2016年起至2018年底，山东省确定12地市结成帮助与被帮助的扶贫协作关系，推动区域协调发展、协同发展、共同发展，打赢脱贫攻坚战。
标题:《跨界》迎总决赛 朴树薛之谦领衔帮唱团	来源及时间:大众网枣庄频道  2016年08月16日 14:48	链接:http://zaozhuang.dzwww.com/news/ty/201608/t20160816_14782150.html	新闻内容:【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
标题:《跨界歌王》引爆总决赛音乐之巅 “帮唱团”揭神秘面纱	来源及时间:新华网河北站  2016年08月16日 14:21	链接:http://www.he.xinhuanet.com/society/20160816/3377311_c_7.html	新闻内容:
标题:无为女子25年未落户 媒体联动帮其上户口	来源及时间:安徽网  2016年08月16日 14:00	链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160816/1550437.shtml	新闻内容:
标题:李晨力挺王宝强 “士兵帮”10年兄弟情不变 网友赞大黑牛[图]	来源及时间:武进新闻网  2016年08月16日 14:12	链接:http://www.wj001.com/news/ent/2016-08-16/1489533.html	新闻内容:
标题:分期还款选建行 轻轻松松帮您忙	来源及时间:光明网  2016年08月16日 14:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115306027.htm	新闻内容:02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:机器人帮你寻医问药:人工智能医疗应用MedWhat	来源及时间:物联中国  2016年08月16日 13:00	链接:http://www.50cnnet.com/show-91-104137-1.html	新闻内容:作为人工智能领域的研究巨头，微软一直在培养自己的技术生态平台，与谷歌竞争吸引创业公司使用自己的技术，将自己的人工智能和云计算等技术推进到生活中的各个领域。微软加速器项目负责人维斯菲尔德(Tzahi Weisfeld)评价说，“我们总是挑选最好的创业公司，帮助他们获得成功，(MedWhat等加速器创业公司)对于微软的未来非常重要”。实际上，MedWhat正是使用了微软的人工智能API。
标题:淮北社区法律援助中心帮7名农民工讨薪7万多元	来源及时间:安徽网  2016年08月16日 13:33	链接:http://www.ahwang.cn/yidianzixun/201608/1550421.html	新闻内容:据淮北晨刊报道  近日，淮北市杜集区法律援助中心成功帮助7名农民工讨回近7万余元的血汗钱，援助律师发挥自身业务优势，引导帮助农民工获取了至关重要的证据，最终帮助他们胜诉。
杜集区法律援助中心受理后，指派了经验丰富的谢飞律师承办本案。接案后，谢律师及时约谈了刘某等人，帮助他们收集了考勤表、工资单、工友证言等证据，并根据实际情况，在索要拖欠的劳动报酬之外增加了支付经济补偿金的诉讼请求。
接到仲裁裁决书后，刘某等人十分激动，专程来到援助中心握着法律援助工作者的手说:“没想到法律援助能在这么短的时间内帮助我们讨回公道，真是太感谢你们了!
标题:招商帮:总财碳晶烯集成墙饰加盟,享快捷致富通道	来源及时间:大众网莱芜频道  2016年08月16日 13:00	链接:http://laiwu.dzwww.com/lc/201608/t20160816_14781617.htm	新闻内容:招商帮：现在的人都对绿色、环保尤为看重，特别是总财碳晶烯更是潜心研究，掌握核心技术，以高端环保、健康、安全、低碳的理念为我们带来了0甲醛、0辐射、无污染、3D立体的解决方案。带给消费者一片绿色环保的舒适的环境。
招商帮小编竭诚欢迎您到招商帮官网查询相关资讯或拨打热线电话了解项目详情。
标题:淮北一婆婆为帮媳妇超市里大打出手 起因只为20元	来源及时间:安徽网  2016年08月16日 13:03	链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160816/1550408.shtml	新闻内容:
标题:再破大案!威海警方帮市民追回被骗款 总额68万	来源及时间:中国山东网  2016年08月16日 13:07	链接:http://weihai.sdchina.com/show/3878114.html	新闻内容:在昨天的返赃仪式上，受害人杨女士在“发还清单”上签字、按上了手印。“非常感谢公安局的人员，你们行动这么迅速，能帮助我们把这个钱及时止付追回来，真是我们人民群众的‘保护神’。”杨女士从刑侦民警手中接过8万元现金和60万元的支票时，十分激动又开心地说。为了表达感谢，杨女士还特意制作了两面锦旗送给高区警方。
标题:实践出真汁-金手指帮你指上弹G加藤鹰的APP应用上架	来源及时间:和邪社  2016年08月16日 13:44	链接:http://www.hexieshe.com/636586/comment-page-2/	新闻内容:
标题:澳洲房产投资秘籍:帮你不赔钱的黄金法则	来源及时间:吉屋网  2016年08月16日 13:06	链接:http://www.jiwu.com/news/2584269.html	新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>澳洲房产投资秘籍:帮你不赔钱的黄金法则
互联网的发达和交通的便利，使得海外置业并没有想象中的那么复杂，投资客可以在互联网上得到一些基本信息，然而合法可信而专业的销售机构也是必不可少的环节，他们可以为购房客户及时提供当地的房产和相关的信息。例如，在澳大利亚房产买卖的过程中就是需要有专业机构来介入的，最基本的作用就是根据客户自身情况，帮助客户在第一时间做出合理的投资规划，提供详细的房产知识。
标题:李晨力挺王宝强“士兵帮”10年不变兄弟情网友盛赞大黑牛	来源及时间:东海资讯  2016年08月16日 12:37	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/ent/yldt/6972629_1.html	新闻内容:
标题:纳美牙膏买赠活动再次启动,帮你改善口腔环境	来源及时间:中国视窗  2016年08月16日 10:12	链接:http://zgsc.china.com.cn/zxun/zhzx/2016-08-16/524924.html	新闻内容:昨天小美向大家分享了郑州线下门店买赠活动信息，今天小美是时候来为大家播报一下, 
郑州纳美牙膏牙刷买赠活动的现场热况啦~纳美小苏打牙膏是纳美公司继纳美牙刷之后，将源自中国科学院理化技术研究所的纳米技术、抗菌技术应用于口腔护理的产品，并在此基础上寻找产品差异化，强化产品使用的体验感，切实帮助消费者更好的护理口腔健康。
标题:王宝强受伤时前妻细心帮提尿壶 曾感慨:爱情很美(图)	来源及时间:中国海洋食品网  2016年08月16日 10:32	链接:http://www.oeofo.com/news/201608/16/list183350.html	新闻内容:
标题:违章了你还不知道?查缴违章,智慧青岛帮您搞定	来源及时间:千家网  2016年08月16日 10:53	链接:http://www.qianjia.com/html/2016-08/16_262704.html	新闻内容:
标题:充电器要多充又要颜值高?ORICO这款产品帮到你	来源及时间:太平洋电脑网  2016年08月16日 09:15	链接:http://acc.pconline.com.cn/825/8253164_all.html	新闻内容:【PConline 评测室】在这个时代，每个人家里面有超过一个可充电设备那是相当常见的事情，小编手上就有两台手机和一台平板电脑，偶尔还要帮自己的微单充充电。如果日常那样只是单个设备没电，那么还可以试着调配自己的时间方便充电。但如果凑巧是要几个设备同时充电，或者家里来了客人的话，那么多个充电器还是有必要的。
标题:线上线下同发力拟筹 10万帮 28名贫困学子	来源及时间:福建日报  2016年08月16日 09:13	链接:http://fjrb.fjsen.com/nasb/html/2016-08/16/content_953957.htm?div=0	新闻内容:线上线下同发力拟筹 10万帮 28名贫困学子
本报讯（记者何雪莲通讯员余雪娜）由团市委、南安商报、洪濑镇网络志愿者联盟共同发起的“希望工程·圆梦行动”2016年金秋助学活动正式启动。活动向社会各界爱心人士及爱心商家发出倡议，动动手指，通过轻松筹金秋助学项目，帮助28名贫困学子。
助学活动筹款款项将全部归集到“南安市青少年发展基金”对公账户，并按筹款金额的多少，结合报送的助学计划，分配给网络志愿者联盟公众号前期公示的贫困学子。若有剩余的款项将用于下一年度助学项目的启动资金。
“帮扶对象以洪濑为中心的附近乡镇学生，以应届大学生为主，兼顾应届高中生。”洪濑镇网络志愿者联盟志愿者黄荣鑫介绍，7月份，志愿者联盟向国光中学、新侨中学、洪濑民政所，部分附近的自然村、街道及部分社会爱心人士了解，收集了近百名贫困学子名单。志愿者进村入户走访，最终筛选了28名急需救助的贫困学子。
您可以不指定帮扶对象，不限捐资金额多少，帮助这些孩子圆上学梦。若您愿意为贫困学子捐献一份爱心，可直接用微信“扫一扫”功能扫描右侧二维码，登录轻松筹网页捐款，若您想一对一帮扶贫困学子，或者有其他疑问，请致电本报热线0595-26531010或者南安团市委0595-86358281。
标题:高速路上车辆出事可一键定位 帮你准确报警	来源及时间:杭州网  2016年08月16日 09:00	链接:http://ori.hangzhou.com.cn/ornews/content/2016-08/16/content_6271082.htm?bsh_bid=1481002649	新闻内容:杭州网讯在高速上车辆抛锚或者事故后，大家有没有遇到过这样的窘境：想报警，却说不出自己和车辆所在的位置！如何帮助事故车主准确报警，高速交警放大招了。
标题:【辣妈帮】相信吗?女人生育黄金期仅10年	来源及时间:妆点网  2016年08月16日 09:34	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-16/204292.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】相信吗？女人生育黄金期仅10年  责任编辑：Guki
关于【辣妈帮】相信吗？女人生育黄金期仅10年- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:夏天情绪易躁动 八道美食帮您缓解	来源及时间:海峡都市报  2016年08月16日 08:00	链接:http://epaper.nhaidu.com/life/liangxing/2016/0816/24665.html	新闻内容:
标题:【宝宝帮】三种流行的儿童画,扼杀孩子潜能!	来源及时间:妆点网  2016年08月16日 08:02	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-16/204214.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】三种流行的儿童画，扼杀孩子潜能！  责任编辑：Wolt
而实际教学中许多孩子会告诉你“老师我不会画”“你帮我画吧”。很明显，这些孩子没有信心。是什么让孩子如此没有信心呢?其中一部分原因是由简笔画或示范画引起的。
关于【宝宝帮】三种流行的儿童画，扼杀孩子潜能！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:粗心司机忘熄火 客运民警帮处置	来源及时间:今晚报  2016年08月16日 07:49	链接:http://epaper.jwb.com.cn/bhzb/html/2016-08/16/content_8_2.htm	新闻内容:粗心司机忘熄火 客运民警帮处置
标题:小汤面闯大市场!留学打工的拉面馆帮他掘到第一桶金	来源及时间:浙江在线  2016年08月16日 07:00	链接:http://zj.zjol.com.cn/news/424093.html	新闻内容:王磊一方面是根据中国明清时代美食方面的文献资料和到各地进行大量寻根访问，特别是到余姚、松江、乌镇等地，了解中国明代时期汤面的做法。另一方面，他通过日本的史料，进一步去了解当时朱舜水这碗面的配方。最终，在许多地方学者和老制面师父的帮助下，在面条车间里，几经周折，王磊终于把朱舜水“中华汤面”的面条和配方基本还原。
同年12月，在相关政府部门的帮助下，川石轩完成了个转企的转型，嘉兴市川石轩餐饮连锁有限公司正式成立。而政府的权证无成本变更、税费无负担过渡等优惠扶持政策，免除了川石轩转型升级的后顾之忧，更为川石轩将来的快速发展打下了坚实的基础。
标题:九江:七旬老伯小区里义务植树 种草药免费帮人治病	来源及时间:东海资讯  2016年08月16日 04:31	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/jxnews_0816/6963173.html	新闻内容:在姜大伯的带领下，一些年轻人也自觉加入到植树的行列中来。而且小区居民很爱护树木，从不轻易破坏。记者在业主委员会的办公室里，看见了姜大伯引以为豪的植树工具。“不少都是搞绿化的朋友送的，他们被我的执着打动了。”姜大伯对记者说道。说了一会儿，姜大伯又拿着剪子去修剪树枝了。虽说已经步入古稀之年，但是剪起树枝来，他丝毫不亚于年轻人。临近中午时分，姜大伯仍然没放弃手中的工作。他对记者说：“老伴儿一定在家里等着我吃饭，她对我义务植树的支持，也是我坚持不懈的动力之一，很感谢她。”
标题:浣熊一家肥嘟嘟 动物园帮减重	来源及时间:中时电子报  2016年08月16日 03:50	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160816000536-260107	新闻内容:
标题:帮8名山里娃3天免费游主城 高中女生要为娃娃打开一扇窗	来源及时间:重庆商报  2016年08月16日 02:30	链接:http://e.chinacqsb.com/html/2016-08/16/content_539269.htm	新闻内容:
标题:男子无证驾驶无牌摩托 帮朋友送外卖一次被扣25分	来源及时间:重庆商报  2016年08月16日 02:30	链接:http://e.chinacqsb.com/html/2016-08/16/content_539314.htm	新闻内容:重庆商报讯 8月14日，男子黄某帮助朋友送外卖，行至江北区洋河路段，被民警盘查发现，黄某不仅无证驾驶，且驾驶的摩托车没有牌照。无证无牌驾驶，黄某除了面临罚款，还将被扣25分。
标题:权威打假:军媒六招帮您辨别真假军人(组图)	来源及时间:福建国防教育网  2016年08月16日 00:00	链接:http://mil.fjsen.com/2016-08/16/content_18321192.htm	新闻内容:
标题:“三哥帮了咱大忙”	来源及时间:光明网  2016年08月15日 12:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115273504.htm	新闻内容:基地约200亩，围一小山头而转圈，长豆角长势良好且不必说，让人一看就是希望的田野。早一批的已经抽条挂果，目前收购工作正在展开。“三哥”把腌制池建在村部，方便收购加工。村里也不闲着，在上级扶贫资金尚未下达的情况之下，硬化了的村道已向基地延伸了数里，老百姓采摘好的长豆角用不着肩扛手提，装车直送村部即可。
“三哥帮了咱大忙，给我们带来这么好的项目和技术，还是我们熟悉的农作物！”一位老伯说，十数万元的投入，都是自家口袋里的真金白银，可不能搞成“形象工程”，更不能做“短期行为”。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:四穴位三道菜帮你打败秋老虎	来源及时间:光明网  2016年08月16日 16:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115309203.htm	新闻内容:立秋后常会出现短期的回热天气，高温难耐，湿热如夏，民间常称之为“秋老虎”下山。此时通常也正是末伏所处的时间段，秋老虎下山威力不浅，稍有不当，就会招致热伤风等疾病侵袭。常按四穴位，常吃三道菜，帮你轻松打败它!
支招：四缝穴是消宿食、化积滞的专属穴。取穴位置在第2、3、4、5掌面第1、2节横纹中央点。四缝穴原本是用来治疗小儿消化问题的穴位，但成人按摩“四缝”效果也较好。该穴对轻度的消化不良有一定的辅助治疗作用。最好用大拇指掐按，效果更显著。
国家高级公共营养师陈允斌：处暑节气，虽然已经是初秋，可还没到秋季滋阴补水的阶段。此时体内还存有湿气，养生的重点是祛湿补气，因此，我给大家推荐一道出伏送暑汤，既祛湿又补气。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:游戏玩的是情怀 家用投影帮你记录回忆	来源及时间:中关村在线  2016年08月16日 05:00	链接:http://projector.zol.com.cn/599/5993008.html	新闻内容:
标题:主人帮爱猫剪指甲时,爱猫一直用这眼神看着主人	来源及时间:凤凰网  2016年08月15日 16:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160815/49780239_0.shtml	新闻内容:" />"/>var suffix = device.type === "pc" ? ".pc" : ".mobile";

requirejs.config({
    paths: {
        // 基础模块
        "F": "http://y0.ifengimg.com/base/origin/F-amd-1.2.0.min",
        "FM":  "http://y0.ifengimg.com/commonpage/1130/F-amd-mobile-1.1.1.min",
        "debug": "http://y0.ifengimg.com/commonpage/1130/F-amd-mobile-1.1.0.min",

        // 头部
        'keywords': 'http://m0.ifengimg.com/keywords',
        "header": "http://y0.ifengimg.com/commonpage/1130/header.pc.min",
        "search": "http://y0.ifengimg.com/commonpage/1130/header" + suffix + ".min",

        // 轮播图
        "ppt.pc": "http://p0.ifengimg.com/fe/zx2/scripts/ppt.pc_b844b957",
        "ppt.mobile": "http://y0.ifengimg.com/commonpage/1205/ppt.mobile.min",

        // 视频播放器
        "video.pc": "http://p0.ifengimg.com/fe/zx2/scripts/video_519e57d2",
        "video.mobile": "http://y0.ifengimg.com/commonpage/1130/video.mobile.min",

        // 评论相关
        "comment.number": "http://y0.ifengimg.com/commonpage/2016/0125/comment.number.min",
        "recommend.comment_number": "http://y0.ifengimg.com/commonpage/2016/0125/comment.number.min",
        "comment.pc": "http://y0.ifengimg.com/a/2015/0530/comment.pc.v3.min",
        "comment.mobile": "http://y0.ifengimg.com/commonpage/1216/v1/comment.mobile.min",

        // tab切换 推荐 看了还看
        "tabControl.pc": "http://y0.ifengimg.com/commonpage/1218/recommend.pc.min",
        "recommend.pc": "http://y1.ifengimg.com/a/2015/0519/comment.pc.v2.0519.min",
        "readAndRead": "http://y0.ifengimg.com/commonpage/1206/recommend" + suffix + ".min",

        "survey.pc": "http://y0.ifengimg.com/commonpage/1203/survey.pc.min",

        //pc端分享(内容分享和划词分享)
        "share.pc": "http://y0.ifengimg.com/commonpage/2016/0125/utils.pc.min",
        //移动端分享(内容分享)
        "share.mobile": "http://y0.ifengimg.com/commonpage/2014/0612/utils.mobile.min",
        //返回顶部
        "utils": "http://y0.ifengimg.com/commonpage/2016/0125/utils.pc.min",
        //48小时点击排行浮动
        "floatIt.pc" : "http://y0.ifengimg.com/commonpage/2016/0125/utils.pc.min",
        "picLazy": "http://y0.ifengimg.com/commonpage/2016/0125/utils.pc.min",

        // 通用登录
        "public_login": "http://y1.ifengimg.com/commonpage/20151202/public_login.min",
        
        "jquery#1.8.1" : "http://y1.ifengimg.com/fe/jQuery/jquery-1.8.1.min",
        "getSurveyHtml":"http://p1.ifengimg.com/a/2016/0810/com-box-survey_8e15dcd7",
        //点赞
        "dianzan":"http://p0.ifengimg.com/fe/zx2/scripts/zan_a2b09dd9"
    },
    waitSeconds: 20,
    shim: {}
});
tasker.runAfterDomReady();if (device.type === "mobile") {
    document.write('<link rel="stylesheet" href="http://p0.ifengimg.com/fe/zx2/styles/iphonev4_0afa6a8c.css"/>');
} else if (device.type === "pad") {
    document.write('<link rel="stylesheet" href="http://p0.ifengimg.com/fe/zx2/styles/ipadV3_c1e41b65.css"/>');
} else {
    document.write('<link rel="stylesheet" href="http://p0.ifengimg.com/fe/zx2/styles/pc_5df7d878.css"/>');
}// @TODO: 全局参数
        define("detail", [], function () {
            return {
                "docName": "主人帮爱猫剪指甲时，爱猫一直用这眼神看着主人",
                "docUrl": "http://news.ifeng.com/a/20160815/49780239_0.shtml",
               "summary": '\" src=\'http://image.qlwbyidian.com/20160815bzCslPvRDXMHxAoiYIkE.gif-contentimage\' >',
               "skey":"6b4e87",
                "image": "http://p0.ifengimg.com/cmpp/2016/08/15/16/c5226c43-3139-400e-a881-707c788764cd_size0_w22_h22.gif-contentimage",
                "channelTitle": "资讯"            };
        });if (device.type !== "pc") {
        define('renderCommentCount', [], function () {
            return function (num1, num2) {
                window["__commentCount"] = [num1, num2];
                var doms = document.querySelectorAll(".js_commentCount");
                for (var i = 0, iLen = doms.length; i < iLen; i++) {
                    doms[i].innerHTML = '<span class="ss_none"><em>' + num2 + '</em>人参与</span><em>' +
                            num1 + '</em><span class="ss_none">评论</span>';
                }
            };
        });

        define("jumpToCommentView", ["detail"], function (detail) {
           
            var skey = detail.skey ? '&skey=' + encodeURIComponent(detail.skey) : "";
            var speUrl = detail.speUrl ? 'speUrl=' + encodeURIComponent(detail.speUrl) : "";
            var url = 'http://gentie.ifeng.com/view.html';
            url = url + "?docName=" + encodeURIComponent(detail.docName) +
                    '&docUrl=' + encodeURIComponent(detail.docUrl) + skey + speUrl;
            return function () {
                window.open(url, "comment", "");
            }
        });

        creatTasker("auto", ["FM", "detail", "renderCommentCount"], function (F, detail, renderCommentCount) {
            var commentCountUrl = 'http://comment.ifeng.com/get.php';

            if (typeof __commentCount !== "undefined") {
                renderCommentCount(__commentCount[0], __commentCount[1]);
            } else {
                F.jsonp({
                    url: commentCountUrl,
                    data: {
                        doc_url: detail.docUrl,
                        format:'js', 
                        job:14, 
                        callback:'callbackGetFastCommentCount'
                    },
                    cache:true,
                    callback: "callbackGetFastCommentCount",
                    success: function (cmtJson) {
                        renderCommentCount(cmtJson.count, cmtJson.join_count);
                    }
                });
            }
        }, "next", "获取评论数");
    } else {
        creatTasker("auto", ["comment.number", "detail"], function (commentNumber, detail) {
            commentNumber(detail);
        }, "next", "当前位置获取评论数");
        creatTasker("auto", ["recommend.comment_number"], function (commentNumber) {
          commentNumber();
        }, "next", "推荐位置获取评论数");
    }
原标题：主人帮爱猫剪指甲时，爱猫一直用这眼神看着主人
标题:让我们帮帮这家人吧	来源及时间:光明网  2016年08月15日 08:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115260071.htm	新闻内容:看着这家人的悲惨遭遇，热心读者房女士借助《京九晚报》发出爱心呼唤，让我们携手，帮帮这家人！
刘凯霖告诉记者，父亲手术后因为呼吸道感染，呼吸变得费力急促，每分钟达到40多次，比正常人快了两三倍。医生当天准备应急方案，给患者戴上了呼吸器，从喉咙切口子，用管子帮助呼吸，姐弟一直守了一夜。幸运的是，刘金义度过了危险期。
刘凯霖说，目前父亲病情还很危重，每天的医疗费用都很高昂，姐弟三人已无能为力，只能期盼社会上的好心人士提供一些帮助。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:跨界歌王王祖蓝被赞是S号刘欢 王祖蓝帮唱嘉宾杜丽莎身份揭秘	来源及时间:深圳之窗  2016年08月16日 18:00	链接:http://bgl.shenchuang.com/tv/20160816/377684.shtml	新闻内容:《跨界歌王》王祖蓝被赞是S号刘欢，王祖蓝帮唱嘉宾杜丽莎身份揭秘。
标题:帮老年痴呆患者稳定情绪 医院墙上挂“公交站牌”“南京味儿”十足	来源及时间:东方网  2016年08月16日 17:46	链接:http://news.eastday.com/s/20160816/u1ai9642808.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp原标题：医院为帮老年痴呆患者稳定情绪 墙角挂上“公交站牌”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp白墙白床，是我们对医院的印象，但江宁有一家医院却很特别，“南京味儿”特别足。这里收治的都是患有老年痴呆的老人，熟悉的“南京味儿”的物品、场景，能帮助他们稳定情绪、缓解焦虑。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp护理院院长刘世晴介绍，跟一般护理院不同，这里有专业医护人员成立的以收治老年痴呆患者为主的颐智中心，这里设置的复古摆件，都是老人们熟悉的物品、场景，能够帮助他们稳定情绪、缓解焦虑。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp原标题：医院为帮老年痴呆患者稳定情绪 墙角挂上“公交站牌”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp白墙白床，是我们对医院的印象，但江宁有一家医院却很特别，“南京味儿”特别足。这里收治的都是患有老年痴呆的老人，熟悉的“南京味儿”的物品、场景，能帮助他们稳定情绪、缓解焦虑。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp护理院院长刘世晴介绍，跟一般护理院不同，这里有专业医护人员成立的以收治老年痴呆患者为主的颐智中心，这里设置的复古摆件，都是老人们熟悉的物品、场景，能够帮助他们稳定情绪、缓解焦虑。
标题:2岁株洲宝宝得了比白血病还难治的病 或许您可以帮帮他	来源及时间:株洲新闻网  2016年08月16日 16:00	链接:http://www.zznews.gov.cn/news/2016/0816/222849.shtml	新闻内容:如果您想帮助帅帅，可以添加微信：13467736063(谢二平电话)，进行爱心众筹捐助。
标题:好瘦燃脂饱腹胶囊是真的吗靠谱吗 让洁大军团来帮你揭秘	来源及时间:物联中国  2016年08月16日 15:51	链接:http://www.50cnnet.com/show-63-104149-1.html	新闻内容:
标题:陈欧与王宝强邻居打嘴仗:帮你媳妇儿出轨 芒果松布尔为马蓉说话却...	来源及时间:齐鲁晚报网  2016年08月16日 14:34	链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0816/699327_2.shtml	新闻内容:核心提示：陈欧与王宝强邻居打嘴仗:帮你媳妇儿出轨 芒果松布尔为马蓉说话却爆出更大隐情
标题:陈欧与王宝强邻居打嘴仗:帮你媳妇儿出轨 芒果松布尔为马蓉说话却...	来源及时间:齐鲁晚报网  2016年08月16日 14:34	链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0816/699327.shtml	新闻内容:核心提示：陈欧与王宝强邻居打嘴仗:帮你媳妇儿出轨 芒果松布尔为马蓉说话却爆出更大隐情
王宝强与马蓉的离婚事件越演愈烈，前几日自称王宝强楼上邻居的网友站出来替马蓉说话，爆料称一个月也不见王宝强回家几次，马蓉作为女人很可怜。14日，他更在微博指责王宝强我发布离婚声明的行为，并称夫妻本该好合好散。没成想，该网友的微博炸出了陈欧的愤怒，陈欧更不客气调侃称让大家帮网友媳妇出轨，随后，该网友回呛道：“不会相信卖胭脂的娘炮儿有工具让人别人出轨的！”
标题:陈欧与王宝强邻居打嘴仗:帮你媳妇儿出轨 芒果松布尔为马蓉说话却...	来源及时间:齐鲁晚报网  2016年08月16日 14:34	链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0816/699327_3.shtml	新闻内容:核心提示：陈欧与王宝强邻居打嘴仗:帮你媳妇儿出轨 芒果松布尔为马蓉说话却爆出更大隐情
标题:跨界歌王总决赛李光洁搭档陈思诚帮唱 刘涛白百何王子文杀马特妆发...	来源及时间:楚北网  2016年08月16日 14:37	链接:http://www.hbsztv.com/ssrd/2016/0816/618061.html	新闻内容:《跨界歌王》总决赛李光洁将邀请大学同学兼好兄弟陈思诚作为跨界歌王总决赛的帮唱嘉宾。不仅如此，李光洁总决赛歌曲的编曲也是好朋友董冬冬亲自操刀。李光洁邀请圈内的好友鼎力相助，跨界歌王总决赛火药味十足。
《跨界歌王》总决赛将是每位歌手本届跨界歌王中的最后一次表演，每个选手都使出了杀手锏，请来歌坛的顶级唱将。而李光洁却选择了同是演员、导演身份的陈思诚作为帮唱嘉宾。李光洁表示将和陈思诚完成真正意义上的“跨界”。那么作为百变女王的刘涛又会与谁搭档呢?小编盘点了刘涛白百何王子文在妆发《跨界歌王》舞台上的盘点。
标题:《跨界》总决赛音乐之巅 朴树薛之谦领衔帮唱团(1)	来源及时间:中华网娱乐频道  2016年08月16日 12:58	链接:http://ent.china.com/movie/tv/11015529/20160816/23301496.html	新闻内容:
标题:红安三姐妹“蜗居”病房照顾重病父亲 主刀医生帮筹款	来源及时间:新华网湖北站  2016年08月16日 11:29	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2016-08/16/c_1119398416.htm	新闻内容:辛苦一辈子的父亲突患主动脉夹层异常凶险，孝顺的红安三姐妹在病房“蜗居”半个多月悉心照料。昨日父亲出院时，三姐妹联名写信感谢医生不仅用精湛医术救了父亲的命，还热心帮助她们筹到医疗费，让这个陷入困境的家庭感受到了温暖和力量。
上月下旬，红安的老刘不幸遭遇车祸，在当地医院住院时突感腰背部撕裂般疼痛，检查发现主动脉夹层，这就像一颗“不定时炸弹”，一旦夹层的血管破裂随时会引发大出血危及性命，老刘被立即转往武汉市中心医院。经过再次检查，确诊为B型主动脉夹层，血管从胸部一直撕裂到腰部，病情非常严重，当即被送进了重症医学科。
三姐妹的孝心感动了尚主任和科室其他医护人员。为减轻她们的经济压力，尚主任帮助三姐妹一起在网上爱心呼吁捐助，自己也捐了1000元。（记者伍伟 通讯员刘姗姗）
标题:网曝马蓉转移财产 李晨陈思诚力挺王宝强借钱帮其打官司	来源及时间:江西网络广播电视台  2016年08月16日 10:00	链接:http://news.jxntv.cn/2016/0816/8058281.shtml	新闻内容:
标题:浙江诸暨江藻镇“詹大姐帮忙团”开张 帮大家排忧解难	来源及时间:人民网  2016年08月16日 09:00	链接:http://zj.people.com.cn/n2/2016/0816/c186954-28841397.html	新闻内容:这两天，浙江诸暨江藻镇“詹大姐帮忙团”开张了，一大早，就有人来找詹萍。
“詹大姐，这些东西拿掉的话，万一碰到下雨，烂泥就会塌下来，冲到前面的水沟会造成渠道堵塞，我相信你，你帮我想想办法，我会配合的。”老钱说。原来前几天，镇城建办在督查走访“两路两侧”时，发现老钱家门口有乱堆乱放的现象，要求立即整改。
在江藻镇，有找詹萍帮忙的，也有找詹萍评理的。8月14日上午，一位村民在镇政府走廊嚷嚷。詹萍听到声响后，快步走到村民面前，把他请进办公室。先请坐，再泡茶，然后耐心地听抱怨，詹大姐用自己独特的方式与调解对象拉家常、说道理，很快，调解对象激动的情绪就平和了下来，并答应好好协商。
“詹萍在做计生干部和驻村干部时，积累了不少调解经验，也有着很好的群众基础，我们想让‘詹大姐’的调解实效在全镇铺开，而不仅仅限于原来的江藻村。”江藻镇相关领导介绍，为此，镇政府特地为詹萍腾出一间房作为“詹大姐帮忙团”调解室。
詹萍干了27年计生工作，2013年转任江藻村驻村干部，化解矛盾纠纷不计其数，并提炼出一套方法，来带领其他干部，被评为浙江省优秀共产党员。无论在哪个岗位，詹萍仍旧放不下村里的人、村里的事，习惯用本子把每天做的事情记下来，本子的扉页上写着“一把椅子让人、一杯热茶敬人、一句问候暖人、一张笑脸迎人、一颗诚心感人、一股正气激人”。村民们习惯找她帮忙，遇到大大小小的问题，第一反应就是“找詹萍”，镇村干部也喜欢找她，村里的人际圈和民情没有詹萍不了解的。
“接下去，我要联系一些退休干部和志愿者加入进来，让“詹大姐帮忙团”发挥更好的作用。”詹萍说。（赵倩、俞燕）
标题:英超切尔西VS西汉姆全场录像:阿扎尔点射科斯塔绝杀 蓝军2-1铁锤帮	来源及时间:超好玩游戏网  2016年08月16日 09:00	链接:http://www.18touch.com/news/show-8-8903-1.html	新闻内容:英超切尔西VS西汉姆全场录像：阿扎尔点射科斯塔绝杀 蓝军2-1铁锤帮
北京时间8月16日凌晨，2016-17新赛季第一轮切尔西VS西汉姆这场焦点之战已经结束，在上半场双方毫无建树的情况下，下半场阿斯皮利奎塔在西汉姆禁区内被铲倒，切尔西获得点球机会。阿扎尔点射帮助蓝军首开记录，随后科林斯的进球帮助铁锤帮将比分扳平，终场前2分钟迭戈科斯塔打进了一粒制胜球，最终切尔西主场2-1力克铁锤帮引来新赛季开门红。
标题:王宝强公司成空壳 宋喆现身帮马蓉“过桥”宝亿嵘投资 多家公司...	来源及时间:中国网福建频道  2016年08月16日 08:00	链接:http://fj.china.com.cn/p/16534.html	新闻内容:据称，宝亿嵘影业是王宝强出资成立送给妻子马蓉的一家公司。公开资料显示，北京宝亿嵘影业有限公司成立于2010年，是一家专业从事影视项目研发、策划、制作、宣发、艺人经纪为一体的综合性传媒公司。该公司曾经投资了《唐人街探案》、《奔跑吧兄弟大电影》两部影片。
作为王宝强出资送给马蓉的公司，公司在成立之初，王宝强并未直接持股。2012年的工商资料显示，宝亿嵘影业当时的注册资本为500万元，两个自然人股东为马蓉和王建永，分别出资475万元和25万元，后者为王宝强的哥哥。分析称，王建永很有可能是为王宝强代持。
标题:网络视频帮他找到妻子	来源及时间:网易新闻  2016年08月14日 13:48	链接:http://news.163.com/16/0814/13/BUEDNOI400014SEH.html	新闻内容:（原标题：网络视频帮他找到妻子）
(原标题：网络视频帮他找到妻子)
标题:红花还得绿叶配 一个好汉三个帮	来源及时间:网易新闻  2016年08月14日 02:23	链接:http://news.163.com/16/0814/02/BUD7FRGT00014Q4P.html	新闻内容:（原标题：红花还得绿叶配 一个好汉三个帮）
(原标题：红花还得绿叶配 一个好汉三个帮)
标题:帮要帮到点上 扶要扶到根上	来源及时间:新华网广西频道  2016年08月15日 15:00	链接:http://www.gx.xinhuanet.com/liuzhou/shanjiang/20160815/3374923_c.html	新闻内容:会议指出，8月10日，广西壮族自治区副主席黄世勇到三江县调研精准扶贫工作，了解脱贫摘帽工作进展和“一帮一联”信息，到贫困户家中详细了解其上半年的各项家庭收支情况，要求三江县各级干部务必悟透扶贫政策、摸清帮扶对象家底、完善各类信息台账，全力打赢脱贫攻坚战。各级党组织要加强对贫困户的深化教育，对上要把国家、自治区的各项帮扶政策弄清吃透，每项补贴都必须让贫困户充分享受到，对下要切实掌握贫困户的真实情况，查明贫困的原因，并制订适宜可行的脱贫措施。各级政府要整合好可用财政资金，大力改善贫困村的村容村貌，扶持产业发展，实现一村一策、一屯一计、一户一方，真正帮到点上，扶到根上，确保如期脱贫摘帽。
会议强调，各乡镇、各部门要进一步强化责任、走村入户、亲力亲为、认真扎实做好帮扶对接工作，多与帮扶对象交流沟通，耐心细致、创新思路帮助贫困户规划脱贫计划方案；要实事求是、竭尽全力解决贫困户的困难和问题，不推诿塞责，不敷衍应付，不欺瞒群众，防止“假脱贫”；宣传教育工作要“攻心”，扶贫宣传队伍要进入各村，多渠道、立体化宣传相关扶贫政策，表明党和国家战胜贫困的决心，引导群众精神脱贫，增强“摘帽”信心，通过“两茶一竹”、种稻养鱼等产业脱贫，形成“自己动手、脱贫光荣”的氛围；领导干部要洁身自好，当好脱贫攻坚“廉洁员”，树立良好形象，注重修身养德，增强防腐拒变的能力，同时要加强督查，成立专门督察组对全县干部进村入户进行不定期督查，确保“一帮一联”工作真正落实到位。
据了解，三江县2016年按照“10、8、7、6、5、3”方式，安排全县4060名干部对应帮扶21659户贫困户，实施全覆盖干部包户制度。全县共投入资金2522万元发展扶贫产业，目前已新植茶叶2160亩，新植油茶和完成“低改”2660亩，种稻养鱼面积达850亩，种植中草药（钩藤）3100亩、罗汉果310亩、野生葡萄263亩、吊瓜305亩，养殖黄牛2170头，林下养殖鸡鸭2.5万只、鹅0.16万只，养殖竹鼠2940对，扶持养殖黑猪2800头。三江县已完成整个“十三五”期间县城易地扶贫搬迁选址及用地规划8个点8宗地共690.43亩的任务，计划安置建档立卡贫困户6016户26000人；全部完成2016年实施计划搬迁的县、乡镇、村、屯选点11个，计划搬迁搬迁3054户、14269人，其中建档立卡户2341户、10994人。
标题:友帮:一个让技能变现 且有情怀的APP	来源及时间:东方财富网  2016年08月15日 13:00	链接:http://finance.eastmoney.com/news/1365,20160815655347020.html	新闻内容:友帮：让每个人的技能服务变现
而在社区服务中，共享经济表现出来的优势则是实现独特内容(或服务)共享、趋于零边际成本、满足长尾需求、增加人文关怀等。“社区共享经济”打破了社区邻居与邻居之间的社交隔膜，帮助邻居间在相对空闲的时间内实现连接，满足各自的社交欲望与服务需求。
友帮就是个懂得运用“社区共享经济”的实例。“共享经济”不只是物品的共享，人们的专业知识也可以共享。在生活的小区，办公楼，咖啡厅，校园等人群集中的地方，大家通过友帮这个平台把自己的专业技能就近共享给别人，提高技能利用率，并从中获得回报，知识的价值能够避免闲置和贬值；同样，需求者在友帮上可以很方便快捷地直接找到达人，不仅可以获得专业的服务，节约时间，更能得到价格上的优惠。
友帮是一个人人都可提供技能和服务，人人可以基于位置就近购买技能和服务的交易平台，结合了常用的微信，微博和电商的核心功能，并开创了长语音和长视频，原创动态打赏，即时通讯和电商交易的融合等功能。各行各业的达人，比如运动、健身、语言、老师、律师、咨询和设计等专业达人，入驻后能够基于位置就近直接找到需要自己技能服务的顾客，就近完成社交互动和交易。
友帮：让每个人的共享情怀落地
友帮APP的创始人关铁锤先生，在二十多年的IT职业生涯和互联网生活中，对于技能和服务达人的价值深有所感，通过与产品技术团队深入思考和反复论证，整合电商和社交的核心元素，打造出了友帮这样一个综合性技能服务交易平台，点对点地服务于各行各业有专业特长、有诚信愿意提供服务的每一个人。
类似友帮这样的平台的出现，顺应时代的需要，顺势而为，在满足人们各方面生活需要，填补电商和社交平台的空白的同时，有望成长为下一个BAT级别的互联网巨头公司。
标题:友帮:一个让技能变现 且有情怀的APP	来源及时间:东方财富网  2016年08月15日 13:00	链接:http://finance.eastmoney.com/news/1365,20160815655347020.html	新闻内容:友帮：让每个人的技能服务变现
而在社区服务中，共享经济表现出来的优势则是实现独特内容(或服务)共享、趋于零边际成本、满足长尾需求、增加人文关怀等。“社区共享经济”打破了社区邻居与邻居之间的社交隔膜，帮助邻居间在相对空闲的时间内实现连接，满足各自的社交欲望与服务需求。
友帮就是个懂得运用“社区共享经济”的实例。“共享经济”不只是物品的共享，人们的专业知识也可以共享。在生活的小区，办公楼，咖啡厅，校园等人群集中的地方，大家通过友帮这个平台把自己的专业技能就近共享给别人，提高技能利用率，并从中获得回报，知识的价值能够避免闲置和贬值；同样，需求者在友帮上可以很方便快捷地直接找到达人，不仅可以获得专业的服务，节约时间，更能得到价格上的优惠。
友帮是一个人人都可提供技能和服务，人人可以基于位置就近购买技能和服务的交易平台，结合了常用的微信，微博和电商的核心功能，并开创了长语音和长视频，原创动态打赏，即时通讯和电商交易的融合等功能。各行各业的达人，比如运动、健身、语言、老师、律师、咨询和设计等专业达人，入驻后能够基于位置就近直接找到需要自己技能服务的顾客，就近完成社交互动和交易。
友帮：让每个人的共享情怀落地
友帮APP的创始人关铁锤先生，在二十多年的IT职业生涯和互联网生活中，对于技能和服务达人的价值深有所感，通过与产品技术团队深入思考和反复论证，整合电商和社交的核心元素，打造出了友帮这样一个综合性技能服务交易平台，点对点地服务于各行各业有专业特长、有诚信愿意提供服务的每一个人。
类似友帮这样的平台的出现，顺应时代的需要，顺势而为，在满足人们各方面生活需要，填补电商和社交平台的空白的同时，有望成长为下一个BAT级别的互联网巨头公司。
标题:合肥今年起对困难职工“一帮一”结对帮扶 3年内整体脱困解困	来源及时间:万家热线  2016年08月15日 08:27	链接:http://365jia.cn/news/2016-08-15/5DEBBF70E62CA851.html	新闻内容:记者昨日从合肥市总工会获悉，从今年起，合肥市将对困难职工实行“一户一档”、“一户一计划”、“一户一措施”，进行“一帮一”结对帮扶，确保2018年如期实现全市困难职工整体脱困解困。
“困难职工的脱困需求各有不同，要在摸清家底的基础上，实现精准帮扶。”市总工会负责人介绍，作为职工的“娘家人”，全市各级工会将通过就业创业援助脱困一批、助学助能解困一批、大病医疗保险和医疗互助保险保障一批、推动纳入社会保险覆盖一批、社会救助兜底一批，对困难职工进行层层化解、分类帮扶。
据介绍，为帮助困难职工重塑“造血”功能，市总工会每年将拿出70万元投入困难职工和农民工的创业培训、创业指导和再就业培训，技能培训主要针对市场需求开展，以订单式培训和特色培训为主。每年拿出50万元为区、开发区困难职工和下岗失业人员自主创业提供小额贷款贴息。此外，还将选树扶持150名市级工会创业带头人，培育和选树更多的创业示范基地，带动、吸纳一批建档在册困难职工特别是零就业家庭实现就业。
据悉，从今年起至2018年，我市将分别以年度不低于40%、40%、20%的解困脱困比例，实现全部困难职工同步建档、同步帮扶、同步解困脱困。 (高薇薇 记者 王蔚蔚)
标题:海口残疾小伙子养猪致富 欲扩大规模帮残疾人就业	来源及时间:凤凰网  2016年08月15日 17:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160815/49780377_0.shtml	新闻内容:南海网、南海网客户端8月15日消息(南海网记者 孙令正)他是一名肢体残疾人，却不屈于命运；5年前，他涉足养猪，虽然历经挫折，但在海南省残疾人基金会的帮助下，如今他的养猪业逐渐形成规模。而致富后的他“喝水不忘挖井人”，用行动回报社会，力所能及帮扶了一批残疾人朋友实现就业。8月15日上午，蔡於乐一边擦额头上的汗珠，一边说起了他的创业故事。
原标题：海口残疾小伙子养猪致富  欲扩大规模帮残疾人就业
这几年来，得到省残联、省残疾人基金会帮助的蔡於乐心怀感激，他时常教导“孩子吃水不忘挖井人，做人要懂得感恩，懂得奉献”。(南海网记者孙令正摄)
南海网、南海网客户端8月15日消息(南海网记者 孙令正)他是一名肢体残疾人，却不屈于命运；5年前，他涉足养猪，虽然历经挫折，但在海南省残疾人基金会的帮助下，如今他的养猪业逐渐形成规模。而致富后的他“喝水不忘挖井人”，用行动回报社会，力所能及帮扶了一批残疾人朋友实现就业。8月15日上午，蔡於乐一边擦额头上的汗珠，一边说起了他的创业故事。
有了创业扶持资金，蔡於乐决定扩大养殖规模，而龙泉镇政府也在蔡於乐申请扩大养殖场和购买猪苗等方便提供帮助。如今，蔡於乐的猪圈扩大到了2000多平方米，养殖了300多头猪。养殖规模扩大后，蔡於乐买了一辆货车，他的养猪产业规模逐渐增大。
自己脱贫致富之后，蔡於乐唯一放不下的就是一些身残志不残的残疾人。于是为带领其他的残疾人脱贫致富，他招募6名残疾人就业，“养猪场现有的6名残疾工人，每个月发给他们1000多元工资，虽然收入不是很高，但也可以减轻他们的生活负担。我自己也是残疾人，知道残疾人就业的难处，我会尽我所能去帮助他们。”
欲扩大养殖规模致力帮扶残疾人
这几年来，得到省残联、省残疾人基金会帮助的蔡於乐心怀感激，他时常教导“孩子吃水不忘挖井人，做人要懂得感恩，懂得奉献”。
在蔡於乐的教导下，日前，蔡於乐11岁的女儿蔡雨婷在父亲的鼓励下，给海南省残联党组书记、理事长，省残疾人基金会理事长符永写了一封感谢信，表达了心中的感激之情，并表示将来也要尽自己的努力帮助需要帮助的人。
说到今后，蔡於乐想继续扩大养殖规模，让更多的残疾人来这里就业。同时，他还希望用自己的能力和技术，帮助当地贫困残疾人发展生猪养殖共同致富。蔡於川说，他还打算资助贫困残疾大学生读书，他相信，贫困残疾大学生自强不息、勤奋学习的精神可以感染和带动更多的残疾人奋发向上。
标题:社区帮低保老人“寻”家	来源及时间:中华网山西站  2016年08月16日 13:57	链接:http://shanxi.china.com/news/zqjj/11175048/20160816/23302286.html	新闻内容:
标题:治帮结合加速“治气”	来源及时间:光明网  2016年08月15日 09:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115265161.htm	新闻内容:02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:“国宝帮” 树立了假标杆	来源及时间:腾讯  2016年08月15日 14:00	链接:http://sh.qq.com/a/20160815/030440.htm	新闻内容:
标题:[张家界] “万企帮万村”企村结对帮扶对接启动	来源及时间:湖南在线  2016年08月15日 11:54	链接:http://hunan.voc.com.cn/xhn/article/201608/201608151159549048.html	新闻内容:“万企帮万村”企村结对帮扶对接启动
本报讯 8月12日上午，全市“万企帮万村”精准扶贫行动企村结对帮扶对接启动会议召开，动员和鼓励广大民营企业积极投身精准扶贫，通过企村结对帮扶，扶持带动贫困群众精准脱贫，助推打赢全市脱贫攻坚战。市委常委、市委秘书长、市委统战部部长刘群出席会议。
会议对今年上半年全市“万企帮万村”精准扶贫行动开展情况进行了回顾。自1月25日，市工商联、市扶贫办组织各区县工商联、商会负责人和民营企业家参加推进“万企帮万村”精准扶贫行动全国电视电话会议以来，全市上下层层召开会议，广泛动员部署，积极采取措施，推动结对帮扶，取得了较好的工作成效。截至目前，全市工商联系统共有117家企业、21商协会参与“万企帮万村”行动，共结对帮扶155个村，其中，建档立卡贫困村68个。
会议指出，各级各部门和广大民营企业要统一思想，深刻认识“万企帮万村”行动的重要性、紧迫性，把实施“万企帮万村”精准扶贫行动作为一项政治责任，搭建好工作平台，做好协调服务，主动承担社会责任，为打赢脱贫攻坚战贡献力量;要把握关键，切实明确“万企帮万村”行动的重点任务，明确帮扶定位，做到“帮”不能“替”、不能“代”、不能“包”的“三个不能”，找准帮扶关键，做到精准对象、精准规划、精准施策、精准效果的“四个精准”，发挥帮扶优势，做到依托企业优势发展一批特色产业、解决一批贫困户劳动力就业、培训一批贫困群众提高劳动技能的“三个一批”，确保帮扶行动取得实效;要强化措施，抓好统筹领导、保障服务、督查考评、宣传报道，切实提高扶贫行动的精准度和有效性，扎实推进“万企帮万村”行动顺利开展。
标题:宋喆为方便偷情私自帮王宝强推掉《跑男2》 看看马蓉的穿衣首饰就...	来源及时间:齐鲁晚报网  2016年08月16日 22:52	链接:http://yule.qlwb.com.cn/2016/0816/699795.shtml	新闻内容:核心提示：宋喆为方便偷情私自帮王宝强推掉跑男2 看看马蓉的穿衣首饰就知道她有多虚伪
标题:【宝宝帮】爱的三原则	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 23:51	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/203749.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】爱的三原则  责任编辑：Lee
洋洋自从上幼儿园大班后，每天的事情都多了起来。一天老师让小朋友带油画棒，大家要画一幅画。可是第二天上课的时候，洋洋翻遍了书包也没有油画棒，他就抱怨爸爸妈妈没有帮他把油画棒装进书包里，然后给爸爸妈妈打电话，让他们快点送到幼儿园来。这样的事情时有发生，爸爸妈妈上班的时候特别担心接到幼儿园老师的电话，因为不知道又让他们去送什么东西。
如果父母什么事情都帮着宝宝做，那么宝宝就会依赖父母，会认为这些事情就应该由父母来完成。这种情况下，父母可以和宝宝认真谈一次，告诉他整理书包和吃饭一样，都是他自己的事情。每晚睡觉前，让宝宝把第二天需要用的书本、文具放进书包里，也可以提醒宝宝检查自己的书包，看看有没有忘记的。而且，父母要明确表示，如果以后再发生类似的事情，要么自己借用同学的，要么就自己挺着，父母不会去幼儿园送给他。
当孩子面对挫折的时候，家长心里着急难过，但是我们不能越俎代庖，帮助他们解决困难。家长可以帮助孩子找到解决问题的方法，让孩子自己通过实践去解决困难，实现人生的跨越。
关于【宝宝帮】爱的三原则- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:英文对话不用怕 英语学习APP来帮你	来源及时间:中时电子报  2016年08月15日 19:47	链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160815005587-260405	新闻内容:市长林佳龙表示，台中市迈向国际化，最重要的就是观光旅游，继清泉岗机场升级、7县市观光联盟共同发行中台湾好玩卡、并与日韩、星马、港澳签订观光交流协议后，又建立全城市、随时随地的英语友善环境，可谓台中推广观光的「第三支箭」，对观光客与商店，甚至市民学英文都有帮助，这是拚观光新模式，他非常感谢工业局的支持。希望国际观光客来台中欣赏台中美景、品嚐美食。
标题:【宝宝帮】我是这样惯孩子的	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 08:37	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/202732.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】我是这样惯孩子的  责任编辑：Lee
把说不的权利还给孩子后，他也会负起应负的责任，会做对自己有利的选择。一切都是相辅相成的，当我们抱怨孩子没有责任心的时候，不妨回忆一下，是不是我们不经意间，帮他规划了一切，夺去了他做选择的权利，自然责任心也跟着没了。
关于【宝宝帮】我是这样惯孩子的- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:“帮好人万里行”活动走进郑州	来源及时间:大河网  2016年08月15日 01:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-15/107326475.html	新闻内容:本报讯（记者 李娜）昨日，由中国好人网、中国残疾人事业新闻宣传促进会联合主办的“帮好人万里行”活动到达郑州。
“帮好人万里行”活动是中国好人网从2012年开始每年发起主办一届的全国性大型公益活动，主要在物质、精神、法律、医疗等方面帮助有困难的好人，旨在贯彻中国好人网“说好人、帮好人、做好人”的宗旨。本届“帮好人万里行”活动于7月23日至8月31日进行40天，从广州驱车出发，先后前往广东、广西、湖南、重庆、四川、甘肃、陕西、河南等地，重点慰问帮扶保家卫国老兵、优秀残疾人、见义勇为者。
在得知此次“帮好人万里行”活动主要寻找贡献突出、家境困难的优秀残疾人后，市残联带领活动方来到了二七区拥军模范王泽民的家中。王泽民1955年10月出生，因小儿麻痹导致双下肢瘫痪，生活困难，曾靠修表谋生，为人民子弟兵免费修表上千块。1997年，他发起创建了全省第一支残疾人拥军服务队伍，每年八一前夕，都到部队看望人民子弟兵。除了协助市、区残联工作并组织残疾人活动之外，王泽民还在所在街道办事处和社区义务工作。
经过详细了解，“帮好人万里行”活动小组给予王泽民2000元帮助，并表示将在中国好人网上广泛宣传他的事迹，以影响更多的人。
标题:帮你问问 - 帮你问问-十堰晚报数字报|十堰晚报电子版 - 十堰地区...	来源及时间:秦楚网  2016年08月15日 00:12	链接:http://sywb.10yan.com/html/20160810/445964.html	新闻内容:
标题:同事用银行卡帮他缴费 他却动邪念盗卡取万元	来源及时间:光明网  2016年08月15日 07:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115263061.htm	新闻内容:梁某曾是阳新县国际酒店员工。2月12日上午11时许，因手机欠费，梁某找同事李某帮忙缴费。出于信任，李某将其农商银行卡给了他，并告知了密码。梁某充值后，将银行卡归还李某。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:“楼道课堂”有了新内容 社区民警“定点帮”	来源及时间:腾讯大渝网  2016年08月15日 16:00	链接:http://cq.qq.com/a/20160815/037589.htm	新闻内容:
标题:湖南启动一帮一扶贫助学 273名贫困学生获资助	来源及时间:湖南在线  2016年08月15日 11:50	链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201608/201608151104507970.html	新闻内容:红网长沙8月13日讯(通讯员 阳瑜 记者 冯钧)8月13日，2016一帮一精准扶贫助学大行动在长沙举行，273名来自湖南偏远山区、家庭贫困的准大学生们齐聚一堂，和爱心人士、爱心企业“一帮一”结对子，每名学生将获得每年5000元、四年不低于2万元的爱心资助。
来自湘西保靖民族中学高三(五)班的洪小芳坐在爱心人士的身边，为学费担忧而悬着的一颗心终于落定了。小芳的家在保靖县葫芦镇印山村，这个地方距离县城200多公里，是保靖最偏远的地方。由于地力贫瘠，小芳的母亲又体弱多病，父亲为了支撑起一家人的生计，尤其是为了供小芳和姐姐上学，60多岁了还拖着病痛之躯在怀化当地的煤矿做挖煤工。今年，小芳以文科562分的高分考上了湖南师范大学，在结对团聚会现场，她见到了将资助她大学四年学费的爱心人士王金文。此前，王金文在2013年时也通过一帮一资助过一名学生。
今年的一帮一爱心助学大行动重在“精准”，前期寻访从7月4日开始，湖南交通频道先后派出20多路记者，组织参与走访的爱心义工达到200多人。寻访队伍分别前往湘西、怀化、邵阳、永州、益阳等地40多个县(区)的偏远山区，历时近一个月时间，总里程超过10万公里，寻访贫困学子总人数500人，经过严格审核、筛选，确定符合一帮一结对要求的贫困学子273名。贫困准大学生的求学故事通过广播播出后，吸引了社会各界爱心人士的关注，273名贫困准大学生全部完成结对帮扶。在团聚会的现场，湖南交通频道的工作人员为每一位受助学子办理了银行卡，爱心人士直接把钱存到学生账户，保证善款足额、透明地用于帮助大学生上学。此外，一帮一爱心义卖会所得善款以及爱心企业捐款，总共177100元，也将全部捐助给需要帮助的寒门学子。
结对团聚会上，2012年第一批被帮扶的大学生代表雨薇和资助她的爱心人士符女士也来到现场，令所有在场的人士都受到了鼓舞。2012年，雨薇从平江考入南华大学通信工程专业，成功通过“一帮一助学”和符女士结成对子，今年她从学校赶来和爱心人士符女士见面，还特意带来了一份礼物和自己的研究生入学通知。这份努力，也让帮助她的符女士深感欣慰。
一帮一爱心大行动是湖南交通频道2012年原创发起的一项大型公益活动，着力于从单纯的物质帮扶升华为长期的情感连接，真正实现了让每一份爱心都清清楚楚，每一分善款都明明白白的公益诉求。今年的一帮一助学活动全面贯彻落实中宣部、国家新闻出版广电总局等部门关于“深入基层、扎根人民”的主题实践活动精神，精准帮扶湖南扶贫攻坚重点区域内的贫困准大学生。
标题:粤媒:奥运已是90后的天下 这帮孩子真的不一样	来源及时间:中华网  2016年08月15日 06:07	链接:http://news.china.com/focus/2016aoyun/11180294/20160815/23288481.html	新闻内容:2013年3月，张国伟跃过2.32米，打破了朱建华保持的全国室内纪录，他在赛场上当即脱掉了上衣，绕着田径场跑了半圈，双手指向看台高喊：“谁才是王者？”接着面向电视镜头跳起了骑马舞。这段表演惹得张国伟的主管教练孙丽娜放了狠话：“别不知道天高地厚。”然而，张国伟接下来的亮相一次比一次出格。“白鹤亮翅”的造型，是张国伟的标志动作，“这是中华武术的动作之一，中华有神功啊。我的生活比较乏味，我就想把我自己的全部激情都放在我的比赛中。然后就是希望通过这个动作，让自己飞得更高。”他说，“做这些动作也是一种自我调节，紧张的比赛中做些搞笑的POSE也可以让自己放松放松，可以帮助自己减缓一些压力，否则一直紧绷着会很难受。”
标题:用互联网思维写作业:作业帮VS学霸君竞品分析	来源及时间:人人都是..  2016年08月15日 19:36	链接:http://www.woshipm.com/evaluating/390925.html	新闻内容:
标题:东西部扶贫协作:帮在紧要处,扶到点子上	来源及时间:央广网  2016年08月15日 16:00	链接:http://country.cnr.cn/gundong/20160815/t20160815_522990187.shtml	新闻内容:东西部扶贫协作:帮在紧要处，扶到点子上
“20年前帮扶开始时，7个贫困县农民年人均纯收入630多元，如今增长了十多倍。”谈起对口帮扶，云南红河哈尼族彝族自治州扶贫办领导感慨万千。1996年10月，上海市徐汇、长宁、青浦、奉贤四区与红河州7个县结成帮扶对子。也在那时，上海市和云南省开始结对帮扶。一条长江，让云南和上海“首尾相连”；一门“亲戚”，一走就是20年。
20年来，上海市坚持帮扶与合作并重、短期与长效并行，倾注真情实意，投下真金白银，坚持真抓实干，形成“政府援助、人才支持、企业合作、社会参与”的帮扶格局。至今，上海累计投入资金34亿多元，实施项目7000多项，覆盖云南的滇西边境山区、乌蒙山片区、石漠化地区和迪庆藏区，受益群众150余万人。
帮在紧要处，扶到点子上
革命老区文山壮族苗族自治州丘北县树皮乡新寨村，墙体上“滇沪共筑幸福路，携手共建幸福村”的硕大红字格外醒目。条条水泥路纵横交错，幢幢新房子鳞次栉比，村里的百姓戏台前挂着两把“大三弦”。60多岁的村民赵忠林说：“要不是上海的‘亲戚’帮我们，这样的好日子还得等些年！”
云南集“边疆民族山区贫困”于一身，脱贫压力重如山。20年来，沪滇党政主要领导共同召开了14次联席会议，确立了由上海市14个区县对口帮扶云南4个州市26个重点县，同时将保山、西双版纳两州市确定为重点经济合作区。2015年，上海援助云南资金5.3亿多元，同比增长八成多；实施帮扶项目300多项，创历史新高。
标题:小技巧 每年帮你省下30%的保费!	来源及时间:江苏广播电视台  2016年08月15日 16:59	链接:http://auto.jstv.com/dealer/100045054/news/201608/65118254.html	新闻内容:
标题:【宝宝帮】我是这样惯孩子的	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 08:37	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/202732.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】我是这样惯孩子的  责任编辑：Lee
把说不的权利还给孩子后，他也会负起应负的责任，会做对自己有利的选择。一切都是相辅相成的，当我们抱怨孩子没有责任心的时候，不妨回忆一下，是不是我们不经意间，帮他规划了一切，夺去了他做选择的权利，自然责任心也跟着没了。
关于【宝宝帮】我是这样惯孩子的- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:“帮好人万里行”活动走进郑州	来源及时间:大河网  2016年08月15日 01:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-15/107326475.html	新闻内容:本报讯（记者 李娜）昨日，由中国好人网、中国残疾人事业新闻宣传促进会联合主办的“帮好人万里行”活动到达郑州。
“帮好人万里行”活动是中国好人网从2012年开始每年发起主办一届的全国性大型公益活动，主要在物质、精神、法律、医疗等方面帮助有困难的好人，旨在贯彻中国好人网“说好人、帮好人、做好人”的宗旨。本届“帮好人万里行”活动于7月23日至8月31日进行40天，从广州驱车出发，先后前往广东、广西、湖南、重庆、四川、甘肃、陕西、河南等地，重点慰问帮扶保家卫国老兵、优秀残疾人、见义勇为者。
在得知此次“帮好人万里行”活动主要寻找贡献突出、家境困难的优秀残疾人后，市残联带领活动方来到了二七区拥军模范王泽民的家中。王泽民1955年10月出生，因小儿麻痹导致双下肢瘫痪，生活困难，曾靠修表谋生，为人民子弟兵免费修表上千块。1997年，他发起创建了全省第一支残疾人拥军服务队伍，每年八一前夕，都到部队看望人民子弟兵。除了协助市、区残联工作并组织残疾人活动之外，王泽民还在所在街道办事处和社区义务工作。
经过详细了解，“帮好人万里行”活动小组给予王泽民2000元帮助，并表示将在中国好人网上广泛宣传他的事迹，以影响更多的人。
标题:帮你问问 - 帮你问问-十堰晚报数字报|十堰晚报电子版 - 十堰地区...	来源及时间:秦楚网  2016年08月15日 00:12	链接:http://sywb.10yan.com/html/20160810/445964.html	新闻内容:
标题:同事用银行卡帮他缴费 他却动邪念盗卡取万元	来源及时间:光明网  2016年08月15日 07:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115263061.htm	新闻内容:梁某曾是阳新县国际酒店员工。2月12日上午11时许，因手机欠费，梁某找同事李某帮忙缴费。出于信任，李某将其农商银行卡给了他，并告知了密码。梁某充值后，将银行卡归还李某。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:“楼道课堂”有了新内容 社区民警“定点帮”	来源及时间:腾讯大渝网  2016年08月15日 16:00	链接:http://cq.qq.com/a/20160815/037589.htm	新闻内容:
标题:湖南启动一帮一扶贫助学 273名贫困学生获资助	来源及时间:湖南在线  2016年08月15日 11:50	链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201608/201608151104507970.html	新闻内容:红网长沙8月13日讯(通讯员 阳瑜 记者 冯钧)8月13日，2016一帮一精准扶贫助学大行动在长沙举行，273名来自湖南偏远山区、家庭贫困的准大学生们齐聚一堂，和爱心人士、爱心企业“一帮一”结对子，每名学生将获得每年5000元、四年不低于2万元的爱心资助。
来自湘西保靖民族中学高三(五)班的洪小芳坐在爱心人士的身边，为学费担忧而悬着的一颗心终于落定了。小芳的家在保靖县葫芦镇印山村，这个地方距离县城200多公里，是保靖最偏远的地方。由于地力贫瘠，小芳的母亲又体弱多病，父亲为了支撑起一家人的生计，尤其是为了供小芳和姐姐上学，60多岁了还拖着病痛之躯在怀化当地的煤矿做挖煤工。今年，小芳以文科562分的高分考上了湖南师范大学，在结对团聚会现场，她见到了将资助她大学四年学费的爱心人士王金文。此前，王金文在2013年时也通过一帮一资助过一名学生。
今年的一帮一爱心助学大行动重在“精准”，前期寻访从7月4日开始，湖南交通频道先后派出20多路记者，组织参与走访的爱心义工达到200多人。寻访队伍分别前往湘西、怀化、邵阳、永州、益阳等地40多个县(区)的偏远山区，历时近一个月时间，总里程超过10万公里，寻访贫困学子总人数500人，经过严格审核、筛选，确定符合一帮一结对要求的贫困学子273名。贫困准大学生的求学故事通过广播播出后，吸引了社会各界爱心人士的关注，273名贫困准大学生全部完成结对帮扶。在团聚会的现场，湖南交通频道的工作人员为每一位受助学子办理了银行卡，爱心人士直接把钱存到学生账户，保证善款足额、透明地用于帮助大学生上学。此外，一帮一爱心义卖会所得善款以及爱心企业捐款，总共177100元，也将全部捐助给需要帮助的寒门学子。
结对团聚会上，2012年第一批被帮扶的大学生代表雨薇和资助她的爱心人士符女士也来到现场，令所有在场的人士都受到了鼓舞。2012年，雨薇从平江考入南华大学通信工程专业，成功通过“一帮一助学”和符女士结成对子，今年她从学校赶来和爱心人士符女士见面，还特意带来了一份礼物和自己的研究生入学通知。这份努力，也让帮助她的符女士深感欣慰。
一帮一爱心大行动是湖南交通频道2012年原创发起的一项大型公益活动，着力于从单纯的物质帮扶升华为长期的情感连接，真正实现了让每一份爱心都清清楚楚，每一分善款都明明白白的公益诉求。今年的一帮一助学活动全面贯彻落实中宣部、国家新闻出版广电总局等部门关于“深入基层、扎根人民”的主题实践活动精神，精准帮扶湖南扶贫攻坚重点区域内的贫困准大学生。
标题:粤媒:奥运已是90后的天下 这帮孩子真的不一样	来源及时间:中华网  2016年08月15日 06:07	链接:http://news.china.com/focus/2016aoyun/11180294/20160815/23288481.html	新闻内容:2013年3月，张国伟跃过2.32米，打破了朱建华保持的全国室内纪录，他在赛场上当即脱掉了上衣，绕着田径场跑了半圈，双手指向看台高喊：“谁才是王者？”接着面向电视镜头跳起了骑马舞。这段表演惹得张国伟的主管教练孙丽娜放了狠话：“别不知道天高地厚。”然而，张国伟接下来的亮相一次比一次出格。“白鹤亮翅”的造型，是张国伟的标志动作，“这是中华武术的动作之一，中华有神功啊。我的生活比较乏味，我就想把我自己的全部激情都放在我的比赛中。然后就是希望通过这个动作，让自己飞得更高。”他说，“做这些动作也是一种自我调节，紧张的比赛中做些搞笑的POSE也可以让自己放松放松，可以帮助自己减缓一些压力，否则一直紧绷着会很难受。”
标题:用互联网思维写作业:作业帮VS学霸君竞品分析	来源及时间:人人都是..  2016年08月15日 19:36	链接:http://www.woshipm.com/evaluating/390925.html	新闻内容:
标题:东西部扶贫协作:帮在紧要处,扶到点子上	来源及时间:央广网  2016年08月15日 16:00	链接:http://country.cnr.cn/gundong/20160815/t20160815_522990187.shtml	新闻内容:东西部扶贫协作:帮在紧要处，扶到点子上
“20年前帮扶开始时，7个贫困县农民年人均纯收入630多元，如今增长了十多倍。”谈起对口帮扶，云南红河哈尼族彝族自治州扶贫办领导感慨万千。1996年10月，上海市徐汇、长宁、青浦、奉贤四区与红河州7个县结成帮扶对子。也在那时，上海市和云南省开始结对帮扶。一条长江，让云南和上海“首尾相连”；一门“亲戚”，一走就是20年。
20年来，上海市坚持帮扶与合作并重、短期与长效并行，倾注真情实意，投下真金白银，坚持真抓实干，形成“政府援助、人才支持、企业合作、社会参与”的帮扶格局。至今，上海累计投入资金34亿多元，实施项目7000多项，覆盖云南的滇西边境山区、乌蒙山片区、石漠化地区和迪庆藏区，受益群众150余万人。
帮在紧要处，扶到点子上
革命老区文山壮族苗族自治州丘北县树皮乡新寨村，墙体上“滇沪共筑幸福路，携手共建幸福村”的硕大红字格外醒目。条条水泥路纵横交错，幢幢新房子鳞次栉比，村里的百姓戏台前挂着两把“大三弦”。60多岁的村民赵忠林说：“要不是上海的‘亲戚’帮我们，这样的好日子还得等些年！”
云南集“边疆民族山区贫困”于一身，脱贫压力重如山。20年来，沪滇党政主要领导共同召开了14次联席会议，确立了由上海市14个区县对口帮扶云南4个州市26个重点县，同时将保山、西双版纳两州市确定为重点经济合作区。2015年，上海援助云南资金5.3亿多元，同比增长八成多；实施帮扶项目300多项，创历史新高。
标题:小技巧 每年帮你省下30%的保费!	来源及时间:江苏广播电视台  2016年08月15日 16:59	链接:http://auto.jstv.com/dealer/100045054/news/201608/65118254.html	新闻内容:
标题:【宝宝帮】父母的耐心越大,孩子的成就越高	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 18:35	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/203461.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】父母的耐心越大，孩子的成就越高  责任编辑：Wolt
关于【宝宝帮】父母的耐心越大，孩子的成就越高- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:新公司法注册公司找我帮你之怎样注册上海公司	来源及时间:吴江新闻网  2016年08月15日 17:00	链接:http://www.wjdaily.com/hyxw/5740916.html	新闻内容:创业投资找我帮你之怎样注册公司要注册一个公司，首先要想好经营什么，怎样经营好，再来注册。要不，注册了也没有用，注册了公司是需要很多成本的，不是一件“好玩”的事情。前期可行性分析调查，建议认真考虑一下。接下来，让我们看一下如何注册公司，需要哪些手续、怎样操作。
5．准备好材料送市场管理局，办理营业执照。
1．公司必须建立健全的会计制度，你可能担心自己不会，怎么办？刚开始成立的公司，业务少，对会计的工作量也非常小，你可以请一个兼职会计，每个月到你的公司帮你建帐，二、三天时间就够了，给他200-500左右的工资即可。
标题:400电话帮企业带来客户 实现营销最大化	来源及时间:CTI论坛  2016年08月15日 16:03	链接:http://www.ctiforum.com/news/guonei/491066.html	新闻内容:
标题:【辣妈帮】专家:不要给孩子“念”故事	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 14:42	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/203162.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】专家：不要给孩子“念”故事  责任编辑：Guki
关于【辣妈帮】专家：不要给孩子“念”故事- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:德国家长怎样帮孩子“脱电”?	来源及时间:光明网  2016年08月15日 13:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115274385.htm	新闻内容:“非电子时间”的内容则更多些。一是每天两小时家务，如每天早上扫地、傍晚清洗地板；每天晚餐为大家摆餐具；隔两天浇花；每天遛狗；每天收拾玩具，以及帮爸爸妈妈洗菜、外出购物、擦洗家人的鞋子等。其二是必须参加俱乐部或培训班活动。此外，科林曼还会每周带孩子去书店、图书馆买书、借书，以培养他们每天阅读的习惯。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:年少时被拐至外地30年后孩子帮她寻亲	来源及时间:东海资讯  2016年08月15日 13:14	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/gznews_0815/6956453.html	新闻内容:30年前被拐卖到外地，30年后，她的孩子已经长大成人，并帮她寻找到失散多年的亲人，圆了她多年来的“回家梦”。近日，在黔西县中坪镇新厂村，刘群(化名)终于回到老家与失散多年的家人团聚。
日前，黔西县中坪镇新厂村老支书曾居义像往常周末一样在新厂村爱心理发室为群众理发，突然接到一外地电话，对方声称：自己名叫黄中兴，三十年前，其尚且年少的母亲刘群被从新厂村拐至河北邯郸，并在当地结婚生子，从母亲口中了解到她的老家在新厂村，外公的名字叫刘万富，希望当地部门能帮助找寻母亲的亲人。
黄中兴说，为了帮助母亲寻找亲人，他曾寻求多个寻亲节目帮助，但都没有结果。直到在网上查到黔西县中坪镇新厂村的信息，联系到热心的曾支书，在他帮助下才找到亲人。
标题:社区“红扳手” 帮居民解难题	来源及时间:东海资讯  2016年08月15日 10:42	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/jilinnews_0815/6952429.html	新闻内容:“我家水龙头一直漏水，用水时还得用抹布包着。现在好了，‘红扳手’不仅帮我更换了水龙头，还修好了楼道灯，问题全都解决了，真是太感谢他们了!”近日，在居民许老太家，这些被称为“红扳手”的家政志愿者帮老人家的厨房换上了新的水阀，将楼道里坏了的日光灯换上了新的节能灯。
近年来，岭前社区成立的家政服务站，将义务维修水、电等设施服务延伸到每个小区，重点帮助困难家庭、五保老人、抗战老兵等解决生活中的难题，使他们的生活更方便、更舒适、更安全。
标题:六大指标帮你搞定 户型图	来源及时间:株洲新闻网  2016年08月15日 10:00	链接:http://www.zznews.gov.cn/news/2016/0815/222643.shtml	新闻内容:户型图就是住房的平面空间布局图，即对各个独立空间的使用功能、相应位置、大小进行描述的图型。如果你想要买房，那么户型图是每个购房者必须看的，但有很多朋友看不懂户型图，以下六大指标帮你搞定。
标题:MK推出一个实验室,这能帮它挽回消费者吗?	来源及时间:中国服装网  2016年08月15日 10:57	链接:http://news.efu.com.cn/newsview-1165566-1.html	新闻内容:
标题:扶贫帮困:帮到群众心坎儿上	来源及时间:光明网  2016年08月15日 09:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115267091.htm	新闻内容:亿成小区的刘毛小、李秀英今年都80多岁了，无人照顾，生活贫困，靠捡垃圾为生。社区志愿服务工作站得知这一情况后，第一时间发起了收之于小区居民，用之于小区居民的“1+5角”爱心互助活动，通过在小区内设立“1+5角”爱心互助箱，倡议大家将平时闲置的一角、五角等零钱集中投放到互助箱里，然后用这些钱购买了米、面等日常用品送到了老人家里，并为老人提供一些力所能及的帮助。
志愿者王毛和任拯辛告诉记者：“前几年，我们去看望二位老人的时候，他们还能认出我们，如今已认不出我们了。尽管这样，我们也从未停止过对他们的帮扶。因为帮助别人，并不是为了让他们记住，而是通过我们的爱心，让他们窘困的生活多一些温暖。”
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:日本帮菲律宾建铁路,真正目的是什么?	来源及时间:中华铁道网  2016年08月15日 09:11	链接:http://www.chnrailway.com/html/20160815/1410194.shtml	新闻内容:
标题:【宝宝帮】爸爸妈妈,你们慢慢吵,我先走了!	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 07:36	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/202685.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】爸爸妈妈，你们慢慢吵，我先走了！  责任编辑：Lee
我们总说教养方式要一致，总说大人不要在孩子面前争吵，可做起来依然很难，我们总是会遇到这样一类家长，夫妻达不成一致，然后跑到第三方那里找支持、求帮助、要评理的，第三方无论是站在谁的角度，貌似都不合适，然后达不到要求，这对夫妻就继续找下一个第三方。久而久之，教育理念之战，就成了家长之间的争夺战，别忘了，在这场大战中，最后是没有赢家的，最终受到伤害的，是孩子！“我们还不是为了他好吗？！”如若真的是为了孩子好，那么就请记得，站在孩子的角度上想问题，而不是拿着孩子做挡箭牌！
关于【宝宝帮】爸爸妈妈，你们慢慢吵，我先走了！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:这个暑假,工会组织帮你带孩子	来源及时间:嘉兴在线  2016年08月15日 06:52	链接:http://www.cnjxol.com/epaper/jxrb/html/2016-08/15/content_930753.htm	新闻内容:
标题:【宝宝帮】(连载)我做全职妈妈的18年(9)	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 04:29	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/202522.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】（连载）我做全职妈妈的18年（9）  责任编辑：Wolt
关于【宝宝帮】（连载）我做全职妈妈的18年（9）- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】这10句话会毁掉一个孩子!	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 02:53	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/202429.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】这10句话会毁掉一个孩子！  责任编辑：Wolt
逆行：适当时候家长可以说“我们知道你已经在努力了，加油。”帮孩子建立自信。
关于【宝宝帮】这10句话会毁掉一个孩子！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】刘勇赫:生二胎的人是怎么想的?	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 23:30	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/203747.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】刘勇赫：生二胎的人是怎么想的？  责任编辑：Wolt
情同手足，相信是形容兄弟姐妹最好的词语。四个人组成的家庭将是一个更具活力的有机体，可以产生更多的生命力与惊喜。我们都知道德国教育家推崇混龄教育，实验证明，大孩子和小孩子在一起生活，大孩子会不自觉地产生关心、爱护之情，会下意识地帮助或辅导小孩子的言行；小孩子也会愿意模仿与学习大孩子的语言与行为，这对于孩子早期成长极为有利。当孩子大一些的时候，同辈之间的交流是预防心理问题产生的一道防线。从亲子互动的角度来说，两个孩子一起做游戏会更加提升她的活动积极性，并可以在活动中很好的了解自己，并观察别人。
大孩子在经过父母的亲子游戏训练后，可以直接作为小教师或小助教，去讲解和示范亲子游戏规则，这样一来既增进了孩子间的情感，又提供了一个宝宝之间训练沟通交流的机会。我觉得游戏可能要因孩子的年龄而定，二宝太小的时候，我们可以尝试以下几个游戏：1、大宝宝与小宝宝的身体接触游戏。除了父母可以带孩子做“家庭游乐场”、”攀登爸爸“等游戏，大宝宝也可以带小宝宝做游戏。比如在保证安全前提下，大宝宝抱小宝宝，大宝宝抚触小宝宝2、家务劳动型游戏，如大宝宝帮小宝宝穿衣服，大宝宝喂小宝宝喝奶3、器材类游戏，大宝宝和小宝宝一起练习爬"彩虹隧道"，大宝宝在前，小宝宝在后，一定会激发小宝宝的爬行欲望。4、角色扮演类的游戏，大宝宝、小宝宝和爸爸妈妈可以扮演老师与同学，大家在”模拟教室“中，一起读书、学知识。在亲子游戏过程中，大宝宝做示范，小宝宝学习地会更快、更用心。
关于【宝宝帮】刘勇赫：生二胎的人是怎么想的？- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【妈妈帮】性早熟?原来是父母陪睡造成的!	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 22:36	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/203693.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】性早熟？原来是父母陪睡造成的！  责任编辑：Wolt
分床睡可以培养孩子独立生活的能力，使孩子意识到自己“长大了”，并学会做一些力所能及的事，如作入睡前的准备，自己盖被子，早上自己起床等。习惯了自己照顾自己以后，孩子对其他行为规范也更易接受，对形成独立的人格很有帮助。而且分床睡能使孩子克服怕黑、怕怪物心理，变得更勇敢、不依赖他人哦!
在生活中我们经常看到孩子差不多有妈妈高了，但还是被要求和妈妈牵手，或者亲亲妈妈脸颊。虽然说儿子和妈妈感情好，但是如果孩子已经长大还是有过多的亲昵行为，这容易产生一种不正常的依恋关系。孩子长大了，妈妈就应该适当地减少亲昵的行为，比如过多地亲吻、拥抱或者抚摸身体等等。或许宝宝可能一时之间会觉得妈妈不爱他了，所以都不愿抱抱他。虽然说妈妈要多加注意对孩子过多的亲昵举止，但还是要让宝宝能够感受到你的爱和关心，这样才不至于剥夺了孩子的安全感。所以建议妈妈要逐渐减少行为，而不是突然停止。让孩子渐渐意识到自己已经慢慢长大了，不需要妈妈像对待婴儿那样对待自己，即便如此，妈妈还是爱着自己的，这样也能很好地淡化对妈妈的依恋，对孩子正常的性心理发展有很大帮助。
帮助孩子适应分床睡小贴士：
关于【妈妈帮】性早熟？原来是父母陪睡造成的！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】飞来比我小的baby?!——二胎粑粑麻麻必读	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 22:10	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/203689.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】飞来比我小的baby？！——二胎粑粑麻麻必读  责任编辑：Wolt
我们应该意识到，对婴儿来说，小弟弟/小妹妹的出现不亚于“一场真实的地震”。越小的孩子越依赖母亲：进食，身体照顾，解决一些小问题（对小婴儿来说，小问题也很多）都要依赖母亲。另一方面，一个心理学界众所周知的现实是：婴儿非常焦虑，这一点大多数人都无法想象：婴儿用一种隐匿的方式感知危险、甚至死亡的存在，只有母亲能帮助、支持他/她们逃离痛苦。显然，当孩子不知“分享”为何物，不知道也不理解其含义时，他/她们害怕失去这一切。此时他/她们的反应不是嫉妒，而是恐惧和绝望。
对于再大一点的孩子，父母可以鼓励他/她们和小弟弟/小妹妹一起玩，邀请他们帮助母亲照顾年幼的孩子。但请家长们确认一下孩子们是否愿意参与，给孩子们选择权：用你的语言和行动告诉孩子：就算他/她不愿意，母亲依然爱着他/她。
对于二胎已经出生，而年长的孩子已经不愿意接受的情况怎么办呢？首先，也是最自然的一点，父母们需要展示出对孩子“不变的爱”。不仅用语言，还要用事实和行动展示出这种爱。比如新生儿出生后，母亲陪伴哥哥姐姐的时间长短没有太大的变化。不幸的是这点几乎做不到，怀孕生产加上照顾和满足孩子的需求，已经让母亲疲劳不堪。此时，父亲的作用就更重要了，他需要多照顾年长的孩子；此外，他还要帮助分担一些母亲照顾新生儿的责任，腾出时间让母亲和年长的孩子分享时光。
另一点我也必须说一下，新生命会造成年长孩子的退行，简单一点说，年长的孩子开始表现的比实际年龄小。很多人认为这样是为了获得母亲的关注，事实上，他/她们是无法承受新生命带来的压力；疲劳感会引发退行（就像成年人在面对压力时也会退回到曾经的弱点中去）。如果孩子年龄太小，有时候会再次需要哺乳。父母不要烦恼，要试着接受孩子这种自然的反应（千万不要批评、责备和惩罚孩子）。此时父亲的角色至关重要：他可以帮助孩子找到新的兴趣和活动，和孩子共同参与。于是，接纳退行和父亲适度的补偿下，孩子会更快的走出压力。
最后一点我必须要说一下，但我知道很多家庭都难以实现：新生儿降生时，请不要把哥哥姐姐送去和老人或亲戚们生活。他/她们会感受到背叛和抛弃，并且，从此刻开始，这种感觉将持续终生。
关于【宝宝帮】飞来比我小的baby？！——二胎粑粑麻麻必读- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:薛之谦“撒娇”求傅园慧关注:谁有机会帮我带个话?	来源及时间:舜网  2016年08月15日 21:05	链接:http://news.e23.cn/yule/2016-08-15/2016081500594.html	新闻内容:摘 要：泳将傅园慧因为在里约奥运会上面以一段“笑到喷饭”的采访视频爆红。现在谁的手机里面没有几款傅园慧的表情包?常常活跃在网络的“满级网红段子手”薛之谦都关注了她!薛之谦露出一副“迷弟”模样，在采访间隙对着镜头“撒娇”求wuli傅爷关注，之后临近采访结束还反复叮嘱媒体伙伴：“你们谁有机会帮我稍话，让她关注我嘛”。
不过，让薛之谦有点点心塞的却是，“洪荒少女”傅园慧没有关注自己。最近也被傅园慧圈粉的薛之谦露出一副“迷弟”模样，在采访间隙对着镜头“撒娇”求wuli傅爷关注，之后临近采访结束还反复叮嘱媒体伙伴：“你们谁有机会帮我稍话，让她关注我嘛”。
标题:【宝宝帮】孩子智商不高,怪孩他妈身材不好!	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 20:09	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/203573.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】孩子智商不高，怪孩他妈身材不好！  责任编辑：Wolt
除了上面说到的“大”特征，还有一些外貌特征也显示一个人是否智商高，至少现在有不少科学家是这么认为的。这些科学家表示，一个人外表的很多细微之处，从额头的形状到手指的长度，都能帮助我们了解他是不是一个聪明的人。
关于【宝宝帮】孩子智商不高，怪孩他妈身材不好！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:陈思诚力挺王宝强怒斥不明真相中伤者 “士兵帮”的兄弟	来源及时间:东海资讯  2016年08月15日 19:19	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0815/6961957.html	新闻内容:
标题:各种小妙招,帮你卫生间清洁大扫除	来源及时间:吉屋网  2016年08月15日 18:06	链接:http://www.jiwu.com/news/2583127.html	新闻内容:您的位置:全国楼市资讯>各种小妙招，帮你卫生间清洁大扫除
标题:味逾新奶茶加盟品牌,帮你开你自己的奶茶品牌店	来源及时间:中华网山西站  2016年08月15日 17:59	链接:http://shanxi.china.com/quanjing/yldbd/11174112/20160815/23295687.html	新闻内容:
标题:同样航延:国人自带睡袋,国外帮你升头等舱...	来源及时间:民航资源网  2016年08月15日 17:17	链接:http://news.carnoc.com/list/361/361253.html	新闻内容:
标题:做微商客源不好找怎么办?一酷平台帮你来解决	来源及时间:中华财会网  2016年08月15日 17:12	链接:http://www.e521.com/news/jrgz/466184.shtml	新闻内容:对于微商来说，客户资源越多，赚钱的机会就越多，掌握科技一酷平台完全能够实现批量增加客源，帮助微商经营者获得财富，助力他们的事业。
标题:生气催人老 吃这6种食物帮你消气	来源及时间:人民网江苏视窗  2016年08月15日 16:00	链接:http://js.people.com.cn/n2/2016/0815/c360306-28837793.html	新闻内容:由于现代社会生活节奏越来越快，人们的压力也越来越大，造成了现代女性脾气越来越大，生气成了家常便饭。喜怒哀乐是正常的情绪，但如果女性老是生气，不仅对身体有不良影响，还可能会加速老化！生气怎么办？不妨化悲愤为食量，以下6种食物可以帮你消消气哦~
标题:“8·16”洪灾后这帮孩子相识了 三年来不咋见面却彼此关爱建立起...	来源及时间:抚顺传媒网  2016年08月15日 15:48	链接:http://www.0245.cc/article/article_152325.html	新闻内容:2013年8月16日，对清原满族自治县南口前镇人来说是苦涩的,南口前镇部分受灾群众的家园在这一天被无情的洪水冲毁。但洪水无情人有情，人们从四面八方向南口前镇伸出援手，这其中就有当年市实险小学的学生，他们及时向灾区的孩子献出爱心，市实验小学“雏鹰小队”还与清原满族自治县南口前镇明德小学的3名贫困学生结成帮扶对子。2016年8月10日，市实验小学“雏鹰小队”再一次来到南口前镇。
彭禹衡和刘柏麟同学在家长的带领下，第一时间将满载爱心的物品送到清原县红透山受灾群众接待站。后来，经过大家商议以及多方联系， 市实验小学“雏鹰小队”与南口前镇明德小学李校长取得联系，并与该校贫困学生刘新阳、刘新雨兄弟俩、杨美琳结成了“多对一”的帮扶对子。从那之后，“雏鹰小队”就和3个南口前的小伙伴紧密连在了一起。
2014年秋，“雏鹰小队”的学生在家长的带领下来到南口前镇，为3名小伙伴送去了文具、书籍和助学资金，还与小伙伴共同上课。不一样的学习环境，不一样的课堂教学，不一样的大课间活动……孩子们度过了难忘的学习时光。2015年春节，“雏鹰小队” 又来到刘新阳兄弟俩和杨美琳家，送新衣和祝福。同时，家长们还带去了食材，在刘新阳兄弟家吃了一顿“团圆饭”。
“你平时最爱玩什么，你们会跳双摇吗?”“你们英语课有外教吗，课外活动多吗?”……“雏鹰小队”的同学争着与美琳交流。“这是我送你的书”“这是我送你的书包”“这是我送你的裙子”……孩子们将一份份礼物放到美琳的手上，美琳笑着说抱不动了，孩子们还是不断地将礼物塞给美琳……
“8·16”洪灾后这帮孩子…
标题:产后睡眠不足? 三招帮你轻松应对一觉睡到大天亮	来源及时间:川北在线  2016年08月15日 15:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/baidunews/2016/0815/625856.html	新闻内容:川北在线核心提示：原标题：产后睡眠不足? 三招帮你轻松应对一觉睡到大天亮 有助于新妈妈睡眠质量的小细节 1、月子里新妈妈睡前不吃甜食。甜食很容易让人感到激动、兴奋，因此新妈妈在睡觉之前最好不要吃巧克力、甜点及喝饮料等。新妈妈可以喝一点白粥或红酒以起到暖身、暖胃、催眠的功效
标题:【宝宝帮】家长这么做是在逼老师“放弃”您的孩子!	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 15:23	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/203246.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】家长这么做是在逼老师“放弃”您的孩子！  责任编辑：Lee
关于【宝宝帮】家长这么做是在逼老师“放弃”您的孩子！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:不停帮孩子报兴趣班 中国父母心太急了	来源及时间:新华网上海站  2016年08月15日 15:41	链接:http://www.sh.xinhuanet.com/2016-08/15/c_135599695.htm	新闻内容:张女士和丈夫供职于北京某外企，儿子果果今年4周岁，从刚会爬开始就进入早教班，曾先后为果果报名思维训练班、模型班、绘画班、演讲班、钢琴班……每年兴趣班学费都在3万元左右。为就读优质幼儿园，张女士全家更是搬到了幼儿园附近租住。而她的一些同事甚至为孩子直接购买了学区房，方便接送孩子。
国外的不少教育方式值得国人借鉴。英国的伊顿公学是世界著名的贵族中学，但也培养了不少伟人。伊顿公学的上课时间不多，大部分时间都留给孩子自己，意在培养孩子们合理规划自己时间的能力。以色列的学校则着重培养他们的兴趣爱好，有时还会组织学生“探险”，在探险过程中忍饥挨饿，让孩子了解生活的不易。澳大利亚的家长则重视孩子生存技能的培养，悉尼有钱人家的孩子，从小就被家长送去学开船，学习维护和保养船只。家长希望这些底层的工作能让孩子既懂得劳动的艰辛，也让他们即使有一天一无所有，也能坚强地在这个世界上生存下去。▲
标题:不停帮孩子报兴趣班 中国父母心太急了	来源及时间:新华网上海站  2016年08月15日 15:41	链接:http://www.sh.xinhuanet.com/2016-08/15/c_135599695.htm	新闻内容:张女士和丈夫供职于北京某外企，儿子果果今年4周岁，从刚会爬开始就进入早教班，曾先后为果果报名思维训练班、模型班、绘画班、演讲班、钢琴班……每年兴趣班学费都在3万元左右。为就读优质幼儿园，张女士全家更是搬到了幼儿园附近租住。而她的一些同事甚至为孩子直接购买了学区房，方便接送孩子。
国外的不少教育方式值得国人借鉴。英国的伊顿公学是世界著名的贵族中学，但也培养了不少伟人。伊顿公学的上课时间不多，大部分时间都留给孩子自己，意在培养孩子们合理规划自己时间的能力。以色列的学校则着重培养他们的兴趣爱好，有时还会组织学生“探险”，在探险过程中忍饥挨饿，让孩子了解生活的不易。澳大利亚的家长则重视孩子生存技能的培养，悉尼有钱人家的孩子，从小就被家长送去学开船，学习维护和保养船只。家长希望这些底层的工作能让孩子既懂得劳动的艰辛，也让他们即使有一天一无所有，也能坚强地在这个世界上生存下去。▲
标题:众托帮互助保障互帮互助传关爱 让爱无处不在	来源及时间:奉节网  2016年08月15日 14:00	链接:http://www.xfjw.net/qiye/news/20160815/10073.html	新闻内容:很多人对于大病突袭时，都会觉得无可奈何。即便国家在大病保障上出了诸多政策，但仍不能完全缓解因病致贫的问题。而众托帮互助保障平台当前推出的第一款保障产品为抗癌互助保障计划，用户花10元成为会员，享受最高30万元互助保障。每次互助事件每个会员账户扣取不超过3元，患病会员最高可获得30万元的互助金。会员人数越多，均摊就越少。如加入众托帮“抗癌互助医疗计划”的会员有100万人，确定给付30万额度的互助金时，每个会员的账户只需扣取3毛钱。
为了保证公平性，防止已患病和将患病人员加入，众托帮设置180天观察期，在出现互助事件时，会有第三方独立机构进行调查取证，给付金将根据会员公约及第三方机构出具的调查书进行给付。众托帮通过打造以互助为纽带的社群经济平台的方式，实现了将大量重大疾病从事后弥补迭代成了事前预防的行为，用后期消费的方式降低了保障门槛，适应现在80、90后的消费习惯，体现了互助保障的普惠性，形成了商业保险和社保的有效补充。众托帮的会员未来将可以享受到高性价比的健康服务及与互助有关的其他衍生服务。
秉承着“我为人人，人人为我”的理念，众托帮互助保障致力于建立一种新型的“社会契约”，让每一个会员在面临重大疾病、意外事故等困难时，获得海量帮助，在援助他人的同时，也得到一份承诺，实现“我为人人，人人为我”;同时也是对“互联网+互助”模式的不断探索和创新，为行业的良性发展而不断努力，实现正确引导。
标题:互助平台助公益奉献 众托帮不是帮派是帮助	来源及时间:楚北网  2016年08月15日 14:56	链接:http://www.hbsztv.com/2016/0815/617182.html	新闻内容:互助平台本来就以社群形式出现，当互助社群中天然的社交属性遇上各种细分领域的健康管理产品，将碰撞出怎样的火花?换句话说，数量可观的精准用户本来就是众托帮的一张王牌，在未来的产业链建设和跨界营销整合中，众托帮拥有着建设健康管理大生态的天然土壤。在未来，互助健身、基因检测一类的产品，将为互助平台带来更多的盈利点。
作为互助保障领域的领跑者，众托帮第一个落地区块链技术应用，不仅改造了「互联网+保障」的用户体验，也实现真正意义上的用技术创新推动互助保障行业发展。而对于区块链而言，也只有像众托帮如此的实干的团队才有资格去讲。众托帮起步1亿的资本金，来自保险、证券资深的创始团队，对技术的投入和专业优势，才是「信用社群」的真正先行者。
标题:夏日防暑有绝招 2款食物帮你忙	来源及时间:海峡都市报  2016年08月15日 14:00	链接:http://epaper.nhaidu.com/life/shangxun/2016/0815/24621.html	新闻内容:
标题:教育部开通热线 帮贫困孩子入学	来源及时间:东方网  2016年08月15日 14:17	链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/sports/20160815/u7ai5938287.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：教育部开通热线 帮贫困孩子入学）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新华社北京8月14日电  记者日前从教育部获悉，为了给家庭经济困难学生答疑解惑、帮助他们顺利入学，教育部将于8月15日至9月15日开通高校学生资助热线电话。资助热线电话为010-66097980、010-66096590。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：教育部开通热线 帮贫困孩子入学）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新华社北京8月14日电  记者日前从教育部获悉，为了给家庭经济困难学生答疑解惑、帮助他们顺利入学，教育部将于8月15日至9月15日开通高校学生资助热线电话。资助热线电话为010-66097980、010-66096590。
标题:【妈妈帮】赏识教育是一把“双刃剑”!	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 12:18	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/203045.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】赏识教育是一把“双刃剑”！  责任编辑：Wolt
一言以蔽之。赏识教育要做的就是帮助孩子建立强大的内心，让孩子认识自己，学会正确评价自己。而孩子的强大的内心来自于他独立完成的挑战，而不是父母一味的“夸奖”。
关于【妈妈帮】赏识教育是一把“双刃剑”！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【妈妈帮】决定孩子一生的绝不仅仅是“成绩”	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 11:47	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/202990.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】决定孩子一生的绝不仅仅是“成绩”  责任编辑：Wolt
家长要把培养孩子独立性的目标装在心里，特别是家庭教育，可以随时随地对孩子进行教育。根据孩子的年龄特点经常为孩子提供独立活动的机会和条件，帮助他们逐步学会自己做事、自己动脑筋想问题，解决问题。
我们有的家长经常说孩子太有主意不好，应该听大人的，实际上孩子有主意是件好事，他有自己的看法，自己的认识，应该给孩子创造机会培养他自己拿主意。如果作为家长从小让孩子太听自己的话了，什么都替孩子做主，那么若干年后，孩子大了，自己什么事情都不能做出抉择，都需要让父母做决定，那么作为家长，你认为你是帮助了孩子还是害了你的孩子呢？
关于【妈妈帮】决定孩子一生的绝不仅仅是“成绩”- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】导致孩子社交障碍的“元凶”!	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 11:32	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/202989.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】导致孩子社交障碍的“元凶”！  责任编辑：Wolt
“所以不打招呼别人是不会在意的，您的心态调整好了，就没事啦~~帮助她度过这个时期，乐乐会是个懂礼貌的孩子。”
2、想把孩子下个月送幼儿园，让她提前适应适应。
我该怎么做能帮孩子消灭这个槛呢？
打个结：18个月左右孩子想象力开始丰富，于是敏感的孩子可能会出现各种无缘由的“害怕”，这个时候就要接纳他们的害怕，帮助他们找到原因，打破太过丰富的想象：宝宝，你看，老奶奶不会特别在意你的，她只是买菜路过，没有你想的那么可怕；到了2岁左右随着孩子自我意识发展，会出现害羞的情绪，不和别人（哪怕是曾经的熟人）打招呼是非常正常的，不要强迫，“宝宝，你准备好了和叔叔打招呼吗？”“今天还没准备好啊，那下次再打招呼吧，和叔叔说bye bye 好吧？”
乐乐就是卡在了这两个槛上，才会出现这样的社交封闭，希望看完这篇文章，我们可以管住自己训斥孩子的嘴，给他们理解，帮助他们度过这个时期。
关于【宝宝帮】导致孩子社交障碍的“元凶”！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】最坑爹的“哭声免疫法”!	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 10:56	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/202903.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】最坑爹的“哭声免疫法”！  责任编辑：Wolt
关于【宝宝帮】最坑爹的“哭声免疫法”！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【妈妈帮】6岁前,不给孩子立下这6个规矩就晚了	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 10:52	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/202904.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】6岁前，不给孩子立下这6个规矩就晚了  责任编辑：Wolt
首先，要帮助孩子明辨是非，明确地告诉他：“乐乐以后不能这样做了，这是粗野的行为，是要挨批评的！”然后让孩子自己反省，想出更好的办法来处理这样的事情。
这样的规矩能帮助孩子调整自己的情绪，学会如何对待自己想要的东西，如何处理已经自己的情绪，如何处理已经发生了的情绪等等，在这个过程中，孩子会不断地调整对事物的看法和自己的心态。等他长大后，他也会用这套模式去对待周围的人，变得更加理性、为他人着想。
这个时候，家长们应该有意识地帮助还记建立自我意识，可以拿着大人的衣服和孩子的衣服告诉他：“这一件是你的，这一件是爸爸的，这个是妈妈的。”帮助他建立自己与他人的界限，等孩子已经能清楚地分清自己和他人的区别的时候，爸爸妈妈也要刻意地多给孩子提问：“这是你的吗？”让他独立地进行判断，并给他立下规矩。
这样的规矩，可以帮助孩子更好的区分“你的”、“我的”，知道不是自己的东西就是别人的，别人的东西不能拿，而“我的”东西一定归我支配。这种物权概念的区分，是最基本的道德和心态的基础，他长大后才更懂得尊重他人。
孩子的生活自理能力还不好，自己玩耍的时候总喜欢乱扔玩具，玩厌了就屁颠屁颠地抛开，等着妈妈帮他收拾残局。很多妈妈们都不会说什么，觉得“孩子还小，也不懂收拾，帮他收反而更省事”。
这样的规则能让孩子学会照顾环境，最终形成的是对环境的尊重和自身的教养。而且孩子在对东西进行归位的同时，也提高了生活自理能力，而且在收拾书桌的过程中，他可以自己决定什么东西要放在哪里，这样对他的创造力也有所帮助。长大后，无论孩子到了什么环境，他都能养成“归位”的好习惯，生活也会更加整洁。
要克服“小皇帝”“小公主”的坏习惯，要从家长们做起。爸爸妈妈可以给孩子立下规矩，并且时时遵守“先来后到”的规则，比如吃饭的时候，妈妈先到饭桌前就先吃，如果孩子总是不来，那就让他尝到没有菜吃的后果;刷牙的时候谁先到洗手间就先刷牙……这样慢慢地，帮助孩子形成“先来后到”的习惯。
如果发现孩子有这样的坏习惯，爸爸妈妈要在平时生活中有意识地帮他改正，告诉他：“随便打扰别人是很不礼貌的，你想想，如果宝宝在睡觉，小朋友老是过来跟你说话，宝宝会高兴吗?”用心平气和的引导让孩子学会换位思考，让他知道被别人打扰是很不开心的事情，然后再给他立下规矩。
关于【妈妈帮】6岁前，不给孩子立下这6个规矩就晚了- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:2016爱心助学 您能帮沙溪镇的田虎圆梦吗	来源及时间:湖北网络广播电视台  2016年08月15日 09:00	链接:http://news.hbtv.com.cn/p/214752.html	新闻内容:每年8月，是学子们收获的季节。然而，也有这样一些学子，在拿到录取通知书的时候，心里却充满担忧。每年几千元的学费对于他们的家庭来说遥不可及，大学梦想可能就此擦肩。为了帮助这些优秀的大学新生顺利入学，实现梦想，湖北私家车广播连续两年举办了“1078大家帮·八月爱心助学季”活动，集合社会爱心力量资助了我省近千名贫困学子。
转眼，又是一年火热的8月。2016“艾格眼科1078大家帮·八月爱心助学季”再次启动！由于今年我省武汉、鄂州、麻城、恩施等地遭受了严重的暴雨洪涝灾害，很多地方良田被淹，粮食减产，农民受灾，所以今年的助学活动，我们不仅要帮助那些山里的贫困孩子，更要关注受灾严重的家庭，帮助他们解决孩子上大学的学费难题。一方有难，八方支援！我们呼吁社会爱心人士以“一对一”帮扶形式，来资助我省优秀的贫困学子大学四年的学费，实现他们的大学梦想。
为了让大家更加了解这些优秀学子，从8月1日起，《1078大家帮》记者深入我省贫困山区以及受灾严重的地区，寻访品学兼优但家境贫困的高考考生，带您走近他们的生活。
标题:空心科技:用众包的方式帮产品找 Bug | 创业	来源及时间:动点科技  2016年08月15日 09:49	链接:http://cn.technode.com/post/2016-08-15/kongxin/	新闻内容:
标题:【妈妈帮】如果孩子长大成为一个跟你一样的人,你开心么?	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 08:25	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/202736.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】如果孩子长大成为一个跟你一样的人，你开心么？  责任编辑：Wolt
当孩子“自己想要”变得更加外向，但是缺少机会的时候。这样的锻炼，能帮助孩子缓解紧张，积累经验，找到自信，当“陌生的环境和人群”本身变成一个“熟悉的场景”，那么，紧张和羞涩也迎刃而解。
是孩子请求你的帮助，成为一个更擅长和别人相处的人？
关于【妈妈帮】如果孩子长大成为一个跟你一样的人，你开心么？- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【妈妈帮】超全宝贝音乐资源分享!(附好用儿歌app推荐哦~)	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 07:50	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/202687.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】超全宝贝音乐资源分享！（附好用儿歌app推荐哦~）  责任编辑：Wolt
关于【妈妈帮】超全宝贝音乐资源分享！（附好用儿歌app推荐哦~）- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】做一个会玩的好妈妈很重要,童年只有一次!	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 06:41	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/202618.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】做一个会玩的好妈妈很重要，童年只有一次！  责任编辑：Lee
关于【宝宝帮】做一个会玩的好妈妈很重要，童年只有一次！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【妈妈帮】生命教育|静心是真正的生命幸福之道	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 05:42	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/202577.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】生命教育|静心是真正的生命幸福之道  责任编辑：Wolt
丁老师好意外啊，才2岁多的宝宝，就能如此静心，丁老师很吃惊也很感动。在小秀的帮助下，丁老师立刻放下了自己的紧张，同样温柔地回应了小秀，说出了自己的感受：“是啊，我很担心，好紧张你的安全，你愿意帮我的忙吗？保护好自己和伙伴的安全吗？”小秀点点头。
有一天，爸爸开车送妈妈去花径上课，妈妈在路上喋喋不休地对爸爸讲着林老师的教育思想和教育观点，大说特说，可是开车的爸爸一句回应都没有。这让妈妈很失望，很没有成就感，继而也很生气，于是，妈妈连续追问了好几遍：“你怎么不说话啊？你为什么不说话啊？你怎么想的？你觉得对不对啊？……”看到妈妈实在追得紧了，爸爸平静地说了一句：“我正在静心呢！”
自然，这是很不容易的，最大的挑战，就是对老师的挑战，因为，它不是教几堂课这么简单的事情，而是随时随地的清醒和反省。所以，老师必须要养成静心的习惯，才能帮助孩子养成静心的习惯。那么，要让老师养成静心的习惯，就必须管理层首先养成静心的习惯。管理层要养成静心的习惯，那么，创办人，也就是我自己，首先要养成静心的习惯。也就是说，教育者必须走上生命成长之路。
不是在任何地方，都讲“无分别的爱”的；不是在任何地方，会时时关注到孩子的“情感、情绪和自我”的；不是在任何地方，都强调对孩子的“尊重、理解和信任”的；不是在任何地方，会时时关注、呵护和培育孩子的心灵的……尤其是在现在的“有分别的爱”为主流的教育环境中。我们的孩子，在离开花径这个环境后，又会有谁，来如此有力地帮助她们，支持她们，帮助她们保护自己的心灵，支持她们成长自己的心灵呢？
我们可不可以，趁孩子还在花径的时候，帮助她们掌握一门护佑自身心灵的绝世武功呢？在她们的生命遭遇失败、挫折、伤害乃至灾难的时候，哪怕周围没有一个人可以帮到她，哪怕周围没有一个人可以理解她，但是，她自己可以！她可以运用这项绝世的武功，她可以施展这护佑身心的超级大利器，来理解自己、保护自己、接纳自己、发展自己，护佑自己的身心，安然度过人生的坎坎坷坷，风风雨雨，乃至把人生的坎坎坷坷，风风雨雨，皆化为自身生命成长的珍贵的资粮。
静心的方法和能力，就是帮助孩子主动应对外在环境、主动掌控自己身心的超级武器啊。这就是花径为什么要在幼儿阶段就开设静心课程的良苦用心之所在啊。
这就是花径要在幼儿阶段，就开设静心课程的初衷啊，这也是花径要在未来，开设中小学的初衷啊。我们由衷希望，当生命有缘在花径持续生长，我们会在她6岁的时候，帮助她在生命中扎下静慧之树的根；当她12岁时，生命的静慧之树，会根深叶茂；当她15岁时，生命的静慧之树，开始悄悄开花；当她18岁时，生命的静慧之树，已经生长出生命的参天大树的雏形，清晰地指引出生命未来的生长的方向，护佑生命穿越风雨坎坷，艰难困苦，此心永恒，依天地立心，依生民立命，依往圣创绝学，依万世建太平。
关于【妈妈帮】生命教育|静心是真正的生命幸福之道- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【辣妈帮】冬季备孕好不好 如何备孕	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 05:50	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/202567.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】冬季备孕好不好 如何备孕  责任编辑：Guki
关于【辣妈帮】冬季备孕好不好 如何备孕- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:盐池一9岁男童帮爷爷奶奶卖瓜牵动全城	来源及时间:法治新报  2016年08月15日 00:00	链接:http://sz.nxnews.net/xzxb/html/2016-08/15/content_743307.htm	新闻内容:当同龄孩子正在享受丰富多彩的暑假生活时，盐池县花马池镇沙边子村9岁男孩李维程却用稚嫩的双肩挑起生活的重担，帮爷爷奶奶卖西瓜。他的故事被热心人发布到网络后，不少市民专程赶到他家瓜摊或家中买“爱心西瓜”。
2015年9月，广西卫视拍摄的一段视频讲述了李维程帮爷爷奶奶卖瓜的故事，“盐池大城小事”微信公众号发布后，阅读量很快突破10万多。一时间，这个坚强懂事的孩子感动了很多人，不少热心人为帮助这个家庭专程来买瓜，还有爱心人士从甘肃兰州赶来。转眼到了今年7月底，随着西瓜大量上市，人们又想起这个懂事的孩子。
7月28日，在盐池县广播电视局工作的郭晓龙赶往小维程家中，了解到小维程和爷爷奶奶每天清晨5时就起床摘西瓜，两位老人因腿疼只能在瓜田里挑瓜，小维程负责往停在田边的三轮车上运瓜，然后一家三口将瓜拉到盐池县市场北门口去卖。正值三伏天，小维程有几次甚至中暑。可是，今年西瓜的销路并不好。于是，郭晓龙通过网络发布消息，号召大家购买“爱心西瓜”。消息发布后，热心网友纷纷转发，小维程的爷爷李占英很快接到一个电话，一名叫单涛的小伙打听他家住址，之后带了六七个人前来买了五六百斤西瓜。这之后爱心不断涌来，盐池县商城一位老板来他家买了五六百元西瓜送给亲朋好友；从外地回乡的一名大学生到他家瓜摊买了500元西瓜，还有不少人带着崭新的文具和衣服等物品专程来看望小维程……
虽然爱心仍在继续，但小维程一家依旧忧心忡忡。8月9日，李占英一边叹气一边告诉记者：“今年家里的西瓜总产量达3万公斤，眼看再过十几天天就凉了，西瓜就卖不动了，可现在才卖出去一半。”记者跟李占英交谈，一旁的小维程很少说话，记者问他有什么心愿，他羞怯地说：“希望能赶开学前帮爷爷奶奶把瓜卖完。”
如果您想帮小维程一家，请拨打15121833618与李占英联系。
当同龄孩子正在享受丰富多彩的暑假生活时，盐池县花马池镇沙边子村9岁男孩李维程却用稚嫩的双肩挑起生活的重担，帮爷爷奶奶卖西瓜。他的故事被热心人发布到网络后，不少市民专程赶到他家瓜摊或家中买“爱心西瓜”。
2015年9月，广西卫视拍摄的一段视频讲述了李维程帮爷爷奶奶卖瓜的故事，“盐池大城小事”微信公众号发布后，阅读量很快突破10万多。一时间，这个坚强懂事的孩子感动了很多人，不少热心人为帮助这个家庭专程来买瓜，还有爱心人士从甘肃兰州赶来。转眼到了今年7月底，随着西瓜大量上市，人们又想起这个懂事的孩子。
7月28日，在盐池县广播电视局工作的郭晓龙赶往小维程家中，了解到小维程和爷爷奶奶每天清晨5时就起床摘西瓜，两位老人因腿疼只能在瓜田里挑瓜，小维程负责往停在田边的三轮车上运瓜，然后一家三口将瓜拉到盐池县市场北门口去卖。正值三伏天，小维程有几次甚至中暑。可是，今年西瓜的销路并不好。于是，郭晓龙通过网络发布消息，号召大家购买“爱心西瓜”。消息发布后，热心网友纷纷转发，小维程的爷爷李占英很快接到一个电话，一名叫单涛的小伙打听他家住址，之后带了六七个人前来买了五六百斤西瓜。这之后爱心不断涌来，盐池县商城一位老板来他家买了五六百元西瓜送给亲朋好友；从外地回乡的一名大学生到他家瓜摊买了500元西瓜，还有不少人带着崭新的文具和衣服等物品专程来看望小维程……
虽然爱心仍在继续，但小维程一家依旧忧心忡忡。8月9日，李占英一边叹气一边告诉记者：“今年家里的西瓜总产量达3万公斤，眼看再过十几天天就凉了，西瓜就卖不动了，可现在才卖出去一半。”记者跟李占英交谈，一旁的小维程很少说话，记者问他有什么心愿，他羞怯地说：“希望能赶开学前帮爷爷奶奶把瓜卖完。”
如果您想帮小维程一家，请拨打15121833618与李占英联系。
标题:中瑞药业上半年净利上升 高新企业退税帮大忙	来源及时间:孕婴童行业资讯  2016年08月15日 22:00	链接:http://www.yyt360.com/news/2016081527773.shtml	新闻内容:
标题:2016年08月15日《生活帮》抽奖	来源及时间:齐鲁网  2016年08月15日 19:01	链接:http://v.iqilu.com/shpd/shb/2016/0815/4351748.html	新闻内容:视频：2016年08月15日《生活帮》抽奖
关键词：生活帮抽奖新闻线索榜
2016年08月15日《生活帮》抽奖展开
2016年08月15日《生活帮》抽奖
标题:证券从业资格考试10天复习计划,帮考网题库不可少	来源及时间:中国网  2016年08月15日 18:54	链接:http://zjnews.china.com.cn/yuanchuan/2016-08-15/98015.html	新闻内容:9月份证券从业资格考试全国统考报名已经结束，离考试仅有10几天，在这么短的时间内如何爆发洪荒之力，通过证券从业资格考试呢？帮考网整理了几点复习小技巧，分享给考生。
帮考网是考试题库专家，经过11年的沉淀，题库积累了成千上万道题。帮考网题库有多种学习模式，章节练习，章节测试，错题回顾，模拟测试，历年真题，考前押题等。开始的时候学员可以针对知识点，进行章节练习或章节测试，考点各个击破。后期可以做历年真题，熟悉考试难度题量，巩固知识点。最后做考前押题，了解新考点，熟悉考试环境，查漏补缺，进一步提高自己应考能力的。
帮考网拥有个性化的人工智能学习系统，它会根据每个人的实际掌握水平提供不同的学习题库。通过做题来测试考生在各个知识点的掌握情况，并在后续基于先前的测验为考生推送个性化的学习题库。帮助考生查漏补缺，更智能、更人性化。当然，学员在学习过程中，可以对每道试题进行提问，老师会在24小时内回复。大家在刷题过程中，可以及时查看每道试题对应考点的详细解释，让学习生活更加丰富多彩。下载帮考网APP，你可以随时随地刷证券考试题。
总的来讲，证券从业资格考试难度不是很大，只要考试前进行了全面细致的复习，通过考试是没有什么问题的。如果现在还没有进行过复习，赶紧行动起来，也可以来帮考网，让你的考前冲刺更加有效率！
转载请注明来源：中国网浙江新闻»证券从业资格考试10天复习计划，帮考网题库不可少
标题:钱脉通微信营销手机帮微商代理塑造有魅力的朋友圈	来源及时间:中国山东网  2016年08月15日 16:19	链接:http://zaozhuang.sdchina.com/show/3877157.html	新闻内容:很多人都在做微商代理，朋友圈每天刷频的信息，就足以说明这个团队的强大，但是随着时间的推移，以前的好友取关，有些则直接忽略掉朋友圈信息，以至于微商代理越来越难做，有些可能依旧勉强度日，有些则已经被淘汰。依旧坚持的朋友们，钱脉通微信营销手机来了!让钱脉通帮您打造活跃有魅力的朋友圈吧!
朋友圈的魅力是针对人来说的，这就要根据您所代理的产品是什么类型了，但是有一点一定不会错，那就是相关的社群!在这里，钱脉通微信营销手机可以群内加粉丝自动添加微信成员为好友，也可自定义添加某个群的群友，微信群有着巨大的数量，并且更有针对性，您的推送信息可以更有效!
这还不够，钱脉通营销手机还可以帮您将公众名片推出去，自动向个人微信好友推送您的微信公众号名片，轻松实现个人微信号的粉丝，向微信公众平台粉丝的引流转化。
标题:皮肤过敏红血丝很严重怎么办?纪蔻面膜帮你修复过敏肌肤	来源及时间:物联中国  2016年08月15日 16:09	链接:http://www.50cnnet.com/show-63-103886-1.html/	新闻内容:太古只做精品而且是把最好的东西用最亲民的价格给予所有的代理跟客户，为什么这样讲呢?因为这个市场是非常大的，而我就可以帮助你们扩展你们自己的团队人员，这是一个爆发点。
标题:四川岳池政府帮贫困户借鸡下蛋	来源及时间:中国财经报网  2016年08月15日 15:13	链接:http://www.cfen.com.cn/dzb/dzb/page_4/201608/t20160815_2388751.html	新闻内容:四川省岳池县政府帮助贫困户分批向当地蛋鸡规模养殖场借鸡，收获的鸡蛋可自行在市场上交易，也可交由蛋鸡养殖场统一回收，从而获得实际效益。
标题:【辣妈帮】生子秘方:多吃土豆真的会生男孩儿?	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 15:05	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/203238.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】生子秘方：多吃土豆真的会生男孩儿？  责任编辑：Guki
2、酸碱环境：带X染色体精子喜欢酸性环境，而带Y染色体精子喜欢碱性环境。所以调整饮食习惯，多吃蔬菜类食物，用弱碱稀释溶液冲洗阴道，可以提高生男胎的概率。女性的阴道一般呈酸性，若在高潮时分泌碱性物质，则较适合Y精子生存，想生男孩者必须注意;想生女孩子则应维持体内的酸性环境。饮食控制是将食物分为酸性、碱性和中性，男性多吃酸性食物，女性吃碱性食物，可以帮助生男孩;而男性多吃碱性食物，女性多吃酸性食物，则对生女孩较有利。
关于【辣妈帮】生子秘方：多吃土豆真的会生男孩儿？- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:辖区企业结对帮贫困户修缮房屋	来源及时间:济南日报  2016年08月15日 14:35	链接:http://jnrb.e23.cn/shtml/jinrb/20160815/1581902.shtml	新闻内容:日前，文昌街道产业扶贫启动大会召开。“紧紧围绕年内脱贫目标，力争街道剩余贫困人口2016年11月底前实现脱贫，确保街道危房贫困户10月底之前全部完成改造。”这是在长清区文昌街道扶贫攻坚誓师大会上的庄严承诺。自扶贫攻坚誓师大会召开以来，文昌街道对所有的贫困户进行了梳理，为每户建立困难群体档案，依据致贫原因和资源情况，为每家每户量身订制扶贫帮困办法。目前，脱贫的重点难点是危房改造；主城区外贫困户还有近40户房屋急需翻建或修缮。在脱贫攻坚“啃硬骨头”的关键阶段，文昌街道向辖区企业发出了产业扶贫倡议，号召广大企业家积极履行社会责任。辖区10余家建筑企业、商贸企业及域外企业积极响应，按照自愿合作、结对共建原则，主动认领贫困户，积极参与到扶贫实践中来。为进一步强化责任，街道明确三级网格体系，以管理区为单位划分为8个大网格，将8个大网格划分为54个中网格，再以贫困户为单位，将54个中网格划分为414个小网格，三层网格责任人在人员管理、项目安排、帮扶措施等方面各负其责，逐级加强管理服务，并及时更新信息，实现动态管理。通过“网格化”管理模式，进一步摸清“底子”、结好“对子”、开好“方子”。街道统一制定了脱贫攻坚A、B、C档案和扶贫日志，为制定扶贫举措提供了可靠依据。截至7月底，文昌街道已实现脱贫110户，182人；剩余414户贫困户，917名贫困人口将力争在今年内全部达到脱贫标准。(本报记者 邵明红 通讯员 孟祥江 孙焕顺 亓航)
标题:招商帮:咪哆啦玩具(童车)生活馆 还你一个快乐天真的童年	来源及时间:合家网  2016年08月15日 12:00	链接:http://www.hejia.tv/news/201608/151672-1.html	新闻内容:
标题:天空降下钞票雨交警市民帮捡回 女子不知丈夫将钱放被子拿出晒	来源及时间:大宁网  2016年08月15日 12:14	链接:http://www.fjndwb.com/ningde/2016/0815/111305.html	新闻内容:原来，当日是这户人家的妻子在晒被子时，不慎将丈夫放在里面的6500元现金撒落，才使天空下了一场钞票雨，万幸的是，路过交警、市民纷纷伸出援手帮其捡钱。
标题:[Samuel]英超推荐:蓝军主场展压斧头帮	来源及时间:网易彩票  2016年08月15日 11:32	链接:http://cai.163.com/article/16/0815/11/BUGOV35J00052DT2.html	新闻内容:周二凌晨英超联赛第一轮迎来了压轴大片，切尔西将在斯坦福桥球场迎来斧头帮的挑战，这场伦敦德比也吸引不少眼球。蓝军渡过了一个失意的赛季后，球队希望东山再起，新赛季孔蒂的到来将会给蓝军带来视觉冲击。他严谨的态度和多变的战术体系，也是蓝军复兴的希望。这个夏天蓝军保持了所有的主力之余还引进了前锋巴舒亚尔，防守中场坎特，二人加盟无疑大大提升了球队战斗力。最近5场热身赛当中，蓝军取得4胜1负佳绩，相信坐镇主场蓝军有望迎来强势回归。说到伦敦另外一支球队，西汉姆联可谓当中的表表者，上赛季他们面对传统豪门打出了血性比分，而且曾经在斯坦福桥2比2战平过蓝军，心理上一点都不畏惧对手，相信这场比赛双方都会力争赛季开门红。
复制成功，按CTRL+V发送给好友、论坛或博客。浏览器限制，请复制链接和标题给好友、论坛或博客。
标题:果食帮宣布停业 生鲜电商面临生死劫	来源及时间:中国网  2016年08月15日 11:00	链接:http://finance.china.com.cn/industry/hotnews/20160815/3859324.shtml	新闻内容:近日，果食帮在其微信公众号上发布通知称，于8月4日起正式停业。《中国经营报》记者从果食帮发布的公告获悉，果实帮失败的原因在于生鲜行业竞争异常残酷，O2O补贴大战、产品低价竞争等。果食帮表示，虽然不断地调整经营，优化用户体验，改善供应链，直至转型线下实体店，但两年来，想尽各种办法也没有实现盈利，最终“弹尽粮绝”，选择停业。
值得注意的是，停业的不仅有果食帮，天天果园关店也引起业界的关注。据统计，自2016年以来，生鲜电商领域多家公司经营困难。爱鲜蜂4月起就陷入了裁员风波。4月7日，美味七七宣布资金链断裂，暂停营业并关闭官网。多点商城自3月起裁员近50%，由2900人压缩到1500人左右。
据业内人士透露，一米鲜定位于高频次的日常消费，受累于生鲜供应链模式沉重，始终未能实现盈利。以一米鲜次日达模式来看，仓储、生产、配送、包装等履约成本每单至少12元以上，对于平均客单价35元左右的一米鲜来说，利润至少要35%才能覆盖履约成本。再加上公司的运营成本，想要盈利难上加难。
成功者还没出现，小玩家却正成批死去。两天前的7月31日，半成品净菜电商青年菜君被曝出，因投资跳票公司陷入崩盘困境。8月1日，生鲜电商品牌“果食帮”又通过微信公众号宣布正式关门。
标题:王宝强昔日受伤马蓉帮提尿壶感慨:爱情很美	来源及时间:视界网  2016年08月15日 10:00	链接:http://news.cbg.cn/gndjj/2016/0815/4332559.shtml	新闻内容:
标题:能帮你改进刷牙习惯 飞利浦电动牙刷体验	来源及时间:三好在线  2016年08月15日 09:00	链接:http://www.sosol.com.cn/html/2016/20168/2016815_253530_1.html	新闻内容:
标题:能帮你改进刷牙习惯 飞利浦电动牙刷体验	来源及时间:三好在线  2016年08月15日 09:00	链接:http://www.sosol.com.cn/html/2016/20168/2016815_253530_2.html	新闻内容:
标题:大学生破解十余所高校教务系统 帮改成绩等牟利	来源及时间:东北新闻网  2016年08月15日 09:00	链接:http://society.nen.com.cn/system/2016/08/15/019296201.shtml	新闻内容:
标题:扩散:大家一起来帮无名氏阿婆找亲人	来源及时间:南方网  2016年08月15日 09:00	链接:http://mm.southcn.com/content/2016-08/15/content_153755478.htm	新闻内容:日前，茂名市救助管理站接收了一名在外流浪的无名氏阿婆，希望借助媒体的力量，帮助阿婆寻亲。
记者跟随救助站工作人员一同来到阿婆暂住的茂名市颐养院。只见阿婆年约五、六十岁，身高1.45米左右，皮肤较黑，身材瘦小，头发微卷。和阿婆说话，阿婆口中只能发出“啊…啊…”的声音，回答不了别人的问话。据救助站工作人员介绍，阿婆是本月11日由高速交警送来的，说是在包茂高速高州往电白方向发现阿婆的。因为在高速公路上十分危险，所以将其带下高速公路，送到市救助站。
标题:飞利浦电动牙刷体验:能帮你改进刷牙习惯	来源及时间:中国江苏网  2016年08月15日 09:00	链接:http://tech.jschina.com.cn/system/2016/08/15/029410061.shtml	新闻内容:这款牙刷的手机App非常实用，在主界面中，显示了一个牙齿的平面图，对设定的清洁目标进行提示，帮助你达到清洁的效果。通过点击按钮还可以随时查看牙刷头的使用寿命情况，一般在使用200次或3个月后就需要更换新的牙刷头了。当然，通过App应用也可以在线订购新的牙刷头。在手机屏幕的顶部，会显示四个标签，分别是牙刷、进度、目标和工具。点击牙刷标签可以返回主界面，进度标签可以显示已经刷完和没有刷完的牙齿区域，并通过2D和3D图形配合白黄两种颜色来表示。此外，还可看到前四次的牙齿清洁数据，同时还会收到口腔清洁建议，比如：每天清洗口腔可以摆脱那些导致蛀牙的细菌。在界面的下方，还可以查看目标清单，帮助你实现自己的口腔清洁目标。在目标标签中，可以设定自己的清洁目标，比如，可以设定“每天两次两分钟牙齿清洁”，之后就可以在日历牌中显示自己对目标的完成情况了。工具标签可以让你追踪牙医的建议以及订购飞利浦提供的额外产品，这些产品包括刷头、牙线、漱口水、牙膏等等。
无论是手机App还是牙刷内置的计时器，都会追踪牙刷的使用情况，从而确保你在建议的区域内达到了预定的两分钟清洁时长，当然，这是默认的清洁程序。如果你选择了White模式，将会额外增加两次20秒的清洁程序，从而进一步取出牙齿上的污渍。在深度清洁模式下，牙刷会调整到最强振动模式并且持续工作3分钟，从而可以很好的改善牙龈健康。牙刷的内部还配备了压力传感器，通过震动和声音来提示用户牙刷与牙齿之间的压力太大或太小，这一功能对于初次使用这款牙刷的用户来说很有帮助，当然，在使用一段时间后，你会使用正确的力度刷牙，这时也可以关闭压力提醒功能。
飞利浦Sonicare FlexCare Platinum Connected牙刷是目前能够买到的最棒的智能牙刷，这要归功于其高品质的结构设计和配套的App应用程序，他们可以帮助你改进刷牙的习惯。如果你觉得价格太高不愿意购买，请记住，这款电动牙刷并没有比市面上同类的非智能牙刷贵出许多，比如标准的Sonicare FlexCare Platinum牙刷售价179.99美元（约合人民币1194元），与Sonicare儿童牙刷相比仅贵出了50美元（约合人民币332元）。当然，这款对于成年人和年龄稍大一点的儿童来选择其他品牌的牙刷产品也能够很好的实现口腔清洁功能，但如果你追求顶级的高端智能牙刷，相信Platinum Connected一定不会让你失望，同时笔者也强烈推荐这款产品。
标题:【妈妈帮】给孩子灌这三种“鸡汤”的妈妈们,该醒醒了	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 09:15	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/202827.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】给孩子灌这三种“鸡汤”的妈妈们，该醒醒了  责任编辑：Wolt
欢迎关注微信公众账号:babyprotect关于【妈妈帮】给孩子灌这三种“鸡汤”的妈妈们，该醒醒了- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
关于【妈妈帮】给孩子灌这三种“鸡汤”的妈妈们，该醒醒了- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:“社区雷锋”帮人修电器突发疾病去世	来源及时间:株洲网  2016年08月15日 09:00	链接:http://www.zhuzhouwang.com/2016/0815/334851.shtml	新闻内容:肖宏权不是清洁工人，不是物业工作人员，但他几乎每天都会手拿扫把、簸箕对小区进行清洁，随手清理绿化带中的宠物粪便等。肖宏权常帮忙查看社区的消防、治安等情况，排查和消除安全隐患。肖宏权是个修理能手，居民家有物品需要修理，肖宏权总是随叫随到，还不收费。小区有老人腿脚不便，无法出门，肖宏权会带着理发工具上门为老人理发。退休后，肖宏权担任了社区残联义务助理员。
肖宏权曾学过医，对中药材很感兴趣。肖宏权利用所学的中药材知识，将“明日叶”种在小区花坛，并无偿送给居民。
2014年，肖宏权被荷塘区政府评为“助人为乐好市民”。肖宏权曾说，他最大的愿望是大家都来关心身边的人，尽自己的力量帮助别人。
标题:乘客出租车上遗失物品 民警迅速帮其找回	来源及时间:张家界新闻网  2016年08月15日 09:52	链接:http://www.zjjnews.cn/ydzf/zz/2016-08-15/107559.html	新闻内容:
标题:11岁男孩街头走丢 救助站帮其寻亲	来源及时间:合肥晚报  2016年08月15日 06:21	链接:http://epaper.hf365.com/hfwb/html/2016-08/15/content_223058.htm	新闻内容:本报讯 8月8日晚间，合肥市救助站来了一位特殊的“求助者”，小男孩11岁，会说话，精神也正常，在工作人员的询问下男孩自述叫魏鹏，暑假期间妈妈带着他从黑龙江到合肥旅游，自己一不小心走丢了。好在有热心的市民及时拨打了110报警电话，由民警护送至救助站。随后，工作人员与男孩母亲取得联系，9日上午男孩被母亲接走。
标题:【辣妈帮】2岁宝宝被吻出亲吻病 9种情况千万别亲宝宝	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 03:16	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/202474.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】2岁宝宝被吻出亲吻病 9种情况千万别亲宝宝  责任编辑：Guki
当天晚上，孩子开始发烧，吃了感冒药也不太管用。第二天，梅女士发现女儿高烧没退，脸部还突然僵硬，嘴巴变歪，眼裂变小，表情瘫痪，赶紧把女儿送到医院就诊。经过抽血检查，医院儿科主任李晓岚发现妮妮是EB病毒感染，俗称“亲吻病”。目前，妮妮经抗病毒和对症治疗，已经好转。
关于【辣妈帮】2岁宝宝被吻出亲吻病 9种情况千万别亲宝宝- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:初音帮你来拉客-高雄痛车的士的媒体报道	来源及时间:和邪社  2016年08月15日 00:11	链接:http://www.hexieshe.com/635921/comment-page-2/	新闻内容:
标题:加油!向未来撒贝宁狂忽悠柳岩 沙宝亮忙帮着挡差	来源及时间:中国网  2016年08月15日 17:34	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0815/652438.html	新闻内容:沙宝亮忙帮着挡差
标题:渠道业态越来越碎片化,易订货希望帮小微企业搞定“供应链协作”	来源及时间:钛媒体  2016年08月15日 09:00	链接:http://www.tmtpost.com/2436426.html	新闻内容:从小时候开始，记者家里就在镇上开了个日杂商铺，有一家白酒厂的经销员每个月都会过来送一次货，爸爸每次就将进货数量记在一张烟盒的背面，代理商也只记在随身的本子上。去年发现，这样的手工记录依然如是，唯一不同的是，这位经销员把县里的几十家店都拉进了一个微信群，不定期地发一些促销通知，他还会时不时地在微信上询问我爸他家白酒的销售情况如何。
这么多年过去了，这样一家企业管理经销商的方式已久原始如故，依然没有被信息化、互联网化加以改造，依然没有一款帮助他们进行渠道管理的工具。
第一时间获取TMT行业新鲜资讯和深度商业分析，请在微信公众账号中搜索「钛媒体」或者「taimeiti」，或用手机扫描左方二维码，即可获得钛媒体每日精华内容推送和最优搜索体验，并参与编辑活动。
我们已向下方邮箱发送了验证邮件，请查收并按提示验证您的邮箱。
标题:都是蓝色跑道帮的忙?	来源及时间:光明网  2016年08月14日 03:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-08/14/content_115234678.htm	新闻内容:
标题:讲“义气”帮朋友出头 一到车站就被抓	来源及时间:扬子晚报网  2016年08月14日 15:31	链接:http://www.yangtse.com/nanjing/2016-08-14/978933.html	新闻内容:
标题:董栋请记者帮找女朋友:越优秀的人越容易剩下	来源及时间:21CN  2016年08月14日 13:00	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/zhnb/2016/0814/13/31423475.shtml	新闻内容:
标题:希望能帮到你	来源及时间:网易财经  2016年08月13日 02:46	链接:http://money.163.com/16/0813/02/BUALEQP600253B0H.html	新闻内容:（原标题：希望能帮到你）
标题:帮人带行李出国 夫妻齐被判运毒	来源及时间:网易新闻  2016年08月13日 02:19	链接:http://news.163.com/16/0813/02/BUALC4RI00014Q4P.html	新闻内容:（原标题：帮人带行李出国 夫妻齐被判运毒）
信息时报讯（记者 魏徽徽）二婚“小妻”帮外籍男友带行李，让老公跑一趟马尼拉，结果老公在广州白云机场托运行李时被海关查出行李箱内夹藏近1公斤毒品。昨日上午，该案在广州中院重审一审宣判，被告人林某香、何某福分别被判处无期徒刑和有期徒刑10年，两人声称不知情被人利用。
林某香供述，她在微信上认识一名外籍男子KC，对方以介绍生意为由与她来往，很快两人有了肉体关系。KC曾两次资助她出国，每次出国只是帮忙带一些简单的物品。由于KC介绍生意给她，又出钱让她出国，一直觉得欠他人情，因此有报答他的想法，于是第三次KC让她带东西出国，她又答应了。
林某香称，由于实在没时间去，就想到让她老公帮忙出去。2013年8月8日，她和KC在康德路维也纳酒店开房约会，顺便把她老公的护照、照片等资料给了KC。林某香说，她是被KC利用，完全不知情，但KC已联系不上了。
标题:【宝宝帮】让孩子真心谢谢帮助过他的人	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 18:51	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/202008.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】让孩子真心谢谢帮助过他的人  责任编辑：Lee
有这么一个孩子，他7岁时被确诊为先天性进行性肌营养不良症。据医学专家介绍，这种病只能活到18岁。16岁那年，他为了不留遗憾，不顾自己的身体已经进入倒计时，而和父亲踏上了“感恩之旅”，对帮助过他的所有人说声谢谢。父亲用一辆三轮摩托车载着儿子走过了82个城市，行程13 000多千米，向30多位当年给他们汇款的恩人当面道了谢。这位坚强的少年就是黄舸。
学会了感恩也就学会了担当，学会了担当也就学会了成长。对于那些帮助过孩子的人，家长要让孩子真心表示感谢。要让孩子明白，感恩不是还债，而是对那些曾经给予过他们快乐和幸福的人的一种尊重。
等朋友走后，高丽就问儿子:“如果你把买来的一个礼物送给别人，结果人家看到你送的东西一脸的不高兴，你心里会怎样想?如果对方高高兴兴地接受了你的礼物，并真心地表示感谢，你是不是会很愉快呀?”
当儿子知道自己做得不对时，高丽就建议儿子给送他帽子的阿姨打电话。在电话中，儿子首先向阿姨道歉，接着又真心地表示了感谢。后来，儿子懂事许多，对于那些帮助过自己的人，他都会主动表达自己的感谢之情。
许多孩子根本就没有感谢别人的意识，而有的孩子虽然知道应该感谢，却又不知道该如何表达。一位母亲说，她的儿子只有在得到别人的暗示时，才会对帮助他的人表示感谢。为了让儿子懂得主动尊敬他人、感恩大家，这位母亲经常向孩子说“谢谢”，并引导儿子说“谢谢”，以培养儿子礼貌的习惯和感恩的心态。
其实，让孩子学会对帮助过他的人说声“谢谢”，不是一个简单的形式，而要真心实意，而且及时主动。感谢要及时，不能慢吞吞地一拖再拖;主动，是从态度上说的，要主动和对方说声“谢谢”，而不是等别人提醒才不情愿地说声“谢谢”。及时主动地表示感谢，才能显示出孩子对他人帮助的重视程度，才能说明孩子十分尊重他人的帮助，这才说明孩子是一个懂礼貌、懂感恩的人。
有一次，董乐忘记了带语文课本。当他想和同桌共用语文课本时，同桌坚决不同意。这让董乐非常郁闷，整节课都没听好。回家后，他向爸爸抱怨这件事。爸爸问清原因后发现了董乐的问题，就对他说:“不管是在哪里，别人帮助了你，你一定要诚心地表示感谢。否则，下次别人不会再帮助你的。”董乐连连说:“好!我懂了。”正当董乐准备离开的时候，爸爸又说:“感谢别人不单单是一句‘谢谢’，更应该在别人遇到困难的时候帮助别人，而且应该主动帮助别人，这就是最简单的感恩。”
感谢他人，对人家说声“谢谢”，是感恩的简单形式。培养孩子感恩的心态，要从培养孩子学会对帮助他的人说声“谢谢”开始。或许，有些孩子认为“我和某某同学关系挺好的，我们是朋友，不说谢谢不要紧，对方不会计较的”。针对孩子的这种想法，家长要告诉孩子:“感谢他人，并不能因为对方是你的朋友就可以省略。”其实，这也告诉了孩子，不能因为帮助他的人是他的父母，就可以不对父母表示感谢。说到底，让孩子学会对帮助他的人表示感谢，父母首先要让孩子学会感谢自己的父母。
关于【宝宝帮】让孩子真心谢谢帮助过他的人- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:11岁男孩街头走丢 救助站帮其寻亲	来源及时间:合肥晚报  2016年08月15日 06:21	链接:http://epaper.hf365.com/hfwb/html/2016-08/15/content_223058.htm	新闻内容:本报讯 8月8日晚间，合肥市救助站来了一位特殊的“求助者”，小男孩11岁，会说话，精神也正常，在工作人员的询问下男孩自述叫魏鹏，暑假期间妈妈带着他从黑龙江到合肥旅游，自己一不小心走丢了。好在有热心的市民及时拨打了110报警电话，由民警护送至救助站。随后，工作人员与男孩母亲取得联系，9日上午男孩被母亲接走。
标题:【辣妈帮】宝宝智商高不高关键看营养	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 06:44	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/202614.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】宝宝智商高不高关键看营养  责任编辑：Guki
关于【辣妈帮】宝宝智商高不高关键看营养- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】奥巴马力推STEM教育,进口STEM玩具团购进行中	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 04:18	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/202523.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】奥巴马力推STEM教育，进口STEM玩具团购进行中  责任编辑：Lee
这样的教育模式是不是非常有吸引力？STEM真正进入国内市场还需要一个过程，但是如何让我们的孩子能够提前从STEM的教育思路中受益呢？STEM玩具是一个非常好的切入点，这些玩具将艰深的科技理工知识转化为好玩绝不枯燥的游戏，有力地抓住孩子们的好奇心，帮助孩子提高逻辑思考能力、批判性思考能力和创造力。提高解决问题的能力。
60关激光迷宫很快攻克，我这个妈妈虽然学物理时光学反射，折射相关的题目很拿手，但是在激光迷宫里完全被娃打败。Think Fun这套玩具采取的60关，从易到难，帮助孩子理解光和重力的原理，让孩子尝试从简单的观察，逻辑思考，动手解决问题开始，逐渐加大难度，等60关完成的时候，孩子已经成功的理解了光学的原理，专注力，逻辑思维和解决问题的能力，自信息也有了非常大的提升。经过这样一轮训练，娃娃一下在把我和爸爸甩出了几条街，以至于爸爸来玩的时候，很难接受自己与儿子之间的差距。
之前有家长问过，两个迷宫里如果选一个推荐哪个？这个问题很难回答，激光帮孩子建立的是光学概念，更多是平面空间关系，重力帮孩子建立的是重力概念，更多的是立体空间关系，都非常好玩有益！我家玉米先玩激光，再挑战重力，玉米自己说激光更难一些，重力简单一点而且可以自己创作。
4、发货与订单相关问题请勿店内留言咨询，联系崩豆亲子客服，请关于【宝宝帮】奥巴马力推STEM教育，进口STEM玩具团购进行中- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
关于【宝宝帮】奥巴马力推STEM教育，进口STEM玩具团购进行中- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【辣妈帮】2岁宝宝被吻出亲吻病 9种情况千万别亲宝宝	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 03:16	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/202474.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】2岁宝宝被吻出亲吻病 9种情况千万别亲宝宝  责任编辑：Guki
当天晚上，孩子开始发烧，吃了感冒药也不太管用。第二天，梅女士发现女儿高烧没退，脸部还突然僵硬，嘴巴变歪，眼裂变小，表情瘫痪，赶紧把女儿送到医院就诊。经过抽血检查，医院儿科主任李晓岚发现妮妮是EB病毒感染，俗称“亲吻病”。目前，妮妮经抗病毒和对症治疗，已经好转。
关于【辣妈帮】2岁宝宝被吻出亲吻病 9种情况千万别亲宝宝- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:初音帮你来拉客-高雄痛车的士的媒体报道	来源及时间:和邪社  2016年08月15日 00:11	链接:http://www.hexieshe.com/635921/comment-page-2/	新闻内容:
标题:加油!向未来撒贝宁狂忽悠柳岩 沙宝亮忙帮着挡差	来源及时间:中国网  2016年08月15日 17:34	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0815/652438.html	新闻内容:沙宝亮忙帮着挡差
标题:一个好汉三个帮 龙岩长汀县濯田镇同睦坑村农场结对贫困户	来源及时间:海峡网  2016年08月15日 10:00	链接:http://www.hxnews.com/news/fj/ly/201608/15/927382.shtml	新闻内容:“一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮”。2012年，钟希红打电话动员在深圳开办食品加工厂的堂兄钟希标，回乡创业兴办诚信绿缘家庭农场，以年租金1万多元价格流转上寮100多亩农田，种植百香果16亩、芙蓉李60多亩、姜70多亩；同时在杂背乾、黄泥迳山场，林下养殖河田鸡，每年4批，每批5000多羽，与河田鸡公司签订收购合同。一年下来，出栏河田鸡2万羽，每羽至少纯利10元，仅此一项纯收入就有20余万元。钟希标还充分发挥水质优良的优势，还养了对水质要求高的石斑鱼12亩，每亩2万多尾。
一花独放不是春，百花齐放春满园。在脱贫攻坚战役中，已经转任村党支书的钟希红感到担子沉甸甸的，再次挑起脱贫致富重担。他的开心家庭农场与5户贫困户、钟希标的绿缘家庭农场与6户贫困户挂钩结对，携手共闯脱贫路。残疾贫困户钟继庚，在开心农场帮忙管理河田鸡养殖，每月包吃还有1200元的固定工资，另4户贫困户也长期在开心农场打零工，每个月1200-1300元的收入。诚信绿缘农场吸收了6户贫困户，月固定工资1200元。钟希红说，我们通过联合结对的方式，帮助这11户贫困户脱贫。
标题:渠道业态越来越碎片化,易订货希望帮小微企业搞定“供应链协作”	来源及时间:钛媒体  2016年08月15日 09:00	链接:http://www.tmtpost.com/2436426.html	新闻内容:从小时候开始，记者家里就在镇上开了个日杂商铺，有一家白酒厂的经销员每个月都会过来送一次货，爸爸每次就将进货数量记在一张烟盒的背面，代理商也只记在随身的本子上。去年发现，这样的手工记录依然如是，唯一不同的是，这位经销员把县里的几十家店都拉进了一个微信群，不定期地发一些促销通知，他还会时不时地在微信上询问我爸他家白酒的销售情况如何。
这么多年过去了，这样一家企业管理经销商的方式已久原始如故，依然没有被信息化、互联网化加以改造，依然没有一款帮助他们进行渠道管理的工具。
第一时间获取TMT行业新鲜资讯和深度商业分析，请在微信公众账号中搜索「钛媒体」或者「taimeiti」，或用手机扫描左方二维码，即可获得钛媒体每日精华内容推送和最优搜索体验，并参与编辑活动。
我们已向下方邮箱发送了验证邮件，请查收并按提示验证您的邮箱。
标题:都是蓝色跑道帮的忙?	来源及时间:光明网  2016年08月14日 03:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-08/14/content_115234678.htm	新闻内容:
标题:讲“义气”帮朋友出头 一到车站就被抓	来源及时间:扬子晚报网  2016年08月14日 15:31	链接:http://www.yangtse.com/nanjing/2016-08-14/978933.html	新闻内容:
标题:11岁男孩街头走丢 救助站帮其寻亲	来源及时间:合肥晚报  2016年08月15日 06:21	链接:http://epaper.hf365.com/hfwb/html/2016-08/15/content_223058.htm	新闻内容:本报讯 8月8日晚间，合肥市救助站来了一位特殊的“求助者”，小男孩11岁，会说话，精神也正常，在工作人员的询问下男孩自述叫魏鹏，暑假期间妈妈带着他从黑龙江到合肥旅游，自己一不小心走丢了。好在有热心的市民及时拨打了110报警电话，由民警护送至救助站。随后，工作人员与男孩母亲取得联系，9日上午男孩被母亲接走。
标题:【辣妈帮】宝宝智商高不高关键看营养	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 06:44	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/202614.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】宝宝智商高不高关键看营养  责任编辑：Guki
关于【辣妈帮】宝宝智商高不高关键看营养- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】奥巴马力推STEM教育,进口STEM玩具团购进行中	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 04:18	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/202523.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】奥巴马力推STEM教育，进口STEM玩具团购进行中  责任编辑：Lee
这样的教育模式是不是非常有吸引力？STEM真正进入国内市场还需要一个过程，但是如何让我们的孩子能够提前从STEM的教育思路中受益呢？STEM玩具是一个非常好的切入点，这些玩具将艰深的科技理工知识转化为好玩绝不枯燥的游戏，有力地抓住孩子们的好奇心，帮助孩子提高逻辑思考能力、批判性思考能力和创造力。提高解决问题的能力。
60关激光迷宫很快攻克，我这个妈妈虽然学物理时光学反射，折射相关的题目很拿手，但是在激光迷宫里完全被娃打败。Think Fun这套玩具采取的60关，从易到难，帮助孩子理解光和重力的原理，让孩子尝试从简单的观察，逻辑思考，动手解决问题开始，逐渐加大难度，等60关完成的时候，孩子已经成功的理解了光学的原理，专注力，逻辑思维和解决问题的能力，自信息也有了非常大的提升。经过这样一轮训练，娃娃一下在把我和爸爸甩出了几条街，以至于爸爸来玩的时候，很难接受自己与儿子之间的差距。
之前有家长问过，两个迷宫里如果选一个推荐哪个？这个问题很难回答，激光帮孩子建立的是光学概念，更多是平面空间关系，重力帮孩子建立的是重力概念，更多的是立体空间关系，都非常好玩有益！我家玉米先玩激光，再挑战重力，玉米自己说激光更难一些，重力简单一点而且可以自己创作。
4、发货与订单相关问题请勿店内留言咨询，联系崩豆亲子客服，请关于【宝宝帮】奥巴马力推STEM教育，进口STEM玩具团购进行中- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
关于【宝宝帮】奥巴马力推STEM教育，进口STEM玩具团购进行中- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【辣妈帮】2岁宝宝被吻出亲吻病 9种情况千万别亲宝宝	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 03:16	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-15/202474.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】2岁宝宝被吻出亲吻病 9种情况千万别亲宝宝  责任编辑：Guki
当天晚上，孩子开始发烧，吃了感冒药也不太管用。第二天，梅女士发现女儿高烧没退，脸部还突然僵硬，嘴巴变歪，眼裂变小，表情瘫痪，赶紧把女儿送到医院就诊。经过抽血检查，医院儿科主任李晓岚发现妮妮是EB病毒感染，俗称“亲吻病”。目前，妮妮经抗病毒和对症治疗，已经好转。
关于【辣妈帮】2岁宝宝被吻出亲吻病 9种情况千万别亲宝宝- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:初音帮你来拉客-高雄痛车的士的媒体报道	来源及时间:和邪社  2016年08月15日 00:11	链接:http://www.hexieshe.com/635921/comment-page-2/	新闻内容:
标题:加油!向未来撒贝宁狂忽悠柳岩 沙宝亮忙帮着挡差	来源及时间:中国网  2016年08月15日 17:34	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0815/652438.html	新闻内容:沙宝亮忙帮着挡差
标题:一个好汉三个帮 龙岩长汀县濯田镇同睦坑村农场结对贫困户	来源及时间:海峡网  2016年08月15日 10:00	链接:http://www.hxnews.com/news/fj/ly/201608/15/927382.shtml	新闻内容:“一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮”。2012年，钟希红打电话动员在深圳开办食品加工厂的堂兄钟希标，回乡创业兴办诚信绿缘家庭农场，以年租金1万多元价格流转上寮100多亩农田，种植百香果16亩、芙蓉李60多亩、姜70多亩；同时在杂背乾、黄泥迳山场，林下养殖河田鸡，每年4批，每批5000多羽，与河田鸡公司签订收购合同。一年下来，出栏河田鸡2万羽，每羽至少纯利10元，仅此一项纯收入就有20余万元。钟希标还充分发挥水质优良的优势，还养了对水质要求高的石斑鱼12亩，每亩2万多尾。
一花独放不是春，百花齐放春满园。在脱贫攻坚战役中，已经转任村党支书的钟希红感到担子沉甸甸的，再次挑起脱贫致富重担。他的开心家庭农场与5户贫困户、钟希标的绿缘家庭农场与6户贫困户挂钩结对，携手共闯脱贫路。残疾贫困户钟继庚，在开心农场帮忙管理河田鸡养殖，每月包吃还有1200元的固定工资，另4户贫困户也长期在开心农场打零工，每个月1200-1300元的收入。诚信绿缘农场吸收了6户贫困户，月固定工资1200元。钟希红说，我们通过联合结对的方式，帮助这11户贫困户脱贫。
标题:渠道业态越来越碎片化,易订货希望帮小微企业搞定“供应链协作”	来源及时间:钛媒体  2016年08月15日 09:00	链接:http://www.tmtpost.com/2436426.html	新闻内容:从小时候开始，记者家里就在镇上开了个日杂商铺，有一家白酒厂的经销员每个月都会过来送一次货，爸爸每次就将进货数量记在一张烟盒的背面，代理商也只记在随身的本子上。去年发现，这样的手工记录依然如是，唯一不同的是，这位经销员把县里的几十家店都拉进了一个微信群，不定期地发一些促销通知，他还会时不时地在微信上询问我爸他家白酒的销售情况如何。
这么多年过去了，这样一家企业管理经销商的方式已久原始如故，依然没有被信息化、互联网化加以改造，依然没有一款帮助他们进行渠道管理的工具。
第一时间获取TMT行业新鲜资讯和深度商业分析，请在微信公众账号中搜索「钛媒体」或者「taimeiti」，或用手机扫描左方二维码，即可获得钛媒体每日精华内容推送和最优搜索体验，并参与编辑活动。
我们已向下方邮箱发送了验证邮件，请查收并按提示验证您的邮箱。
标题:都是蓝色跑道帮的忙?	来源及时间:光明网  2016年08月14日 03:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-08/14/content_115234678.htm	新闻内容:
标题:讲“义气”帮朋友出头 一到车站就被抓	来源及时间:扬子晚报网  2016年08月14日 15:31	链接:http://www.yangtse.com/nanjing/2016-08-14/978933.html	新闻内容:
标题:【辣妈帮】有效预防小孩患近视4个小妙招	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 13:17	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/201717_2.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】有效预防小孩患近视4个小妙招  责任编辑：Guki
关于【辣妈帮】有效预防小孩患近视4个小妙招- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【辣妈帮】教孩子认颜色的正确顺序!	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 11:56	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/201603.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】教孩子认颜色的正确顺序！  责任编辑：Guki
刚开始教孩子认识颜色和形状时，家长一定要掌握用“是非强调法”。例如，看见几个彩色的气球，我们告诉他：“这个是红色，这个不是红色的。”通过“是”和“不是”一起来强调一个知识点——红色，等孩子不管看见什么东西都能一眼分辨出“红色”时，我们再用这种方法来教孩子认另一种颜色。这样以一个个知识点来帮助孩子加深记忆，巩固知识，才能达到事半功倍的效果。
关于【辣妈帮】教孩子认颜色的正确顺序！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:为帮人获永久居留权 美国女子上演结婚狂	来源及时间:苏州日报  2016年08月14日 08:35	链接:http://epaper.subaonet.com/gswb/html/2016-08/14/content_429553.htm	新闻内容:
标题:【妈妈帮】有图有真相:为毛要生两个孩子?	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 05:50	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/201274.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】有图有真相：为毛要生两个孩子？  责任编辑：Wolt
关于【妈妈帮】有图有真相：为毛要生两个孩子？- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】妈妈越提醒,孩子越粗心! 原因在这里	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 02:05	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/201118.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】妈妈越提醒，孩子越粗心！ 原因在这里  责任编辑：Lee
让孩子写一个“随身物品清单”，可以帮助他们随时清查自己的随身物品，看看是否丢失。有些孩子把雨伞丢在公共汽车上，一连过了好几天都没有想起来，等下雨时，又慌忙找雨伞。有些孩子跟同学打闹把手表弄丢了，直到父母盘问的时候都不知道什么时候丢的。孩子要每天检查自己的随身物品，并且与“随身物品清单”对照，以此来检查自己是否丢失物品，并且把丢失的物品及时找回来。
关于【宝宝帮】妈妈越提醒，孩子越粗心！ 原因在这里- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【妈妈帮】培养孩子耐性的绝招	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 01:49	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/201071.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】培养孩子耐性的绝招  责任编辑：Wolt
关于【妈妈帮】培养孩子耐性的绝招- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】富孩子穷孩子,差的真不是钱	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 01:46	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/201072.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】富孩子穷孩子，差的真不是钱  责任编辑：Wolt
淑一育儿交流群，好的经验大家互相探讨，有问题可以留言帮助您解答！
关于【宝宝帮】富孩子穷孩子，差的真不是钱- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】培根:论父母与子嗣	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 01:33	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/201069.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】培根：论父母与子嗣  责任编辑：Lee
关于【宝宝帮】培根：论父母与子嗣- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【辣妈帮】冬季宝宝该怎样提高抗寒力?	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 19:43	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/202064.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】冬季宝宝该怎样提高抗寒力？  责任编辑：Guki
想不怕冷，多吃含无机盐的饮食：有医学研究表明，如果体内缺少无机盐就容易产生怕冷的感觉，要帮助宝宝抵御寒冷，建议妈妈冬季多让他摄取含根茎的蔬菜，如胡萝卜、土豆、山药、红薯、藕及青菜、大白菜等。这些蔬菜的根茎中所含无机盐较多。
关于【辣妈帮】冬季宝宝该怎样提高抗寒力？- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【辣妈帮】宝宝爱抠耳朵 妈咪们要警惕!	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 17:35	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/201954.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】宝宝爱抠耳朵 妈咪们要警惕！  责任编辑：Guki
关于【辣妈帮】宝宝爱抠耳朵 妈咪们要警惕！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】八款在家就能做的锻炼宝宝手部感知能力的玩具!	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 19:58	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/202075.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】八款在家就能做的锻炼宝宝手部感知能力的玩具！  责任编辑：Lee
关于【宝宝帮】八款在家就能做的锻炼宝宝手部感知能力的玩具！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】玩具折射父母心,你中招了吗?	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 17:32	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/201964.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】玩具折射父母心，你中招了吗？  责任编辑：Wolt
关于【宝宝帮】玩具折射父母心，你中招了吗？- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【辣妈帮】孕妇冬季这样洗澡舒服又安全	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 16:31	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/201887.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】孕妇冬季这样洗澡舒服又安全  责任编辑：Guki
标题:【辣妈帮】孕妇冬季这样洗澡舒服又安全	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 16:31	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/201887_2.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】孕妇冬季这样洗澡舒服又安全  责任编辑：Guki
孕妇洗澡最好有家人协助，家人在浴室外可以随时注意孕妇的动静，万一听到浴室有巨大或奇怪声音，听到孕妇求救或甚至敲门后无人响应，应持钥匙立即进入浴室内查看孕妇是否发生事故，立即给予协助或视情况紧急送医。若孕妇进入浴室太久没有动静，家人也应体贴地问候一下，看是不是有什么问题需要协助，若大声敲门数次没有响应则应立即进入查看，因为孕妇可能在浴室晕倒了！此外，浴室要有良好的通风设备，否则温度持续上升、蒸气不易排出，容易使人在浴室内晕倒。
关于【辣妈帮】孕妇冬季这样洗澡舒服又安全- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【辣妈帮】有效预防小孩患近视4个小妙招	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 13:17	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/201717_2.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】有效预防小孩患近视4个小妙招  责任编辑：Guki
关于【辣妈帮】有效预防小孩患近视4个小妙招- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【辣妈帮】教孩子认颜色的正确顺序!	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 11:56	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/201603.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】教孩子认颜色的正确顺序！  责任编辑：Guki
刚开始教孩子认识颜色和形状时，家长一定要掌握用“是非强调法”。例如，看见几个彩色的气球，我们告诉他：“这个是红色，这个不是红色的。”通过“是”和“不是”一起来强调一个知识点——红色，等孩子不管看见什么东西都能一眼分辨出“红色”时，我们再用这种方法来教孩子认另一种颜色。这样以一个个知识点来帮助孩子加深记忆，巩固知识，才能达到事半功倍的效果。
关于【辣妈帮】教孩子认颜色的正确顺序！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:为帮人获永久居留权 美国女子上演结婚狂	来源及时间:苏州日报  2016年08月14日 08:35	链接:http://epaper.subaonet.com/gswb/html/2016-08/14/content_429553.htm	新闻内容:
标题:【妈妈帮】有图有真相:为毛要生两个孩子?	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 05:50	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/201274.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】有图有真相：为毛要生两个孩子？  责任编辑：Wolt
关于【妈妈帮】有图有真相：为毛要生两个孩子？- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】妈妈越提醒,孩子越粗心! 原因在这里	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 02:05	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/201118.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】妈妈越提醒，孩子越粗心！ 原因在这里  责任编辑：Lee
让孩子写一个“随身物品清单”，可以帮助他们随时清查自己的随身物品，看看是否丢失。有些孩子把雨伞丢在公共汽车上，一连过了好几天都没有想起来，等下雨时，又慌忙找雨伞。有些孩子跟同学打闹把手表弄丢了，直到父母盘问的时候都不知道什么时候丢的。孩子要每天检查自己的随身物品，并且与“随身物品清单”对照，以此来检查自己是否丢失物品，并且把丢失的物品及时找回来。
关于【宝宝帮】妈妈越提醒，孩子越粗心！ 原因在这里- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【妈妈帮】培养孩子耐性的绝招	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 01:49	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/201071.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】培养孩子耐性的绝招  责任编辑：Wolt
关于【妈妈帮】培养孩子耐性的绝招- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】富孩子穷孩子,差的真不是钱	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 01:46	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/201072.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】富孩子穷孩子，差的真不是钱  责任编辑：Wolt
淑一育儿交流群，好的经验大家互相探讨，有问题可以留言帮助您解答！
关于【宝宝帮】富孩子穷孩子，差的真不是钱- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】培根:论父母与子嗣	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 01:33	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/201069.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】培根：论父母与子嗣  责任编辑：Lee
关于【宝宝帮】培根：论父母与子嗣- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【辣妈帮】冬季宝宝该怎样提高抗寒力?	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 19:43	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/202064.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】冬季宝宝该怎样提高抗寒力？  责任编辑：Guki
想不怕冷，多吃含无机盐的饮食：有医学研究表明，如果体内缺少无机盐就容易产生怕冷的感觉，要帮助宝宝抵御寒冷，建议妈妈冬季多让他摄取含根茎的蔬菜，如胡萝卜、土豆、山药、红薯、藕及青菜、大白菜等。这些蔬菜的根茎中所含无机盐较多。
关于【辣妈帮】冬季宝宝该怎样提高抗寒力？- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【辣妈帮】宝宝爱抠耳朵 妈咪们要警惕!	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 17:35	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/201954.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】宝宝爱抠耳朵 妈咪们要警惕！  责任编辑：Guki
关于【辣妈帮】宝宝爱抠耳朵 妈咪们要警惕！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】你以为正确的“棍棒教育”正在错误的培养“逆子”	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 13:12	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/201731.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】你以为正确的“棍棒教育”正在错误的培养“逆子”  责任编辑：Lee
关于【宝宝帮】你以为正确的“棍棒教育”正在错误的培养“逆子”- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【辣妈帮】宝宝不爱刷牙 聪明妈应对有招	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 12:39	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/201664.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】宝宝不爱刷牙 聪明妈应对有招  责任编辑：Guki
标题:国企女出纳帮男友挪用公款400多万 两人均被抓获	来源及时间:苏北网  2016年08月14日 10:00	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0814/113167.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月14日10:47:08，原标题：国企女出纳帮男友挪用公款400多万 两人均被抓获，柳州市一国企女出纳何某为了帮助男友廖某投资生意，分80多次以提取单位备用金的名义，采取私自开具单位现金支票不入账的方式，从单位银行账户支取近439万余元交给廖某使用，导致上述钱款无法偿还。8月12日，柳州市柳南区人民法院对该案做出一审判决，何某和廖...
【标题】国企女出纳帮男友挪用公款400多万 两人均被抓获―王勋
23岁失联美女模特遭杀害 前男友杀人后藏尸后备箱 近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
标题:香港“迈克尔·贝”套路深:看男人帮的民国混战	来源及时间:电影网  2016年08月14日 10:46	链接:http://www.1905.com/news/20160814/1061022.shtml	新闻内容:作为一部民国版的武侠片，陈木胜将公义、民意与契约精神从始至终贯穿。在这场大动干戈的较量中，刘青云饰演的杨克难、古天乐饰演的曹少磷是事件的核心人物，而彭于晏饰演的马锋、吴京饰演的张亦则是正邪两方各自的帮衬。
殊不知，马锋的这份识时务也是经历过年少气盛时理想与现实的冲撞的，当作为镖师的本职工作，与内心的“公义”发生冲突时，马锋放弃了契约精神，决意选择退却江湖，寻求公义。而在普城的这场正邪交战中，马锋也最终义无反顾地站在了代表“公理”的杨克难这一边。时间淬炼了他的心智，马锋学会了笑看人生，却从未磨损纯良之心和正义感。他应允了死去老师的请求，完成了护送幸存的孩子们去省城的使命，并毅然返回普城救杨克难于水火。
标题:[潘佳元]竞彩·混合3串1:蓝军誓取铁锤帮	来源及时间:网易彩票  2016年08月14日 09:57	链接:http://cai.163.com/article/16/0814/09/BUDUMEEK00052DT2.html	新闻内容:复制成功，按CTRL+V发送给好友、论坛或博客。浏览器限制，请复制链接和标题给好友、论坛或博客。
标题:【宝宝帮】大佬捶胸自述:创业初期如何为了钱痛失一款爆品	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 09:12	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/201493.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】大佬捶胸自述：创业初期如何为了钱痛失一款爆品  责任编辑：Lee
关于【宝宝帮】大佬捶胸自述：创业初期如何为了钱痛失一款爆品- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:10岁的小男孩请你帮忙点烟,帮吗?	来源及时间:界面新闻  2016年08月13日 17:00	链接:http://www.jiemian.com/video/AGMCOQhgB28=.html	新闻内容:
标题:日本要帮菲律宾修铁路	来源及时间:苏州日报  2016年08月13日 10:27	链接:http://epaper.subaonet.com/szrb/html/2016-08/13/content_429423.htm	新闻内容:
标题:深夜在边帮老人择特警小哥成“网红	来源及时间:内江电视新闻网  2016年08月13日 08:00	链接:http://www.scnjtv.com/lvyou/734.html	新闻内容:特警王肖帮老奶奶择菜
而让王肖没有想到的是，当晚本人帮老奶奶择菜的那一幕，正好被一位加完班的同事拍了照并发到微博上。对于网友的奖饰，王肖淡定地说：“其实这是很通俗的工作！”
网友“仅此仅此罢了”：“内江蜀黎帮帮（棒棒）哒，为特警小哥点赞！”
8月10日晚11时许，内江微博发布了如许一条微博：“蜀黍刚下班回家的时候拍到暖心的一幕：一位交完班本该回家歇息的特警小哥坐在马边帮一位深夜还在卖菜的白叟择菜……”
特警在边帮白叟择菜，网友纷纷点赞
帮老奶奶择菜，是一件很通俗的事
标题:市区行车学会这几招,帮你节省20%的时间	来源及时间:爱极客  2016年08月13日 18:04	链接:http://www.igeek.com.cn/19/20160813/news_502256.html	新闻内容:
标题:【宝宝帮】妈妈的一个小动作就可以让宝宝受益无穷!	来源及时间:妆点网  2016年08月13日 16:25	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-13/200551.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】妈妈的一个小动作就可以让宝宝受益无穷！  责任编辑：Wolt
关于【宝宝帮】妈妈的一个小动作就可以让宝宝受益无穷！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】小小树叶画,刺激宝宝感官发展,锻炼精细运动	来源及时间:妆点网  2016年08月13日 14:53	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-13/200436.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】小小树叶画，刺激宝宝感官发展，锻炼精细运动  责任编辑：Wolt
这次，我们就带着小D先去捡树叶。我们先让她直接坐在草地上，让她和我们一起摸摸草，边摸我们边会用一些描述性的语言告诉她，”草是绿色的，摸上去好柔软。” 同样的，对于不同的落叶我们也是让她摸摸，我们帮助她贴上描述性的标签，“这个树叶是红色的”，“这个是心形的”。
这是我以前提到过的，对于简单的感官体验，父母帮助宝宝用描述性语言把感受表达出来是非常关键的步骤。接下来，我们就让她捡树叶，放进我们随身带着的小篮子里。这个过程本身其实就是一次很好的感官体验。
下面这幅图就是用这种水笔简单敲打就可以完成的。对于小月龄宝宝父母可以帮助完成树干部分。
让宝宝在篮子里拿出树叶，我们和宝宝一起一张一张放在纸上，和宝宝一起拍打（帮助粘住）。
关注微信公众号：babyprotect关于【宝宝帮】小小树叶画，刺激宝宝感官发展，锻炼精细运动- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
关于【宝宝帮】小小树叶画，刺激宝宝感官发展，锻炼精细运动- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】别怪妈妈脾气差,我只是太累了!	来源及时间:妆点网  2016年08月13日 13:03	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-13/200399.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】别怪妈妈脾气差，我只是太累了！  责任编辑：Lee
1. 一大早摸黑起来穿衣洗漱；2. 打着哈欠切菜、煮面条；3. 饭快熟的时候进卧室踹醒老公，提醒他给孩子穿衣服；4. 吃完饭送孩子上学；5. 中午发愁：晚上吃什么呢？6. 下班接孩子顺便买菜；7. 饭后检查作业临睡前洗校服；8. 躺在床上发愁：明早吃什么呢？
想跟着单位去踏青、聚餐？算了吧，孩子在家饿着呢！想外出学习回来晋升一下？算了吧，等你回来孩子都被老公送人了！想窝在沙发翻翻小清新的书？算了吧，孩子喊你擦屁股呢！
结果搞得全中国母亲都深信不疑：当母亲就得累得像头牛，要不然不伟大！孩子自然也坚信不疑：妈妈应该为我做这些，要不然不伟大！可是，孩子的臭袜子他自己其实可以洗的！让孩子帮忙拖个地根本没什么的！男人带孩子一点都不丢人的，别信那些鬼话！中国妈妈是世界上对自己最苛刻、对孩子最愧疚的妈妈，任何享受都不会优先想到自己，而任何过错却都第一个自责！所以你说，妈妈们能不累吗？这么累心情好得了吗？能不发脾气吗？学学美国妈妈，做一名家庭“管理者”，而不是一个保姆
爸爸负责努力赚钱，并在空闲时间帮忙照看孩子，顺便做家务；孩子们对自己的学业负责，并做好自己分内的家务；妈妈是家庭管理者，负责督促爸爸、孩子们完成任务，当然妈妈也有自己负责的家务。
关于【宝宝帮】别怪妈妈脾气差，我只是太累了！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】玩儿是最好的教育,英国早教孩子怎样在玩中学习?	来源及时间:妆点网  2016年08月13日 04:10	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-13/199887.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】玩儿是最好的教育，英国早教孩子怎样在玩中学习？  责任编辑：Lee
所有的孩子都不同，唯一相同的就是他们都爱玩儿。“玩儿”是一件非常放松而享受的事情，但是对于婴幼儿及学龄前儿童来说，玩儿不仅仅是乐趣，更是他们重要的学习方法，因为每个孩子天生就是一个探险家，他们通过玩儿来感知这个世界。当他们沉浸在玩耍的欢乐中，尤其是全身心投入时，他们在思考，在实践，在分析解决问题，在试图理解这个世界；当他们与大人或者同伴互动的时候，他们在学习语言，情感及社会技能；而他们的每一个动作及户外的活动都在帮助他们身体的发展。
英国早期教育大纲EYFS针对0-5岁的孩子，包括3个基础项目：个人社会情感（情商），身体及语言发展，这三个方面的发展是早期教育的基础与根本。在基础项目发展的前提下，还要帮助孩子发展其他4个特殊的领域，包括：艺术，数学，文字及认知世界。所以作为早期教育主体的“玩儿”并不是漫无目的的乱玩儿，而是有目的性地培养孩子在以上7方面的发展，而孩子的发展与学习环境不仅仅是幼儿园及早教中心，家庭及社会环境也起着相当重要的作用。
同样，（图2）4岁的奥利，查理和好朋友在学前学校用Stickle Bricks搭长颈鹿，查理把长颈鹿搭得快和自己一样高了。除了数学的应用，可以看到查理在搭建的过程中，奥利帮他扶着长颈鹿的脖子。三个孩子编了故事，说三个长颈鹿分别是爸爸，妈妈和宝宝，除了语言及艺术想象，孩子们的分工合作就是EYFS中的个人社会情感发展中的建立社会关系。
关于【宝宝帮】玩儿是最好的教育，英国早教孩子怎样在玩中学习？- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:网络诈骗新招:为帮“好友”找回 iPhone 遭诈骗,登录他人 iCloud ...	来源及时间:爱尖刀网  2016年08月13日 03:24	链接:http://www.ijiandao.com/safe/flash/28636.html	新闻内容:网络诈骗再出新招。昨日有市民向广州日报报料，他为帮“好友”查找丢失的手机位置，将自己的iPhone账号注销，再用“好友”的iCloud登录后，他的手机瞬间变“砖头”，被黑客控制，被索要800元开机费。
标题:妹子,我帮你擦免费的	来源及时间:光明网  2小时前	链接:http://tech.gmw.cn/2016-08/17/content_21507086.htm	新闻内容:妹子，我帮你擦免费的
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:柘城县百企帮百村 千人帮千户	来源及时间:商广网  5小时前	链接:http://sqtv.net/news/bencandy.php?fid=37&id=87168	新闻内容:商广网讯自柘城县委、县政府向企业发出开展“百企帮百村”“千人帮千户”精准扶贫行动的号召后，该县非公企业和非公人士发挥好自身优势，积极投身于扶贫攻坚行动中，尽己所能地帮助贫困群众致富奔小康。截至8月16日，已有55家企业精准帮扶54个村，1000多名企业董事长等非公经济人士定点帮扶1000多户贫困户。
据了解，一些在外地办企业的柘城优秀人士，也通过柘城县委统战部提出要求，参与家乡的精准扶贫工作。在已经报名参与精准扶贫的55家企业中，柘城的企业有40家，还有来自广东省、广西省、浙江省、山西省和郑州市的外地企业15家。其中，柘城籍的河南诚实人实业集团有限公司董事长宋肃远也参加了这次扶贫行动，他定点帮扶柘城县慈圣镇宋屯村。他说，“百企帮百村”“千人帮千户”精准扶贫行动，给企业提供了一次弘扬传统美德、反馈家乡人民的良好机会，我们一定不会错过。
柘城县委统战部是这次行动的协调部门，具体组织制定了“百企帮百村”“千人帮千户”精准扶贫的具体实施方案，并主导了企业负责人与贫困村支部书记的签约。对“百企帮百村”“千人帮千户”工作的落实情况，该县县委统战部还进行督促检查，以确保这项行动落在实处，成为一件实实在在的民心工程。
在这次“百企帮百村”“千人帮千户”精准扶贫行动中，商丘市御都有限公司董事长李志国已经累计捐资150多万元，资助了260多名贫困大学生；柘城籍民营企业家、山西太原市华誉商贸有限公司董事长毛福德为安平镇大毛村捐资30万元，进行乡村改造，修建了水泥路、文化广场，购置了健身器材……据统计，此次精准扶贫行动开展以来，累计已有30多位民营企业家为帮扶对象捐款捐物总价值600多万元。但捐赠扶贫只是扶贫的一部分，参加这次行动的企业家，还通过产业扶贫、就业扶贫、智力扶贫等方式，积极帮助贫困群众创业就业、增收致富。
柘城县委常委、统战部部长江正立介绍说，民营企业参与脱贫攻坚，既能为贫困地区带来先进生产力，帮助贫困人口转变发展观念，从根本上激发贫困地区的发展活力，增强贫困群众的自我发展能力，又能帮助企业树立良好社会形象、拓展新的发展空间。从柘城的实践来看，“百企帮百村”“千人帮千户”精准扶贫行动是扶贫主体与扶贫对象互利共赢的有效扶贫模式。
标题:10岁的小男孩请你帮忙点烟,帮吗?	来源及时间:界面新闻  2016年08月13日 17:00	链接:http://www.jiemian.com/video/AGMCOQhgB28=.html	新闻内容:
标题:日本要帮菲律宾修铁路	来源及时间:苏州日报  2016年08月13日 10:27	链接:http://epaper.subaonet.com/szrb/html/2016-08/13/content_429423.htm	新闻内容:
标题:深夜在边帮老人择特警小哥成“网红	来源及时间:内江电视新闻网  2016年08月13日 08:00	链接:http://www.scnjtv.com/lvyou/734.html	新闻内容:特警王肖帮老奶奶择菜
而让王肖没有想到的是，当晚本人帮老奶奶择菜的那一幕，正好被一位加完班的同事拍了照并发到微博上。对于网友的奖饰，王肖淡定地说：“其实这是很通俗的工作！”
网友“仅此仅此罢了”：“内江蜀黎帮帮（棒棒）哒，为特警小哥点赞！”
8月10日晚11时许，内江微博发布了如许一条微博：“蜀黍刚下班回家的时候拍到暖心的一幕：一位交完班本该回家歇息的特警小哥坐在马边帮一位深夜还在卖菜的白叟择菜……”
特警在边帮白叟择菜，网友纷纷点赞
帮老奶奶择菜，是一件很通俗的事
标题:市区行车学会这几招,帮你节省20%的时间	来源及时间:爱极客  2016年08月13日 18:04	链接:http://www.igeek.com.cn/19/20160813/news_502256.html	新闻内容:
标题:【宝宝帮】妈妈的一个小动作就可以让宝宝受益无穷!	来源及时间:妆点网  2016年08月13日 16:25	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-13/200551.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】妈妈的一个小动作就可以让宝宝受益无穷！  责任编辑：Wolt
关于【宝宝帮】妈妈的一个小动作就可以让宝宝受益无穷！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】小小树叶画,刺激宝宝感官发展,锻炼精细运动	来源及时间:妆点网  2016年08月13日 14:53	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-13/200436.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】小小树叶画，刺激宝宝感官发展，锻炼精细运动  责任编辑：Wolt
这次，我们就带着小D先去捡树叶。我们先让她直接坐在草地上，让她和我们一起摸摸草，边摸我们边会用一些描述性的语言告诉她，”草是绿色的，摸上去好柔软。” 同样的，对于不同的落叶我们也是让她摸摸，我们帮助她贴上描述性的标签，“这个树叶是红色的”，“这个是心形的”。
这是我以前提到过的，对于简单的感官体验，父母帮助宝宝用描述性语言把感受表达出来是非常关键的步骤。接下来，我们就让她捡树叶，放进我们随身带着的小篮子里。这个过程本身其实就是一次很好的感官体验。
下面这幅图就是用这种水笔简单敲打就可以完成的。对于小月龄宝宝父母可以帮助完成树干部分。
让宝宝在篮子里拿出树叶，我们和宝宝一起一张一张放在纸上，和宝宝一起拍打（帮助粘住）。
关注微信公众号：babyprotect关于【宝宝帮】小小树叶画，刺激宝宝感官发展，锻炼精细运动- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
关于【宝宝帮】小小树叶画，刺激宝宝感官发展，锻炼精细运动- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】别怪妈妈脾气差,我只是太累了!	来源及时间:妆点网  2016年08月13日 13:03	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-13/200399.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】别怪妈妈脾气差，我只是太累了！  责任编辑：Lee
1. 一大早摸黑起来穿衣洗漱；2. 打着哈欠切菜、煮面条；3. 饭快熟的时候进卧室踹醒老公，提醒他给孩子穿衣服；4. 吃完饭送孩子上学；5. 中午发愁：晚上吃什么呢？6. 下班接孩子顺便买菜；7. 饭后检查作业临睡前洗校服；8. 躺在床上发愁：明早吃什么呢？
想跟着单位去踏青、聚餐？算了吧，孩子在家饿着呢！想外出学习回来晋升一下？算了吧，等你回来孩子都被老公送人了！想窝在沙发翻翻小清新的书？算了吧，孩子喊你擦屁股呢！
结果搞得全中国母亲都深信不疑：当母亲就得累得像头牛，要不然不伟大！孩子自然也坚信不疑：妈妈应该为我做这些，要不然不伟大！可是，孩子的臭袜子他自己其实可以洗的！让孩子帮忙拖个地根本没什么的！男人带孩子一点都不丢人的，别信那些鬼话！中国妈妈是世界上对自己最苛刻、对孩子最愧疚的妈妈，任何享受都不会优先想到自己，而任何过错却都第一个自责！所以你说，妈妈们能不累吗？这么累心情好得了吗？能不发脾气吗？学学美国妈妈，做一名家庭“管理者”，而不是一个保姆
爸爸负责努力赚钱，并在空闲时间帮忙照看孩子，顺便做家务；孩子们对自己的学业负责，并做好自己分内的家务；妈妈是家庭管理者，负责督促爸爸、孩子们完成任务，当然妈妈也有自己负责的家务。
关于【宝宝帮】别怪妈妈脾气差，我只是太累了！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】如何养育不受人欺负的孩子?相信对你来说很重要!	来源及时间:妆点网  2016年08月13日 05:40	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-13/199937.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】如何养育不受人欺负的孩子？相信对你来说很重要！  责任编辑：Wolt
关于【宝宝帮】如何养育不受人欺负的孩子？相信对你来说很重要！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】玩儿是最好的教育,英国早教孩子怎样在玩中学习?	来源及时间:妆点网  2016年08月13日 04:10	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-13/199887.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】玩儿是最好的教育，英国早教孩子怎样在玩中学习？  责任编辑：Lee
所有的孩子都不同，唯一相同的就是他们都爱玩儿。“玩儿”是一件非常放松而享受的事情，但是对于婴幼儿及学龄前儿童来说，玩儿不仅仅是乐趣，更是他们重要的学习方法，因为每个孩子天生就是一个探险家，他们通过玩儿来感知这个世界。当他们沉浸在玩耍的欢乐中，尤其是全身心投入时，他们在思考，在实践，在分析解决问题，在试图理解这个世界；当他们与大人或者同伴互动的时候，他们在学习语言，情感及社会技能；而他们的每一个动作及户外的活动都在帮助他们身体的发展。
英国早期教育大纲EYFS针对0-5岁的孩子，包括3个基础项目：个人社会情感（情商），身体及语言发展，这三个方面的发展是早期教育的基础与根本。在基础项目发展的前提下，还要帮助孩子发展其他4个特殊的领域，包括：艺术，数学，文字及认知世界。所以作为早期教育主体的“玩儿”并不是漫无目的的乱玩儿，而是有目的性地培养孩子在以上7方面的发展，而孩子的发展与学习环境不仅仅是幼儿园及早教中心，家庭及社会环境也起着相当重要的作用。
同样，（图2）4岁的奥利，查理和好朋友在学前学校用Stickle Bricks搭长颈鹿，查理把长颈鹿搭得快和自己一样高了。除了数学的应用，可以看到查理在搭建的过程中，奥利帮他扶着长颈鹿的脖子。三个孩子编了故事，说三个长颈鹿分别是爸爸，妈妈和宝宝，除了语言及艺术想象，孩子们的分工合作就是EYFS中的个人社会情感发展中的建立社会关系。
关于【宝宝帮】玩儿是最好的教育，英国早教孩子怎样在玩中学习？- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】如果你不知道如何改掉孩子缺点,请看看这篇文章!	来源及时间:妆点网  2016年08月13日 04:42	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-13/199882.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】如果你不知道如何改掉孩子缺点，请看看这篇文章！  责任编辑：Wolt
关于【宝宝帮】如果你不知道如何改掉孩子缺点，请看看这篇文章！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:网络诈骗新招:为帮“好友”找回 iPhone 遭诈骗,登录他人 iCloud ...	来源及时间:爱尖刀网  2016年08月13日 03:24	链接:http://www.ijiandao.com/safe/flash/28636.html	新闻内容:网络诈骗再出新招。昨日有市民向广州日报报料，他为帮“好友”查找丢失的手机位置，将自己的iPhone账号注销，再用“好友”的iCloud登录后，他的手机瞬间变“砖头”，被黑客控制，被索要800元开机费。
标题:妹子,我帮你擦免费的	来源及时间:光明网  2小时前	链接:http://tech.gmw.cn/2016-08/17/content_21507086.htm	新闻内容:妹子，我帮你擦免费的
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:参加斗鱼《学妹我帮你》 成为万人大主播	来源及时间:搞趣网  2016年08月15日 13:22	链接:http://news.gao7.com/article/715920-20160815-1	新闻内容:快来报名参加《学妹我帮你》，成为万人大主播。
开学季，只要你愿意去帮助那些亟待解救的学妹，并在拿起手机直播这个过程，就可以参加这个活动。
3.推荐奖：活动期间，只要参加《学妹我帮你》，经超管审核通过的优质的内容，将有机会被展示在斗鱼首页。
每日推送最热最新的搞趣网游戏资讯
参加斗鱼《学妹我帮你》 成为万人大主播
标题:【辣妈帮】做“不讲道理”的家长 让孩子从教条回归教养	来源及时间:妆点网  2016年08月13日 23:36	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-13/200926.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】做“不讲道理”的家长 让孩子从教条回归教养  责任编辑：Guki
生活中可以经常看到这种情况，一些家长自己站位不高，却热衷于向孩子传达一些并不高明的见解，甚至是一些庸俗的人生经验。比如有的家长暗示孩子不必在学习上帮助别的同学，给别人讲题既浪费时间，又容易被别人超过。生活就是竞争，别人走得靠前了，你就落后了。
关于【辣妈帮】做“不讲道理”的家长 让孩子从教条回归教养- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【妈妈帮】教育孩子,一定要用好这“五面镜子”!	来源及时间:妆点网  2016年08月13日 21:45	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-13/200840.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】教育孩子，一定要用好这“五面镜子”!  责任编辑：Wolt
欢迎关注微信公众账号:babyprotect关于【妈妈帮】教育孩子，一定要用好这“五面镜子”!- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
关于【妈妈帮】教育孩子，一定要用好这“五面镜子”!- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:兄弟帮姐妹-华谊兄弟为SNH48招募新姐妹 报名破10万	来源及时间:和邪社  2016年08月13日 17:39	链接:http://www.hexieshe.com/649621/comment-page-2/	新闻内容:
标题:男子帮人盖房被砸成七级伤残 告上法院结果这样	来源及时间:荆楚荆门网  2016年08月13日 16:00	链接:http://www.jmyan.com/article-128633-1.html	新闻内容:法庭内外：帮人盖房子 不幸被砸伤
事发后，范师傅很快被送到武汉同济医院救治，治疗结束后，范师傅依然行走不便，且面临着大量的后续治疗费，为此，范师傅委托律师找到了司法鉴定中心进行了鉴定，确定为七级伤残。
标题:【宝宝帮】每一个全职妈妈,都是一只职场潜力股	来源及时间:妆点网  2016年08月13日 16:45	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-13/200546.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】每一个全职妈妈，都是一只职场潜力股  责任编辑：Lee
欢迎关注微信公众账号“绘本精选”(ID:huibenjingxuan)，每天推送经典绘本，育儿知识，绘本动画、英语磨耳朵视频、育儿书籍等大量免费资源，关注后回复“目录”即可免费获取。
关于【宝宝帮】每一个全职妈妈，都是一只职场潜力股- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:广场舞大妈帮女司机倒车一把入库 高超车技让人膜拜	来源及时间:前瞻网  2016年08月13日 15:35	链接:http://mil.qianzhan.com/detail/160813-b7ef61a9.html	新闻内容:报道称，广场舞大妈把跳舞场所由广场改为地下车库，就是怕影响和打扰居民休息，当时这辆车行驶过来的时候，跳广场舞的大妈们让到一边，耐心的等司机倒车入库把车停好，无奈车子来回几次都停不进去，广场舞大妈看着也着急，于是提出帮忙停车。
广场舞大妈帮女司机倒车入库，还是一把就完成，让不少网友表示佩服，果然是高手在民间，再停不好耽误了广场舞大妈的练舞时间，这可是大事。小伙伴们下次再遇到什么麻烦，尽管求助广场舞的大妈，她们可都是热心又深藏功与名的高人呀。
标题:从年轻画家到53岁老炮儿,“摩托帮”正在路上丨钛媒体影像《在线》...	来源及时间:钛媒体  2016年08月13日 15:00	链接:http://www.tmtpost.com/2437063.html	新闻内容:
标题:新技能Get!广场舞大妈帮女司机倒车:一把入库	来源及时间:维度女性网  2016年08月13日 15:55	链接:http://luxury.vdolady.com/shxw/201608/1388784.html	新闻内容:
标题:新技能Get!广场舞大妈帮女司机倒车:一把入库(2)	来源及时间:维度女性网  2016年08月13日 15:55	链接:http://luxury.vdolady.com/shxw/201608/1388784_2.html	新闻内容:
标题:勇砸安全帮	来源及时间:和讯  2016年08月12日 08:28	链接:http://news.hexun.com/2016-08-12/185474470.html	新闻内容:时值伏季。这次是从山东往河北省歧口港拉沙子。按一般情况，海上运输一趟最快是四五天，最慢五六天。这要看是运毛石，还是运盐，或是拉杂货。他们这趟船装的全是海沙，满载75吨。为了多拉快跑，甲板上方用五块木板钉起了一溜安全帮，这样装东西更多了。除了舱里装30吨，船的两侧甲板上也各装了20吨，以保持船的平衡。舱口用苫布盖好，以防进水。出发后，海面上风平浪静，顺风顺水。蔡凤阁想：按照这个行船速度，明天就能抵达歧口，卸完货就可以回家了。于是，他吩咐帮舵刘恩华全速前进。
蔡凤阁的脑筋在飞速地转着，寻找着摆脱困境的方法。他的目光盯在了船两侧的安全帮上，每块木板一米长，高七八十厘米，足有五六米长，形成了一堵墙，是用五寸大钉子钉上的，挡住了40吨沙子。他想：只要在几秒钟之内砸碎安全帮，借助海浪将沙子冲下船，让船的吃水线升起来，就能安全脱险。于是，他赶紧叫身强力壮的二车（开机器的）孙士山过来，他要赌一把！
“你拿大锤，我拿撬杠，咱俩同时砸中间那块安全帮！不能早，不能晚！咱俩要同时出手，一下砸出去，让沙子流走，明白吗？”蔡凤阁在风里冲他喊。孙士山膀大腰圆，身经百战，哪能不明白船长的话？砸安全帮时，两个人任何一方出手早了或晚了，沙子流慢了，船就会朝一侧倾斜，导致歪进海里造成船毁人亡。所以，两个人必须齐心协力，同时将帮砸出去，拯救全船人的生命和财产安全！
说时迟，那时快，两人叉开两腿，分站在甲板两侧，借助微弱的灯光，一对眼神，使出浑身力气，叫着号儿：“一、二、三――”对准自己那块安全帮同时砸了下去!只听“轰隆”一声巨响，两块安全帮同时飞出了船体，落到了海面上，船边顿时现出了两个大洞，两侧40吨沙子哗哗地像洪水决堤一样飞快地泄进大海里。渔船随着沙子的流走，一下减轻了重载，随即缓缓地浮出了水面。
标题:澳大利亚奥委会帮霍顿删除社交网站负面评论	来源及时间:搜狐新闻  2016年08月12日 10:27	链接:http://news.sohu.com/20160812/n463873709.shtml?t=1470978773497	新闻内容:澳大利亚奥委会帮游泳选手霍顿把社交网站个人主页中的负面评论都删了。路透社报道，截至10日，Instagram网站中霍顿个人页面的所有评论已经消失，其中一幅照片的跟帖数至少为20万条。澳大利亚奥委会媒体部门主管迈克・坦克雷德以电子邮件回复路透社时说，澳奥委会职员被要求“删除任何带有冒犯性和违反澳大利亚奥委会社交媒体规定的评论”。坦克雷德说：“评论不得带有无礼、威胁性内容或品味低下。”Instagram公司则拒绝就某个用户的账户发表评论。霍顿在里约奥运会上称孙杨为“服药的骗子”，中国游泳协会随后向澳大利亚泳协发送抗议信，批评霍顿“缺乏素质和教养”，强烈要求霍顿道歉。但是，澳方回应称，霍顿“有权表达自己”，而且这是澳大利亚游泳队的“价值观”。霍顿和澳泳协稍后又称，这一事件是他与澳泳协事前谋划、针对孙杨的“心理战”。（惠晓霜）【新华社微特稿】
标题:驾校购黑客软件帮刷学时 1万多学员没上路却拿证	来源及时间:腾讯新闻  2016年08月12日 09:00	链接:http://news.qq.com/a/20160812/016698.htm?t=1470995820572	新闻内容:
标题:【妈妈帮】黄磊:和家人一起才叫过年	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 18:03	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/202012.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】黄磊：和家人一起才叫过年  责任编辑：Wolt
小的时候，家里人去办年货时，一定会买糖。那时候如果能够有机会吃到大白兔奶糖，简直要幸福死了。在商品流通不畅的时代，地方的土特产、特色食品很难买到，大白兔奶糖通常要托人从上海带过来。所以，那时的列车员是非常有权力且特殊的职业，第一可以买到火车票，第二可以帮亲友带土特产。
过年就是我们生命中一个又一个的节点，我们过了80个年、90个年，人生也就走完了。我自己心目中最理想的过年场景就是张灯结彩，儿孙满堂，家人团聚，其乐融融。家人一起品尝美食，为彼此送上祝福，一起祈祷这个世界更加和平，祈祷我们的家园更加美好，祈祷人心向善，人们彼此信任、理解、相爱。这也是黄小厨想分享给大家的，也希望用一个一个的年，让中国变得越来越好。
关于【妈妈帮】黄磊：和家人一起才叫过年- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:华生回应ST海洋与闽福发旧事:帮着还债差点全军覆没	来源及时间:中证网  2016年08月12日 15:00	链接:http://www.cs.com.cn/xwzx/cj/201608/t20160812_5033309.html	新闻内容:2016年7月21日下午，《华夏时报》特约记者在北京北四环华生常去的办公室见到他本人。当天下午，华生向记者讲了自己和ST海洋与闽福发的历史关联：“当时我还是中年气盛，收购这个企业，帮着还债作担保，结果几乎全军覆没。”事过16年，华生虽然说得平静，但仍可窥见他心中的波澜。
ST海洋2000年年报显示，当时ST海洋全资附属企业和控股子公司经营状况和业绩非常糟糕，5家公司全部亏损，亏损总额达到4500多万。到2000年中期，公司财务状况已严重恶化(原控股股东及其所属企业累计占用上市公司资金高达2.7亿，整个公司直接负债4亿多，对外担保1.6亿)，企业全面亏损、资金严重短缺，连日常的费用和职工工资都无法正常发放。对于应收款项和担保事项，新晋公司控股股东牛津剑桥均承诺帮助解决。
标题:东风Honda轿车家族帮你读懂体育魅力	来源及时间:腾讯汽车  2016年08月12日 11:00	链接:http://auto.qq.com/a/20160812/025806.htm	新闻内容:
标题:吃肉反而帮你减肥	来源及时间:山西新闻网  8小时前	链接:http://www.sxrb.com/sxrb/20/2016/08/17/6305100.shtml	新闻内容:近日，读者黄女士咨询，她从小很少吃肉，日常也吃得非常素，盐也没有多吃，身体却总是肿胀肥胖，一饿就头晕眼花、心跳加速、手脚发抖。最近她意识到自己可能营养不良，基础代谢低，于是开始吃牛肉，也不再节食了。本来没想减肥的，结果过了两个月，发现腰围明显小了，体重也变轻了。她很好奇，吃肉真能帮人减肥吗？中国农业大学食品学院营养与食品安全系副教授范志红指出，黄女士以前因为吃蛋白质太少，餐后血糖水平难以稳定，餐后高餐前低，饱腹感也不足，所以总觉得饥饿，而头晕眼花、心跳加速、手脚发抖，都是低血糖的表现。因为蛋白质不足，而且吃的又是精白主食，加上甜食过多，身体就容易出现浮肿。对于缺乏蛋白质的肥胖人士来说，多吃肉反而有利于减肥。因为蛋白质供应不仅能够减少水肿情况，而且能够帮助提升饱腹感，降低餐后血糖反应。蛋白质供应有利于肌肉的合成，而肌肉充实之后基础代谢率提高，还有利于帮助多余的脂肪代谢掉。对于体力很差的胖人来说，补充蛋白质和其他多种营养素还有利于体能的上升，健身时会取得更大的效果。否则即便辛苦练习，因为蛋白质摄入太少，B族维生素也不够，肌肉难以增加，活力不能增强，代谢率不能上升，运动减肥也就不能达到理想效果。一旦体能增强之后，即便在日常活动中，也会活力满满，这样就能在平日消耗更多的能量，形成“吃饱而不易胖”的体质。很多人认为，脂肪过多、身体发胖是“营养过剩”的原因。范志红指出，其实这个认知大错特错。如果身体真的因大量脂肪积累而超重肥胖，根本不是什么营养过剩问题，而是营养不良或者营养不平衡的结果。营养合理的人反而是不会过度肥胖的。同时，胖人也不是营养充足的状态，更谈不上营养过剩。调查表明胖人中贫血比例更高，胖人缺乏各种微量营养素的情况十分常见。特别是对于体能很差、存在水肿的肥胖人群，更要注重补充蛋白质和多种营养素，而不能动辄节食、饥饿、断食，那样只会适得其反，稍微吃点东西就体脂比例上升，身体更加易胖难瘦。
标题:晨报“我帮好人上头条”获“大咖”点赞	来源及时间:凤凰网  2016年08月12日 01:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160812/49764694_0.shtml	新闻内容:晨报讯 消防员浓烟中让出氧气罩，抱起小女孩冲下16层楼；阜阳教师癌症休养期间，为社区留守儿童辅导功课……今年以来，江淮晨报开辟“我帮好人上头条”栏目，发动媒体力量传播市民身边的好人好事。8月3日，这一栏目获得中央文明办、中国文明网总编辑董青“点赞”。
原标题：晨报“我帮好人上头条”获“大咖”点赞
晨报讯 消防员浓烟中让出氧气罩，抱起小女孩冲下16层楼；阜阳教师癌症休养期间，为社区留守儿童辅导功课……今年以来，江淮晨报开辟“我帮好人上头条”栏目，发动媒体力量传播市民身边的好人好事。8月3日，这一栏目获得中央文明办、中国文明网总编辑董青“点赞”。
为传播江淮好人故事，今年以来，江淮晨报携手合肥市文明办打造“我帮好人上头条”栏目，相继推出消防员陈自森、人民教师李雯静等市民身边的好人好事，来自平凡岗位的他们，用自身行动传播“好人力量”。
“发动媒体力量，搜集好人好事，让市民感觉‘好人力量’就在身边。名称好、内容好、形式好。”近日，“我帮好人上头条”栏目获得中央文明办、中国文明网总编辑董青“点赞”。
“‘我帮好人上头条’在对好人好事的宣传上不仅‘接地气’，更可以让市民近距离感受好人的力量，他们虽来自平常生活、平凡岗位，但身上却折射出人性的光辉。”合肥市文明办志愿服务处相关负责人说。
如今，晨报打造的“我帮好人上头条”栏目已经报道了几十件“凡人善举”，这些动人故事也在感动着更多人。
标题:20万跟帖消失!澳奥委会帮霍顿删除网站负面评论	来源及时间:2016年08月12日 08:00	链接:http://2016.ifeng.com/a/20160812/49765142_0.shtml	新闻内容:澳大利亚奥委会帮游泳选手霍顿把社交网站个人主页中的负面评论都删了。路透社报道，截至10日，Instagram网站中霍顿个人页面的所有评论已经消失，其中一幅照片的跟帖数至少为20万条。澳大利亚奥委会媒体部门主管迈克·坦克雷德以电子邮件回复路透社时说，澳奥委会职员被要求“删除任何带有冒犯性和违反澳大利亚奥委会社交媒体规定的评论”。
澳大利亚奥委会帮游泳选手霍顿把社交网站个人主页中的负面评论都删了。路透社报道，截至10日，Instagram网站中霍顿个人页面的所有评论已经消失，其中一幅照片的跟帖数至少为20万条。澳大利亚奥委会媒体部门主管迈克·坦克雷德以电子邮件回复路透社时说，澳奥委会职员被要求“删除任何带有冒犯性和违反澳大利亚奥委会社交媒体规定的评论”。
坦克雷德说：“评论不得带有无礼、威胁性内容或品味低下。”Instagram公司则拒绝就某个用户的账户发表评论。霍顿在里约奥运会上称孙杨为“服药的骗子”，中国游泳协会随后向澳大利亚泳协发送抗议信，批评霍顿“缺乏素质和教养”，强烈要求霍顿道歉。但是，澳方回应称，霍顿“有权表达自己”，而且这是澳大利亚游泳队的“价值观”。霍顿和澳泳协稍后又称，这一事件是他与澳泳协事前谋划、针对孙杨的“心理战”。
标题:8月20日,光谷芯中心相亲会释放“洪荒之力”帮你脱单	来源及时间:和讯  2016年08月12日 16:35	链接:http://news.hexun.com/2016-08-12/185487213.html	新闻内容:
标题:帮你问问 - 帮你问问-十堰晚报数字报|十堰晚报电子版 - 十堰地区...	来源及时间:秦楚网  2016年08月12日 17:14	链接:http://sywb.10yan.com/html/20160812/446218.html	新闻内容:
标题:【宝宝帮】孩子说害怕时,你会怎么做?	来源及时间:妆点网  2016年08月12日 16:48	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-12/199186.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】孩子说害怕时，你会怎么做？  责任编辑：Wolt
如果父母们知道怎么做，那么孩子不用等到长大后来接受疗愈。如果不想孩子储存这样的能量，最好的方式就是不去否定，并且帮忙孩子表达出来。有时孩子需要一遍遍的表达来释放这样的能量。
最近的几件事情让我对此有所触动，妹妹的孩子经历了一连串的惊吓，打针、近距离的超大鞭炮声、大哥哥的鬼脸。在这期间家人不断地去允许她表达，也帮她表达，“嗯，你很害怕，你不喜欢。”
很多朋友常在微信上说感谢我的分享、带来的正能量和帮助……说心里话，我也同样非常感谢你们，你们的肯定、信任和支持；分享给你们带来帮助的同时，我也收获得了更多的成长和快乐
关于【宝宝帮】孩子说害怕时，你会怎么做？- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:星子公路分局领导深入帮建村实地考察	来源及时间:中国江西网  2016年08月12日 10:56	链接:http://jjjc.jxcn.cn/system/2016/08/12/015108070.shtml	新闻内容:中国江西网廉政频道讯欧阳星报道：8月10日，星子公路分局局长夏启平带领相关工作人员到帮建村蛟塘镇芦花塘村下郭村组进行实地考察，积极推进帮建工作。
在芦花塘村委会支部书记孙义春的陪同下，考察人员来到下郭村组，详细了解了该村组的具体情况，并到实地进行了考察。在考察过程中，夏启平强调了三点意见：一是认真落实好省、市文明委文件精神，按照帮建工作要求逐项落实；二是帮建村组要按照要求组织村民开展村容村貌、生态环境、乡风文明建设等基础性工作，做好工作计划；三是建立帮建单位、村委会和帮建村组的信息联络网，及时了解帮建工作动态；四是要落实好帮建专项资金，坚持以城带乡，真正使帮建工作“帮”出成效。
标题:投资人帮你是情分,计算你是本分,帮得到你是戏份	来源及时间:和讯商学院  2016年08月12日 10:00	链接:http://bschool.hexun.com/2016-08-12/185477543.html	新闻内容:几乎每一个VC都会跟你强调：除了钱，我们还能帮你更多。姑妄听之，以下几件事他们也许能帮上忙。1.钱;2. 找个靠谱的财务总管，挖几个简历漂亮的大公司高管;3. 提供信用背书，介绍几个客户、渠道或者供应商; 4. 更牛的能帮你摆平产权官司法律纠纷，我听说过某VC大佬干过从监狱里把创始人捞出来的?事。
标题:不只有土豪能搭影院?家用投影帮你实现	来源及时间:中关村在线  2016年08月12日 05:00	链接:http://projector.zol.com.cn/598/5987924_all.html	新闻内容:
标题:【宝宝帮】宝宝打人,没礼貌,任性,家长该怎么办	来源及时间:妆点网  2016年08月12日 20:01	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-12/199431.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】宝宝打人，没礼貌，任性，家长该怎么办  责任编辑：Lee
随着孩子的成长，会遇到很多教育相关的问题，比如不分享，不叫人，打人，和父母对着干等等，这些都是孩子成长发育的必经之路，也是父母们非常关心的问题，今天就把应对的方法写下来，希望能帮到亲们。
关于【宝宝帮】宝宝打人，没礼貌，任性，家长该怎么办- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【妈妈帮】男子汉要从小培养	来源及时间:妆点网  2016年08月12日 18:31	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-12/199320.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】男子汉要从小培养  责任编辑：Wolt
这一点很重要，在日常小事中能够帮助他们学会谦虚。例如，当他做错事时，必须学会道歉，还要会助人为乐，尊重他人。孩子必须清楚自己在这个世界的位置，自己的能力有多大，自己哪些地方不足。
关于【妈妈帮】男子汉要从小培养- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】宝贝,妈妈想做你的偶像	来源及时间:妆点网  2016年08月12日 14:18	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-12/199056.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】宝贝，妈妈想做你的偶像  责任编辑：Wolt
宝宝，当你长到139天时有没有觉得委屈呢，为什么从哪天开始妈妈总会每日消失两个小时呢？是否觉得妈妈不管你了呢？妈妈跑步去了，妈妈组织了一个跑队，妈妈说好要送你的马拉松不能食言，妈妈开始锻炼了，每次多跑一公里妈妈都会很开心，因为我进步了！今晚妈妈把自己的进步分享给你了，虽然在跑步这条路上妈妈是个菜鸟，可是妈妈有信心，你看，连跑马拉松的几个大神叔叔姐姐都被妈妈拉进了跑队，哈哈，妈妈是不是还有点魅力值呢？看着你甜甜的微笑，妈妈觉得你是支持的对不？
妈妈想成为一个育儿达人，你是我的小白鼠，请原谅妈妈的笨拙粗心无知，也请相信妈妈在努力在加油！我这个新手妈妈来来回回犯过很多错，也曾自责又内疚，曾盼望有人能帮助我成为一个合格且优秀的妈妈！每天睁开眼睛知道宝宝有那些需求，该教宝宝学什么，宝宝生病了自己能淡定的处理好，让宝宝健康快乐的成长，这成了一段时间内我非常强烈渴望实现的愿望。
如何帮助宝宝抬头
微信公众号：babyprotect关于【宝宝帮】宝贝，妈妈想做你的偶像- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
关于【宝宝帮】宝贝，妈妈想做你的偶像- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】对孩子说“不”要有技巧	来源及时间:妆点网  2016年08月12日 12:12	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-12/198975.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】对孩子说“不”要有技巧  责任编辑：Lee
如果从培养财商方面来看待问题，不妨让孩子管理自己的零用钱。对于喜爱的物品，孩子可以通过可自由支配的零用钱来购买。当钱花光时，家长要坚定立场，不帮孩子买下东西。久而久之，孩子自然会对金钱支配有一定的概念。
关于【宝宝帮】对孩子说“不”要有技巧- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【妈妈帮】婚姻的真相:世界上没有最适合你的人	来源及时间:妆点网  2016年08月12日 08:26	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-12/198753.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】婚姻的真相：世界上没有最适合你的人  责任编辑：Wolt
现代的爱情十分脆弱，爱侣动辄分手、离婚，说彼此“性格不合”。然而心理专家指出，无论谁跟谁结成一对儿都是“性格不合”，却总以为“世界上有一个最合适自己的人”，走不出这个天大的误区，就葬送了多少好姻缘。幸福的恩爱夫妻并非天造地设、完美兼容，而是双方准备好接受现实的考验，懂得并且愿意看到对方合适的地方。
请关于【妈妈帮】婚姻的真相：世界上没有最适合你的人- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
关于【妈妈帮】婚姻的真相：世界上没有最适合你的人- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】孩子哭闹你明白吗?	来源及时间:妆点网  2016年08月12日 08:42	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-12/198752.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】孩子哭闹你明白吗？  责任编辑：Wolt
其次，哭闹有时候是孩子掌控父母的表现。孩子其实很聪明，他们会懂得察言观色，运用各种方式去讨好和控制父母，以此来满足自己各方面的需要。其中哭闹是孩子一生下来就会运用的手段之一，他们饿的时候只要一哭妈妈就会给他们奶吃。有的孩子只要在幼儿园或者陌生的环境中，他们总是文静的、老实懂事的小乖乖，但是一回家就立刻变得任性，肆意妄为。哭闹是他们的获得满足的一种手段，而这类孩子的家庭总会有一个家长是只要孩子哭闹就妥协，这样的教育往往会强化孩子这种行为。上面案例中的妈妈说“我们孩子他爸确实是太惯着孩子了，孩子只要一闹要什么给什么。”所以面对这样的家长我要做的是让孩子学会正确表达，学会合理识别和运用情绪。首先要让孩子知道，哭是一种伤心、难过的感受，学会识别和表达哭的行为；其次是进行行为矫正，让孩子知道良好的沟通远比哭闹更能满足自己的需求。比如孩子乖得时候陪他玩耍，一旦开始哭闹、不讲理时，对孩子进行冷处理，当孩子冷静下来后，再与孩子沟通：“宝贝，你刚刚哭是不是想让妈妈帮你穿鞋、帮你做玩具或者想要什么？”当得到孩子肯定的回答后，家长要明确告诉孩子“有什么需要，可以跟妈妈沟通，哭闹是不会得到满足的！”而当孩子试着用语言与家长沟通的时候，家长要鼓励和满足孩子（有时候即使要求过分一些也要满足）。久而久之，聪明的孩子会发现如何做才能满足自己的心理需求。
关于【宝宝帮】孩子哭闹你明白吗？- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】孩子总要“买买买”怎么办?	来源及时间:妆点网  2016年08月12日 03:32	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-12/198587.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】孩子总要“买买买”怎么办？  责任编辑：Lee
如果孩子真心喜欢一个东西，我们要不要帮助他得到呢？在童年的记忆中，我们希望給孩子留下的印象是“我喜欢的东西我都能得到”，还是“我喜欢的东西往往都得不到”呢？
年龄稍大一些的孩子这种需求更为明显。比如天天和他的朋友们最近都迷上了收集巧克力蛋里附送的恐龙玩具。他们特别关心谁拿到了非常稀少的雷龙，谁集齐了不同形态的慈母龙，还经常把自己重复的玩具跟别人交换。天天一点也不喜欢吃巧克力，但是每次去超市都会要求妈妈买两个。
请关于【宝宝帮】孩子总要“买买买”怎么办？- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
关于【宝宝帮】孩子总要“买买买”怎么办？- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:老太乘公交迷路 公交车队微信圈帮寻家属	来源及时间:中国青年网  2016年08月12日 16:00	链接:http://d.youth.cn/sk/201608/t20160812_8540544_1.htm	新闻内容:4路队长徐振宁告诉记者，老人到了车队后，情况和驾驶员描述的差不多，自己的姓名、家庭住址，家人的姓名和联系电话都说不清楚。身上除了一张公交车卡，就只有几把钥匙。“当时老人说还没吃饭，我们赶紧给老人买上饭，突然想到可以依靠网络的力量帮老人寻找家人，决定试一试。”
随后，车队的工作人员纷纷在自己微博和微信上发布寻人信息，“结果好多驾驶员的家属和家属的同事、朋友都在帮着转发，后来还有不少我们不认识的人在微信上询问老人的情况，挺感动的。”徐振宁说。
后来老人突然说想起来儿子叫杨某某。徐振宁赶紧跑到站房附近的公交三所，请民警帮忙寻找同名的济南市民。“和老人聊天的时候，她无意间说了句坐车去‘东方红’。‘东方红’是早期老济南对大观园的称呼，所以我猜测她孩子有可能就是本地人。”
民警很快查到老人儿子和孙女的联系电话。“儿子登记的是个固话号码，没人接；　我们联系上了她孙女，确认了老人的身份，才知道她已经80岁了，独居，儿子57岁了。但得知老人在车队后，孙女并没有要来接的意思，只说会帮着联系她爸爸。”徐振宁说，没想到这一等，竟然等了近3个小时。
标题:别担心,让市国土局来帮你	来源及时间:秦楚网  2016年08月12日 16:52	链接:http://sywb.10yan.com/html/20160812/446211.html	新闻内容:记者 祝梦 整理　　　　　　不动产登记证书咋领？实行不动产登记对百姓有啥好处？会不会泄露个人信息……最近全国各地洪水泛滥，汛期伴随洪灾还会有哪些自然灾害？遇到灾情险情时该怎样避险……遇到这些问题别担心，让市国土局来帮你。即日起，市国土局将利用本报为你详解办证要领、避险技巧。
标题:官方帮霍顿删评论 个人页面所有评论消失	来源及时间:维度女性网  2016年08月12日 14:35	链接:http://luxury.vdolady.com/sp2012/201608/1288636.html	新闻内容:
标题:【宝宝帮】(连载)我做全职妈妈的18年(10)	来源及时间:妆点网  2016年08月12日 12:55	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-12/198978.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】（连载）我做全职妈妈的18年（10）  责任编辑：Wolt
关于【宝宝帮】（连载）我做全职妈妈的18年（10）- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】生命教育|安全感,最重要的生命力量	来源及时间:妆点网  2016年08月12日 04:54	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-12/198613.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】生命教育|安全感，最重要的生命力量  责任编辑：Wolt
问大家：到底是什么，有效地帮助到了小依？
微信公众号：babyprotect关于【宝宝帮】生命教育|安全感，最重要的生命力量- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
关于【宝宝帮】生命教育|安全感，最重要的生命力量- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:男童走失 民警帮找回 - 内蒙古晨报社数字报刊平台	来源及时间:内蒙古晨报  2016年08月12日 15:51	链接:http://szb.nmgcb.com.cn/html/2016-08/12/content_44329.htm	新闻内容:本报讯 近日，乌海市公安局海南公安分局拉僧仲派出所民警，热心帮助和母亲走失找不到家的男童，回到母亲的怀中。
标题:奥运会最新消息:官方帮霍顿删评论	来源及时间:第一黄金网  2016年08月12日 13:46	链接:http://www.dyhjw.com/gold/20160812-67849.html?_t_t_t=0.5463638813234866	新闻内容:
标题:曾红过周润发帮过周星驰 谁知晚年生活落魄 如今的他	来源及时间:万隆证券网  2016年08月12日 13:32	链接:http://zixun.wlstock.com/zixun/html/xiuxianyule/2016/11-0-01-08121357563750.html	新闻内容:
标题:官方帮霍顿删评论 20万条评论一夜清空(10)	来源及时间:新文化网  2016年08月12日 12:00	链接:http://news.xwh.cn/2016/0812/368761_10.shtml	新闻内容:
标题:官方帮霍顿删评论 20万条评论一夜清空(11)	来源及时间:新文化网  2016年08月12日 12:00	链接:http://news.xwh.cn/2016/0812/368761_11.shtml	新闻内容:
标题:【妈妈帮】再这样拍照晒娃,我会果断把你拉黑的	来源及时间:妆点网  2016年08月12日 12:52	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-12/198980.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】再这样拍照晒娃，我会果断把你拉黑的  责任编辑：Wolt
关于【妈妈帮】再这样拍照晒娃，我会果断把你拉黑的- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:CC客服,帮您把握潜在商机!	来源及时间:中国视窗  2016年08月12日 11:53	链接:http://zgsc.china.com.cn/zxun/gz/2016-08-12/524128.html	新闻内容:现在很流行的一句话是互联网改变世界，而事实的发展也确实是在印证着这一论断，不管是双十一的购物狂欢，还是国家大力提倡的互联网+政策，都让越来越多的人关注着互联网，人们的生活也已经离不开互联网，因此各类企业门户网站也是越来越多，创造的财富也是以指数在增长，不过门户网站的竞争也在日趋激烈化，如何在短时间内让大家对网站的内容等一目了然，并对网站的统计、监控、客户服务等内容进行高效率的管理，成为了企业门户网站能否很好的生存与发展的关键，而正如实体店中的优秀店长一样，如果我们的门户网站有一个类似优秀店长的客服，那么，就可以帮我们把握很多潜在的商机，而CC客服，正是这样一个优秀的门户网站“店长”!
据悉，CC客服具有多种服务型功能，一是实时的对网站进行监控，精准的把握住访客动态，对于每一位来访者的信息以及他们曾经浏览的网页内容进行实时分析研究，看到他们为何而来，从何而来;二是关切每一位访客的体验，有效的提升企业的形象，CC客服可以根据与客户的沟通，制定出很多套适用于不同客户的主体风格，并可以对公司的logo形象进行定义于提升，设置适用于公司的不同广告形式，从而建立良好的企业网站形象。三是CC客服会选择主动出击，将现实的流量变为未来的销量，CC客服可以主动邀请或强制每一个访客进行对话，通过全面的沟通，并适时给予客户关怀的方式，与每一位访客做朋友，拓宽网站的销售渠道，不放过每一个潜在的客户，将潜在的商机完全把握，提升产品的销量!四是对丰富的数据进行科学的分析，从而帮助企业决策，CC客服可以通过数据统计分析，从而清晰的了解新旧访客、来源、时间、地域、对话量等信息，综合各项数据为网站营销决策提供支持。
总而言之，不管是在传统的市场竞争中，还是在这个竞争日趋激烈的互联网时代里，做好服务永远都是一个核心的竞争力，对于现代化的企业而言更是如此，无论是线上还是线下，都需要有贴心的客服为让每一个客户都有宾至如归的感觉，而CC客服正是每个企业网站的最贴心的客服，它能够有效的帮助我们抓住潜在的商机，并对每个客户都有高质量的服务!
标题:【妈妈帮】你的孩子是否还在暗自较劲	来源及时间:妆点网  2016年08月12日 11:07	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-12/198472.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】你的孩子是否还在暗自较劲  责任编辑：Wolt
像我女儿这种孩子，疏导还来不及，根本不用言语拿来和别人较劲，她自己就会暗自回来告诉我谁谁有什么，谁谁会什么，这是攀比的心态么？不是！只是她没有学会放松，无法面对全班最后一个不会跳绳这样一个没面子的事实。对于这样的孩子也许会有主动学习的能力，但她的心理素质较差，也许在未来生活中，我需要对她增加情商的重点引导，孩子无法接受失败的打击，遇到小事挫折就痛哭流涕，这是暗自较劲。今天分享这个小故事出来，也希望各网络大咖能帮我一起解决孩子自身存在的攀比和“别人、别的同学比你优秀”等面子问题。
本文为原创，仅代表个人观点，更多交流，请关注我的个人微信公众号：babyprotect关于【妈妈帮】你的孩子是否还在暗自较劲- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
关于【妈妈帮】你的孩子是否还在暗自较劲- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】父母需注意放任的教育存在大弊端	来源及时间:妆点网  2016年08月12日 10:27	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-12/198473.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】父母需注意放任的教育存在大弊端  责任编辑：Wolt
关于【宝宝帮】父母需注意放任的教育存在大弊端- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【辣妈帮】寻找下个周杰伦 给BB的乐器书	来源及时间:妆点网  2016年08月12日 10:22	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-12/198464.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】寻找下个周杰伦 给BB的乐器书  责任编辑：Guki
世界著名钢琴家孔祥东先生特别提醒那些望子成龙心切的家长，弹钢琴的时候，孩子眼看、耳听、脚踩踏板、手脑并用，对培养儿童的早期协调能力很有帮助。协调性好的孩子将来背课文、背英语单词都快，记忆能力明显地优于其他孩子。
标题:【宝宝帮】父母,你才是扼杀孩子责任心的最大“杀手”	来源及时间:妆点网  2016年08月12日 10:31	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-12/198862.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】父母，你才是扼杀孩子责任心的最大“杀手”  责任编辑：Wolt
权威儿科博士詹姆斯告诫家长们说：“依赖本身就滋生懒惰，精神松懈，懒于独立思考，易为他人左右等弱点。所以说，处处对孩子包办代替，这不是在帮助孩子，而是在坑害孩子。”
在中国，许多父母的沉迷于盲目宠爱，认为孩子小，处处不放心，帮孩子吃饭，帮孩子穿衣，帮孩子洗脸，什么都不让孩子动手，孰不知这种痴情的爱子方式，会使孩子养成依赖性的心理，甚至滋长四体不勤的祸根。
孩子对你说：我可以管好自己，你可以不操心了！即使你真的不放心，你也不能表达你的不信任。而要进一步确定规则。问他：你准备怎么管好你自己？每天你做什么，看什么书，从几点到几点，……这样从开始笼统地说负责任，到后来确认下来，实际等于双方达成了协议，签了合同。最后孩子做到了，就进行表扬；若没做到，帮孩子找原因，为什么不行？这样，孩子没伤自尊，又知道了什么叫守诺。
关于【宝宝帮】父母，你才是扼杀孩子责任心的最大“杀手”- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】亲爱的家长,您这么做是在逼老师“放弃”您的孩子	来源及时间:妆点网  2016年08月12日 09:24	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-12/198816.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】亲爱的家长，您这么做是在逼老师“放弃”您的孩子  责任编辑：Lee
关于【宝宝帮】亲爱的家长，您这么做是在逼老师“放弃”您的孩子- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:3年制作百部病情PPT帮患者减压	来源及时间:楚天金报  2016年08月12日 06:07	链接:http://ctjb.cnhubei.com/html/ctdsb/20160812/ctdsb2951386.html	新闻内容:
标题:学校要帮李秋运订份午餐	来源及时间:东方网  2016年08月12日 00:48	链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/sports/20160812/u7ai5926496.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：学校要帮李秋运订份午餐）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：学校要帮李秋运订份午餐）
标题:离婚一年多了还要帮她? 必须的!法院支持前妻诉求	来源及时间:新浪新闻  2016年08月11日 09:32	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-11/doc-ifxuxhas1548853.shtml	新闻内容:原标题：离婚一年多了还要帮她？ 必须的！法院支持前妻诉求
近日，南京市溧水区法院审理了一起新类型案件——离婚后夫妻扶养纠纷。女子向法院起诉前夫，称自己为精神残疾人，要求男方履行经济帮助义务。记者获悉，该案的判决结果属全国首例。
案件审理中，男方认为女方在离婚后一年多才提出这个要求，不符合法律规定。不过溧水法院最终支持了女方的诉求，判男方向前妻一次性提供2万元的经济帮助。这到底是怎么回事呢？
离婚后一年多，女子告前夫要经济帮助
为结束这段不幸的婚姻关系，段某于2014年提起了离婚诉讼。因余某下落不明，法院公告开庭并缺席审理，于2015年判决解除了双方的婚姻关系。2016年余某得知法院判决离婚后，向法院提起诉讼，要求段某履行经济帮助义务。段某辩称，履行该义务的前提是双方系夫妻关系，2015年4月双方已经离婚，原、被告之间的相互扶养义务已经解除。根据法律规定，余某主张经济帮助应在离婚时一并提出，现双方已经离婚一年多，故余某无权再主张经济帮助。综上，余某的请求没有事实及法律依据，请求法院予以驳回。
主张经济帮助权利并非只在“离婚时”
法院审理后认为，夫妻之间有相互扶养的义务，一方不履行扶养义务时，需要扶养的一方有要求对方付给扶养费的权利。离婚时，如一方生活困难，另一方有给予适当帮助的义务，该义务实质上是夫妻之间扶养义务的延续。就该案而言，余某和段某于2015年经法院公告判决离婚时，余某未到庭，客观上无法向段某主张经济帮助，但这并非意味着余某该项权利的丧失。余某在本次诉讼中，仍有资格行使提出要求段某予以经济帮助的权利。
对于段某的辩称，余某主张经济帮助应在离婚时一并主张，现双方已离婚一年多，故余某无权主张。我国《婚姻法》第四十二条规定：“离婚时，如一方生活困难，另一方应从其住房等个人财产中给予适当帮助……”根据该条规定，主张经济帮助的要件之一是：离婚时一方陷入生活困难。因此，“离婚时”是对一方陷入生活困难在时间上的限定，并非主张权利时间上的限定，所以，只要在离婚时陷入生活困难即符合规定，并非只能在“离婚时”才能主张。
关于余某的主张能否得到支持，关键在于余某是否符合法律规定“离婚时生活困难”的情形。婚姻法司法解释对“一方生活困难”作出了阐述，即指依靠个人财产和离婚时分得的财产无法维持当地基本生活水平。该案中，原、被告离婚时无共同财产的分割，余某自2010年起即被诊断为精神分裂症，2012年又被确认为贰级精神残疾，现仍未治愈，又无固定的收入来源，应属于生活困难的情形。故余某要求段某支付经济帮助款符合法律规定，应予支持。考虑段某主要靠在外打工维持生活，还有年幼的儿子需要抚养，经济能力较为有限；同时法律明确规定离婚后的帮助以“适当”为限，遂判决段某一次性支付余某经济帮助款20000元。（文中当事人为化名）
标题:官方帮霍顿删评论 霍顿骂孙杨遭猛批视频	来源及时间:114NBA直播  2016年08月12日 14:58	链接:http://www.114nba.com/view-46-84234.html	新闻内容:官方帮霍顿删评论 霍顿骂孙杨遭猛批视频
澳大利亚奥委会帮游泳选手霍顿把社交网站个人主页中的负面评论都删了。路透社报道，截至10日，Instagram网站中霍顿个人页面的所有评论已经消失，其中一幅照片的跟帖数至少为20万条。
Instagram公司则拒绝就某个用户的账户发表评论。霍顿在里约奥运会上称孙杨为“服药的骗子”，中国游泳协会随后向澳大利亚泳协发送抗议信，批评霍顿“缺乏素质和教养”，强烈要求霍顿道歉。
标题:8旬老太乘公交迷路 民警帮联系家属接回家(图)	来源及时间:环球网  2016年08月12日 12:00	链接:http://society.huanqiu.com/shrd/2016-08/9300588.html	新闻内容:
标题:醉汉反锁车内呼叫不醒 民警呼叫锁匠帮其解围	来源及时间:光明网  2016年08月12日 10:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/12/content_115194091.htm	新闻内容:当天中午1时许，大市口派出所接110指令：东吴新村门口有名男子酒喝多了，将自己锁在车内，天气太热，车内没开空调，需要帮助。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:乘客6万余元财物遗落出租车上 警方4小时帮找回	来源及时间:西安区县新闻网  2016年08月12日 10:46	链接:http://news.wmxa.cn/n/201608/361571.html	新闻内容:沈阳晚报、沈阳网讯（记者 李远）8月11日10时许，和平区吴淞派出所2号警务流动服务车在金城宾馆门前执行巡逻工作时，市公安局“信息办”科长王雷与和平分局禁毒大队民警张海军接到4名来自内蒙古赤峰市的群众求助，称当天来沈阳探望亲属，从沈阳站打车到金城宾馆门前时，将手提箱遗忘在出租车上，箱内有现金、金项链、相机、手机、衣物等价值6万余元的物品。但是，他们没记住出租车车牌号，十分着急，看到“招手就站、马上就办”的警车巡逻时，他们马上招手，希望能得到帮助，找到遗失的手提箱。
标题:官方帮霍顿删评论:多次辱骂孙杨 事后称心理战(图)	来源及时间:21CN  2016年08月12日 09:00	链接:http://focus.21cn.com/hotnews/zhnb/2016/0812/09/31415951_all.shtml	新闻内容:澳大利亚奥委会帮游泳选手霍顿把社交网站个人主页中的负面评论都删了。路透社报道，截至１０日，Instagram网站中霍顿个人页面的所有评论已经消失，其中一幅照片的跟帖数至少为２０万条。澳大利亚奥委会媒体部门主管迈克·坦克雷德以电子邮件回复路透社时说，澳奥委会职员被要求“删除任何带有冒犯性和违反澳大利亚奥委会社交媒体规定的评论”。坦克雷德说：“评论不得带有无礼、威胁性内容或品味低下。”Instagram公司则拒绝就某个用户的账户发表评论。霍顿在里约奥运会上称孙杨为“服药的骗子”，中国游泳协会随后向澳大利亚泳协发送抗议信，批评霍顿“缺乏素质和教养”，强烈要求霍顿道歉。但是，澳方回应称，霍顿“有权表达自己”，而且这是澳大利亚游泳队的“价值观”。霍顿和澳泳协稍后又称，这一事件是他与澳泳协事前谋划、针对孙杨的“心理战”。
8月5日消息，据@中国体育奥运报道团：我们的特派记者千辛万苦拍到了什么？游泳双萌！看看双萌眼神，看看这帮求合影的人，这美的要晕了。大清早的福利，请各位看官认真回答问题。哪个更萌？哪个更萌？哪个更萌？
标题:【宝宝帮】父母,你才是扼杀孩子责任心的最大“杀手”	来源及时间:妆点网  2016年08月12日 10:31	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-12/198862.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】父母，你才是扼杀孩子责任心的最大“杀手”  责任编辑：Wolt
权威儿科博士詹姆斯告诫家长们说：“依赖本身就滋生懒惰，精神松懈，懒于独立思考，易为他人左右等弱点。所以说，处处对孩子包办代替，这不是在帮助孩子，而是在坑害孩子。”
在中国，许多父母的沉迷于盲目宠爱，认为孩子小，处处不放心，帮孩子吃饭，帮孩子穿衣，帮孩子洗脸，什么都不让孩子动手，孰不知这种痴情的爱子方式，会使孩子养成依赖性的心理，甚至滋长四体不勤的祸根。
孩子对你说：我可以管好自己，你可以不操心了！即使你真的不放心，你也不能表达你的不信任。而要进一步确定规则。问他：你准备怎么管好你自己？每天你做什么，看什么书，从几点到几点，……这样从开始笼统地说负责任，到后来确认下来，实际等于双方达成了协议，签了合同。最后孩子做到了，就进行表扬；若没做到，帮孩子找原因，为什么不行？这样，孩子没伤自尊，又知道了什么叫守诺。
关于【宝宝帮】父母，你才是扼杀孩子责任心的最大“杀手”- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】亲爱的家长,您这么做是在逼老师“放弃”您的孩子	来源及时间:妆点网  2016年08月12日 09:24	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-12/198816.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】亲爱的家长，您这么做是在逼老师“放弃”您的孩子  责任编辑：Lee
关于【宝宝帮】亲爱的家长，您这么做是在逼老师“放弃”您的孩子- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:3年制作百部病情PPT帮患者减压	来源及时间:楚天金报  2016年08月12日 06:07	链接:http://ctjb.cnhubei.com/html/ctdsb/20160812/ctdsb2951386.html	新闻内容:
标题:学校要帮李秋运订份午餐	来源及时间:东方网  2016年08月12日 00:48	链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/sports/20160812/u7ai5926496.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：学校要帮李秋运订份午餐）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：学校要帮李秋运订份午餐）
标题:离婚一年多了还要帮她? 必须的!法院支持前妻诉求	来源及时间:新浪新闻  2016年08月11日 09:32	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-11/doc-ifxuxhas1548853.shtml	新闻内容:原标题：离婚一年多了还要帮她？ 必须的！法院支持前妻诉求
近日，南京市溧水区法院审理了一起新类型案件——离婚后夫妻扶养纠纷。女子向法院起诉前夫，称自己为精神残疾人，要求男方履行经济帮助义务。记者获悉，该案的判决结果属全国首例。
案件审理中，男方认为女方在离婚后一年多才提出这个要求，不符合法律规定。不过溧水法院最终支持了女方的诉求，判男方向前妻一次性提供2万元的经济帮助。这到底是怎么回事呢？
离婚后一年多，女子告前夫要经济帮助
为结束这段不幸的婚姻关系，段某于2014年提起了离婚诉讼。因余某下落不明，法院公告开庭并缺席审理，于2015年判决解除了双方的婚姻关系。2016年余某得知法院判决离婚后，向法院提起诉讼，要求段某履行经济帮助义务。段某辩称，履行该义务的前提是双方系夫妻关系，2015年4月双方已经离婚，原、被告之间的相互扶养义务已经解除。根据法律规定，余某主张经济帮助应在离婚时一并提出，现双方已经离婚一年多，故余某无权再主张经济帮助。综上，余某的请求没有事实及法律依据，请求法院予以驳回。
主张经济帮助权利并非只在“离婚时”
法院审理后认为，夫妻之间有相互扶养的义务，一方不履行扶养义务时，需要扶养的一方有要求对方付给扶养费的权利。离婚时，如一方生活困难，另一方有给予适当帮助的义务，该义务实质上是夫妻之间扶养义务的延续。就该案而言，余某和段某于2015年经法院公告判决离婚时，余某未到庭，客观上无法向段某主张经济帮助，但这并非意味着余某该项权利的丧失。余某在本次诉讼中，仍有资格行使提出要求段某予以经济帮助的权利。
对于段某的辩称，余某主张经济帮助应在离婚时一并主张，现双方已离婚一年多，故余某无权主张。我国《婚姻法》第四十二条规定：“离婚时，如一方生活困难，另一方应从其住房等个人财产中给予适当帮助……”根据该条规定，主张经济帮助的要件之一是：离婚时一方陷入生活困难。因此，“离婚时”是对一方陷入生活困难在时间上的限定，并非主张权利时间上的限定，所以，只要在离婚时陷入生活困难即符合规定，并非只能在“离婚时”才能主张。
关于余某的主张能否得到支持，关键在于余某是否符合法律规定“离婚时生活困难”的情形。婚姻法司法解释对“一方生活困难”作出了阐述，即指依靠个人财产和离婚时分得的财产无法维持当地基本生活水平。该案中，原、被告离婚时无共同财产的分割，余某自2010年起即被诊断为精神分裂症，2012年又被确认为贰级精神残疾，现仍未治愈，又无固定的收入来源，应属于生活困难的情形。故余某要求段某支付经济帮助款符合法律规定，应予支持。考虑段某主要靠在外打工维持生活，还有年幼的儿子需要抚养，经济能力较为有限；同时法律明确规定离婚后的帮助以“适当”为限，遂判决段某一次性支付余某经济帮助款20000元。（文中当事人为化名）
标题:官方帮霍顿删评论 霍顿骂孙杨遭猛批视频	来源及时间:114NBA直播  2016年08月12日 14:58	链接:http://www.114nba.com/view-46-84234.html	新闻内容:官方帮霍顿删评论 霍顿骂孙杨遭猛批视频
澳大利亚奥委会帮游泳选手霍顿把社交网站个人主页中的负面评论都删了。路透社报道，截至10日，Instagram网站中霍顿个人页面的所有评论已经消失，其中一幅照片的跟帖数至少为20万条。
Instagram公司则拒绝就某个用户的账户发表评论。霍顿在里约奥运会上称孙杨为“服药的骗子”，中国游泳协会随后向澳大利亚泳协发送抗议信，批评霍顿“缺乏素质和教养”，强烈要求霍顿道歉。
标题:8旬老太乘公交迷路 民警帮联系家属接回家(图)	来源及时间:环球网  2016年08月12日 12:00	链接:http://society.huanqiu.com/shrd/2016-08/9300588.html	新闻内容:
标题:醉汉反锁车内呼叫不醒 民警呼叫锁匠帮其解围	来源及时间:光明网  2016年08月12日 10:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/12/content_115194091.htm	新闻内容:当天中午1时许，大市口派出所接110指令：东吴新村门口有名男子酒喝多了，将自己锁在车内，天气太热，车内没开空调，需要帮助。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:乘客6万余元财物遗落出租车上 警方4小时帮找回	来源及时间:西安区县新闻网  2016年08月12日 10:46	链接:http://news.wmxa.cn/n/201608/361571.html	新闻内容:沈阳晚报、沈阳网讯（记者 李远）8月11日10时许，和平区吴淞派出所2号警务流动服务车在金城宾馆门前执行巡逻工作时，市公安局“信息办”科长王雷与和平分局禁毒大队民警张海军接到4名来自内蒙古赤峰市的群众求助，称当天来沈阳探望亲属，从沈阳站打车到金城宾馆门前时，将手提箱遗忘在出租车上，箱内有现金、金项链、相机、手机、衣物等价值6万余元的物品。但是，他们没记住出租车车牌号，十分着急，看到“招手就站、马上就办”的警车巡逻时，他们马上招手，希望能得到帮助，找到遗失的手提箱。
标题:官方帮霍顿删评论:多次辱骂孙杨 事后称心理战(图)	来源及时间:21CN  2016年08月12日 09:00	链接:http://focus.21cn.com/hotnews/zhnb/2016/0812/09/31415951_all.shtml	新闻内容:澳大利亚奥委会帮游泳选手霍顿把社交网站个人主页中的负面评论都删了。路透社报道，截至１０日，Instagram网站中霍顿个人页面的所有评论已经消失，其中一幅照片的跟帖数至少为２０万条。澳大利亚奥委会媒体部门主管迈克·坦克雷德以电子邮件回复路透社时说，澳奥委会职员被要求“删除任何带有冒犯性和违反澳大利亚奥委会社交媒体规定的评论”。坦克雷德说：“评论不得带有无礼、威胁性内容或品味低下。”Instagram公司则拒绝就某个用户的账户发表评论。霍顿在里约奥运会上称孙杨为“服药的骗子”，中国游泳协会随后向澳大利亚泳协发送抗议信，批评霍顿“缺乏素质和教养”，强烈要求霍顿道歉。但是，澳方回应称，霍顿“有权表达自己”，而且这是澳大利亚游泳队的“价值观”。霍顿和澳泳协稍后又称，这一事件是他与澳泳协事前谋划、针对孙杨的“心理战”。
8月5日消息，据@中国体育奥运报道团：我们的特派记者千辛万苦拍到了什么？游泳双萌！看看双萌眼神，看看这帮求合影的人，这美的要晕了。大清早的福利，请各位看官认真回答问题。哪个更萌？哪个更萌？哪个更萌？
标题:宜宾老人重庆寻亲钱被偷 内江交警接力帮他踏上回家路	来源及时间:内江新闻网  2016年08月12日 09:00	链接:http://www.scnjnews.com/news/content/2016-08/12/content_1407228.htm	新闻内容:8月7日下午，在内江北站广场外的交警执勤岗亭旁，一名头发花白的老人神情十分焦急地坐在地上，一名换班的交警发现老人后，经询问得知，老人竟不是内江人，因身上的钱在重庆被小偷偷光了，现身无分文。随后，交警立即设法帮忙老人，最终让老人踏上了回家之路。
了解到情况后，市交警支队直属二大队民警核实了老人的身份，并根据老人提供的信息，立即帮助老人联系亲属，但经多次联系，均未联系上，无奈之下，民警只得通知巡警，将老人送往了内江市救助站，随后，内江市救助站帮助老人踏上了回家之路。（记者 张铮）
标题:海口9旬阿公乘公交车走失 派出所民警帮找到家人	来源及时间:凤凰海南站  2016年08月12日 07:00	链接:http://hainan.ifeng.com/a/20160811/4860876_0.shtml	新闻内容:走失老人、老人家人和唐信合影，感谢唐信帮助父亲找到家人。秀英警方供图
标题:女子朋友圈发消息帮闺蜜相亲 泄露隐私两人翻脸	来源及时间:中国网  2016年08月11日 10:51	链接:http://www.china.com.cn/shehui/2016-08/11/content_39068799.htm	新闻内容:年近30岁的闺蜜还是单身，眼看就是七夕了，不想她一个人孤单过节，福州女青年小杨在朋友圈发布消息帮闺蜜相亲。闺蜜认为此举泄露了个人隐私，十分生气。前晚，双方闹进了水部派出所。
前晚9时许，女青年小吴和小杨吵架后向水部派出所报警，民警将双方带回派出所。经了解，当晚小吴看微信朋友圈时，发现小杨在微信群里帮她相亲，自己的姓名、年龄、工作等信息被小杨公开，还附了两人的合影，小杨将自己的面部处理了一下，却没有对她的面部进行处理，她的个人隐私全部暴露了。
经过进一步查看，小吴发现小杨将自己的情况在多个群里发布。小吴年近三十还是单身，本来对此就很介意，只有几个闺蜜了解情况，没想到小杨竟然在多个群里发布，闹得身边的朋友、同事都知道了，直戳她的痛处。看闺蜜反应这么大，小杨也觉委屈，她是真心实意想要帮助闺蜜在七夕脱单，既然是介绍对象当然要用真实照片，多发几个群也是为了“广撒网”。
标题:常州市民爱心接力 4天帮她实现团圆梦	来源及时间:新浪新闻  2016年08月11日 09:02	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-11/doc-ifxuxhas1548667.shtml	新闻内容:原标题：常州市民爱心接力 4天帮她实现团圆梦
圆梦想 也离不开大家帮忙
原来，41年前，孔女士的爸爸妈妈在河南安阳工作生活，家庭富足，美中不足的是，夫妻俩始终没有孩子。孔女士的亲生父母有三个女儿，她排行老二，出生于1973年。1975年，亲生妈妈带着她和妹妹来到河南安阳，经过中间人的介绍，把她送给了孔姓人家，妹妹被送给了当时安阳电厂的一个王姓家庭。
“看了孔女士的故事，我们都很感动，谁不想见到自己的亲生父母？”市民宋女士说，她和朋友们得知这一情况后，纷纷帮她转发了寻人的信息，希望能够有所帮助。
记者注意到，孔女士的求助帖迅速被多家网站转载，数万网友点击。同时，还有不少人将她的信息和网帖里的照片转发到自己的朋友圈，希望有更多的人能够帮助寻找。
标题:这些时尚单品 帮你轻松换季	来源及时间:新浪新闻  2016年08月11日 02:13	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-11/doc-ifxuxnpy9211369.shtml	新闻内容:原标题：这些时尚单品 帮你轻松换季
标题:帮人养卡的“烦恼”	来源及时间:和讯  2016年08月11日 14:17	链接:http://news.hexun.com/2016-08-11/185459600.html	新闻内容:帮人养卡收佣金
3月13日下午1时许，店里冷冷清清的，张继斌正在店里和朋友闲坐泡茶。就在这时，他接到一个电话，对方讲的是建瓯本地话。对方自称是张继斌多年朋友小李的朋友，在外地做生意，听小李说他店铺安装了POS机，也在帮别人养卡，他的资金压在货里，所以让张继斌帮他养卡，信用卡的额度是5万元，手续费按1%计算。
这就是一笔普通得不能再普通的养卡业务，张继斌的很多养卡业务就是这样通过朋友圈像滚雪球一样慢慢发展起来的。他并没有觉得这个让他帮忙养卡的持卡人有什么异样和疑点。
3月16日一早刚开店铺，张继斌就收到了一份快递，送来的是一张姓名拼音为WANG WEI FENG的某银行的信用卡。3天前那个打电话让他养卡的持卡人微信名就叫王伟峰，很显然，这就是他寄来养的那张信用卡。
就在这时，侦查员发现徐天武早已于2015年7月份被厦门市海沧区警方上网追逃。原来，2014年8月份的一天，海沧市民庄某通过朋友介绍认识了一名叫徐天武的男子，其声称可以帮人从银行贷款。之后，对方以要交手续费及提高信用额度为由让庄某交钱，庄某按要求先后向对方转账63000元。2014年11月，庄某与徐天武联系时，发现其手机无法接通，才惊觉被骗。因徐天武涉嫌诈骗，海沧警方将其上网追逃。
徐天武率先出手瞄上的是一家位于新区的二手车店铺。这家店他熟，知道店里有POS机，谢老板长期帮人养卡。2月中旬的一天，徐天武准备到江苏无锡，奈何口袋空空，就想拿这家店试试手。他来到这家店铺，刚好谢老板不在，他就将一张信用卡交给老板娘，说要养这张卡，并将卡的额度、密码和还款日期写给她。次日下午，谢老板打电话给他，问他养卡的事。他说额度是3万元，要谢老板帮忙还款3万。对方提出手续费1.5%，徐天武想都没想，满口答应。
办理这起诈骗案的侦查员表示，类似张继斌这样的专兼职养卡人养卡套现的行为，不仅在法律层面上面临很大的风险，在经济上也隐藏着巨大的风险，很有可能被黑吃黑。就像本案一样，如果持卡人在养卡人存款后立即修改密码或者将卡挂失，养卡人无法将钱刷回无疑将蒙受财产损失。这些受害人原本想借着帮助他人养卡收取点手续费，谁料偷鸡不成反蚀一把米。
标题:一天两孩童走失 公交人员帮寻回	来源及时间:21CN  2016年08月11日 03:32	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0811/03/31409372.shtml	新闻内容:广州日报讯 （记者刘冉冉）近日，由广州公安、交委联合发布的“儿童走失快寻视频”——《接上风筝的线》在网上热传。昨日本报记者从市交通部门了解到，近日又有两位走失小孩在交通线路工作人员的帮助下与家人团聚。
见此情况，张洪霖先用言语安抚小男孩的情绪，待到小男孩情绪稳定后，终于说出了母亲的电话。张洪霖马上通过手机打给男孩的母亲，帮他找到了家人。
标题:夏日开车,5种实用用品帮到你	来源及时间:腾讯证券  2016年08月11日 19:00	链接:http://stock.qq.com/a/20160811/046592.htm	新闻内容:
标题:鉴定是否好闺蜜?就看合影帮不帮你P图 还珠三美同框合影竟有猫腻……	来源及时间:大众网  2016年08月11日 13:00	链接:http://www.dzwww.com/yule/nd/201608/t20160811_14761475_5.htm	新闻内容:
标题:“语言帮部落深圳见面会”圆满举行	来源及时间:扬子晚报网  2016年08月11日 10:23	链接:http://www.yangtse.com/cjnews/20160811/x4m6055.html	新闻内容:
标题:苏宁"帮客租"上线,联手易点租开启租赁新时代	来源及时间:畅享网  2016年08月11日 18:07	链接:http://www.vsharing.com/k/vertical/2016-8/718096.html	新闻内容:想必刚创业的朋友都会有这样的苦恼，本来资金就不充裕，再配备全套的办公设施确实又是一笔不小的资金支出。但是现在，这些创业者就没有这样的烦恼了，苏宁帮客租赁平台"帮客租"携手易点租于8月5日正式上线运营，企业可以直接从帮客租（edianzu.suning.com）下单，免押金在线租赁办公电脑、投影仪等设备。
"帮客租"云平台采用O2O运营模式，不仅整合了苏宁门店、物流、售后等多个端口，还依托苏宁强大的大数据分析能力，对租赁商品上架、商品互动、商品下单、订单付款以及门店体验等环节进行了优化。消费者不仅可以线下体验后进行租赁，也可以直接线上下单租赁。未来，"帮客租"云平台的业务范围将涉及住行、家居、机械建材、文体、婚庆等多方面，基本上能够满足消费者日常的租赁需求。
易点租是首家办公电脑免押金租赁电商，此次"帮客租"携手易点租试水租赁市场，为企业用户提供办公电脑、投影仪、净水器等办公设备租赁服务，最大的亮点是信用租赁、无押金模式。帮客租与易点租共同建立了一套完善的风控体系，客户在线提交资料后，一般几分钟内便可获得信用额度，所租赁产品总押金价值在免押金额度之内，无需支付任何押金。免押金租赁模式开创了企业信用消费时代，极大的减轻了企业资金占用压力。
按月支付、全程保修。在整个租赁的生命周期之内，只要客户在租，"帮客租"就会去管，提供完整的质保，甚至是官方质保已经到期之后，彻底消除企业办公用电脑的"维护痛点"。
对于这三个问题，"帮客租"都有着完整的解决方案。依托苏宁强大的平台体系，"帮客租"打破行业垄断，提供透明价格和完善服务保障。对出租的产品，"帮客租"都有着完善的检查审核体系，保障用户到手产品质量优秀；在售后服务上，"帮客租"依托苏宁帮客专业从事售后服务26年的实力，拥有5500个服务网点，服务网络覆盖全国300多个城市，服务技师超3万名，在服务能力上具有得天独厚的优势；第三，"帮客租"与易点租共同建立了一套完善的风控体系，客户获取信用额度后，凭信用租赁，无需支付任何押金。
在业务结构方面，"帮客租"将对全客群、全渠道开放，不论是个人、企业还是政府，都将是我们服务的对象。同时苏宁帮客将通过整合现有苏宁商品、厂家商品、个人发布产品以及商户产品等租赁资源，从源头上保证供应端的产品丰富度。规划三年内将帮客租赁业务覆盖至生活各方面，收益预期达到10亿元，开辟租赁市场的全新时代。
标题:午帮你找	来源及时间:陕西网络..  2016年08月11日 15:00	链接:http://www.snrtv.com/content/2016-08/11/content_14035207.htm	新闻内容:
标题:众托帮:上线40天,让50万家庭享有互助保障	来源及时间:砍柴网  2016年08月11日 14:00	链接:http://news.ikanchai.com/2016/0811/94870.shtml	新闻内容:8月11日，国内首家以互助为纽带的社群经济平台众托帮对外晒出其骄人成绩单，自7月1日正式上线40天以来，其主推产品“众托1号抗癌互助医疗计划”的缴费用户成功突破50万。短时间内，众托帮完成从零到50万用户的快速增长，一跃成为互助保障领域的佼佼者。
50万家庭互帮互助，互助保障让帮助更有温度
“以保险行业的重大疾病为例，多数客户的平均保额为5-10万，实际上不少客户经济能力没有办法购买非常足额的商业保险。这使得普通大众往往享受不到完整的重疾保障，而且一旦遇到大病，则会产生巨大的经济负担，因病致贫的现象比比皆是，每年有上百万家庭因病致贫。”正是意识到这一痛点，乔克才毅然辞去安逸的保险高管职位，创立众托帮。
“过去传统商业保险的投保习惯是，一次性交一笔钱，每年都要攒够这笔钱去交。然而80和90后更喜欢消费在先，支付在后的‘信用卡模式’，所以众托帮互助保障模式是采取低门槛、后扣费的方式，可以大大减轻他们的保障压力。这也是我们推出‘众托1号’计划的初衷。”众托帮创始人兼CEO乔克称，众托帮的目标是打造一个社群，一群人在互相帮助，为彼此的风险买单。比如面向一些细分人群推出更加有针对性的互助计划，自然在这个垂直人群中形成很强的口碑传播，形成社群效应。
据了解，“众托1号抗癌互助医疗计划”主要涵盖111种大病的互助保障，每位参与者预存10元即可加入，享受最高30万互助保障——每次互助事件每个用户账户扣取不超过3元，患病用户最高能获得30万元的互助金。参与用户人数越多，单个账户均摊扣费就越少。如加入众托帮“抗癌互助医疗计划”的用户有100万人，确定给付30万额度的互助金时，每个用户的账户只需扣取3毛钱。
如今，“众托帮”的会员数已突破50万，这也意味着理论上，每次互助事件会员只需要分摊的互助金只有0.5元左右。因此每一个“众托帮”的会员，他的加入不只是给自己和自己的家庭一份保障，同时更是在保障另外50万家庭。
目前，除了主打的“众托1号抗癌互助医疗计划”之外，众托帮还研发了意外互助、学生综合互助等几款针对不同目标群体的产品，以及“帮帮瘦”、“排队乐”等与生活场景紧密结合的互助计划。据悉，众托帮已与携程、世纪佳缘和百姓网等进行跨界合作，未来还将会推出更多有趣好玩的产品。相关产品的面世，使得众托帮的产品结构更加丰富，也完善了保障覆盖范围，让更多人可以享有保障。
为保障更多家庭，众托帮不断进化发展
加入互助保障会员人数的激增，离不开众托帮秉持的“我为人人，人人为我”初衷。众托帮创始人兼CEO乔克表示，“我们的理念是互助有益趣，保障无压力。让互助这种行为既能帮大忙，救人于危难之时。也可以帮小忙，让互助变得更加鲜活有趣味。”
这也是乔克认为互助保障有别与传统保险的地方，互助保障既可以解决“帮大忙”，还可以解决“帮小忙”。
在用互助保障这种模式解决大众保障问题的同时，众托帮也在不断优化自身。
据了解，众托帮是目前业内唯一一家由保险高管创业的互助保障平台。高管团队拥有多年保险行业经验，在风控、合规管理上更加严谨、规范和成熟。
与目前的互助保障平台相比，众托帮也是唯一明确互助保障平台运营规则的机构。“我们全流程将会员资金托管至中原银行，不建立资金池；确保会员信息透明真实，不虚构会员数量；由会员之间约定互助，而不是平台承诺责任；第三方独立专业机构进行互助事件查勘；采取会员大会监督机制；全网公示机制。“
从7月1日正式上线伊始，众托帮就将会员的互助资金全程托管在中原银行，互助资金账户与公司运营资金账户完全分离，每一分互助金都只能用于互助。
同时，众托帮的快速发展与区块链技术落地密不可分。
区块链技术的本质其实就是是依托去中心化的共享数字账本，实现按时间顺序追踪用户、参与者之间的数据转移以及完全透明公开的区块链的账本记录。众托帮落地应用的区块链技术也是按照这一逻辑进行。
作为泛金融领域首家娄底区块链应用的平台，众托帮的区块链技术让每个用户都有专属密钥。在众托帮平台上，每个用户可以通过自己的秘钥，查看自己在区块链中的信息。
让普通老百姓也能享有保障是乔克创立众托帮的一个初心。他表示，“互助是一个纽带，它将许多关注自身健康、风险、愿意助人的人聚合到一起，众托帮为这样一群有爱心、有风险意识、有责任心的人提供一个平台，希望能够让更多的中国老百姓加入这样的社群获以得比较好的保障。”
标题:众托帮:上线40天,让50万家庭享有互助保障	来源及时间:中华网  2016年08月11日 13:36	链接:http://money.china.com/fin/sxy/201608/11/7333760.html	新闻内容:8月11日，国内首家以互助为纽带的社群经济平台众托帮对外晒出其骄人成绩单，自7月1日正式上线40天以来，其主推产品“众托1号抗癌互助医疗计划”的缴费用户成功突破50万。短时间内，众托帮完成从零到50万用户的快速增长，一跃成为互助保障领域的佼佼者。
50万家庭互帮互助，互助保障让帮助更有温度
“以保险行业的重大疾病为例，多数客户的平均保额为5-10万，实际上不少客户经济能力没有办法购买非常足额的商业保险。这使得普通大众往往享受不到完整的重疾保障，而且一旦遇到大病，则会产生巨大的经济负担，因病致贫的现象比比皆是，每年有上百万家庭因病致贫。”正是意识到这一痛点，乔克才毅然辞去安逸的保险高管职位，创立众托帮。
“过去传统商业保险的投保习惯是，一次性交一笔钱，每年都要攒够这笔钱去交。然而80和90后更喜欢消费在先，支付在后的‘信用卡模式’，所以众托帮互助保障模式是采取低门槛、后扣费的方式，可以大大减轻他们的保障压力。这也是我们推出‘众托1号’计划的初衷。”众托帮创始人兼CEO乔克称，众托帮的目标是打造一个社群，一群人在互相帮助，为彼此的风险买单。比如面向一些细分人群推出更加有针对性的互助计划，自然在这个垂直人群中形成很强的口碑传播，形成社群效应。
据了解，“众托1号抗癌互助医疗计划”主要涵盖111种大病的互助保障，每位参与者预存10元即可加入，享受最高30万互助保障——每次互助事件每个用户账户扣取不超过3元，患病用户最高能获得30万元的互助金。参与用户人数越多，单个账户均摊扣费就越少。如加入众托帮“抗癌互助医疗计划”的用户有100万人，确定给付30万额度的互助金时，每个用户的账户只需扣取3毛钱。
如今，“众托帮”的会员数已突破50万，这也意味着理论上，每次互助事件会员只需要分摊的互助金只有0.5元左右。因此每一个“众托帮”的会员，他的加入不只是给自己和自己的家庭一份保障，同时更是在保障另外50万家庭。
目前，除了主打的“众托1号抗癌互助医疗计划”之外，众托帮还研发了意外互助、学生综合互助等几款针对不同目标群体的产品，以及“帮帮瘦”、“排队乐”等与生活场景紧密结合的互助计划。据悉，众托帮已与携程、世纪佳缘和百姓网等进行跨界合作，未来还将会推出更多有趣好玩的产品。相关产品的面世，使得众托帮的产品结构更加丰富，也完善了保障覆盖范围，让更多人可以享有保障。
为保障更多家庭，众托帮不断进化发展
加入互助保障会员人数的激增，离不开众托帮秉持的“我为人人，人人为我”初衷。众托帮创始人兼CEO乔克表示，“我们的理念是互助有益趣，保障无压力。让互助这种行为既能帮大忙，救人于危难之时。也可以帮小忙，让互助变得更加鲜活有趣味。”
这也是乔克认为互助保障有别与传统保险的地方，互助保障既可以解决“帮大忙”，还可以解决“帮小忙”。
在用互助保障这种模式解决大众保障问题的同时，众托帮也在不断优化自身。
据了解，众托帮是目前业内唯一一家由保险高管创业的互助保障平台。高管团队拥有多年保险行业经验，在风控、合规管理上更加严谨、规范和成熟。
与目前的互助保障平台相比，众托帮也是唯一明确互助保障平台运营规则的机构。“我们全流程将会员资金托管至中原银行，不建立资金池;确保会员信息透明真实，不虚构会员数量;由会员之间约定互助，而不是平台承诺责任;第三方独立专业机构进行互助事件查勘;采取会员大会监督机制;全网公示机制。“
从7月1日正式上线伊始，众托帮就将会员的互助资金全程托管在中原银行，互助资金账户与公司运营资金账户完全分离，每一分互助金都只能用于互助。
同时，众托帮的快速发展与区块链技术落地密不可分。
区块链技术的本质其实就是是依托去中心化的共享数字账本，实现按时间顺序追踪用户、参与者之间的数据转移以及完全透明公开的区块链的账本记录。众托帮落地应用的区块链技术也是按照这一逻辑进行。
作为泛金融领域首家娄底区块链应用的平台，众托帮的区块链技术让每个用户都有专属密钥。在众托帮平台上，每个用户可以通过自己的秘钥，查看自己在区块链中的信息。
标题:一访二讲三帮四完善 - 岳西县脱贫攻坚专题网	来源及时间:岳西网  2016年08月11日 09:46	链接:http://ahyx.gov.cn/ztlm/tpgj/gjyw/201608/289667.html	新闻内容:
标题:帮闺蜜“网络相亲”  - 西安报业传媒集团 数字报刊	来源及时间:西安日报  2016年08月11日 08:06	链接:http://epaper.xiancn.com/newxawb/html/2016-08/11/content_238399.htm?div=-1	新闻内容:主持人：年近30岁的闺蜜还是单身，眼看就是七夕了，不想她一个人孤单过节，福州女青年小杨在朋友圈发布消息帮闺蜜相亲。她将闺蜜的姓名、年龄、工作等信息全部公开，而且还附了两人的合影，小杨将自己的面部处理了一下，却没有对闺蜜的面部进行处理。闺蜜认为此举泄露了个人隐私，十分生气，双方闹进了水部派出所。
主持人：擅自发朋友圈帮闺蜜相亲，恐怕不只是“不妥”，很可能给对方带来较大伤害。
杨朝清（湖北 教师）：“帮闺蜜脱单”在没有征得闺蜜同意的格局下，擅自将他人的隐私发布到社交平台，无疑让这位“剩女”成为舆论的“靶心”——这种只讲初衷却忽视后果的做法，说轻一点是轻率糊涂地办了错事，说重一点是缺乏法律常识。简单、粗暴的“帮闺蜜脱单”不仅没有裨益闺蜜，反而让二者之间的互动链条出现了断裂甚至脱节。互联网的开放性和交互性，让一些人饱受隐私被侵犯的痛苦和伤害。“帮闺蜜脱单”的方法有很多，“广而告之”无疑是一种最偷懒、最危险的办法。缺乏对当事人的尊重，在细节上考虑不周全，在操作上不够谨小慎微，“帮闺蜜脱单”无疑做了一个不良示范。说到底，帮助“剩女”脱单不仅需要热情，也需要智慧和技巧。
标题:滴滴出租车上线代叫功能 用户可以帮别人直接叫车	来源及时间:36kr  2016年08月11日 15:38	链接:http://36kr.com/newsflashes/21757	新闻内容:为你推送和解读最前沿、最有料的科技创投资讯
标题:作业帮与清华大学“梦想学校”项目进贵州	来源及时间:光明网  2016年08月11日 15:00	链接:http://economy.gmw.cn/2016-08/11/content_21423373.htm	新闻内容:近日,K12在线教育平台作业帮携手清华大学校团委发起“梦想学校·公益同行”暑期支教项目,学生支教团已在7月至8月期间分批次前往河北博野、四川阿坝、贵州贵安、海南临高等地开展公益支教活动。日前,清华大学支教团队黔行支队已抵达贵阳,率先开展了“梦想学校”公益支教项目。
作业帮将互联网在线直播课带进校园
平寨小学回访结束后,支教小分队来到普贡中学。普贡中学坐落在贵州省贵安新区马场镇,虽然是一所村级中学,但它建校已有80年,是一所历史悠久,底蕴丰厚,教学成绩领跑安顺地区的中学。普贡中学在校学生大多数都来自于周边偏远的农村,家庭条件较为艰苦,但贫穷并未磨灭他们求学的愿望。黔行支队成员们准备了物种战争、趣味物理、建筑数学、英语口语、体育等涵盖各学科的课程,通过教师讲授、现场互动问答、趣味知识竞赛等形式将知识传递给学生们。除此之外,黔行支队还将作业帮的老师们精心制作的直播课程,带进孩子们的课堂里。
“梦想学校”支教队员将作业帮直播课带进课堂
在课堂上,支教小分队使用投影仪播放了本次公益行的联合支持方——作业帮App平台里的名师直播课程,使得普贡中学的学生们有机会听京城一线名师讲课。本次支教活动不仅仅给孩子们带去了知识,更带去了互联网时代更便捷的教育方式。作业帮提供的直播课教学形式与资源让贵州的孩子们享受到平等的教育资源,打破教育固有的时空限制。普贡中学的汪道义校长对本次支教活动给予了高度评价,他认为多种多样的素质教育课程对于开阔同学们的眼界、培养学习兴趣具有很重要的作用。
作业帮和清华大学联合发起“梦想学校·公益同行”暑期支教项目以体现当代社会的责任感为基础,致力于改变当下中国社会的教育不公平现象,不仅仅是作业帮这样一个在线教育企业的责任,也是清华大学这样一个全国知名高等学府的责任,更是每一个大学生的责任。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
标题:快用你的“洪荒之力”帮小作者赢大奖	来源及时间:光明网  2016年08月11日 01:00	链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-08/11/content_115126096.htm	新闻内容:动动手指投票，帮才子赢大奖
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:【妈妈帮】那些拿婆婆和亲妈比的人该醒醒了	来源及时间:妆点网  2016年08月12日 15:41	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-12/199126.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】那些拿婆婆和亲妈比的人该醒醒了  责任编辑：Wolt
如果是我妈，肯定会帮我看住宝宝，让我再多睡一会的；
我们总是在一味地要求和索取，可是为毛我们一点也不检讨自己，一点也不愿换个角度想一想，你为你婆婆做过什么？你还有资格要求她如何如何吗？她今天能帮你，已经是你的造化了，就算她做得不好，做得不周全，那总比没有人帮你照料孩子好的多。
有本事叫你亲娘来帮你带孩子。
说来说去，还是希望妈妈们，都能在婆媳关系中，找到自己的定位。别对婆婆要求那么高，能有一个人不求报酬地帮我们爱孩子，照料家，这已经是最值得我们去感恩的地方了。就别再拿自己的婆婆和别人的婆婆比了，如果只是希望带孩子的人有更高的文化水准，那就请从自己下手，实现自我提升。
掰着你的手指头，手指头不够用，加上你的脚指头，算一算，你婆婆的帮忙，使你们一家子一年省下了多少银子。
关于【妈妈帮】那些拿婆婆和亲妈比的人该醒醒了- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】媳妇被婆婆逼急了,给她写了一封大逆不道的信	来源及时间:妆点网  2016年08月11日 04:43	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-11/197460.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】媳妇被婆婆逼急了，给她写了一封大逆不道的信  责任编辑：Wolt
说真的，我心理很不平衡。我的父母养育了我二十多年，而你是捡他们辛苦二十多年的结晶，根本来说你是不劳而获、捡现成的。所以我在帮你做事情时，你得感谢我的父母以及我的劳力付出。如果你不感激那就算，你不应该还对我有极大的意见，对我做的事情总是拿着放大镜来挑剔……鸡蛋里面挑骨头。这简直是得了便宜还卖乖。
所以——以后你想吃水果，请叫你儿子切给你吃，因为这才是他应该做的。衣服也请你儿子洗，毕竟你也帮他洗了二十几年的衣服（我连一双袜子都没有麻烦过你）。要去看医生，请他提早下班带你去……我不想老是被扣全勤奖，而且我感冒时你还会对我冷言冷语笑我身体差，因此你生病时我没有办法提起太多的同理心。
如果你一定要我帮你做，那么你至少得闭上那张挑剔的嘴巴，然后心存感激，因为我没有欠你，帮你做，是因为看在你是我丈夫的母亲份上，仅仅是这样而已，要不是他是我丈夫，你以为你会有这个荣幸吗？
而且，你也得多看看新闻，现在都已经是“家务劳给”的年代，你既然没有支付我薪水，我帮你做你就要偷笑了！
关于【宝宝帮】媳妇被婆婆逼急了，给她写了一封大逆不道的信- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】强权父母的毁灭	来源及时间:妆点网  2016年08月11日 01:30	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-11/197319.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】强权父母的毁灭  责任编辑：Wolt
周女士的儿子是这么说的：当年妈妈让我结婚，我给她结婚了，让我生孩子，我给她生了孩子，让我去看她，我每周去看她一次，她还想要我干嘛呢？！据了解，儿子的生活也并不幸福，结婚后就开始分居，自己一个人住在外面，有了孩子后，也是一周才回去看一次孩子。周女士对儿子的这种情况也是感到焦虑，但同时却会安慰自己说：“反正该帮他的事情我都已经帮他做完了，他的生活该怎么过我也管不了。”从这话中，也能让人感觉到她失落中又有满足的情绪状态。
关于【宝宝帮】强权父母的毁灭- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:揭秘专业追蜂人:专职帮人摘马蜂窝 一年摘1600多个	来源及时间:台海网  2016年08月11日 16:00	链接:http://www.taihainet.com/news/txnews/cnnews/sh/2016-08-11/1748403.html	新闻内容:
标题:11岁女孩的别样暑假 每天帮奶奶扫马路(图)	来源及时间:腾讯网  2016年08月11日 08:00	链接:http://xian.qq.com/a/20160811/008633.htm	新闻内容:
标题:【宝宝帮】雪花,孩子天然的玩具	来源及时间:妆点网  2016年08月11日 18:13	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-11/198213.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】雪花，孩子天然的玩具  责任编辑：Wolt
打雪仗的时候家长老担心孩子着凉，可是父母不知道孩子在雪地里奔跑、狂跳其实是多么的热烈，他们的身体也会得到锻炼。在堆雪人的时候，和小伙伴一起玩耍，增进了他们的友谊，让他们在雪地里相互帮助，一起协调努力去完成共同的目标——雪人。当看着雪人的时候，孩子内心会明白这是我们共同的作品，是一种合力与合作的成功。
关于【宝宝帮】雪花，孩子天然的玩具- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:诚帮学府专注“互联网+”教育品质一流	来源及时间:大众网莱芜频道  2016年08月11日 14:00	链接:http://laiwu.dzwww.com/lc/201608/t20160811_14761847.htm	新闻内容:诚帮学府专注“互联网+”教育品质一流！随着出国留学、说外语受重视时，很多的消费者看到了大家从小培养良好的教育很重要，所以现在网络教育平台市场一片火爆，在这个市场中投资，取之有道当选诚帮学府网络教育平台，享有全国高端网络教育平台资源、资讯，网络教育平台模式好受欢迎，创新网络教育平台模式互联网和教育相结合是必然的方向，只有专业才能够成就卓越，投资诚帮学府网络教育平台，创造有型的财富。
诚帮学府专注“互联网+”教育品质一流！随着出国留学、说外语受重视时，很多的消费者看到了大家从小培养良好的教育很重要，所以现在网络教育平台市场一片火爆，在这个市场中投资，取之有道当选诚帮学府网络教育平台，享有全国高端网络教育平台资源、资讯，网络教育平台模式好受欢迎，创新网络教育平台模式互联网和教育相结合是必然的方向，只有专业才能够成就卓越，投资诚帮学府网络教育平台，创造有型的财富。
不得不说，教育是最为保守的行业之一。但如果您认为互联网不会从根本上改变教育，估计您又错了!进入到2016年，互联网的发展步入了一个全新的阶段，以诚帮学府为首的互联网+教育品牌将“连接一切”的特征开始展现得淋漓尽致，以“横扫一切”的霸气向传统行业发起了攻击。“互联网+”让教育从封闭走向开放。“互联网+”打破了权威对知识的垄断，让教育从封闭走向开放，人人能够创造知识，人人能够共享知识，人人也都能够获取和使用知识。
诚帮学府专注“互联网+”教育品质一流！广州诚帮教育科技有限公司诚帮学府拥有值得信赖的合作教育机构，和诚帮学府合作的教育机构都经过了严格的筛选，几乎所有的合作伙伴都是一些大品牌，如优胜教育、新东方等。这无疑是一个让人安全放心的保护盾，您根本无需担心有任何的风险。其次，创新特许经营的合作模式，诚帮学府创新无限，不仅拥有独立风格演绎最新的教育咨询平台，还保留了原来教育平台合作本身所具有的的优势，并且加入了极具人性化的技术设计，对于网络教育的需求分析更加准确，诚帮学府还可以帮助创业者们打造属于自己的O2O教育平台，帮助创业者更轻松，更方便的管理自己的平台。
诚帮学府专注“互联网+”教育品质一流！网络教育平台蕴藏无限财富，诚帮学府网络教育平台以国内权威聚焦人气。网络教育平台市场就是一个金矿大市场，如果你成功做了诚帮学府网络教育平台投资商，你将拥有多重的开业支持好礼，还全面招揽生意!
标题:【妈妈帮】不读书、不吃苦,你要青春干嘛?	来源及时间:妆点网  2016年08月11日 12:30	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-11/197869.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】不读书、不吃苦，你要青春干嘛？  责任编辑：Wolt
一帮不学无术的女孩聚在一起，号称所谓的姐妹，以为有了姐妹就有了全世界。她们在一起聊好吃的、聊穿的、聊化妆品、想的是网上购物、刷微信、刷微博，追韩剧；而一帮无所事事的男孩聚在一起，号称所谓的哥们，以为有了哥们就有了天下。他们在一起逃课、抽烟、打扑克、玩游戏、看玄幻甚至约架……以为这就是疯狂，这就是该有的青春。
请关于【妈妈帮】不读书、不吃苦，你要青春干嘛？- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
关于【妈妈帮】不读书、不吃苦，你要青春干嘛？- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【妈妈帮】关于便便,你一定要知道的事	来源及时间:妆点网  2016年08月11日 10:38	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-11/197739.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】关于便便，你一定要知道的事  责任编辑：Wolt
对于大便的拉与不拉，孩子是有自己的控制权的，日常生活中，我们给孩子自由选择的机会，让孩子体验到自主权，会更有利于孩子的发展。同样，如果我们什么事情都帮孩子做、要求孩子按照大人的意愿去做，孩子就只能在大便事件中，寻找自主权利、寻找自我的存在感。因此，家长们不妨想一想，是不是生活中，对孩子控制欲太强，要求太多了呢？
孩子的各种行为，都是有一定的心理原因的。关于便便，对于孩子来说，是一项重大课程，家长们，请淡定、坦然的去帮助孩子安稳的度过这一时期吧！
关于【妈妈帮】关于便便，你一定要知道的事- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:帮别人改分 每科收300元	来源及时间:海南特区报  2016年08月11日 09:39	链接:http://www.hntqb.com/hntqb/html/2016-08/11/content_188516.htm?div=-1	新闻内容:帮别人改分 每科收300元
崇州一高校学生陈某看到闫某发布的广告后，主动找到闫某。闫某告诉陈某可以帮他修改成绩，一科300元，多了还可以便宜。十分钟后，闫某将陈某不及格的七科成绩全部改为及格，陈某遂向闫某的支付宝转账1200元。就这样，闫某开始为多名学生更改成绩。钟合
标题:“培养学生最终要帮他们走上岗位”	来源及时间:中国网  2016年08月11日 09:27	链接:http://media.china.com.cn/zc/2016-08-11/824447.html	新闻内容:本报讯(记者 周仕敏 实习生 黎琴）广西民族大学理学院退休教师简宇虹已经退休了，但她依然牵挂学生，继续担任班主任。每到学生就业季，她总是来往于双选会、招聘会现场，遇到专业对口的职位，她便会上前介绍自己的学生，将学生推荐给用人单位。“培养学生，最终是要帮助他们走上岗位。”简宇虹说。
“我对医院物理师岗位很感兴趣，但是用人单位要求我现场签署三方协议，我犹豫再三错过了时机，之后简老师帮我联系用人单位，让我如愿以偿。”该校学生付献美说。
今年2月，传媒学院辅导员周璐来到王依晴家，与学生、家长促膝而谈，了解学生家庭经济情况和生活困难之处，切实帮助王依晴在心理、就业等方面面临的问题。“王依晴在学校无法像其他同学一样无忧无虑地参加丰富多彩的校园活动，但她性格开朗，不怕苦和累，积极面对生活中遇到的困难。”周璐说。
“家访活动立足帮助学生改善学习条件，制定科学可行的帮扶措施，解决学生在学习、生活以及心理上的困难和问题，确保没有一个学生在思想上、学习上、生活上掉队。”覃锐均说。
标题:安化男孩长沙做客走丢 雨花交警帮他找到家人	来源及时间:凤凰湖南站  2016年08月11日 09:00	链接:http://hunan.ifeng.com/a/20160811/4857741_0.shtml	新闻内容:长沙晚报 掌上长沙8月10日讯(记者 朱炎皇 实习生 肖雪晴)“助人为乐新风尚，感谢人民好交警”。今日中午，长沙市民周先生给雨花交警队三中队送来一面锦旗，感谢该中队交警帮他找回丢失的小侄子。
胡宪国推测，孩子身边没大人，可能遇到困难了。他上前去问，小男孩就委屈地哭起来。“小朋友，别着急，警察叔叔帮助你。”胡宪国擦去小男孩脸上的泪水，温声细语安慰道。
标题:【宝宝帮】请不要再对孩子讲道理了,他听不懂!	来源及时间:妆点网  2016年08月11日 02:03	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-11/197388.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】请不要再对孩子讲道理了，他听不懂！  责任编辑：Wolt
关于【宝宝帮】请不要再对孩子讲道理了，他听不懂！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:乘客打的丢手机 民警8小时帮找回	来源及时间:凤凰网江苏站  2016年08月11日 16:00	链接:http://js.ifeng.com/a/20160811/4860097_0.shtml	新闻内容:9日上午10点，徐州观音国际机场候机楼派出所民警丁安培正在候机楼大厅巡逻执勤时，突然接到乘客刘女士的电话求助，称她在观音机场下车后将手机遗忘在出租车上了，请求民警帮忙寻找。,
9日上午10点，徐州观音国际机场候机楼派出所民警丁安培正在候机楼大厅巡逻执勤时，突然接到乘客刘女士的电话求助，称她在观音机场下车后将手机遗忘在出租车上了，请求民警帮忙寻找。
经过网上比对查询，将穿黑色T恤的男子旅客的有关信息与照片传送给昆明机场公安局请求帮助。昆明机场公安经照片比对，终于在入港信息中找到了黑T恤男子刘某，丁警官与刘某取得了联系后，刘某承认在乘坐出租车回家时捡到一部手机，正着急寻找手机主人。
标题:太平洋房屋义务帮打扫 助老人一臂之力	来源及时间:华声在线  2016年08月11日 15:37	链接:http://news.voc.com.cn/article/201608/201608111506372522.html?mobile	新闻内容:近日上海太平洋房屋嘉定区江桥镇海波路二店的志愿者们了解到业主钱阿姨的房子需要打扫，考虑其房子面积大，打扫任务繁重，志愿者们主动请缨上门帮业主钱阿姨清扫房间。钱阿姨对于志愿者们的带来表示热情欢迎并叮嘱大家注意防暑。
离开之前，志愿者们还帮钱阿姨调试了电视等常用电器，排除故障以方便老人更好的使用。贴心周到的服务让钱阿姨备受感动：“你们这些年轻人真的为我们老年人着想啊，好贴心!”
事后，张店长表示顾客的认可是前进的动力，希望太平洋房屋的志愿服务给更多居民做些力所能及的帮助。
标题:2016圆梦大学3号学子王刚 为凑学费每天上午到镇里的市场帮人卖菜	来源及时间:吉和网  2016年08月11日 14:45	链接:http://news.365jilin.com/html/20160811/2253260.shtml	新闻内容:高考605分男孩 利用假期帮患病父母修厕所
为凑学费 每天上午到镇里的市场帮人卖菜
高考605分 懂事男孩假期在家帮父母维修厕所
标题:【辣妈帮】父母警惕!孩子身边的6大致癌因素	来源及时间:妆点网  2016年08月11日 10:41	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-11/197724.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】父母警惕！孩子身边的6大致癌因素  责任编辑：Guki
关于【辣妈帮】父母警惕！孩子身边的6大致癌因素- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:浩天装饰集团帮你打造环保健康的新家	来源及时间:驻马店新闻网  2016年08月11日 08:07	链接:http://www.zmdnews.cn/paper/news.php?id=370726&pid=5002	新闻内容:帮你打造一个环保健康的新家
为了让更多业主享受环保、健康、实惠的装修，浩天装饰集团12年沉淀重磅推出“499畅享家”、“699悦享家”、“999尊享家”全新健康家整装系列产品，提倡“给您一个环保健康的新家”。不同的价位均能享受同样的环保健康，无论是“499畅享家套餐”还是“999尊享家套餐”，均送新风系统，套餐内装修的水管均是陶瓷芯抗菌管，环保又耐用。
标题:【宝宝帮】几种不花钱的亲子活动,却是最好的陪伴	来源及时间:妆点网  2016年08月11日 08:37	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-11/197609.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】几种不花钱的亲子活动，却是最好的陪伴  责任编辑：Wolt
布朗建议，让宝宝坐在你的膝盖上，你的膝盖忽高忽低颠着宝宝，和宝宝玩骑小马游戏。期间可以一边唱着关于小马的童谣。比如以下这首英文的小童谣就很不错“ride a little pony, down to town, ride a little pony, might ...fall ... down!”这个游戏可以帮助宝宝学习到预测的能力，知道什么是开始、中间和结束。让他们对下一个动作有所预测。
关于【宝宝帮】几种不花钱的亲子活动，却是最好的陪伴- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【宝宝帮】17岁神童被中科院退学,背后故事值得父母深思!	来源及时间:妆点网  2016年08月11日 01:02	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-11/197300.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】17岁神童被中科院退学，背后故事值得父母深思！  责任编辑：Lee
魏永康离家出走了。最长的一次达39天，最后由于把钱弄丢了，是由警方把他送回了家。而如今的妈妈曾雪梅十分后悔自己的所作所为，“如果当时能够鼓励儿子，或者不骂儿子那么狠，孩子也不会出现更多的问题。”
关于【宝宝帮】17岁神童被中科院退学，背后故事值得父母深思！- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:九区入学政策 帮你打探好了	来源及时间:大河网  2016年08月11日 04:56	链接:http://newpaper.dahe.cn/hnsb/html/2016-08/11/content_60631.htm	新闻内容:九区入学政策 帮你打探好了
标题:两学一做显成效双帮工作促脱贫	来源及时间:青海新闻网  2016年08月12日 11:00	链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/08/12/012089139.shtml	新闻内容:青海新闻网讯 精准扶贫工作开展以来，西宁市紧紧围绕打好全面建成小康社会决胜之战这一目标，按照扎扎实实推进脱贫攻坚的要求，认真学习贯彻省委组织部《下基层走千村抓党建促脱贫》调研报告，动员全市各级党组织和党员干部把落实“双帮”工作作为“两学一做”学习教育的重要内容，全市371个贫困村、后进村和维稳重点村“双帮”工作成效显著。
“刚开始是组织部门推着走，不干不行。现在好像形成了习惯，时间长了不到‘亲戚’家走走，好像心里总记着点啥。”有干部说道。随着“双帮”工作的深入，尤其是“两学一做”学习教育开展以来，许多党员干部主动联系帮扶群众的次数多了起来。截至目前，各帮扶单位领导走访慰问1911次，干部职工走访慰问12875人次。
“让全市党员干部参与‘双帮’，不仅可以推动精准扶贫工作，更是进一步密切党群、干群关系的创新举措。”市委组织部组织处负责人说。工作开展以来，全市有1万余名党员干部进入“三类村”开展帮扶，与4400余户3万余名贫困群众结成帮扶对子。西宁市委组织部印制《干部职工结对认亲卡》和《贫困户留存结对认亲卡》，加大帮扶情况的痕迹管理。
全市各级党组织结合单位业务特点，在与扶贫驻村工作队干部充分沟通的基础上，根据联点村实际情况，因地制宜、因时制宜协调发展项目。市纪委办公厅党总支协调有关单位为帮扶村大通县柳林滩村编制了“美丽乡村”建设规划和旅游专项规划，确定了该村“一心一带三基地”五年发展计划。
今年以来，全市各级党组织向帮扶村捐助资金97.62万元，捐助物资折合资金284.6万元，一定程度上改善了农村基础设施修缮、救急救困等“缺米下锅”的状况。与此同时，各级党员干部进入村中看实情，坐在炕上唠家常、话发展，累计慰问困难户现金81万元，捐助物资折合资金135万元。
“对于机关党组织和党员来说，落实‘双帮’，结对子、真认亲，积极投身脱贫攻坚，本身就是开展‘两学一做’的重要内容，是争做合格党员的具体表现。”西宁市委副书记苏荣说道。各单位深入联点村与驻村干部一道，认真落实市委《关于抓实抓好“两学一做”学习教育的十条措施》，采取分类施策措施，为生病党员、残疾党员、老党员“送学上门”，让党章党规和系列讲话深入到每一个党员心中，使联点村成为单位党组织和党员向实践“学”、向基层党员群众“学”的园地。
标题:为闺蜜相亲后翻脸 朋友圈帮闺蜜征婚泻治疗遭闺蜜报警	来源及时间:中国青年网民生频道  2016年08月11日 22:00	链接:http://minsheng.youth.cn/mszxgch/201608/t20160811_8536191_3.htm	新闻内容:关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:为闺蜜相亲后翻脸 朋友圈帮闺蜜征婚泻治疗遭闺蜜报警	来源及时间:中国青年网民生频道  2016年08月11日 22:00	链接:http://minsheng.youth.cn/mszxgch/201608/t20160811_8536191_1.htm	新闻内容:首先从效果上看，“暴力脱单”反而会适得其反。在日常生活中，我们经常能看到，一些人在朋友圈、qq群推送小广告。比如，xx刷单，一小时30元;xx产品，免费试用，等等。看到这些之后，你有何感受?肯定是不自觉的就产生厌恶之情，对广告的内容低看一等。同样，小杨以这种推送小广告的形式，帮闺蜜脱单，反而会给人营造一种闺蜜嫁不出去的假象。其结果可能是，让闺蜜更难脱单。这样的“暴力脱单”能让人接受么?
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:【辣妈帮】长牙期宝宝专属的几款美食推荐 妈妈造吗?	来源及时间:妆点网  2016年08月11日 18:12	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-11/198203.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】长牙期宝宝专属的几款美食推荐 妈妈造吗？  责任编辑：Guki
大约到6～8个月时，宝宝就开始长出几颗小牙齿了。这时的宝宝不再是只能吃奶的小baby，但也不是能自主消化食物的小大人，长牙期的宝宝是特殊的，要给它针对性的食物，除了提供宝宝成长所需营养外，还要能帮助宝宝牙齿长得快又好。
标题:这几点可以帮您提升净水器加盟店客流量	来源及时间:长江网  2016年08月11日 17:00	链接:http://wenhua.cjn.cn/dxxl/it/201608/00075433.html	新闻内容:
标题:潍坊大学生村官开网店帮村民卖菜 37℃高温亲自配送	来源及时间:齐鲁网  2016年08月11日 16:00	链接:http://weifang.iqilu.com/wfyaowen/2016/0811/2961428.shtml	新闻内容:投资近千万，利用微信公众平台，打造了昌乐县第一个线上预订、冷链配送，使无公害果蔬直达到千家万户餐桌的农业O2O项目。
“现在方便多了，小褚他们会来我这收，收了之后帮我们上网卖，价格还挺好。”刘国珍说，鸡蛋可以赚钱了。
刘国珍口中的小褚是昌乐县朱刘街道北庄村的大学生村官褚方文。今年7月，由褚方文协助建设，专攻O2O净菜配送的“李和·百姓菜园”微信商城在北庄村成立，而这个电商平台也成为刘国珍家母鸡们的新“工作单位”.
他在淘宝申请建立了自己的店铺，将北庄瓜菜专业合作社和“李和”牌瓜菜推到了淘宝上，详细介绍了北庄村、北庄瓜菜专业合作社和“李和”品牌。店铺里的每一种产品，都有详细的文字介绍、实物照片、大棚照片。而且，他先从自己周围开始对村里的产品进行宣传推广，同学、同事、亲戚、朋友，只要认识的，他都把北庄的瓜菜和“李和”品牌介绍给他们。每隔几天，只要有想要瓜菜的，他都顺便去合作社带上，免费给他们送到家门，因为是新鲜采摘，而且十成熟，品质自然也好，亲朋好友凡是尝过的都无不称赞，也都积极订货，经过几次推广，北庄“李和”牌瓜菜也有了一定的口碑。期间，他也发挥自己的优势，经常写一些关于合作社运营和品牌农业的稿件往媒体投稿，有时也联系邀请一些市、县媒体到合作社进行采访报道，通过多种途径，积极宣传北庄瓜菜合作社和“李和”牌瓜菜。
从微信商城的建设到基地的建设，两个年轻人日夜商讨。一个负责软件技术支持，一个负责整理产品目录，拍照片、写文字、写微信推广软文。褚方文一方面利用自己的圈子帮着推送商城，另一方面更亲自兼起了配送服务，有时中午12点都会耐着37度高温亲自上门配送。而城里的宣传活动更少不了这个智囊星，忙到晚上11点才吃晚饭成了常态。
如今，他们一手打造并以北庄李氏先祖“李和”命名的“李和？百姓菜园”项目已正式运营，投资近千万，利用微信公众平台，打造了昌乐县第一个线上预订、冷链配送，使无公害果蔬直达到千家万户餐桌的农业O2O项目。从基地采摘的新鲜瓜菜，由低温恒温车运到北庄分装中心，进行严格的农药残留检测，并通过清洗、烘干、分装等环节确保果蔬达到无公害标准，然后根据订单配送至城区的各个配送站，再由配送站直接送到消费者家中，基本能保证半天内将新鲜果蔬送到百姓餐桌。
“做好了昌乐城区，下一步我们准备推广潍坊市区，让‘李和’这个品牌也成为潍坊市的知名瓜菜品牌。”褚方文说。下一步，项目将通过引入风投资金，自建种植基地、扩建分装中心、增设配送中心，逐步完善光照、灌溉、施肥等作物生长历程和采摘、分装、配送等销售过程有监控、可溯源的智慧农业产业链。
标题:英超中游球队:埃弗顿多主力离队 铁锤帮阵容稳	来源及时间:网易彩票  2016年08月11日 16:43	链接:http://cai.163.com/article/16/0811/16/BU6VVID800052DT2.html	新闻内容:埃弗顿多主力离队 铁锤帮阵容稳定
相对而言，“铁锤帮”西汉姆的变化比较小，主力球员基本都留队，球队在夏季转会市场上也只是小修小补，本赛季阵容稳定、球队配合更加默契将成为他们争夺更好名次的重要保证。另外，上赛季铁锤帮几乎成为英超豪门克星，面对曼城、切尔西、利物浦、阿森纳等英超强队几乎无一败绩，本季能否再度上演类似神奇表现很值得期待。
复制成功，按CTRL+V发送给好友、论坛或博客。浏览器限制，请复制链接和标题给好友、论坛或博客。
标题:政府牵线搭桥破解融资难 周至今年帮企业融资8.65亿元	来源及时间:西部网  2016年08月11日 16:24	链接:http://news.cnwest.com/content/2016-08/11/content_14035145.htm	新闻内容:据了解，2013年以来，周至县在立足县内银行融资的基础上，每年把工商企业融资需求摸底造册、汇总整理，由政府分管领导和县级相关部门与各金融机构的业务代表、有融资意向的企业逐一对接，举办银企对接暨金融产品推介会，促进银行与企业的沟通与合作，已经累计帮助各类企业融资贷款11亿元。
标题:天然领秀:一个好产品,可以帮你省掉3万元的化妆品	来源及时间:瑞丽女性网  2016年08月11日 17:00	链接:http://beauty.rayli.com.cn/wenzhangku/2016-08-11/544330.shtml	新闻内容:
标题:你的公积金到底能贷到多少钱?这次帮你算算清	来源及时间:新浪地产网  2016年08月11日 14:33	链接:http://qd.house.sina.com.cn/news/2016-08-11/07196169160118228544577.shtml?wt_source=newshp_news_17	新闻内容:你的公积金到底能帮你贷到所少钱？相信很多买过房的人，对于这个问题也是模棱两可，更别提没买房的人了。可是这样一来你知道怎样贷款最划算吗？今天来帮大家来算算这笔账。
你的公积金到底能帮你贷到所少钱？相信很多买过房的人，对于这个问题也是模棱两可，更别提没买房的人了。可是这样一来你知道怎样贷款最划算吗？今天来帮大家来算算这笔账。
标题:怎么才能查看到我老婆老公的微信陌陌聊天记录?他可以在线帮你破解	来源及时间:去秀网  2016年08月11日 19:32	链接:http://www.quxiu.com/yjzx/82301.html	新闻内容:微信聊天记录-陌陌聊天记录解决问题找他QQ是: 949574886 -- QQ聊天记录恢复他都帮过我查，我知道的就只有他会 
了，帮过我朋友，我是从朋友那边才得知他的，以前我找过别人那都是不靠谱，是他才能解决我的问题，只花了不到三十分钟的时间全部都恢复完成了。安全放心这些都是保密的东西，一般人没技术是不能查的。
以上就是移动手机查询通话短信记录的介绍了，而且必须是本人的手机才可以，因为需要输入手机服务密码才能登录网上营业厅进行查询。如果想要查询别人的短信记录，那么只通过网络中的一些专业人士来帮你了
标题:“孩子不容易,能帮一点是一点”	来源及时间:合肥在线  2016年08月10日 03:00	链接:http://news.hf365.com/system/2016/08/10/015050428.shtml	新闻内容:晨报讯  “这个孩子不容易，从高中就开始打工，我想给他提供一点帮助。”8月7日下午，晨报热心读者康先生致电江淮热线，想帮助朱凌卿。
报道刊出后，8月7日下午，晨报热心读者康先生致电江淮热线，表示愿意帮助朱凌卿这个孩子，“感觉这个孩子挺不容易的，就想提供一些帮助。”康先生说，自己从事建材生意，做门窗的铝合金材料批发，“孩子来不来我这里工作都无所谓，也不太合适，因为我这份工作挺累挺辛苦的，来这里也不方便。如果上学钱不够，我可以提供一些物质上的支持，能帮一点是一点。”晨报记者 张琳琳
标题:【妈妈帮】一个爸爸告诉儿子:顶撞妈妈是有条件的···	来源及时间:妆点网  2016年08月11日 06:15	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-11/197527.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】一个爸爸告诉儿子：顶撞妈妈是有条件的·····  责任编辑：Wolt
欢迎关注微信公众账号:babyprotect关于【妈妈帮】一个爸爸告诉儿子：顶撞妈妈是有条件的·····- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
关于【妈妈帮】一个爸爸告诉儿子：顶撞妈妈是有条件的·····- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【妈妈帮】学会4个方法培养孩子阅读好习惯	来源及时间:妆点网  2016年08月11日 02:19	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-11/197396.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【妈妈帮】学会4个方法培养孩子阅读好习惯  责任编辑：Wolt
阅读从倾听开始，孩子最初的阅读兴趣和良好的阅读习惯来源于倾听。经常给孩子读一本经典童话或寓言，让孩子从小就感受到书中的快乐和情趣。每当我们给孩子朗读时，就会发送一个“愉悦”的信息到孩子的脑中，甚至将之称为“广告”亦不为过。我们推销的东西叫“阅读”，每天坚持至少读20分钟，和孩子一起快乐地享受这个过程。尽可能提早开始读书给孩子听，并且一直坚持下去，可以使孩子沉浸在一种丰富的、具有条理的，以及有趣的语言环境中。
关于【妈妈帮】学会4个方法培养孩子阅读好习惯- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:挑战自己帮扶大众 记中山市来帮越野车俱乐部	来源及时间:新浪广东站  2016年08月08日 08:09	链接:http://gd.sina.com.cn/sztech/csj/2016-08-08/detailsz-ifxutfpc4789621.shtml	新闻内容:2015年初，中山几名“维他奶”越野车发烧友，创建俱乐部，只为过自己真正想要的生活。为了表示纪念，他们将车友会命名为“奶帮”。
一年后，“奶帮”的队伍扩大到200多人，车型不仅仅维他奶，还有北汽212、切诺基、三菱等，专业车手有20余人，车友会更名，“来帮”越野车运动俱乐部顺势而生，成为经政府注册的合法机构。“来帮”擎起越野的大旗在神州大地恣意纵横，亮出中山越野一族的风采。
图为中山市副市长、中山市公安局长谭培安（右）向来帮俱乐部禁毒巡游授旗。
不过这一切在当初看起来并不容易。“来帮”遇到的困难超乎想象，但会员齐心协力，相互鼓励，勇敢向前，在不到一年时间就带队参加了10次省内比赛，并组队3次在国内赛事亮相，多次获奖，“来帮”的声名远播。
当然，这样的生活常常让人产生诗意潇洒的误解，真实的情况则更多的是“来帮”会员积日累月在外的风霜和伤痛。每次出征都意味着风险，泥路、水池、山坡、丛 林、沟壑……那些未知的挑战一路相伴，沿途虽艰苦危险，却也有征服之后的快感。“来帮”会员痴迷这样的越野，痴迷在越野中一次次筋疲力尽，一次次尖叫刺 激，又一次次突破自我极限。
这一些经历无关乎名利、艰难卓绝，甚至危及生命，却是“来帮”会员刻骨铭心的人生记忆。对大家来说，每一次的冒险与越野，都能更加走近自己的内心，活得更加幸福。荒芜单调的山岩，苍凉浩瀚的天地，朝拜自然的过程，也是净化人生的路途。
越野和公益一样，都是一件孤独的事情，但只有切身去做了，才能给他人、给自己，带来细微却重要的改变。人要抵达自己的内心是艰难的，有些人穷极一 生都不曾活出真我。“来帮”会员不仅热爱越野，同时热爱生活，经常组队参加禁毒巡游，配合政府相关部门构筑“全民禁毒”的防线；又在“水浸”时义无返顾走 向街头，向那些有需要的人提供帮助。拖车成了另一项工作，让“来帮”的金字招牌熠熠生辉。
会员的人生、事业、朋友，都顺着“来帮”这棵大树的枝叶蜿蜒生长。“挑战自己 帮扶大众”这句响亮的口号，折射出志同道合的温度。离开我们习以为常的生活，试图将生命的界限与大自然的广阔山河联系起来，迈入无人之境不是冒险，而是寻找全新的意义！
所谓越野的力量，让行走的方向都变得明朗。加入“来帮”，并没有太多其他的理由。就像人们问探险家乔治·马洛里为什么要攀登珠穆朗玛峰，乔治·马洛里回答：因为山就在那里。也因为信仰与内心的热爱。
标题:财经八姐:潮汕商帮下的半壁江山	来源及时间:新浪财经  2016年08月11日 16:14	链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/datafx/2016-08-11/doc-ifxuxnpy9271443.shtml	新闻内容:
标题:宇通绿都男人帮:模式才是真正的竞争力	来源及时间:青海新闻网  2016年08月12日 17:00	链接:http://www.qhnews.com/index/system/2016/08/12/012089990.shtml	新闻内容:前龙湖地产高管组成的新团队，以一场“脱口秀”的方式，将宇通绿都高调推向全国公众视野。宇通绿都作为宇通系的地产版块，属于典型的产业资本布局地产之作。而原“龙湖男人帮”的合力，让宇通绿都更受期待。绿都究竟会进行怎么样的转型，实在令人好奇。
标题:帮人就是帮己	来源及时间:和讯网  2016年07月29日 08:13	链接:http://fujian.hexun.com/2016-07-29/185222427.html	新闻内容:周末的时候，同事给我发微信，说如果去逛超市帮她买一罐奶粉。同事是一个怀胎6个月的准妈妈，行动毕竟有些不便，加上我住的地方离超市很近，看到信息时我就回复她:好的，周一上班时拿给你。
周六晚上，我推着购物车逛起了超市。我先帮同事买好了奶粉，并拍照发图给她，确认是她平时喝的那个牌子。然后我又购买了一车自己日常所需的生活用品。到收银台结账时，得知因为我购物金额满500元，可以凭购物小票到兑换区免费领取洗衣液。
我左手拿着同事的奶粉、右手拎着沉重的洗衣液，走出超市之际，心想:我不过是举手之劳，帮同事买了一罐奶粉，最后却有意想不到的收获，这真应了那句老话:帮人就是帮己。
标题:这些知识能帮你洞察太原房价走势!(组图)	来源及时间:新浪网  2016年08月11日 00:00	链接:http://shanxi.house.sina.com.cn/scan/2016-08-11/18026169442657165956451.shtml	新闻内容:
标题:组图:运动员完美诠释奥运精神 被绊倒后反帮对手	来源及时间:和讯  2小时前	链接:http://news.hexun.com/2016-08-17/185556936_6.html	新闻内容:组图：运动员完美诠释奥运精神 被绊倒后反帮对手
标题:帮扶帮到点子上 - 法制网-中国公安边防频道	来源及时间:法制网  2016年05月17日 16:57	链接:http://www.legaldaily.com.cn/police_and_frontier-defence/content/2016-05/17/content_6630561.htm?node=23290	新闻内容:
标题:曝《歌手》谭维维帮唱老狼 或成唯一满四季歌手	来源及时间:腾讯娱乐  2016年04月02日 15:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160402/022362.htm	新闻内容:
标题:《歌手》帮帮唱大猜想:他们都请国际咖?	来源及时间:新浪娱乐  2016年04月02日 11:28	链接:http://ent.sina.com.cn/z/y/2016-04-02/doc-ifxqxcnr5212131.shtml	新闻内容:
标题:《歌手4》容祖儿厚脸皮求偶像帮唱惨被拒	来源及时间:新浪娱乐  2016年03月28日 09:49	链接:http://ent.sina.com.cn/y/ygangtai/2016-03-28/doc-ifxqswxn6459978.shtml	新闻内容:
标题:容祖儿:已敲定歌手4帮唱嘉宾 不是周杰伦	来源及时间:新浪娱乐  2016年03月25日 12:18	链接:http://ent.sina.com.cn/z/y/2016-03-25/doc-ifxqswxk9628258.shtml	新闻内容:
标题:黄致列欲邀宋仲基帮帮唱:我和他有很多相似点(图)	来源及时间:中国网  2016年03月12日 09:16	链接:http://www.china.com.cn/ent/2016-03/12/content_38004824.htm	新闻内容:
标题:组图:美国教授上课同时帮学生带娃 画面很有爱	来源及时间:和讯  2016年03月29日 08:00	链接:http://news.hexun.com/2016-03-29/183015541_5.html	新闻内容:
标题:贝克汉姆维多利亚关注《我是歌手4》 李玟欲邀其帮帮唱	来源及时间:光明网  2016年03月22日 12:00	链接:http://edu.gmw.cn/2016-03/22/content_19392542.htm	新闻内容:
标题:我是歌手第四季帮帮唱嘉宾名单 容祖儿求偶像帮唱惨被拒	来源及时间:深圳之窗  2016年03月29日 10:00	链接:http://bgl.shenchuang.com/zy/20160329/325221.shtml	新闻内容:
标题:美教授上课帮带娃 婴儿在教授手臂很安静	来源及时间:北青网  2016年03月28日 20:53	链接:http://china.ynet.com/3.1/1603/28/11098880.html	新闻内容:
标题:《我是歌手4》热播 容祖儿:周杰伦因工作不能帮帮唱(图)	来源及时间:东北新闻网  2016年03月24日 08:00	链接:http://liaoning.nen.com.cn/system/2016/03/24/018960467.shtml	新闻内容:
标题:最强大脑选手帮警察破悬案 观察力惊人	来源及时间:新华网云南站  2016年03月25日 15:58	链接:http://www.yn.xinhuanet.com/newscenter/2016-03/25/c_135223191.htm	新闻内容:
标题:秒杀日本选手!这位"最强大脑"选手,帮警察破了8个月的悬案	来源及时间:新华网重庆站  2016年03月24日 10:34	链接:http://www.cq.xinhuanet.com/2016-03/24/c_1118427271.htm	新闻内容:
标题:我是歌手第四季总决赛帮帮唱嘉宾都是谁 谭维维李荣浩或加盟	来源及时间:尚之潮  2016年04月02日 14:50	链接:http://www.shangc.net/news/a/201604/25042.html	新闻内容:
标题:老外太会玩!这对情侣找路人帮拍照 可拍出的照片只有女生胸部!(图)	来源及时间:凤凰网  2016年03月25日 17:00	链接:http://gz.ifeng.com/news/info/detail_2016_03/25/4795821_0.shtml	新闻内容:
标题:我是歌手4总决赛帮帮唱嘉宾名单揭晓 李玟邀请国际大咖助阵引期待	来源及时间:西安文明网  2016年04月01日 19:00	链接:http://www.wmxa.cn/a/201604/312024.html	新闻内容:
标题:尴尬了!这对情侣找路人帮拍照,可拍出的照片只有女生胸部!(2)	来源及时间:维度女性网  2016年03月23日 17:48	链接:http://luxury.vdolady.com/shxw/201603/2376492_2.html	新闻内容:
标题:男友用泻药帮女友泻火 女友气的报警欲分手	来源及时间:舜网  2016年03月28日 13:19	链接:http://news.e23.cn/content/2016-03-28/2016032800255.html	新闻内容:
标题:图:王昱珩《最强大脑》选手帮警察破悬案 观察力惊人	来源及时间:维度女性网  2016年03月27日 10:23	链接:http://luxury.vdolady.com/shxw/201603/2776725.html	新闻内容:
标题:《最强大脑》选手帮警察破悬案 观察力惊人 破了8个月的悬案(7)	来源及时间:北京晨报  2016年03月25日 17:00	链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0325/1322641_7.shtml	新闻内容:
标题:《最强大脑》选手帮警察破悬案 观察力惊人 破了8个月的悬案(6)	来源及时间:北京晨报  2016年03月25日 17:00	链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0325/1322641_6.shtml	新闻内容:
标题:《最强大脑》选手帮警察破悬案 观察力惊人 破了8个月的悬案(9)	来源及时间:北京晨报  2016年03月25日 17:00	链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0325/1322641_9.shtml	新闻内容:
标题:火眼金睛!《最强大脑》选手帮警察破悬案 观察力惊人	来源及时间:维度女性网  2016年03月25日 11:48	链接:http://luxury.vdolady.com/shxw/201603/2576616.html	新闻内容:
标题:破案高手!最强大脑选手帮警察侦破悬案(5)	来源及时间:北京晨报  2016年03月24日 21:00	链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0324/1321464_5.shtml	新闻内容:
标题:太强大!这位"最强大脑"选手,帮警察破了8个月的悬案	来源及时间:东海资讯  2016年03月24日 12:49	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/sportslife/4964847_1.html	新闻内容:
标题:点赞!这位“最强大脑”选手,帮警察破了8个月的悬案	来源及时间:维度女性网  2016年03月24日 09:03	链接:http://luxury.vdolady.com/shxw/201603/2476498.html	新闻内容:
标题:这位“最强大脑”选手,帮警察破了8个月的悬案 曾碾压日本选手技惊...	来源及时间:凤凰厦门站  2016年03月24日 10:00	链接:http://xm.ifeng.com/baoliao/detail_2016_03/24/4794752_0.shtml	新闻内容:
标题:我是歌手第四季黄致列或邀请宋仲基帮帮唱 直接表白Bigbang	来源及时间:尚之潮  2016年03月11日 09:06	链接:http://www.shangc.net/news/a/201603/21978.html	新闻内容:
标题:专家:打奥运能帮球员提升效率 新赛季将会发挥超常能力努力比赛	来源及时间:苏北网  2小时前	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0817/114305.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月17日11:38:08，原标题：专家:打奥运能帮球员提升效率 新赛季将会发挥超常能力努力比赛，勒布朗、库里、莱纳德、保罗等巨星都在今夏退出男篮国家队，不去里约争金，这是应该理解的。打过漫长的赛季，球员身体劳损程度已经很严重，他们需要时间休养调整状态。在一般成见中，球员在夏天参与国际比赛，绝对会给身体造成更多负担。但在美国男篮的情况却...
【标题】专家:打奥运能帮球员提升效率 新赛季将会发挥超常能力努力比赛―汪育恒
专家:打奥运能帮球员提升效率 新赛季将会发挥超常能力努力比赛
23岁失联美女模特遭杀害 前男友杀人后藏尸后备箱 近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
标题:宝强缴不出手续费 法院门口无声落泪 他人帮其代付让人唏嘘不已	来源及时间:苏北网  5小时前	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0817/114221.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月17日09:23:08，原标题：宝强缴不出手续费 法院门口无声落泪 他人帮其代付让人唏嘘不已，从8月14日凌晨，王宝强在微博发离婚声明，宣布与马蓉解除婚姻关系；再到8月15日上午9时许，王宝强本人在律师陪同下来到北京朝阳法院，起诉其妻马蓉要求离婚；直至8月16日马蓉告王宝强名誉侵权。...
【标题】宝强缴不出手续费 法院门口无声落泪 他人帮其代付让人唏嘘不已―张雨辰
23岁失联美女模特遭杀害 前男友杀人后藏尸后备箱 近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
标题:“帮闺密脱单”,红娘不能越俎代庖	来源及时间:中国妇女报  2016年08月16日 15:07	链接:http://paper.wgcmw.com/content/2016-08/16/030701.html	新闻内容:
标题:小狐帮客第218期:把服务客户放在首要位置	来源及时间:搜狐焦点  2016年08月16日 09:00	链接:http://news.focus.cn/yt/2016-08-16/11077857.html	新闻内容:优惠 : 21号楼认筹送法国原装进口红酒
标题:什么是秋燥 这几种水果帮你解秋燥困扰	来源及时间:东方网  2016年08月16日 13:36	链接:http://tianqi.eastday.com/news/10959.html	新闻内容:
标题:李晨凌晨发文力挺王宝强 揭秘“士兵帮”感情现状	来源及时间:秀目网  2016年08月16日 09:02	链接:http://www.xiumu.cn/yule/a/201608/244654.html	新闻内容:
标题:“果蔬专家”杨维英:金点子帮群众赚票子	来源及时间:毕节试验区网  2016年08月16日 14:00	链接:http://news.bjsyqw.com/2016/0816/81491.shtml	新闻内容:
标题:从江现8枚清代银币元宝 主人希望权威专家帮鉴定	来源及时间:黔讯网  2016年08月16日 11:00	链接:http://news.qx162.com/qdn/2016/0816/145555.shtml	新闻内容:目前，关女士希望有权威专家帮其鉴定。(梁怀全 摄影报道)
标题:文昌街道实现脱贫110户 企业结对帮贫困户修缮房屋	来源及时间:搜房网  2016年08月16日 08:00	链接:http://news.jn.fang.com/2016-08-16/22466825.htm	新闻内容:
标题:“辣妈帮孕期体重管理项目”在京启动	来源及时间:中国妇女报  2016年08月15日 16:28	链接:http://paper.wgcmw.com/content/2016-08/15/030656.html	新闻内容:8月10日，由辣妈帮主办、爱心企业圣元优博支持的“孕期体重管理项目启动会”在北京召开。此项目致力于为达成自然分娩提供科学的解决方案，助力中国孕妈妈顺产。
辣妈帮CEO金赞表示：“基于辣妈帮对6000万孕妈妈的健康信息进行大数据分析和论证，并通过软件‘孕期伴侣APP’、‘硬件’、‘母婴健康秤’，‘为用户提供了孕妈体重管理、胎儿发育管理、营养管理、运动管理、情绪管理这套全面解决方案，帮助中国孕产妈妈有效、精确地控制体重，从而提高自然分娩率。孕期体重管理项目也是辣妈帮打造的‘守护童年·中国辣妈优生计划’的一部分。”
中国妇女发展基金会白衣天使基金项目办主任霍海云女士在会上表示，此次携手辣妈帮通过其科技实力加上医务工作者的专业优势，解决母婴健康传播最后一公里问题，一起协助孕期妈妈进行体重管理，提高自然分娩率。
该项目启动后，辣妈帮将联合中国科学院心理研究所，及以北京妇幼保健院、北京大学人民医院等为代表的全国3000家医院，开始一次最大规模的用户跟踪和调研。金赞在活动现场赠送了1000台母婴健康秤给中国辣妈优生计划项目，目前辣妈帮已携手1000多家权威医院同步推动孕期体重管理工作，在不久的将来母婴健康秤将覆盖全国各家医院。
爱心企业圣元优博事业部总经理杨春艳表示，圣元公司愿意与辣妈帮一起，共同开展“加油，袋鼠妈妈”项目，致力于给孕妈妈及宝宝提供更多关爱。 （白雅琴）
标题:高墙内的生意经:监狱政治指导员索贿"帮"犯人	来源及时间:北京时间  2016年08月14日 12:11	链接:http://news.btime.com/china/20160814/n380288.shtml	新闻内容:作为监狱的监管者，面对森森高墙，理应更懂失去自由的代价。然而，浙江省某监狱“80后”分监区政治指导员赵某，正值职业上升期，却被贪心击溃，利用职务之便，为服刑罪犯调整岗位、减刑假释提供帮助，受贿24万余元。
记者梳理发现，赵某利用职务之便，帮助罪犯调整岗位、假释等，从中收取好处，甚至以“谈心”为名，主动暗示罪犯行贿。此外，赵某还以借为名，向罪犯家属索要钱财。
--以“谈心”为名，暗示罪犯行贿。不少服刑罪犯希望能换到轻松岗位、假释等，一些人主动跟赵某提请求，并表示事成之后将“感激”他。而检察机关在办案时还发现，赵某也会以“谈心”为名，主动问一些罪犯是否想换个轻松的岗位，并将自己的手机借给服刑罪犯，让他们给亲友打电话。一些罪犯心领神会，在通话时便让亲友给赵某“送点东西”。
此外，也有一些服刑罪犯委托刑满释放人员带话给家人，称自己服刑很辛苦，希望他们能给赵某送礼，以期能调整岗位，并将赵某的手机号告诉家人。
记者梳理判决书发现，这些服刑罪犯的亲友，大多数采取送现金的方式，也有一些人选择了银行现存的方式。此外，记者留意到，赵某大多跟他们约在市区、高速出口等地见面。赵某常常自己开车前来，罪犯亲友上了赵某的车后，将装在牛皮纸袋里的钱送给他。
衢江区检察院的经办检察官告诉记者，这些服刑罪犯的亲友送出的“感谢费”，最低的6000元，最高的25000元。
--以借为名，索要钱财。除了“笑纳”主动送上门的钱之外，赵某又琢磨起其他生财之道。2013年上半年，经其他民警介绍，赵某结识了在他分监区服刑的一名罪犯的儿子徐某。2013年国庆节前夕，赵某打电话给徐某，以“交通事故需要赔偿为由”向其借款2万元，徐某听后将2万元汇至赵某指定账户。
标题:小伙帮老人推车 网友赞“特别帅”	来源及时间:2016年08月13日 00:00	链接:http://dzb.hxnews.com/2016-08/13/content_398653.htm	新闻内容:海都讯 路遇老人骑三轮货车受困，小伙儿立刻停车帮忙。前日下午，这样暖心的一幕被网友“翠花改行不卖酸菜”记录了下来。
11日下午5时许，网友在微博上称，在协和医院门口的斑马线附近，一名老人骑着三轮自行车，车上满载合金方管等物料，突然卡在路上动不了。一名年轻男子骑电动车经过，看到后立即下车帮助老人推了一把，后老人得以顺利骑行。
标题:小伙帮老人推车 网友赞“特别帅”	来源及时间:2016年08月13日 00:00	链接:http://dzb.hxnews.com/2016-08/13/content_398653.htm	新闻内容:海都讯 路遇老人骑三轮货车受困，小伙儿立刻停车帮忙。前日下午，这样暖心的一幕被网友“翠花改行不卖酸菜”记录了下来。
11日下午5时许，网友在微博上称，在协和医院门口的斑马线附近，一名老人骑着三轮自行车，车上满载合金方管等物料，突然卡在路上动不了。一名年轻男子骑电动车经过，看到后立即下车帮助老人推了一把，后老人得以顺利骑行。
标题:小狐帮客第215期:一切从客户利益出发	来源及时间:搜狐焦点  2016年08月12日 17:00	链接:http://news.focus.cn/yt/2016-08-12/11073686.html	新闻内容:优惠 : 21号楼认筹送法国原装进口红酒
标题:小狐帮客第214期:真心实意为客户着想	来源及时间:搜狐焦点  2016年08月12日 17:00	链接:http://news.focus.cn/yt/2016-08-12/11073673.html	新闻内容:优惠 : 21号楼认筹送法国原装进口红酒
标题:小狐帮客第213期:客户满意是我们的宗旨	来源及时间:搜狐焦点  2016年08月11日 16:00	链接:http://news.focus.cn/yt/2016-08-11/11070815.html	新闻内容:优惠 : 21号楼认筹送法国原装进口红酒
标题:所谓租房,不过是在帮房东还房贷!	来源及时间:河源优房网  2016年08月11日 09:58	链接:http://news.u0762.com/zxshow-78972.html	新闻内容:
标题:去度假吧 让百维广场帮你赚钱	来源及时间:搜狐焦点  2016年08月11日 09:00	链接:http://news.focus.cn/cd/2016-08-11/11069940.html	新闻内容:新品热销，最后9套，建面约35-75㎡钻石广场铺，纯临街超宽展示面，50%超大赠送，携手一品共创实力运营，资产收益+经营盈利高达20%，抢到即赚到；同时，公寓加推建面约30-106㎡投资公寓，三大公园上盖，水电气全通，投资自住两相宜，夏季限时疯抢总价12万起，升值潜力无限，财富热线400-890-7728。
标题:重口!英跳水冠军:绿水帮我胜中国 尝起来一个味	来源及时间:2016年08月11日 20:04	链接:http://2016.sina.com.cn/zq/2016-08-11/doc-ifxuxnah3167412.shtml	新闻内容:更夸张的是，米尔斯甚至认为，这潭绿水还为他的夺冠提供了帮助。“而且我认为，在一定程度上绿水帮我赢得了冠军，”他说，“因为当你做转体动作的时候，蓝色的天和蓝色的水有时会让我有点懵圈，而现在水是绿色的，更方便我辨识方向了。”竟然听起来还有点道理。
标题:男子帮人登ID手机成"板砖" 骗子:想解锁掏300元	来源及时间:大众网  2016年08月16日 12:00	链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guoneixinwen/201608/t20160816_14781452.htm	新闻内容:（原标题：男子帮人登ID手机成“板砖” 骗子：想解锁掏300元）
中安在线8月16日讯据安徽商报消息 本想好心帮助别人，却不料一步步掉入对方设计的陷阱。这几天合肥市民小宇感觉很烦恼，因为自己的苹果手机不仅成为“板砖”不能正常使用，还要面对对方的勒索，无奈之下他只好报警求助。
本月初，小宇在网上聊天，一名陌生网友突然联系他，表示自己的手机被偷了，希望能在小宇的手机上登录自己的ID，“他说想让我帮他看看通讯录，好跟人联系。”一开始小宇还是有所怀疑，但热心的他还是决定帮助对方，“我想着用我的苹果5s手机登录他的账号，最有可能就是盗取信息。”小宇说，于是自己对信息进行了屏蔽，这才登录了对方的账号。
然而让小宇没想到的是，对方虽然没有盗取自己的信息，但是却迅速更改了原先的ID，并将手机锁定为丢失模式。这样一来，小宇手机就会处于锁屏状态，只有输入对方ID的密码才可以解锁。这下小宇傻眼了，他去过几家手机维修店，对方均表示对此没有办法。更让小宇气愤的是，骗子还提出给他300元就可帮解锁。小宇没有接受，拨打了报警电话。 为此记者咨询了苹果中国公司的官方热线，他们表示，要把解锁手机的勒索信息截图，还有增值税的发票，包括保修卡所有的东西拍成非常清晰的照片发给他们，作为申诉找回账号的凭证。客服人员会将资料转交到美国总部，由那边的工程人员审核之后再解锁。据了解，这个过程至少要15个工作日以上。
日前，国家旅游局将《旅行社条例》和《中国公民出国旅游管理办法》合并修订为《旅行社条例（修订草案送审稿）》，条例草案对不合理低价游、强制购物等问题作出了相应规定，并向社会公开征求意见。[详细]
【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
标题:男人不可以没钱,快投机器、人人贷、小牛在线帮男人把钱包变鼓	来源及时间:青岛财经网  4小时前	链接:http://www.qdcaijing.com/2016/0817/188875.shtml	新闻内容:
标题:招商帮:车知恋智能车衣 让你的创业之路更简单	来源及时间:桐乡网  2小时前	链接:http://www.dongxiangwang.cn/index.php/cms/item-view-id-32149.shtml	新闻内容:招商帮：有车的人们都会选择一款高效的智能车衣来保护自己的爱车，让车得到有效的保护，从而更好地为自己服务，因为车知恋智能车衣质量好，所以得到了消费者的信任，成为了他们的选择，商机不断，而且车知恋智能车衣加盟费还很低，更成为了加盟商的选择。
招商帮小编竭诚欢迎您到招商帮官网查询相关资讯或拨打热线电话了解项目。
上一篇:招商帮：兔装家集成墙饰加盟 一次投资长期受益
标题:维锶携手PCLADY樱桃帮 打造美丽职场妆容的秘诀	来源及时间:巴蜀在线  1小时前	链接:http://www.bazhongol.com/lady/meizhuang/133995.htm	新闻内容:职场上保持良好的形象，既是专业素养的外在体现，也是赢在职场的重要一环。如何让职场上的自己变得更加美丽？维锶携手PCLADY樱桃帮，邀请知名美妆老师阿DEE加盟，在广州阿玛施整形美容医院里，打造了一次职场美丽课堂，为广大职场女性提供有价值的参考。
职场上保持良好的形象，既是专业素养的外在体现，也是赢在职场的重要一环。如何让职场上的自己变得更加美丽？维锶携手PCLADY樱桃帮，邀请知名美妆老师阿DEE加盟，在广州阿……[更多]
本篇文章：维锶携手PCLADY樱桃帮 打造美丽职场妆容的秘诀内容搜集整理于网络，不代表本站同意文章中的说法或者描述。文中陈述文字和内容未经本站证实，其全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不做任何保证或者承诺，并且本站对内容资料不承担任何法律责任，请读者自行甄别。如因文章内容、版权和其他问题侵犯了您的合法权益请发邮件到：[email protected]/* <![CDATA[ */!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))return t[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/* ]]> */进行删除处理，谢谢合作！
标题:帮考网提醒注册会计师考试准考证打印最后7天	来源及时间:新浪安徽站  3小时前	链接:http://ah.sina.com.cn/fashion/info/2016-08-17/103357603.html	新闻内容:帮考网提醒您要合理安排时间哦，提早打印准考证，不要因为懒癌发作耽误考试哦！
如果你已经打印好准考证，在为注会做最后的冲刺，那一定不能错过在线模拟测试。注会考试是机考，需要在考前熟悉机考操作。例如，熟悉考试界面各部分的功能，熟练输入计算公式，使用复制和粘贴功能以提高文字输入效率。帮考网提供考前模拟测试，可以有效的帮助考生巩固知识，熟悉机考环境，为考试做最后的冲刺。
帮考网研究院依托大数据平台和精密算法开发了帮考“学习引擎”(Learning Monitoring System，简称帮考LMS)，这项核心技术一开始就体现在帮考网学习平台(即BK-OLS学习系统)，BK-OLS学习系统是一套基于网络技术的开放式智能化学习系统，融合了计算机网络技术和教育心理学、现代学习理论、能力模型与测评理论、脑科学等前沿研究成果。其主要功能包括章节练习、章节测试、过关测试、错题回顾、薄弱环节模拟测试、考前押题、学习报告、分数预测等模块。帮考学习引擎成为推进学习的发动机，通过人机交互的自适应反馈机制，实现学习与训练活动的监控、导航、定位、优化和管理，激发学习潜能，延伸学习能力，建立个性化的互动学习环境，实现高效学习的目的。
标题:3000家医院调研 辣妈帮孕期体重管理启动	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 13:00	链接:http://money.163.com/16/0816/13/BUJI1M0C00253B0H.html	新闻内容:（原标题：3000家医院调研  辣妈帮孕期体重管理启动）
经济观察网 记者 温淑萍8月10日下午，由辣妈帮主办、爱心企业圣元优博支持的“孕期体重管理项目启动会”在北京市朝阳区中国大饭店隆重召开。
辣妈帮CEO金赞先生表示：“基于辣妈帮4年的沉淀，我们对6000万孕妈妈的健康信息进行大数据分析和论证，并通过软件’孕期伴侣APP’、硬件’母婴健康秤’，为用户提供了孕妈体重管理、胎儿发育管理、营养管理、运动管理、情绪管理这套全面的解决方案，帮助中国孕产妈妈有效、精确的控制体重，从而提高自然分娩率。孕期体重管理项目也是辣妈帮与全国妇联打造的’守护童年•中国辣妈优生计划’的一部分。”
会上，中国妇女发展基金会白衣天使基金项目办主任霍海云女士表示，携手辣妈帮不仅是顺应广大母婴家庭的需求，为孕产妇家庭带来一份健康保障，更是为了推动女性慈善公益发展、履行中国妇女发展基金会和辣妈帮的社会责任，通过辣妈帮的科技实力加上医务工作者的专业优势，解决母婴健康传播最后一公里问题，一起协助孕期妈妈进行体重管理，提高自然分娩率。
孕期体重管理项目启动仪式由辣妈帮CEO 金赞先生、霍海云女士、白亚琴女士、北京市朝阳区妇幼保健院副院长孙志华先生等医院高层共同开启，接下来辣妈帮将联合中国科学院心理研究所，以及以北京妇幼保健院、北京大学人民医院、首都医科大学宣武医院、北京市朝阳妇幼保健院为代表的全国3000家医院，开始一次最大规模的用户跟踪和调研。金赞先生在活动现场赠送1000台母婴健康秤给中国辣妈优生计划项目，目前辣妈帮已携手1000多家权威医院同步推动孕期体重管理工作，在不久的将来母婴健康秤将覆盖全国各家医院，切实为民生与社会服务。
作为启动会的支持单位，爱心企业圣元优博事业部总经理杨春艳女士表示，十分赞赏辣妈帮在控制孕期体重、减少孕期疾病、提升自然分娩率等领域所坚守的公益理念，所以圣元优博愿意与辣妈帮一起，将公益活动做大，共同开展优博“加油，袋鼠妈妈”项目，致力于给孕妈妈及宝宝提供更多的关爱，为降低中国剖宫产率、提升自然分娩率而共同努力。
辣妈帮始终致力于做母婴行业内最深度与最精专的品牌，从用户需求入手，解决痛点问题。辣妈帮CEO金赞表示，母婴行业本身就是公益的事业，而辣妈帮作为深耕于母婴行业的公司，一直就把公益当做事业来做。相信辣妈帮孕期体重管理项目的启动，能够进一步助力中国孕产妈妈优生优育，受益中国千家万户。
标题:姐妹花来信,叔叔帮帮我	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 00:02	链接:http://news.163.com/16/0816/00/BUI3GADL00014SEH.html	新闻内容:（原标题：姐妹花来信，叔叔帮帮我）
姐妹花来信，叔叔帮帮我
“叔叔你好，我是黄华岐头三村朱光进的女儿朱冰茹。叔叔，我爸爸在乐清市三医长期住院治疗，还不知道要住多久。妈妈不好意思给你打电话，我们实在没办法，妈妈上班一个月的收入，只够一家人吃喝。叔叔，我给你发信息是想请你帮帮我们，问一下有没有一些扶贫的贷款，不用付利息，能救助贫困孩子读书的。让我和妹妹能把高中上完，因为爸爸妈妈都才念到三四年级，字认得不多。现在爸爸的病越来越严重，我们也没什么办法，求叔叔帮帮我和妹妹，我们长大一定会报答你的。”这是7月10日女孩朱冰茹发给驻村服务员赵海宾的一条求助信息，质朴的文字里含着期待与渴望。
“有困难，找叔叔。”这是赵海宾曾对朱冰茹说过的一句话。收到信息的赵海宾表示，自己会尽力而为，并希望两姐妹好好学习。随后的几天里，赵海宾为两姐妹四处奔波，他还在微信、短信上群发了求助信。他这样写道：“期盼这条发出的信息能激起大家的同情和爱心，并慷慨解囊来支持这对可怜的姐妹，用我们的爱心帮孩子圆梦，给她们一个光明可期的未来。”
乐清市水利局干部包建武，是赵海宾的老同事兼好友，热衷公益的他曾被评为浙江“最美助残人”。包建武得知此事后，组织一帮书画家以书画义卖的形式为两姐妹筹集生活费。
义卖现场气氛热烈，《牡丹花开》《福寿安康》《兰亭集序》……不到一个小时，20幅书画作品被认卖一空。为帮助这对姐妹，大家纷纷慷慨解囊。
(原标题：姐妹花来信，叔叔帮帮我)
标题:一个好汉三个帮,中国合伙人大会各路豪杰齐聚首	来源及时间:中国经济导报  2016年08月16日 22:17	链接:http://www.ceh.com.cn/jjzx/2016/08/967290.shtml	新闻内容:
标题:移民帮首推:美国EB-5投资移民 双重赔付100%绿卡保障	来源及时间:环球网  2016年08月16日 18:00	链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-08/9317274.html	新闻内容:美国930即将到来，或高价格、高要求的变革，致使大批投资人加紧抢占EB-5项目配额，努力赶上最后一班平价末班车。移民帮深知投资人的顾虑，秉承着保障投资人利益的原则，在行业首推：双重赔付，100%绿卡保障承诺。
移民帮100%绿卡保障 永久有效
众所周知，美国投资移民EB-5项目存在一定的风险性，如不注意项目的选择，资金和绿卡很可能泡汤。移民帮深知投资人的顾虑，秉承着保障投资人利益的原则，不仅采用严谨的3+1项目风控标准，仔细甄选项目;还承诺：凡是在移民帮申请EB-5服务的投资人，如I-526绿卡被拒，将双倍赔偿服务费，让投资人选择更放心。
同时，移民帮也深知投资人对于930即将到来的恐慌心情，在全心全意帮助他们准备申请事宜时，还承诺：凡是2016.8.15-2016.9.15期间在移民帮申请EB-5递案的投资人，如因政策变更的客观因素如涨价、政策暂停等，导致他们无法继续申请，移民帮将全退已收服务费。
目前，距离美国930变法大概一个半月的时间，有意通过投资移民EB-5移民美国的投资人只要及时行动，赶上最后的平价末班车完全不是问题。移民帮不仅将全力帮助投资人递案，还给出100%绿卡保障承诺，如有任何疑问，可直接拨打咨询热线.
移民帮不止于移民，一站式海外服务解决客户所有烦恼
移民帮是一家一站式直连海外专家的服务平台，依托互联网的优势把移民和金融巧妙结合在一起为客户提供移民、海外资产配置、子女教育规划、落地安家服务等海外服务。
移民帮业务范围覆盖全球15个主流国家，拥有500多个海外服务商品及300多位当地持牌专家。例如投资人通过EB-5项目移民美国，移民帮专家将解答客户疑惑，推荐安全可靠的投资项目，助他们做出满意的决策，并帮助他们准备材料递案;移民过程中如有需要还将帮助客户直连海外专家进行财税规划和子女教育规划服务;移民成功后帮助客户落地安家等等，一站式解决客户移民过程中的所有烦恼，助客户在海外安心、安家、安财。
标题:爱回收来帮您回收您的电子垃圾!	来源及时间:山西经济日报  2016年08月16日 17:40	链接:http://www.sxjjb.cn/zz/shangye/news125315.htm	新闻内容:
标题:喝酒解暑虽过瘾 好心人帮您避免“啤酒心”	来源及时间:青岛财经网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.qdcaijing.com/2016/0816/188810.shtml	新闻内容:
标题:以社会责任为核心竞争力 邦帮堂2016年中盘点	来源及时间:财经网  2016年08月16日 16:58	链接:http://industry.caijing.com.cn/20160816/4163523.shtml	新闻内容:邦帮堂一直以来以推动行业发展践行社会责任为己任，在完善自身业务的同时，也将力量投入到更具有深远价值的远瞻性活动。自2016年3月加入中国互联网金融协会以来，邦帮堂在国家互联网协会的指导和用户的支持下获得迅猛发展。半年来，每一场受邀参加的论坛，每一次主办的活动，无一不彰显着邦帮堂企业的蓬勃动力与社会责任。
7月30日，由上海新金融研究院(SFI)主办的第三届互联网金融外滩峰会在上海举行，峰会聚集了互联网金融行业中监管机构代表、学术专家、企业领袖等六百余人与会。互联网金融平台邦帮堂副总裁刘现才、首席品牌官罗兵出席本次活动。
邦帮堂副总裁刘现才、首席品牌官罗兵在峰会现场
邦帮堂副总裁刘现才在会场听取了与会领导与专家的演讲和报告，他认为：时下，金融科技正以摧枯拉朽之势革新中国的金融业，也正在改变着人们的生活和工作的方式，邦帮堂作为创新型互联网金融信息服务平台，也是互联网金融协会的一员，将继续在创新金融服务方面以高标准来要求自身，力争帮助投资人获取稳健收益，同时为实体经济的健康发展贡献一份力量。
7月20-21日，由国内首家互联网金融领域研究机构中关村互联网金融研究院主办的中国互联网金融实战人才培养系列项目“第三十一期 • 互联网金融资产端产品设计与优质资产选择研修班”在北京拉开帷幕。作为中国互联网金融协会的创始理事单位及会员单位，邦帮堂副总裁刘现才受邀参加了此次培训，与众多同行企业一道探寻互金资产之新未来。
邦帮堂副总裁刘现才与其他受邀学员现场合影
培训会上，刘现才副总裁与各位同行一起就当前在互联网金融投资时钟与侧供给改革下的发展机遇、互联网金融资产业务发展与产业跨界融合布局、互联网金融资产系统优化策略以及合规监管趋势下互联网金融资产质量优化策略等方面进行了深度交流、相互探讨、互通有无。邦帮堂作为北京紫貔财富网络科技有限公司推出的创新型互联网金融信息服务平台，在优质资产的开发和优化方面一直走在行业前列。
7月15日上午，网贷之家互联网金融大咖说第四期活动在北京海淀区银科大厦拉开帷幕。邦帮堂董事长寇权受邀出席，并与盈灿集团执行副总裁兼网贷之家联合创始人朱明春及其他九位互联网金融大咖，共同探讨2016网贷行业监管政策走向及规范发展注意事项等问题。
邦帮堂董事长寇权与其他行业大咖亲密合影
寇权董事长在发言中表示：目前，整个行业的大趋势是做好征信基础设施建设，征信给平台增加了杠杆，也是平台未来竞争力的基石;在债权上，为获取优质资产，严格控制风险，邦帮堂拒绝从小贷公司推荐来的债权，坚持自己做;在规模上，各网贷公司因成本问题，大多在追求快速做大的模式，用大体量、大规模来覆盖成本，而邦帮堂希望从小而精开始，不急不躁地稳健发展;在资金存管上，我们谈了很多家银行，也放弃了很多家银行，我们希望寻求一家在用户体验和操作上最优质的银行做存管，宁缺毋滥。近期，邦帮堂将大量资金花费在用户服务和平台建设上，就是希望通过巩固自身来提升服务，以便更好地助力实体经济，践行普惠金融理念。
6月30日下午，由网贷之家主办的“‘对话CEO’互联网金融大咖说北京站第三期活动”在北京金融客咖啡拉开帷幕，邦帮堂董事长寇权受邀出席，与盈灿咨询高级合伙人郭晓军、盈灿集团副总裁池聪以及其他9家平台董事长、CEO围绕“如何用内容思维树立网贷品牌” 发表了各自的观点。
邦帮堂董事长寇权在会议中发表观点
在交流中，邦帮堂董事长寇权首先对网贷之家提供的本次交流机会表示感谢，他在发言中表示，我们平台的股东有着26年的产业园区运作经验，在2014年进入这个行业的时候，我们是希望依托现有经验和资源优势在园区领域进行深入发掘，走细分发展道路。
他还表示，希望行业中能有更多像网贷之家一样的第三方分析机构，能够多做一些关于平台运营、品牌建设等方面的专业分析报告，帮助平台提升运营能力和品牌影响力。
6月25日，由北京市网贷行业协会主办的个体网络借贷行业规范发展专题培训在北京金台夕照会馆拉开帷幕。众多互联网金融企业齐聚一堂，就个体网络借贷行业的规范发展展开深入学习与热烈讨论。邦帮堂副总裁刘现才及平台风控与品牌主管出席了本次交流会。
邦帮堂认为，本次培训交流会进一步加强了北京市互联网金融企业的互联互通，使与会代表们达成防范互联网金融风险的共识。邦帮堂将坚决贯彻执行本次会议精神，坚持守法合规运营，努力做一个安全、透明的互联网金融信息服务平台，尽己所能促进互联网金融产业的健康快速发展。
6月25日，由青岛市投融资担保商会承办的“2016中国互联网金融(青岛)高峰论坛”在青岛市崂山区麒麟皇冠大酒店隆重举行。邦帮堂董事长寇权受邀发表主题演讲，并在“互联网+普惠金融”分论坛中与中关村互金协会刘强副秘书长、中国人民大学徐健教授等领导和专家共话普惠金融未来。
6月24日下午，首届大数据金融论坛在京举行。邦帮堂互联网金融平台受邀参加，平台董事长寇权应邀出席。
本次论坛聚集了来自政府、行业协会、互联网金融企业及媒体100余人。中国人民银行调查统计司司长盛松成、中国社科院金融研究所所长助理杨涛中国人民银行金融研究所互联网金融研究中心秘书长伍旭川出席活动并发表演讲。红岭创投、邦帮堂等企业代表参会研讨。
5月21日，由中国互联网金融研究院、中国电子商务协会、工业和信息化部信息中心企业网络安全促进委员会联合主办的第三届中国互联网金融发展高峰论坛，在国家会议中心举行。此次论坛上，包括阿里巴巴、苏宁集团、京东集团等在内的众多企业悉数亮相。邦帮堂作为优秀互联网金融企业代表也在受邀之列，平台董事长寇权与副总裁刘现才代表邦帮堂参加了此次盛会。
邦帮堂董事长寇权与副总裁刘现才参加盛会
作为参加此次论坛的互联网金融企业代表之一，邦帮堂认为，随着网贷行业成交量的逐步提升，网络安全问题的重要性也不言自明。对于网贷行业而言，平台系统安全的保障牵动着用户信息、资金安全、投资体验等多个方面的稳妥，专注于网络安全方面的不断提升，是每一个负责任平台的使命。
5月21日 邦帮堂“悦跑团”健康长跑活动在北京奥森公园激情开跑
5月21日，邦帮堂“悦跑团”在北京奥森公园组织健康长跑活动，吸引了大量投资者的参与，大家相聚奥森，一起体验这种时尚健康的运动方式。
邦帮堂用户在奥森公园开跑
长跑结束后，邦帮堂将已经备好的Adidas背包、红双喜羽毛球拍、智能体脂秤、小米智能手环等奖品颁发给排名在前五位的跑友，而后大家一边休息，一边交流运动心得，气氛温馨而融洽。
活动中，邦帮堂团队提倡和注重参与者在活动中的快乐体验，而不仅仅追求跑步速度的活动理念，得到投资人跑友们的一致称赞。此次活动，邦帮堂团队带领大家用跑步传递健康的力量，用轻松、愉悦的比赛氛围，将绿色、健康的生活理念，传达到了每一位跑友的心中。
5月7日 邦帮堂助阵2016年春季北京国际长走大会
5月7日，2016年春季北京国际长走大会在北京房山长沟开走，来自社会各界的几万名民众赶来参与。其中，邦帮堂积极助阵，包括企业高管在内的一行人激情汇聚长走现场，充分展示出邦帮堂团队团结拼搏、砥砺奋进的精神风貌。
邦帮堂代表们在长走现场合影
活动现场，长走队伍浩浩荡荡向前涌动，邦帮堂团队整齐划一的队形在人群中格外引人注目。相比往年，今年的长走大会活动区更多，有“踩牛股”“牛舟小试”“大富翁”等互动游戏，大家边玩还能边了解基金、金融等高大上的知识，参与游戏还能领到北京基金小镇的纪念品。此外，今年依旧有“齐天大圣”“大嘴猴”等大咖明星混入，人群中的粉丝们纷纷抓紧机会拍照留影，忙得不亦乐乎。
1月12日 邦帮堂爱心助学第二站走进山东省淄博市沂源县张家坡小学
1月12日上午，由邦帮堂联合新浪扬帆计划共同发起的爱心助学公益活动走进山东省淄博市沂源县张家坡小学，该校成为此次公益行动的第二个受助学校。除了为孩子们带去整车的助学用品，邦帮堂的代表们还参观了学校的部分教室和活动室，并走进教室与师生交流互动，与孩子们一起快乐游戏。
孩子们与邦帮堂代表玩在一起
1月6日 邦帮堂爱心助学首站走进北京昌平区博智学校
为支持偏远乡村学校教育，1月6日上午，由邦帮堂联合新浪扬帆公益基金共同发起的爱心助学公益活动走进北京市昌平区博智学校，该校成为此次公益行动的首个受助学校。
作为此次活动的发起者之一，邦帮堂董事长寇权表示，关注孩子就是关注国家的未来，此次通过新浪扬帆计划向孩子们输送书籍和体育用品，希望能够帮助偏远地区的孩子增长见识、开拓视野，放飞梦想。“一本书虽然不多，但可能改变一个孩子乃至一个地区孩子的命运。我们期待更多的爱心人士都行动起来，参与进来，让更多偏远地区的孩子们能够读到新书、读到好书。”
邦帮堂作为北京紫貔财富网络科技有限公司推出的创新型互联网金融信息服务平台，自上线以来一直努力践行国家普惠金融战略，为个人及中小企业服务。未来，邦帮堂团队将在资产引入与风控建设方面继续发力，努力打造一个更安全、更透明的互联网金融信息服务平台。
标题:稳健发展获5大行业殊荣 邦帮堂2016年中盘点	来源及时间:财经网  2016年08月16日 16:02	链接:http://industry.caijing.com.cn/20160816/4163511.shtml	新闻内容:2016年，互联网金融行业迅速发展，进入了人人都是金融家的互联网金融时代，秉承互联网金融“开放、平等、协作、分享”的精神，邦帮堂在2016迅速壮大，成为互联网金融行业发展的佼佼者，得到社会和行业的认可与肯定。
7月18日 邦帮堂荣获互联网金融网站证书
北京紫貔财富网络科技有限公司旗下互联网金融平台邦帮堂通过工信部网站可信认证专委会认证联盟的可信网站认证，邦帮堂官网荣获互联网金融网站证书。
人无信不立，业无信不兴，秉承“成邦建堂，同沐信诚”的创业初心，邦帮堂致力于助力实体经济健康发展，通过邦帮堂互联网金融平台，让更多的客户享受诚信环境下的福利。邦帮堂凭借对国内中小企业生存和普惠金融供给现状的深刻认识与理解，全身心构建一个安全、透明的互联网金融信息服务平台，为客户提供优质的资产需求解决方案。可信网站认证的通过，是对邦帮堂多年来以信立业的肯定和鼓励，网站信息公开透明会让更多的投资人放心投资。
5月20日 邦帮堂荣获“安全联盟信誉企业”称号
邦帮堂互联网金融服务平台通过安全联盟"行业验证"正式成为其成员，标志着邦帮堂平台作为一家安全可靠的互联网金融平台得到了上级主管机构的认可。
安全联盟是一个中立、公正权威的第三方组织，由中国电子商务协会、国家计算机病毒应急处理中心、12321举报中心及中国中小企业协会共同指导成立，其团结有实力的互联网企业、安全企业及行业机构建立行业公认的互联网安全标准，优化中国互联网实用环境。邦帮堂之名源于"成邦建堂，同沐信诚"的核心释义，寓意帮扶实体经济，创建财富殿堂，共同沐浴诚信的阳光。依托对国内中小企业生存和普惠金融供给现状的深刻理解与认识，邦帮堂一直致力于构建一个安全、透明的互联网金融信息服务平台。
3月25日 邦帮堂当选中国互联网金融协会创始会员理事单位
作为首都金融服务商会互联网金融专委会副会长单位的邦帮堂，再次获得行业及互联网金融协会的认可，以首批创始会员身份入会，并正式当选为中国互联网金融协会理事单位。
中国互联网金融协会由党中央、国务院批准，中国人民银行牵头会同银监会、证监会、保监会等有关部门共同组建。其作为全国性互联网金融行业自律组织，将在规范从业机构市场行为和保护行业合法权益等方面发挥积极作用。作为协会一员，邦帮堂是北京紫貔财富网络科技有限公司推出的创新型互联网金融服务平台。邦帮堂充分凭借互联网高效、便捷的优势，为有融资需求的企业提供高效率、低成本、全行业的融资服务，同时也为各类有投资需求的用户提供回报率高、安全性好、选择多样的理财项目。
3月3日 邦帮堂正式引入国家级认证机构CFCA电子认证
网贷平台邦帮堂正式引入中国金融认证中心(简称CFCA)电子认证，进一步保障投资者的资金安全和合法权益，为平台安全加码。
通过CFCA认证后，投资人与邦帮堂平台签署的每一份投资合同，都将得到CFCA的全面认证，其认证后的电子印章，无法被篡改、伪造，投资人可消除因合同有效性而带来的资金安全问题。此次引入CFCA安全认证系统，是邦帮堂加固平台安全的重要举措，也是平台维护广大投资人权益的直接体现，符合目前网贷行业“合规元年”的主流发展朝向，必将为其赢得更多支持与关注。
1月20日 邦帮堂荣获2015年度最受消费者信赖互联网金融企业
网贷平台邦帮堂以13548票荣膺“2015年度最受消费者信赖的互联网金融企业”桂冠，这是此次风云榜唯一互联网金融奖项。据了解，“中国互联网风云榜”由互联网社交媒体速途网于2010年发起，是互联网行业最受关注的行业性大奖之一。经过5年时间发展，“中国互联网风云榜”已经成为互联网从业者与爱好者了解互联网发展与变革的重要渠道。风云榜榜单的发布，将掀起中国互联网行业的全新话题，打造互联网业态未来发展新风向。
邦帮堂作为北京紫貔财富网络科技有限公司推出的创新型互联网金融信息服务平台，自上线以来一直努力践行国家普惠金融战略，为个人及中小企业服务。未来，邦帮堂团队将在资产引入与风控建设方面继续发力，努力打造一个更安全、更透明的互联网金融信息服务平台。
标题:稳健发展获5大行业殊荣 邦帮堂2016年中盘点	来源及时间:财经网  2016年08月16日 16:02	链接:http://industry.caijing.com.cn/20160816/4163511.shtml	新闻内容:2016年，互联网金融行业迅速发展，进入了人人都是金融家的互联网金融时代，秉承互联网金融“开放、平等、协作、分享”的精神，邦帮堂在2016迅速壮大，成为互联网金融行业发展的佼佼者，得到社会和行业的认可与肯定。
7月18日 邦帮堂荣获互联网金融网站证书
北京紫貔财富网络科技有限公司旗下互联网金融平台邦帮堂通过工信部网站可信认证专委会认证联盟的可信网站认证，邦帮堂官网荣获互联网金融网站证书。
人无信不立，业无信不兴，秉承“成邦建堂，同沐信诚”的创业初心，邦帮堂致力于助力实体经济健康发展，通过邦帮堂互联网金融平台，让更多的客户享受诚信环境下的福利。邦帮堂凭借对国内中小企业生存和普惠金融供给现状的深刻认识与理解，全身心构建一个安全、透明的互联网金融信息服务平台，为客户提供优质的资产需求解决方案。可信网站认证的通过，是对邦帮堂多年来以信立业的肯定和鼓励，网站信息公开透明会让更多的投资人放心投资。
5月20日 邦帮堂荣获“安全联盟信誉企业”称号
邦帮堂互联网金融服务平台通过安全联盟"行业验证"正式成为其成员，标志着邦帮堂平台作为一家安全可靠的互联网金融平台得到了上级主管机构的认可。
安全联盟是一个中立、公正权威的第三方组织，由中国电子商务协会、国家计算机病毒应急处理中心、12321举报中心及中国中小企业协会共同指导成立，其团结有实力的互联网企业、安全企业及行业机构建立行业公认的互联网安全标准，优化中国互联网实用环境。邦帮堂之名源于"成邦建堂，同沐信诚"的核心释义，寓意帮扶实体经济，创建财富殿堂，共同沐浴诚信的阳光。依托对国内中小企业生存和普惠金融供给现状的深刻理解与认识，邦帮堂一直致力于构建一个安全、透明的互联网金融信息服务平台。
3月25日 邦帮堂当选中国互联网金融协会创始会员理事单位
作为首都金融服务商会互联网金融专委会副会长单位的邦帮堂，再次获得行业及互联网金融协会的认可，以首批创始会员身份入会，并正式当选为中国互联网金融协会理事单位。
中国互联网金融协会由党中央、国务院批准，中国人民银行牵头会同银监会、证监会、保监会等有关部门共同组建。其作为全国性互联网金融行业自律组织，将在规范从业机构市场行为和保护行业合法权益等方面发挥积极作用。作为协会一员，邦帮堂是北京紫貔财富网络科技有限公司推出的创新型互联网金融服务平台。邦帮堂充分凭借互联网高效、便捷的优势，为有融资需求的企业提供高效率、低成本、全行业的融资服务，同时也为各类有投资需求的用户提供回报率高、安全性好、选择多样的理财项目。
3月3日 邦帮堂正式引入国家级认证机构CFCA电子认证
网贷平台邦帮堂正式引入中国金融认证中心(简称CFCA)电子认证，进一步保障投资者的资金安全和合法权益，为平台安全加码。
通过CFCA认证后，投资人与邦帮堂平台签署的每一份投资合同，都将得到CFCA的全面认证，其认证后的电子印章，无法被篡改、伪造，投资人可消除因合同有效性而带来的资金安全问题。此次引入CFCA安全认证系统，是邦帮堂加固平台安全的重要举措，也是平台维护广大投资人权益的直接体现，符合目前网贷行业“合规元年”的主流发展朝向，必将为其赢得更多支持与关注。
1月20日 邦帮堂荣获2015年度最受消费者信赖互联网金融企业
网贷平台邦帮堂以13548票荣膺“2015年度最受消费者信赖的互联网金融企业”桂冠，这是此次风云榜唯一互联网金融奖项。据了解，“中国互联网风云榜”由互联网社交媒体速途网于2010年发起，是互联网行业最受关注的行业性大奖之一。经过5年时间发展，“中国互联网风云榜”已经成为互联网从业者与爱好者了解互联网发展与变革的重要渠道。风云榜榜单的发布，将掀起中国互联网行业的全新话题，打造互联网业态未来发展新风向。
邦帮堂作为北京紫貔财富网络科技有限公司推出的创新型互联网金融信息服务平台，自上线以来一直努力践行国家普惠金融战略，为个人及中小企业服务。未来，邦帮堂团队将在资产引入与风控建设方面继续发力，努力打造一个更安全、更透明的互联网金融信息服务平台。
标题:【辣妈帮】备孕阶段的四种排毒食物	来源及时间:妆点网  2016年08月13日 16:12	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-13/200539.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】备孕阶段的四种排毒食物  责任编辑：Guki
除了含有丰富的维生素A、维生素B族外，最重要的就是它蕴含丰富的纤维素及矿物质，可帮助排泄身体内的废物及毒素。
关于【辣妈帮】备孕阶段的四种排毒食物- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:不一样的童年!4岁男孩在工地推小车帮妈妈干活 不让干抢着干	来源及时间:武进新闻网  2016年08月12日 16:29	链接:http://www.wj001.com/news/wangyanzhiji/2016-08-12/1485724.html	新闻内容:不一样的童年！4岁男孩在工地推小车帮妈妈干活 不让干抢着干
标题:CC客服,帮您把握潜在商机!	来源及时间:中国视窗  2016年08月12日 11:53	链接:http://zgsc.china.com.cn/zxun/gz/2016-08-12/524128.html	新闻内容:现在很流行的一句话是互联网改变世界，而事实的发展也确实是在印证着这一论断，不管是双十一的购物狂欢，还是国家大力提倡的互联网+政策，都让越来越多的人关注着互联网，人们的生活也已经离不开互联网，因此各类企业门户网站也是越来越多，创造的财富也是以指数在增长，不过门户网站的竞争也在日趋激烈化，如何在短时间内让大家对网站的内容等一目了然，并对网站的统计、监控、客户服务等内容进行高效率的管理，成为了企业门户网站能否很好的生存与发展的关键，而正如实体店中的优秀店长一样，如果我们的门户网站有一个类似优秀店长的客服，那么，就可以帮我们把握很多潜在的商机，而CC客服，正是这样一个优秀的门户网站“店长”!
据悉，CC客服具有多种服务型功能，一是实时的对网站进行监控，精准的把握住访客动态，对于每一位来访者的信息以及他们曾经浏览的网页内容进行实时分析研究，看到他们为何而来，从何而来;二是关切每一位访客的体验，有效的提升企业的形象，CC客服可以根据与客户的沟通，制定出很多套适用于不同客户的主体风格，并可以对公司的logo形象进行定义于提升，设置适用于公司的不同广告形式，从而建立良好的企业网站形象。三是CC客服会选择主动出击，将现实的流量变为未来的销量，CC客服可以主动邀请或强制每一个访客进行对话，通过全面的沟通，并适时给予客户关怀的方式，与每一位访客做朋友，拓宽网站的销售渠道，不放过每一个潜在的客户，将潜在的商机完全把握，提升产品的销量!四是对丰富的数据进行科学的分析，从而帮助企业决策，CC客服可以通过数据统计分析，从而清晰的了解新旧访客、来源、时间、地域、对话量等信息，综合各项数据为网站营销决策提供支持。
总而言之，不管是在传统的市场竞争中，还是在这个竞争日趋激烈的互联网时代里，做好服务永远都是一个核心的竞争力，对于现代化的企业而言更是如此，无论是线上还是线下，都需要有贴心的客服为让每一个客户都有宾至如归的感觉，而CC客服正是每个企业网站的最贴心的客服，它能够有效的帮助我们抓住潜在的商机，并对每个客户都有高质量的服务!
标题:“福彩帮帮帮”救助贫困少年	来源及时间:新浪新闻  2016年08月11日 06:11	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-11/doc-ifxuxhas1530039.shtml	新闻内容:原标题：“福彩帮帮帮”救助贫困少年
近日，“福彩帮帮帮”爱心小组前往长沙县福临镇，帮扶救助贫困少年毛坤，用福彩公益金解决了他和妹妹下学期的学杂费，让正在为兄妹俩学费发愁的妈妈展露了笑容。
毛坤今年14岁，就读于长沙县福临镇的福临中学，面容清秀的他是学校的体育特长生，因为学校离家较远，而且没有公交车等公共交通工具可以到达，毛坤不得不选择寄宿。2012年毛坤的爸爸突然罹患白血病，从确诊到离世仅几个月的时间，让这个原本就不富裕的家庭，背负了外债10多万元，爸爸一走，全家的生活重担都落到了妈妈身上，因妹妹和自己年纪尚小，离不开妈妈照料，所以妈妈不能外出打工，只能帮邻居养几头猪，再自己打些零工来贴补家用。但面对兄妹俩每年近万元的学杂费，以及一家人的吃穿用度，妈妈总是感到力不从心。
当“福彩帮帮帮”爱心小组走进毛坤家时，一股刺鼻的气味扑面而来，原来他的家就是紧挨猪圈搭建起来的两个小房间，除了电视机连一件像样的家用电器都没有。每当毛坤看到妈妈拖着疲惫的身躯忙里忙外，孝顺的他就想辍学，有段时间，他不写作业、不认真上课、不参加训练，希望学校能开除他，这样就可以名正言顺地跟着远房舅舅去外省打工了。妈妈知道后，苦口婆心地规劝，毛坤突然明白真正的孝顺是努力读书，考上大学，成为妈妈的骄傲、妹妹的榜样。
今年暑假，毛坤除了学习就是更刻苦地训练长跑，他希望发挥自己的体育特长，在中考时多加些分，从而读上理想的高中。当然，帮妈妈洗碗、扫地、择菜、喂猪，他也越来越娴熟，已经是妈妈合格的“小帮手”了。接过“福彩帮帮帮”爱心小组送上的福彩公益金时，妈妈脸上皱纹稍稍舒展：“下半年兄妹俩的学杂费还没着落呢，这笔钱真是雪中送炭，感谢福彩！”而腼腆的毛坤，看着妈妈的微笑，眼神中多了一份对未来的憧憬和坚定。 （木子）
标题:帮您忙 - 帮您忙_网易体育	来源及时间:2016年08月11日 07:12	链接:http://2016.163.com/16/0811/07/BU624LCF00050IU4.html	新闻内容:（原标题：帮您忙）
微信直通车：如果您在生活中遇到了难以解决的问题，或者是在社区里遭遇各种烦心事，都可以扫描二维码关注“天津社区”微信平台，通过微信反映给我们，我们会尽力帮助您咨询相关职能部门或专家，进行解答。
标题:邦帮堂携互金助威中国 优势奥运金牌大猜想	来源及时间:至诚财经网  2016年08月11日 15:24	链接:http://www.zhicheng.com/n/20160811/86439.html	新闻内容:2008年北京奥运会中国健儿以东道主的身份获得了51枚金牌，居金牌榜首。8年过去了，中国运动健儿将继续以一种奋进的拼搏精神向世界展示中国的风采，力求在2016年里约奥运会再创辉煌!互联网金融平台邦帮堂带领大家一起为中国运动健儿加油喝彩。
2016年里约奥运会截至8月10日，中国8金3银6铜排名暂时位居第二，中国代表团在里约奥运第四日比赛中再夺三金一铜，目前稍微落后美国。而在10日上午的200米自由泳项目中，我国选手孙杨顶住压力强势夺冠，一洗400米自由泳摘银后的遗憾。奥运期间，邦帮堂与众多用户一起为中国运动健儿加油。
邦帮堂，真情奉献，激情助威!南美洲的体育竞技赛事如火如荼地进行中，在这个万众瞩目的时刻，邦帮堂用自己独特的方式喜迎奥运盛会。邦帮堂成立两年多来，一直致力于构建一个安全、透明的互联网金融信息服务平台，为用户提供优质、便捷的金融服务。作为一个有责任感的互金企业，邦帮堂一直不遗余力为中国奥运健儿呐喊助威。奥运期间，邦帮堂精心设计了"奥运金牌大猜想"活动，与用户一起为中国代表团奥运健儿呐喊助威。
2016年8月6日-2016年8月22日活动期间，用户投资平台"定期计划B"满1000元，即可参与活动。除了每日登录获得一次转盘抽奖的机会外，活动期间，用户可每日竞猜次日中国健儿所获得金牌的数量，猜对的金牌数即为用户额外获得的大转盘抽奖次数。投资人可通过转盘抽奖抽取不同面额的积分，活动结束后，根据累计积分所在区间，换取相应的iPhone 6S手机、扫地机器人、小熊酸奶机、USB迷你小风扇等实物奖品。公众可以通过关注"邦帮堂糖豆之家"参与竞猜赢取好礼!
这个夏天，里约战火已经点燃，邦帮堂与众多用户一起为中国健儿加油，一起享受更精彩的里约奥运。同时希望我们广大的投资客户在观看奥运精彩比赛的同时，能在互联网金融平台邦帮堂收获更多快乐和收益。
标题:帮你问 - 帮你问_报刊稿件_其他资讯_中山网	来源及时间:中山网  2016年08月04日 08:58	链接:http://www.zsnews.cn/Backup/2016/08/04/2881796.shtml	新闻内容:
标题:帮您了解	来源及时间:中国财经报网  2016年08月02日 11:16	链接:http://www.cfen.com.cn/dzb/dzb/page_6/201608/t20160802_2371050.html	新闻内容:
标题:朴海镇《远爱》迎结局 《男人帮2》引期待	来源及时间:新浪娱乐  2016年03月18日 11:32	链接:http://ent.sina.com.cn/v/j/2016-03-18/doc-ifxqnskh0948748.shtml	新闻内容:
标题:作业帮-学霸答疑作业学习 全国最快最准的解题工具	来源及时间:安卓网  2015年05月15日 17:44	链接:http://app.hiapk.com/education/1617066.html	新闻内容:
标题:上海超地道的8家本帮菜饭馆推荐	来源及时间:新浪上海站  2016年01月22日 16:00	链接:http://sh.sina.com.cn/food/shwd/2016-01-22/1621182704.html	新闻内容:
标题:宁波帮:天下第一商帮如何搅动近代中国	来源及时间:搜狐  2015年10月29日 10:47	链接:http://book.sohu.com/20151029/n424537558.shtml	新闻内容:
标题:辣妈帮 最好玩的备孕、怀孕、育儿辣妈社区	来源及时间:安卓网  2015年08月21日 00:00	链接:http://app.hiapk.com/contact/1634499.html	新闻内容:
标题:【辣妈帮】养只狗狗生个宝宝 让他们一起长大吧	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 01:44	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/201057.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】养只狗狗生个宝宝 让他们一起长大吧  责任编辑：Guki
关于【辣妈帮】养只狗狗生个宝宝 让他们一起长大吧- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:【辣妈帮】产后护乳忙 新妈也能有好身材	来源及时间:妆点网  2016年08月13日 12:22	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-13/200328_2.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【辣妈帮】产后护乳忙 新妈也能有好身材  责任编辑：Guki
产后若及时进行胸部肌肉锻炼，就能使妈妈们的乳房看上去坚挺、结实而丰满，这是最有效、最经济的方法。但健胸运动不是一日之功，需长期坚持，效果才明显。妈妈们可在产后每天坚持做简单的扩胸运动，帮助锻炼胸部肌肉。哺乳期间每天可适量做仰卧起坐、俯卧撑和举哑铃等运动，以减少腹部、腰部、臀部的脂肪堆积，还能有效防止乳房下垂，使妈妈们的体型更健美。
护理支招：乳头扁平或内陷的乳房，自孕期开始就应该矫正，具体方法为清洁乳房后，用拇指和中、食指抓住乳头，向外牵拉，重复10～20次，每天2～3次。若产后乳头仍然内陷，可佩带乳头罩帮助宝宝含接乳头。也可采用负压吸引法使乳头突出，哺乳时先让宝宝吸吮乳头平坦或内陷的一侧乳房，这时宝宝吸吮力强，容易吸住乳头和大部分乳晕。
关于【辣妈帮】产后护乳忙 新妈也能有好身材- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:小狐帮客第217期:真心实意的为客户考虑	来源及时间:搜狐焦点  2016年08月15日 15:00	链接:http://news.focus.cn/yt/2016-08-15/11077499.html	新闻内容:我和孙先生是通过我们搜狐焦点的线上红包认识的，刚开始跟孙先生沟通的时候，他跟我说了他的买房情况，孙先生是北京工作，老家在烟台，所以想在这边买个房子投资或者等以后自己回来住，我给他推荐了中海国际社区，正好这边有精装修的房子，特别适合外地的客户群体，因为他们没有时间和精力装修，孙先生过来以后看了中海的户型和样板间，感觉样板间的装修材质很好，小区的品质和绿化也做得很是不错，对房子很满意。然后就回家跟父母商量了一下，过了两天正好赶上精装修房开盘，我找领导给他申请了最大的开盘优惠，当天就定房了。我很高兴帮助孙先生买到这么好的房子。
优惠 : 21号楼认筹送法国原装进口红酒
标题:理财要用尽“洪荒之力”?合众e贷帮你轻松理财	来源及时间:长江网  2016年08月12日 12:00	链接:http://wenhua.cjn.cn/dxxl/social/201608/00076845.html	新闻内容:
标题:民营企业“万企帮万村”精准扶贫行动经验交流会召开	来源及时间:四川新闻网  2016年08月11日 06:24	链接:http://scnews.newssc.org/system/20160811/000697588.html	新闻内容:
标题:图集相册:主胜铁锤帮	来源及时间:Chelsea..  2016年08月11日 23:35	链接:http://china.chelseafc.com/news/latest-news/2016/08/in-pictures--home-wins-over-the-hammers.html	新闻内容:前西汉姆球员兰帕德攻入他的第200个切尔西进球，他上半场攻入一个精彩头球，帮助蓝军取得领先，并引爆球场内狂热的庆祝。
马卢达是比赛的明星，他攻入一球，并提供两次助攻，帮助阿莱士和德罗巴进球，而科特迪瓦前锋后来还攻入球队第四个进球。
两队在2007年12月份交锋的时候，一个进球足以帮助蓝军全取三分。前西汉姆球员乔·科尔最后时刻的进球帮助切尔西获胜。
标题:图集相册:主胜铁锤帮	来源及时间:Chelsea..  2016年08月11日 23:35	链接:http://china.chelseafc.com/news/latest-news/2016/08/in-pictures--home-wins-over-the-hammers.html	新闻内容:前西汉姆球员兰帕德攻入他的第200个切尔西进球，他上半场攻入一个精彩头球，帮助蓝军取得领先，并引爆球场内狂热的庆祝。
马卢达是比赛的明星，他攻入一球，并提供两次助攻，帮助阿莱士和德罗巴进球，而科特迪瓦前锋后来还攻入球队第四个进球。
两队在2007年12月份交锋的时候，一个进球足以帮助蓝军全取三分。前西汉姆球员乔·科尔最后时刻的进球帮助切尔西获胜。
标题:帮帮团:全民阅读 欢乐一夏(十)	来源及时间:泸州网  2016年08月11日 16:00	链接:http://www.weblz.com.cn/sitefiles/services/cms/page.aspx?n=735&c=249393	新闻内容:今天是我们“帮帮团送欢乐”活动的第十期，也是这一季的最后一期，听说在新华文轩书店里开展的这个活动可热闹了。
帮帮团特派员赖晓娟：“算好的请举手，好，首先孩子们，请你们把你们的书都清理清楚，对有一个同学来拿好，第二步请把算数算好的那张纸和那个数字报给我。”
帮帮团特派员赖晓娟：“我们的第二轮是唐诗接龙，在我身边的九个孩子必须轮流说出唐诗的下一句，说不出来了就out。”
帮帮团特派员赖晓娟：“虽然我们这一季的活动已经结束了，但我希望大家好好读书，好好看书的这种习惯不要结束，等到下一次再见到你们，就会拿出更好的成绩。”
我们帮帮团送欢乐第一季活动到此圆满落幕，在第一季活动里，我们开展了许多寓教于乐的游戏，目的也是希望小朋友们培养阅读习惯，爱上读书，开心读书。
帮帮团特派员赖晓娟：今天是我们的最后一期节目，参加的孩子也是最多的一期，我们也希望在下一次节目到来的时候，有更多的孩子，更多的家长参与进来，让我们帮帮团呢能够送到的欢乐越来越多，送到这种学习和全民阅读的好习惯也越来越多。记者 赖晓娟)
标题:帮帮团:全民阅读 欢乐一夏(九)	来源及时间:泸州网  2016年08月11日 15:00	链接:http://www.weblz.com.cn/sitefiles/services/cms/page.aspx?n=735&c=249381	新闻内容:粉丝有福利，帮帮团送好礼。又到了泸视帮帮团的时间。赶紧去看看在“帮帮团送欢乐”活动的第九期，都有哪些帮团粉丝参加了我们的活动。
帮帮团特派员赖晓娟：“我们第一轮的游戏就是，考验大家的九九乘法表还记不记得，现在是两两相对，进行对抗赛，只有一个人能够胜出。”
帮帮团特派员赖晓娟：“我们的第二轮书海寻书还是老规矩，手里有三张卡片，看谁抽到哪一个关键词语，来试试第一组抽一抽，第二组和第三组来。”
帮帮团特派员赖晓娟：“第一组是蓝色封面的书，有十三本，第二组呢，那个爱字不好找是吧，找到了三本，第三组找到了五本红字的书，那我们优胜者是第一组，我们来掌声鼓励一下。”
标题:全省民营企业“万企帮万村”精准扶贫行动经验交流会在巴召开	来源及时间:四川新闻网巴中频道  2016年08月11日 09:14	链接:http://bz.newssc.org/system/20160811/001989513.htm	新闻内容:
标题:帮帮团:全民阅读 欢乐一夏(十)	来源及时间:泸州网  2016年08月11日 16:00	链接:http://www.weblz.com.cn/sitefiles/services/cms/page.aspx?n=735&c=249393	新闻内容:今天是我们“帮帮团送欢乐”活动的第十期，也是这一季的最后一期，听说在新华文轩书店里开展的这个活动可热闹了。
帮帮团特派员赖晓娟：“算好的请举手，好，首先孩子们，请你们把你们的书都清理清楚，对有一个同学来拿好，第二步请把算数算好的那张纸和那个数字报给我。”
帮帮团特派员赖晓娟：“我们的第二轮是唐诗接龙，在我身边的九个孩子必须轮流说出唐诗的下一句，说不出来了就out。”
帮帮团特派员赖晓娟：“虽然我们这一季的活动已经结束了，但我希望大家好好读书，好好看书的这种习惯不要结束，等到下一次再见到你们，就会拿出更好的成绩。”
我们帮帮团送欢乐第一季活动到此圆满落幕，在第一季活动里，我们开展了许多寓教于乐的游戏，目的也是希望小朋友们培养阅读习惯，爱上读书，开心读书。
帮帮团特派员赖晓娟：今天是我们的最后一期节目，参加的孩子也是最多的一期，我们也希望在下一次节目到来的时候，有更多的孩子，更多的家长参与进来，让我们帮帮团呢能够送到的欢乐越来越多，送到这种学习和全民阅读的好习惯也越来越多。记者 赖晓娟)
标题:帮帮团:全民阅读 欢乐一夏(九)	来源及时间:泸州网  2016年08月11日 15:00	链接:http://www.weblz.com.cn/sitefiles/services/cms/page.aspx?n=735&c=249381	新闻内容:粉丝有福利，帮帮团送好礼。又到了泸视帮帮团的时间。赶紧去看看在“帮帮团送欢乐”活动的第九期，都有哪些帮团粉丝参加了我们的活动。
帮帮团特派员赖晓娟：“我们第一轮的游戏就是，考验大家的九九乘法表还记不记得，现在是两两相对，进行对抗赛，只有一个人能够胜出。”
帮帮团特派员赖晓娟：“我们的第二轮书海寻书还是老规矩，手里有三张卡片，看谁抽到哪一个关键词语，来试试第一组抽一抽，第二组和第三组来。”
帮帮团特派员赖晓娟：“第一组是蓝色封面的书，有十三本，第二组呢，那个爱字不好找是吧，找到了三本，第三组找到了五本红字的书，那我们优胜者是第一组，我们来掌声鼓励一下。”
标题:全省民营企业“万企帮万村”精准扶贫行动经验交流会在巴召开	来源及时间:四川新闻网巴中频道  2016年08月11日 09:14	链接:http://bz.newssc.org/system/20160811/001989513.htm	新闻内容:
标题:小狐帮客第216期:客户满意我们才高兴	来源及时间:搜狐焦点  2016年08月12日 17:00	链接:http://news.focus.cn/yt/2016-08-12/11073697.html	新闻内容:优惠 : 21号楼认筹送法国原装进口红酒
标题:帮帮团:全民阅读 欢乐一夏(九)	来源及时间:泸州网  2016年08月11日 15:00	链接:http://www.weblz.com.cn/sitefiles/services/cms/page.aspx?n=735&c=249381	新闻内容:粉丝有福利，帮帮团送好礼。又到了泸视帮帮团的时间。赶紧去看看在“帮帮团送欢乐”活动的第九期，都有哪些帮团粉丝参加了我们的活动。
帮帮团特派员赖晓娟：“我们第一轮的游戏就是，考验大家的九九乘法表还记不记得，现在是两两相对，进行对抗赛，只有一个人能够胜出。”
帮帮团特派员赖晓娟：“我们的第二轮书海寻书还是老规矩，手里有三张卡片，看谁抽到哪一个关键词语，来试试第一组抽一抽，第二组和第三组来。”
帮帮团特派员赖晓娟：“第一组是蓝色封面的书，有十三本，第二组呢，那个爱字不好找是吧，找到了三本，第三组找到了五本红字的书，那我们优胜者是第一组，我们来掌声鼓励一下。”
标题:全省民营企业“万企帮万村”精准扶贫行动经验交流会在巴召开	来源及时间:四川新闻网巴中频道  2016年08月11日 09:14	链接:http://bz.newssc.org/system/20160811/001989513.htm	新闻内容:
标题:小狐帮客第216期:客户满意我们才高兴	来源及时间:搜狐焦点  2016年08月12日 17:00	链接:http://news.focus.cn/yt/2016-08-12/11073697.html	新闻内容:优惠 : 21号楼认筹送法国原装进口红酒
标题:胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼?刘诗诗帮其澄清	来源及时间:21CN  37分钟前	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/zhnb/2016/0817/13/31437765.shtml	新闻内容:
标题:有疑问,找北晚,顾问团专家帮您来解答	来源及时间:20分钟前	链接:http://2016.163.com/16/0817/14/BUM6JI3100050I18.html	新闻内容:
标题:家庭医生帮你圆“健康梦”	来源及时间:上海热线  3小时前	链接:http://news.online.sh.cn/news/gb/content/2016-08/17/content_7987886.htm	新闻内容:
标题:甘肃环县工商联推进“百企帮百村”	来源及时间:中国网  5小时前	链接:http://www.china.com.cn/cppcc/2016-08/17/content_39104485.htm	新闻内容:本报庆阳讯“百企帮百村”精准扶贫行动开展以来，甘肃省环县工商联积极行动，15家非公企业按照相关部署要求，强化措施，统筹协调，做出了一定的帮扶成效。
首先，把重点帮扶与整体脱贫相结合。在实际工作中，把帮扶贫困户与帮扶贫困村作为一个有机整体，通过帮扶贫困户推动贫困村整体脱贫，贫困村脱贫后带动贫困户脱贫致富奔小康。其次，把创新形式与务求实效相结合。坚持“输血”与“造血”相结合，既创新帮扶方式和载体，又注重办一些科技下乡、技能培训、开办企业等具有一定造血功能的实事。第三，把当前发展与长远致富相结合。既立足当前，为贫困村贫困户帮办实事，解决实际问题；又着眼长远，为他们制定发展规划、找准脱贫路子。最后，把非公企业帮扶与农民自我发展相结合。在开展帮助、扶持群众解决生产生活困难的同时，注重通过政策宣传、典型案例等方式，引导农户增强自我发展、脱贫致富的信心和决心，提高发展生产、增加收入的能力和本领。
标题:帮亲善举赢口碑	来源及时间:凤凰网  13小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49787954_0.shtml	新闻内容:参加工作后，她向亲戚朋友借钱给因病退工的母亲办理了社保。她希望通过自己的努力让父母过上快乐幸福的生活。同郭晓伟同辈分的兄弟姐妹大部分都在外打工，孩子都留给家里的老人们照顾。平时舅舅、姨家有什么着急的事，她都会帮忙去办。帮大舅跑社保咨询投保的事、帮大姨家哥哥的孩子准备上学用的东西、帮三姨家姐姐的孩子办理转学手续、抽空辅导孩子的作业……这样与亲友互相帮衬的事情不知在她身上发生了多少次，她的善举也赢得了良好的口碑。 新文化记者 陆续
原标题：帮亲善举赢口碑
郭晓伟生活在一个普通的三口之家，父母没正式工作，母亲患有高血压、心脏病，没有劳动能力，父亲的身体也不好。在她上学的时候，家里主要经济来源就是靠父亲蹬三轮车。郭晓伟从小就很懂事，知道帮父母做一些家务，学习成绩一直名列前茅，上大学的时候生活费都是靠自己做家教、勤工俭学挣来的，毕业后考上了公务员，有了一个稳定的工作。
参加工作后，她向亲戚朋友借钱给因病退工的母亲办理了社保。她希望通过自己的努力让父母过上快乐幸福的生活。同郭晓伟同辈分的兄弟姐妹大部分都在外打工，孩子都留给家里的老人们照顾。平时舅舅、姨家有什么着急的事，她都会帮忙去办。帮大舅跑社保咨询投保的事、帮大姨家哥哥的孩子准备上学用的东西、帮三姨家姐姐的孩子办理转学手续、抽空辅导孩子的作业……这样与亲友互相帮衬的事情不知在她身上发生了多少次，她的善举也赢得了良好的口碑。 新文化记者 陆续
标题:为帮企业获资质 私造公章和文件	来源及时间:新浪新闻  3小时前	链接:http://news.sina.com.cn/sf/news/2016-08-17/doc-ifxuxnah3734895.shtml	新闻内容:
标题:胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼?刘诗诗帮其澄清	来源及时间:华东在线  34分钟前	链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-8-17/content_1804075.shtml	新闻内容:原标题：胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼？刘诗诗帮其澄清――来源：中新网-中国新闻网
（原题：胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼？刘诗诗帮其澄清――来源：中新网-中国新闻网）
・汪峰借“机”上头条   EMS同款无人机送快件
标题:男子谎称哥哥当师长能帮上军校 骗13万余元被抓	来源及时间:中国新闻网  6小时前	链接:http://www.chinanews.com/mil/2016/08-17/7974913.shtml	新闻内容:经查，犯罪嫌疑人齐某和被害人胡某因生意上的往来于2005年相识，两人关系一直不错。2012年，胡某的儿子因高考成绩不理想没有上大学。面对为孩子前途焦虑的胡某，齐某谎称有一个哥哥在原成都军区当师长，可以帮助胡某把儿子送去当兵，然后再安排考军校当军官，胡某信以为真，觉得自己遇上了贵人。随后，齐某先后以要请军校领导吃饭、要给其当“师长”的哥哥及军校领导送礼以及上军校的报名费、转学费等名义向胡某索取13万多元。归案后，齐某对诈骗犯罪事实供认不讳。
标题:《跨界歌王》总决赛帮唱嘉宾曝光 朴树薛之谦孙楠领衔	来源及时间:新华网云南站  3小时前	链接:http://www.yn.xinhuanet.com/2016info5/20160817/3379495_c_2.html	新闻内容:
标题:有人主动帮您提额度?当心骗局	来源及时间:和讯网  4小时前	链接:http://bank.hexun.com/2016-08-17/185554565.html	新闻内容:市民杨小姐称近期查询个人征信时发现其名下存4张非本人开立的信用卡，欠款共2万多元，表示均非本人开立。经查，银行方面确认这是一起使用真实身份证在柜台冒充本人开立信用卡账户的案件，涉案的四张卡片已及时冻结，并根据现有的证据帮客户修改征信记录。
据联合会统计，涉及领卡激活的咨诉信用卡类咨诉比重的4.08%。主要内容包括：卡片寄送签收、激活服务这两方面，其中信用卡在寄送过程中被他人签收，通过改号软件、蒙骗客服人员等进行激活并透支，存在较大的用卡风险。
当心主动帮您提升额度骗局
不法分子假冒A银行服务热线的客服人员称可帮助客户提升信用卡额度，陈先生信以为真，告知验证码信息从而导致信用卡被盗刷5000元。据了解，A银行反映近期多次收到客户反映类似假冒电话。陈先生对A银行未及时向客户发布风险提示的做法十分不满。
标题:胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼?刘诗诗帮其澄清	来源及时间:21CN  37分钟前	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/zhnb/2016/0817/13/31437765.shtml	新闻内容:
标题:有疑问,找北晚,顾问团专家帮您来解答	来源及时间:20分钟前	链接:http://2016.163.com/16/0817/14/BUM6JI3100050I18.html	新闻内容:
标题:家庭医生帮你圆“健康梦”	来源及时间:上海热线  3小时前	链接:http://news.online.sh.cn/news/gb/content/2016-08/17/content_7987886.htm	新闻内容:
标题:甘肃环县工商联推进“百企帮百村”	来源及时间:中国网  5小时前	链接:http://www.china.com.cn/cppcc/2016-08/17/content_39104485.htm	新闻内容:本报庆阳讯“百企帮百村”精准扶贫行动开展以来，甘肃省环县工商联积极行动，15家非公企业按照相关部署要求，强化措施，统筹协调，做出了一定的帮扶成效。
首先，把重点帮扶与整体脱贫相结合。在实际工作中，把帮扶贫困户与帮扶贫困村作为一个有机整体，通过帮扶贫困户推动贫困村整体脱贫，贫困村脱贫后带动贫困户脱贫致富奔小康。其次，把创新形式与务求实效相结合。坚持“输血”与“造血”相结合，既创新帮扶方式和载体，又注重办一些科技下乡、技能培训、开办企业等具有一定造血功能的实事。第三，把当前发展与长远致富相结合。既立足当前，为贫困村贫困户帮办实事，解决实际问题；又着眼长远，为他们制定发展规划、找准脱贫路子。最后，把非公企业帮扶与农民自我发展相结合。在开展帮助、扶持群众解决生产生活困难的同时，注重通过政策宣传、典型案例等方式，引导农户增强自我发展、脱贫致富的信心和决心，提高发展生产、增加收入的能力和本领。
标题:帮亲善举赢口碑	来源及时间:凤凰网  13小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49787954_0.shtml	新闻内容:参加工作后，她向亲戚朋友借钱给因病退工的母亲办理了社保。她希望通过自己的努力让父母过上快乐幸福的生活。同郭晓伟同辈分的兄弟姐妹大部分都在外打工，孩子都留给家里的老人们照顾。平时舅舅、姨家有什么着急的事，她都会帮忙去办。帮大舅跑社保咨询投保的事、帮大姨家哥哥的孩子准备上学用的东西、帮三姨家姐姐的孩子办理转学手续、抽空辅导孩子的作业……这样与亲友互相帮衬的事情不知在她身上发生了多少次，她的善举也赢得了良好的口碑。 新文化记者 陆续
原标题：帮亲善举赢口碑
郭晓伟生活在一个普通的三口之家，父母没正式工作，母亲患有高血压、心脏病，没有劳动能力，父亲的身体也不好。在她上学的时候，家里主要经济来源就是靠父亲蹬三轮车。郭晓伟从小就很懂事，知道帮父母做一些家务，学习成绩一直名列前茅，上大学的时候生活费都是靠自己做家教、勤工俭学挣来的，毕业后考上了公务员，有了一个稳定的工作。
参加工作后，她向亲戚朋友借钱给因病退工的母亲办理了社保。她希望通过自己的努力让父母过上快乐幸福的生活。同郭晓伟同辈分的兄弟姐妹大部分都在外打工，孩子都留给家里的老人们照顾。平时舅舅、姨家有什么着急的事，她都会帮忙去办。帮大舅跑社保咨询投保的事、帮大姨家哥哥的孩子准备上学用的东西、帮三姨家姐姐的孩子办理转学手续、抽空辅导孩子的作业……这样与亲友互相帮衬的事情不知在她身上发生了多少次，她的善举也赢得了良好的口碑。 新文化记者 陆续
标题:当涂老人4300元现金被风吹走 交警路人帮捡钱一分不少	来源及时间:安徽网  5小时前	链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160817/1550642.shtml	新闻内容:据安徽商报报道 日前，当涂县一老人在外出办事时，将4300元现金放在电动车前框包里，谁知拉链没拉上，大风吹来，4000多元现金全被吹走，铺出十多米。附近执勤交警和过路群众，纷纷前来帮忙，将这笔钱一分不少地交回老人手里。
离现场约30米远的当涂交警大公圩中队民警童安东等人听见有人喊“钱掉了”，循声音传来方向望去，只见马路上红通通的一片。“当时丢钱的地方人很多，风也比较大。”童安东告诉记者，执勤民警赶紧跑过去帮老人捡钱，围观群众也都过来帮忙，将捡起来的钱交还给失主。
标题:为帮企业获资质 私造公章和文件	来源及时间:新浪新闻  3小时前	链接:http://news.sina.com.cn/sf/news/2016-08-17/doc-ifxuxnah3734895.shtml	新闻内容:
标题:胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼?刘诗诗帮其澄清	来源及时间:华东在线  34分钟前	链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-8-17/content_1804075.shtml	新闻内容:原标题：胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼？刘诗诗帮其澄清――来源：中新网-中国新闻网
（原题：胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼？刘诗诗帮其澄清――来源：中新网-中国新闻网）
・汪峰借“机”上头条   EMS同款无人机送快件
标题:男子谎称哥哥当师长能帮上军校 骗13万余元被抓	来源及时间:中国新闻网  6小时前	链接:http://www.chinanews.com/mil/2016/08-17/7974913.shtml	新闻内容:经查，犯罪嫌疑人齐某和被害人胡某因生意上的往来于2005年相识，两人关系一直不错。2012年，胡某的儿子因高考成绩不理想没有上大学。面对为孩子前途焦虑的胡某，齐某谎称有一个哥哥在原成都军区当师长，可以帮助胡某把儿子送去当兵，然后再安排考军校当军官，胡某信以为真，觉得自己遇上了贵人。随后，齐某先后以要请军校领导吃饭、要给其当“师长”的哥哥及军校领导送礼以及上军校的报名费、转学费等名义向胡某索取13万多元。归案后，齐某对诈骗犯罪事实供认不讳。
标题:有人主动帮您提额度?当心骗局	来源及时间:和讯网  4小时前	链接:http://bank.hexun.com/2016-08-17/185554565.html	新闻内容:市民杨小姐称近期查询个人征信时发现其名下存4张非本人开立的信用卡，欠款共2万多元，表示均非本人开立。经查，银行方面确认这是一起使用真实身份证在柜台冒充本人开立信用卡账户的案件，涉案的四张卡片已及时冻结，并根据现有的证据帮客户修改征信记录。
据联合会统计，涉及领卡激活的咨诉信用卡类咨诉比重的4.08%。主要内容包括：卡片寄送签收、激活服务这两方面，其中信用卡在寄送过程中被他人签收，通过改号软件、蒙骗客服人员等进行激活并透支，存在较大的用卡风险。
当心主动帮您提升额度骗局
不法分子假冒A银行服务热线的客服人员称可帮助客户提升信用卡额度，陈先生信以为真，告知验证码信息从而导致信用卡被盗刷5000元。据了解，A银行反映近期多次收到客户反映类似假冒电话。陈先生对A银行未及时向客户发布风险提示的做法十分不满。
标题:胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼?刘诗诗帮其澄清	来源及时间:21CN  37分钟前	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/zhnb/2016/0817/13/31437765.shtml	新闻内容:
标题:有疑问,找北晚,顾问团专家帮您来解答	来源及时间:20分钟前	链接:http://2016.163.com/16/0817/14/BUM6JI3100050I18.html	新闻内容:
标题:家庭医生帮你圆“健康梦”	来源及时间:上海热线  3小时前	链接:http://news.online.sh.cn/news/gb/content/2016-08/17/content_7987886.htm	新闻内容:
标题:甘肃环县工商联推进“百企帮百村”	来源及时间:中国网  5小时前	链接:http://www.china.com.cn/cppcc/2016-08/17/content_39104485.htm	新闻内容:本报庆阳讯“百企帮百村”精准扶贫行动开展以来，甘肃省环县工商联积极行动，15家非公企业按照相关部署要求，强化措施，统筹协调，做出了一定的帮扶成效。
首先，把重点帮扶与整体脱贫相结合。在实际工作中，把帮扶贫困户与帮扶贫困村作为一个有机整体，通过帮扶贫困户推动贫困村整体脱贫，贫困村脱贫后带动贫困户脱贫致富奔小康。其次，把创新形式与务求实效相结合。坚持“输血”与“造血”相结合，既创新帮扶方式和载体，又注重办一些科技下乡、技能培训、开办企业等具有一定造血功能的实事。第三，把当前发展与长远致富相结合。既立足当前，为贫困村贫困户帮办实事，解决实际问题；又着眼长远，为他们制定发展规划、找准脱贫路子。最后，把非公企业帮扶与农民自我发展相结合。在开展帮助、扶持群众解决生产生活困难的同时，注重通过政策宣传、典型案例等方式，引导农户增强自我发展、脱贫致富的信心和决心，提高发展生产、增加收入的能力和本领。
标题:帮亲善举赢口碑	来源及时间:凤凰网  13小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49787954_0.shtml	新闻内容:参加工作后，她向亲戚朋友借钱给因病退工的母亲办理了社保。她希望通过自己的努力让父母过上快乐幸福的生活。同郭晓伟同辈分的兄弟姐妹大部分都在外打工，孩子都留给家里的老人们照顾。平时舅舅、姨家有什么着急的事，她都会帮忙去办。帮大舅跑社保咨询投保的事、帮大姨家哥哥的孩子准备上学用的东西、帮三姨家姐姐的孩子办理转学手续、抽空辅导孩子的作业……这样与亲友互相帮衬的事情不知在她身上发生了多少次，她的善举也赢得了良好的口碑。 新文化记者 陆续
原标题：帮亲善举赢口碑
郭晓伟生活在一个普通的三口之家，父母没正式工作，母亲患有高血压、心脏病，没有劳动能力，父亲的身体也不好。在她上学的时候，家里主要经济来源就是靠父亲蹬三轮车。郭晓伟从小就很懂事，知道帮父母做一些家务，学习成绩一直名列前茅，上大学的时候生活费都是靠自己做家教、勤工俭学挣来的，毕业后考上了公务员，有了一个稳定的工作。
参加工作后，她向亲戚朋友借钱给因病退工的母亲办理了社保。她希望通过自己的努力让父母过上快乐幸福的生活。同郭晓伟同辈分的兄弟姐妹大部分都在外打工，孩子都留给家里的老人们照顾。平时舅舅、姨家有什么着急的事，她都会帮忙去办。帮大舅跑社保咨询投保的事、帮大姨家哥哥的孩子准备上学用的东西、帮三姨家姐姐的孩子办理转学手续、抽空辅导孩子的作业……这样与亲友互相帮衬的事情不知在她身上发生了多少次，她的善举也赢得了良好的口碑。 新文化记者 陆续
标题:当涂老人4300元现金被风吹走 交警路人帮捡钱一分不少	来源及时间:安徽网  5小时前	链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160817/1550642.shtml	新闻内容:据安徽商报报道 日前，当涂县一老人在外出办事时，将4300元现金放在电动车前框包里，谁知拉链没拉上，大风吹来，4000多元现金全被吹走，铺出十多米。附近执勤交警和过路群众，纷纷前来帮忙，将这笔钱一分不少地交回老人手里。
离现场约30米远的当涂交警大公圩中队民警童安东等人听见有人喊“钱掉了”，循声音传来方向望去，只见马路上红通通的一片。“当时丢钱的地方人很多，风也比较大。”童安东告诉记者，执勤民警赶紧跑过去帮老人捡钱，围观群众也都过来帮忙，将捡起来的钱交还给失主。
标题:为帮企业获资质 私造公章和文件	来源及时间:新浪新闻  3小时前	链接:http://news.sina.com.cn/sf/news/2016-08-17/doc-ifxuxnah3734895.shtml	新闻内容:
标题:胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼?刘诗诗帮其澄清	来源及时间:华东在线  34分钟前	链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-8-17/content_1804075.shtml	新闻内容:原标题：胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼？刘诗诗帮其澄清――来源：中新网-中国新闻网
（原题：胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼？刘诗诗帮其澄清――来源：中新网-中国新闻网）
・汪峰借“机”上头条   EMS同款无人机送快件
标题:男子谎称哥哥当师长能帮上军校 骗13万余元被抓	来源及时间:中国新闻网  6小时前	链接:http://www.chinanews.com/mil/2016/08-17/7974913.shtml	新闻内容:经查，犯罪嫌疑人齐某和被害人胡某因生意上的往来于2005年相识，两人关系一直不错。2012年，胡某的儿子因高考成绩不理想没有上大学。面对为孩子前途焦虑的胡某，齐某谎称有一个哥哥在原成都军区当师长，可以帮助胡某把儿子送去当兵，然后再安排考军校当军官，胡某信以为真，觉得自己遇上了贵人。随后，齐某先后以要请军校领导吃饭、要给其当“师长”的哥哥及军校领导送礼以及上军校的报名费、转学费等名义向胡某索取13万多元。归案后，齐某对诈骗犯罪事实供认不讳。
标题:有人主动帮您提额度?当心骗局	来源及时间:和讯网  4小时前	链接:http://bank.hexun.com/2016-08-17/185554565.html	新闻内容:市民杨小姐称近期查询个人征信时发现其名下存4张非本人开立的信用卡，欠款共2万多元，表示均非本人开立。经查，银行方面确认这是一起使用真实身份证在柜台冒充本人开立信用卡账户的案件，涉案的四张卡片已及时冻结，并根据现有的证据帮客户修改征信记录。
据联合会统计，涉及领卡激活的咨诉信用卡类咨诉比重的4.08%。主要内容包括：卡片寄送签收、激活服务这两方面，其中信用卡在寄送过程中被他人签收，通过改号软件、蒙骗客服人员等进行激活并透支，存在较大的用卡风险。
当心主动帮您提升额度骗局
不法分子假冒A银行服务热线的客服人员称可帮助客户提升信用卡额度，陈先生信以为真，告知验证码信息从而导致信用卡被盗刷5000元。据了解，A银行反映近期多次收到客户反映类似假冒电话。陈先生对A银行未及时向客户发布风险提示的做法十分不满。
标题:胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼?刘诗诗帮其澄清	来源及时间:21CN  38分钟前	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/zhnb/2016/0817/13/31437765.shtml	新闻内容:
标题:有疑问,找北晚,顾问团专家帮您来解答	来源及时间:21分钟前	链接:http://2016.163.com/16/0817/14/BUM6JI3100050I18.html	新闻内容:
标题:家庭医生帮你圆“健康梦”	来源及时间:上海热线  3小时前	链接:http://news.online.sh.cn/news/gb/content/2016-08/17/content_7987886.htm	新闻内容:
标题:甘肃环县工商联推进“百企帮百村”	来源及时间:中国网  5小时前	链接:http://www.china.com.cn/cppcc/2016-08/17/content_39104485.htm	新闻内容:本报庆阳讯“百企帮百村”精准扶贫行动开展以来，甘肃省环县工商联积极行动，15家非公企业按照相关部署要求，强化措施，统筹协调，做出了一定的帮扶成效。
首先，把重点帮扶与整体脱贫相结合。在实际工作中，把帮扶贫困户与帮扶贫困村作为一个有机整体，通过帮扶贫困户推动贫困村整体脱贫，贫困村脱贫后带动贫困户脱贫致富奔小康。其次，把创新形式与务求实效相结合。坚持“输血”与“造血”相结合，既创新帮扶方式和载体，又注重办一些科技下乡、技能培训、开办企业等具有一定造血功能的实事。第三，把当前发展与长远致富相结合。既立足当前，为贫困村贫困户帮办实事，解决实际问题；又着眼长远，为他们制定发展规划、找准脱贫路子。最后，把非公企业帮扶与农民自我发展相结合。在开展帮助、扶持群众解决生产生活困难的同时，注重通过政策宣传、典型案例等方式，引导农户增强自我发展、脱贫致富的信心和决心，提高发展生产、增加收入的能力和本领。
标题:帮亲善举赢口碑	来源及时间:凤凰网  13小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49787954_0.shtml	新闻内容:参加工作后，她向亲戚朋友借钱给因病退工的母亲办理了社保。她希望通过自己的努力让父母过上快乐幸福的生活。同郭晓伟同辈分的兄弟姐妹大部分都在外打工，孩子都留给家里的老人们照顾。平时舅舅、姨家有什么着急的事，她都会帮忙去办。帮大舅跑社保咨询投保的事、帮大姨家哥哥的孩子准备上学用的东西、帮三姨家姐姐的孩子办理转学手续、抽空辅导孩子的作业……这样与亲友互相帮衬的事情不知在她身上发生了多少次，她的善举也赢得了良好的口碑。 新文化记者 陆续
原标题：帮亲善举赢口碑
郭晓伟生活在一个普通的三口之家，父母没正式工作，母亲患有高血压、心脏病，没有劳动能力，父亲的身体也不好。在她上学的时候，家里主要经济来源就是靠父亲蹬三轮车。郭晓伟从小就很懂事，知道帮父母做一些家务，学习成绩一直名列前茅，上大学的时候生活费都是靠自己做家教、勤工俭学挣来的，毕业后考上了公务员，有了一个稳定的工作。
参加工作后，她向亲戚朋友借钱给因病退工的母亲办理了社保。她希望通过自己的努力让父母过上快乐幸福的生活。同郭晓伟同辈分的兄弟姐妹大部分都在外打工，孩子都留给家里的老人们照顾。平时舅舅、姨家有什么着急的事，她都会帮忙去办。帮大舅跑社保咨询投保的事、帮大姨家哥哥的孩子准备上学用的东西、帮三姨家姐姐的孩子办理转学手续、抽空辅导孩子的作业……这样与亲友互相帮衬的事情不知在她身上发生了多少次，她的善举也赢得了良好的口碑。 新文化记者 陆续
标题:当涂老人4300元现金被风吹走 交警路人帮捡钱一分不少	来源及时间:安徽网  5小时前	链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160817/1550642.shtml	新闻内容:据安徽商报报道 日前，当涂县一老人在外出办事时，将4300元现金放在电动车前框包里，谁知拉链没拉上，大风吹来，4000多元现金全被吹走，铺出十多米。附近执勤交警和过路群众，纷纷前来帮忙，将这笔钱一分不少地交回老人手里。
离现场约30米远的当涂交警大公圩中队民警童安东等人听见有人喊“钱掉了”，循声音传来方向望去，只见马路上红通通的一片。“当时丢钱的地方人很多，风也比较大。”童安东告诉记者，执勤民警赶紧跑过去帮老人捡钱，围观群众也都过来帮忙，将捡起来的钱交还给失主。
标题:为帮企业获资质 私造公章和文件	来源及时间:新浪新闻  3小时前	链接:http://news.sina.com.cn/sf/news/2016-08-17/doc-ifxuxnah3734895.shtml	新闻内容:
标题:胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼?刘诗诗帮其澄清	来源及时间:华东在线  34分钟前	链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-8-17/content_1804075.shtml	新闻内容:原标题：胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼？刘诗诗帮其澄清――来源：中新网-中国新闻网
（原题：胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼？刘诗诗帮其澄清――来源：中新网-中国新闻网）
・汪峰借“机”上头条   EMS同款无人机送快件
标题:男子谎称哥哥当师长能帮上军校 骗13万余元被抓	来源及时间:中国新闻网  6小时前	链接:http://www.chinanews.com/mil/2016/08-17/7974913.shtml	新闻内容:经查，犯罪嫌疑人齐某和被害人胡某因生意上的往来于2005年相识，两人关系一直不错。2012年，胡某的儿子因高考成绩不理想没有上大学。面对为孩子前途焦虑的胡某，齐某谎称有一个哥哥在原成都军区当师长，可以帮助胡某把儿子送去当兵，然后再安排考军校当军官，胡某信以为真，觉得自己遇上了贵人。随后，齐某先后以要请军校领导吃饭、要给其当“师长”的哥哥及军校领导送礼以及上军校的报名费、转学费等名义向胡某索取13万多元。归案后，齐某对诈骗犯罪事实供认不讳。
标题:有人主动帮您提额度?当心骗局	来源及时间:和讯网  4小时前	链接:http://bank.hexun.com/2016-08-17/185554565.html	新闻内容:市民杨小姐称近期查询个人征信时发现其名下存4张非本人开立的信用卡，欠款共2万多元，表示均非本人开立。经查，银行方面确认这是一起使用真实身份证在柜台冒充本人开立信用卡账户的案件，涉案的四张卡片已及时冻结，并根据现有的证据帮客户修改征信记录。
据联合会统计，涉及领卡激活的咨诉信用卡类咨诉比重的4.08%。主要内容包括：卡片寄送签收、激活服务这两方面，其中信用卡在寄送过程中被他人签收，通过改号软件、蒙骗客服人员等进行激活并透支，存在较大的用卡风险。
当心主动帮您提升额度骗局
不法分子假冒A银行服务热线的客服人员称可帮助客户提升信用卡额度，陈先生信以为真，告知验证码信息从而导致信用卡被盗刷5000元。据了解，A银行反映近期多次收到客户反映类似假冒电话。陈先生对A银行未及时向客户发布风险提示的做法十分不满。
标题:胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼?刘诗诗帮其澄清	来源及时间:21CN  38分钟前	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/zhnb/2016/0817/13/31437765.shtml	新闻内容:
标题:有疑问,找北晚,顾问团专家帮您来解答	来源及时间:21分钟前	链接:http://2016.163.com/16/0817/14/BUM6JI3100050I18.html	新闻内容:
标题:家庭医生帮你圆“健康梦”	来源及时间:上海热线  3小时前	链接:http://news.online.sh.cn/news/gb/content/2016-08/17/content_7987886.htm	新闻内容:
标题:甘肃环县工商联推进“百企帮百村”	来源及时间:中国网  5小时前	链接:http://www.china.com.cn/cppcc/2016-08/17/content_39104485.htm	新闻内容:本报庆阳讯“百企帮百村”精准扶贫行动开展以来，甘肃省环县工商联积极行动，15家非公企业按照相关部署要求，强化措施，统筹协调，做出了一定的帮扶成效。
首先，把重点帮扶与整体脱贫相结合。在实际工作中，把帮扶贫困户与帮扶贫困村作为一个有机整体，通过帮扶贫困户推动贫困村整体脱贫，贫困村脱贫后带动贫困户脱贫致富奔小康。其次，把创新形式与务求实效相结合。坚持“输血”与“造血”相结合，既创新帮扶方式和载体，又注重办一些科技下乡、技能培训、开办企业等具有一定造血功能的实事。第三，把当前发展与长远致富相结合。既立足当前，为贫困村贫困户帮办实事，解决实际问题；又着眼长远，为他们制定发展规划、找准脱贫路子。最后，把非公企业帮扶与农民自我发展相结合。在开展帮助、扶持群众解决生产生活困难的同时，注重通过政策宣传、典型案例等方式，引导农户增强自我发展、脱贫致富的信心和决心，提高发展生产、增加收入的能力和本领。
标题:帮亲善举赢口碑	来源及时间:凤凰网  13小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49787954_0.shtml	新闻内容:参加工作后，她向亲戚朋友借钱给因病退工的母亲办理了社保。她希望通过自己的努力让父母过上快乐幸福的生活。同郭晓伟同辈分的兄弟姐妹大部分都在外打工，孩子都留给家里的老人们照顾。平时舅舅、姨家有什么着急的事，她都会帮忙去办。帮大舅跑社保咨询投保的事、帮大姨家哥哥的孩子准备上学用的东西、帮三姨家姐姐的孩子办理转学手续、抽空辅导孩子的作业……这样与亲友互相帮衬的事情不知在她身上发生了多少次，她的善举也赢得了良好的口碑。 新文化记者 陆续
原标题：帮亲善举赢口碑
郭晓伟生活在一个普通的三口之家，父母没正式工作，母亲患有高血压、心脏病，没有劳动能力，父亲的身体也不好。在她上学的时候，家里主要经济来源就是靠父亲蹬三轮车。郭晓伟从小就很懂事，知道帮父母做一些家务，学习成绩一直名列前茅，上大学的时候生活费都是靠自己做家教、勤工俭学挣来的，毕业后考上了公务员，有了一个稳定的工作。
参加工作后，她向亲戚朋友借钱给因病退工的母亲办理了社保。她希望通过自己的努力让父母过上快乐幸福的生活。同郭晓伟同辈分的兄弟姐妹大部分都在外打工，孩子都留给家里的老人们照顾。平时舅舅、姨家有什么着急的事，她都会帮忙去办。帮大舅跑社保咨询投保的事、帮大姨家哥哥的孩子准备上学用的东西、帮三姨家姐姐的孩子办理转学手续、抽空辅导孩子的作业……这样与亲友互相帮衬的事情不知在她身上发生了多少次，她的善举也赢得了良好的口碑。 新文化记者 陆续
标题:当涂老人4300元现金被风吹走 交警路人帮捡钱一分不少	来源及时间:安徽网  5小时前	链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160817/1550642.shtml	新闻内容:据安徽商报报道 日前，当涂县一老人在外出办事时，将4300元现金放在电动车前框包里，谁知拉链没拉上，大风吹来，4000多元现金全被吹走，铺出十多米。附近执勤交警和过路群众，纷纷前来帮忙，将这笔钱一分不少地交回老人手里。
离现场约30米远的当涂交警大公圩中队民警童安东等人听见有人喊“钱掉了”，循声音传来方向望去，只见马路上红通通的一片。“当时丢钱的地方人很多，风也比较大。”童安东告诉记者，执勤民警赶紧跑过去帮老人捡钱，围观群众也都过来帮忙，将捡起来的钱交还给失主。
标题:为帮企业获资质 私造公章和文件	来源及时间:新浪新闻  3小时前	链接:http://news.sina.com.cn/sf/news/2016-08-17/doc-ifxuxnah3734895.shtml	新闻内容:
标题:胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼?刘诗诗帮其澄清	来源及时间:华东在线  35分钟前	链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-8-17/content_1804075.shtml	新闻内容:原标题：胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼？刘诗诗帮其澄清――来源：中新网-中国新闻网
（原题：胡歌带绯闻女友见习霍建华婚礼？刘诗诗帮其澄清――来源：中新网-中国新闻网）
・汪峰借“机”上头条   EMS同款无人机送快件
标题:男子谎称哥哥当师长能帮上军校 骗13万余元被抓	来源及时间:中国新闻网  6小时前	链接:http://www.chinanews.com/mil/2016/08-17/7974913.shtml	新闻内容:经查，犯罪嫌疑人齐某和被害人胡某因生意上的往来于2005年相识，两人关系一直不错。2012年，胡某的儿子因高考成绩不理想没有上大学。面对为孩子前途焦虑的胡某，齐某谎称有一个哥哥在原成都军区当师长，可以帮助胡某把儿子送去当兵，然后再安排考军校当军官，胡某信以为真，觉得自己遇上了贵人。随后，齐某先后以要请军校领导吃饭、要给其当“师长”的哥哥及军校领导送礼以及上军校的报名费、转学费等名义向胡某索取13万多元。归案后，齐某对诈骗犯罪事实供认不讳。
标题:有人主动帮您提额度?当心骗局	来源及时间:和讯网  4小时前	链接:http://bank.hexun.com/2016-08-17/185554565.html	新闻内容:市民杨小姐称近期查询个人征信时发现其名下存4张非本人开立的信用卡，欠款共2万多元，表示均非本人开立。经查，银行方面确认这是一起使用真实身份证在柜台冒充本人开立信用卡账户的案件，涉案的四张卡片已及时冻结，并根据现有的证据帮客户修改征信记录。
据联合会统计，涉及领卡激活的咨诉信用卡类咨诉比重的4.08%。主要内容包括：卡片寄送签收、激活服务这两方面，其中信用卡在寄送过程中被他人签收，通过改号软件、蒙骗客服人员等进行激活并透支，存在较大的用卡风险。
当心主动帮您提升额度骗局
不法分子假冒A银行服务热线的客服人员称可帮助客户提升信用卡额度，陈先生信以为真，告知验证码信息从而导致信用卡被盗刷5000元。据了解，A银行反映近期多次收到客户反映类似假冒电话。陈先生对A银行未及时向客户发布风险提示的做法十分不满。
标题:陈赫挺宝强:受够了道德绑架 需帮助时我们都在	来源及时间:腾讯娱乐  20分钟前	链接:http://ent.qq.com/a/20160817/032002.htm?qqcom_pgv_from=aio	新闻内容:
标题:奥运赛场感人一幕 选手停止比赛帮助抽筋对手(组图)	来源及时间:新华网  7小时前	链接:http://news.xinhuanet.com/world/2016-08/17/c_129235027.htm?t=1471393591446	新闻内容:当地时间8月16日，奥运田径赛场女子5000米第一轮比赛中，出现了让人感动的一幕。在比赛过程中，美国选手Abbey D’Agostino腿部出现了抽筋状况而痛苦不已。她旁边赛道的新西兰选手Nikki Hamblin见状，立刻停下了自己的比赛进程，过来帮扶这位遭受抽筋痛苦的竞争对手。这才是真正的奥运精神，令人感动。
标题:夏氏父子热心帮助乡邻致富	来源及时间:凤凰网  8小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49790164_0.shtml	新闻内容:
标题:执照公章丢失!王宝强公司刊登报纸寻求帮助	来源及时间:凤凰娱乐  5小时前	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160817/42668572_0.shtml	新闻内容:
标题:济宁女司机酒驾被查 嫌麻烦竟要求民警帮助签名	来源及时间:济宁新闻网  4小时前	链接:http://www.jnnews.tv/news/2016-08/17/cms536380article.shtml	新闻内容:民警将其带到酒精检测点进行酒精检测，结果显示每100毫升血液的酒精含量为39.8，这位女子为酒后驾驶。酒精检测单出来后，民警要求女司机签名，人家竟然嫌麻烦，想叫民警帮助签名。
标题:全力以赴帮助灾区重建家园	来源及时间:环球网  12小时前	链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-08/9317878.html	新闻内容:8月5日，邢台市东汪镇大贤村的一片断壁残垣上，一群人将手中的盒饭、水、衣物交给了当地村民，这是“7·19”特大洪涝灾害发生后的第18天。受灾以来，邢台银行与受灾严重的开发区大贤村对接组成一对一帮扶小组，免费为村里300人提供早、中、晚共三天的食物供应。大贤村村民刘爱花告诉笔者：“以前总以为发生灾难后老百姓只能依靠政府和部队，没想到连银行员工都来灾区送温暖，真是天灾无情人有情啊！”
捐款捐物，一对一帮扶助灾区人民渡难关
7月19日，邢台市政府连夜召开了银行业机构抗洪救灾动员会，动员各银行机构对灾区展开一对一帮扶。为了确保援助物资的足量、准点到位，兴业银行邢台分行综合部主管后勤工作的冯凯同志，深夜开车跑了邢台市区七八个便利店，努力收集灾区急需的相关物资，等物资收集完毕时已经是次日凌晨，而此时还在产假中的妻子正独自一人照顾着刚满月的女儿。次日早上6时30分兴业银行相关人员完成集结，向对口援助村运送第一批救灾物资。为保证受灾村民能够准时拿到他们准备的早餐，兴业银行邢台分行调集了分行所有车辆作为救灾物资的运送车。考虑到灾区可能出现的泥泞路况，综合部员工李阳前一天深夜主动从朋友家借来的越野车作为保障车辆参与救灾物资的运输，只为灾区群众能够按时吃到热气腾腾的早餐。
为了让灾区人民早点吃到放心食物，7月24日22时，农发行员工分头行动，奔赴超市、农贸市场采购火腿肠、鸡蛋等食材，敲开馒头房大门，定制新鲜馒头，确保灾区人民吃上干净卫生热乎饭菜。25日早6点，员工们就赶到市分行机关大院，集合整队到农贸市场将新鲜出锅的馒头按份打包装车。农发行邢台市分行副行长谷运生带领2辆吉普车，载着300份早餐，赶赴郝麻村慰问受灾群众。到村后，大家不顾道路泥泞，深一脚浅一脚快速前进，只想把饭菜尽快送到村民手中。早餐每人一个鸡蛋、2个火腿肠、三个馒头，中午大锅菜、馒头管饱……
为共同帮助受灾群众恢复生产、重建家园，邢台市政府、邢台银监分局还组织各银行对灾区群众捐款活动。截至8月8日，邢台全辖区银行捐款共计1029万元，救灾物资1.8万件，帮助包括大贤村、郝麻村、赵麻村等多个受灾较为严重的地区缓解了物资紧张的难题。
标题:感动!里约奥运长跑选手抽筋倒地对手停跑帮助	来源及时间:东方网  6小时前	链接:http://sports.eastday.com/s/20160817/u1ai9644633.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp里约时间8月16日，奥运田径赛场女子5000米第一轮比赛中，美国选手Abbey D’Agostino腿部抽筋倒地。她旁边赛道的新西兰选手Nikki Hamblin见状后停了下来，过来帮助这位遭遇抽筋的竞争对手。竞争激烈的赛场上出现这样令人感动的一幕，这才是真正的奥运精神! (来自:腾讯体育)
&nbsp&nbsp&nbsp&nbspAbbey D’Agostino因为抽筋被工作人员送去治疗(来自:腾讯体育)
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp里约时间8月16日，奥运田径赛场女子5000米第一轮比赛中，美国选手Abbey D’Agostino腿部抽筋倒地。她旁边赛道的新西兰选手Nikki Hamblin见状后停了下来，过来帮助这位遭遇抽筋的竞争对手。竞争激烈的赛场上出现这样令人感动的一幕，这才是真正的奥运精神! (来自:腾讯体育)
&nbsp&nbsp&nbsp&nbspAbbey D’Agostino因为抽筋被工作人员送去治疗(来自:腾讯体育)
标题:什么是奥运精神! 田径赛场选手停止比赛帮助抽筋对手	来源及时间:中国经济网  5小时前	链接:http://www.ce.cn/xwzx/photo/gaoqing/201608/17/t20160817_14946056_2.shtml	新闻内容:
标题:科比:坚信梦十二会夺冠 愿为湖人球员提供帮助	来源及时间:腾讯体育  6小时前	链接:http://sports.qq.com/a/20160817/010154.htm	新闻内容:
标题:新型可穿戴设备可以帮助人们防止过敏 敏感体质用户的福音	来源及时间:腾讯数码  7小时前	链接:http://digi.tech.qq.com/a/20160817/006971.htm	新闻内容:
标题:FxPro:脱欧公投后首次发布的CPI数据不错,帮助英镑出现反弹	来源及时间:新浪财经  5小时前	链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/datafx/2016-08-17/doc-ifxuxnpy9776117.shtml	新闻内容:
标题:100岁FIFA前主席离世 曾帮助亚非拉参加世界杯	来源及时间:搜狐体育  9小时前	链接:http://sports.sohu.com/20160817/n464566610.shtml	新闻内容:在执掌FIFA的24年间，阿维兰热让世界杯决赛阶段的参赛队伍由16支增加到24支，再在1998年的法国世界杯增加到32支。他增加了亚非拉大洲的世界杯参赛名额，并对足球欠发达地区提供了许多帮助。
标题:酷派想在乐视的帮助下重回行业前四 这一仗有点难打	来源及时间:新浪科技  20分钟前	链接:http://tech.sina.com.cn/t/2016-08-17/doc-ifxuxnah3747632.shtml	新闻内容:
标题:什么是奥运精神! 田径赛场选手停止比赛帮助抽筋对手	来源及时间:中国经济网  5小时前	链接:http://www.ce.cn/xwzx/photo/gaoqing/201608/17/t20160817_14946056_1.shtml	新闻内容:
标题:京蒙签协议 4项行动帮助贫困妇女脱贫	来源及时间:正北方网  5小时前	链接:http://www.northnews.cn/2016/0817/2249167.shtml	新闻内容:启动仪式上，自治区妇联与北京市妇联共同签署了《北京市妇联内蒙古自治区妇联妇女发展对口协作框架协议》，旨在进一步加强两地妇联组织间交流合作，促进两地协同发展，共同帮扶贫困妇女，助力实现全面建成小康社会目标。协议根据我区妇女工作实际和贫困妇女生存发展现状，充分发挥北京市妇联在文化、教育、科技、人才等方面的组织优势，围绕妇女脱贫攻坚和创业创新工作建立合作机制。
根据合作协议，今后5年，双方将共同实施产业扶贫、两地妇女人才交流培训、网络信息服务、两地贫困妇女帮扶救助4项行动，合力帮助贫困妇女脱贫，共同打赢脱贫攻坚战。
北京市妇联、北京市妇女儿童发展基金会还向我区捐赠了100万元的资金和物资，用于资助我区乳腺癌手术贫困妇女以及对贫困妇女进行产业帮扶、手工技能培训。
标题:钱脉通创客孵化基地帮助微商新代理解决实际问题	来源及时间:磐安新闻网  3小时前	链接:http://panews.zjol.com.cn/panews/system/2016/08/17/020677103.shtml	新闻内容:钱脉通创客孵化基地研制的钱脉通创客手机，可以帮助刚开始做微商代理的朋友更好的拓展自己的人脉，它拥有陌地加粉的功能，让您不局限于自己的地理位置，可以实现全国二十多个点精准定位，同时配合定位功能，还可以自动发布陌点赞和评论增加产品在陌生人中的曝光度。
标题:脑出血大巴司机术后仍昏迷 家人盼热心人士帮助	来源及时间:新浪广东站  4小时前	链接:http://gd.sina.com.cn/news/b/2016-08-17/detail-ifxuxnak0447709.shtml	新闻内容:信息时报讯 （见习记者 孙小鹏 记者 田桂丹 通讯员 胡誉怀） 7月31日晚上，一名长途大巴司机赵英猷在从信宜开往广州的过程中，突发脑出血，被送往医院进行救治，然而，十几天过去了，他仍处于昏迷状态。面对高昂的治疗费，家人忧心忡忡，希望能得到社会热心人士的帮助，为赵英猷的后续治疗提供保障。
标题:那个背叛家庭伤害你的人也需要帮助	来源及时间:太平洋女性网  5小时前	链接:http://emotion.pclady.com.cn/156/1564171.html	新闻内容:那个背叛家庭伤害你的人也需要帮助
标题:粗心拿错“孪生”背包 铁警帮助物归原主	来源及时间:东北网  4小时前	链接:http://heilongjiang.dbw.cn/system/2016/08/17/057340867.shtml	新闻内容:
标题:多渣膳食帮助防治高血压 四小偏方帮助治疗高血压	来源及时间:中国食品报网  18分钟前	链接:http://www.cnfood.cn/n/2016/0817/92593.html	新闻内容:
标题:好有爱!两选手比赛中跌倒 互相帮助诠释奥运精神	来源及时间:上海热线体育频道  3小时前	链接:http://sports.online.sh.cn/content/2016-08/17/content_7987786.htm	新闻内容:北京时间2016年8月17日，据英国《每日邮报》消息，在女子5000米的预赛中，出现了有爱的一幕。美国选手艾比-达戈斯蒂诺和新西兰选手妮姬-汉布林在比赛中摔倒，达戈斯蒂诺扶起了汉布林，汉布林则帮助前者恢复伤势，两人最终完成了比赛。
在女子5000米预赛中，两名素不相识的运动员，用行动诠释了奥林匹克精神——她们在比赛中摔倒之后，互相帮助，最终都跑过了终点线。
这样的意外事故，很可能导致两人最后无缘奖牌。但是，令人感动的一幕出现了，两名选手并没有因为意外事故而沮丧，而是互相帮助，完成了最后的2000米。
达戈斯蒂诺今年24岁，是一名来自美国的选手。摔倒之后，她没有起身追赶其他人，而是帮助新西兰的汉布林重新返回比赛。
达戈斯蒂诺告诉汉布林继续比赛，自己则趴在在田径场上。但是，汉布林并没有留下她，而是帮她恢复伤势，等到她可以返回比赛后，汉布林才重新投入比赛。
率先跑完全程后，汉布林就站在终点线旁边，等待达戈斯蒂诺完成比赛后，送给她一个大大的拥抱。
随后，汉布林帮助达戈斯蒂诺坐上轮椅，后者将接受核磁共振检查。
“我非常感激艾比，她帮助我重新回到比赛，她就像是奥林匹克精神的化身。我非常感动，我之前从来没见过她，难道这不是很神奇吗？”
标题:爱心“扇”款定向帮助听障儿童	来源及时间:光明网  3小时前	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/17/content_115332400.htm	新闻内容:“一周一心愿”栏目推出的爱心扇义卖活动已经结束，这笔捐赠给“一周一心愿”慈善援助基金的爱心“扇”款到底怎么用？栏目记者与捐赠者多次商量，最终他们决定把这笔钱定向帮助向日葵聋儿康复中心的听障儿童，同时将有10个学生家庭与听障儿童长期结对。
“我和家长们也商量过，希望让孩子们坚持做公益，如果能够跟同年龄需要帮助的孩子结对，就更好了！”茆峰是爱心扇的倡议者之一，也是制作爱心扇的爱山小学青阳校区303班孩子们的班主任。她告诉记者，这次的善款总额才2100余元，但是他们希望将这份爱心“放大”，所以希望能够结对长期帮扶。“我们其实之前就有这样的想法，但是苦于没有渠道对接和联系。”
带着他们的嘱托，记者联系了湖州市民政局社会组织服务中心相关负责人，根据捐赠者的要求，由他们帮助联系到了向日葵聋儿康复中心的负责人李花，这是一所民办公助性质的康复学校。
“请帮我们谢谢这些有爱心的家庭。”李花说，中心里的“折翼的天使”们听不到父母的呼唤，也听不到世间任何动人的旋律，甚至无法表达自己内心的感受。对于他们的家庭来说，除了精神上的打击以外，康复费用也是一笔沉重的负担，不少家长最终不得不放弃治疗。“其实很多孩子是可以通过康复治疗，一点一点融入正常人的生活，只是他们需要更多的时间和付出。”
中心有一对来自四川大山里的龙凤胎，父母都在外地打工，他们一共有四个孩子。去年的一场大火把他们仅有一盏灯，一张床的出租屋烧光了。父母的收入根本无法承担四个孩子的教育费用，只能选择放弃。但是听障孩子的康复是个抢救性的工程，耽误不起，为此中心减免了两个孩子的康复费用，好让他们有机会像正常的孩子一样开口说话。“他们已经能够发出声音，如果这时候放弃，就等于放弃了他们的未来。”李老师说，中心还有不少像这样的孩子，他们对生活的要求也很淳朴，当她告诉孩子们有人要跟他们结对，要给他们送东西，孩子们提出的要求仅仅是蜡笔、橡皮泥这些很普通的东西。
如果你也想要帮助这些孩子，可以拨打96345报名，或者发送“结对+联系方式”到“一周一心愿”公众微信号报名，和我们一起去陪伴和帮助“折翼的天使”们。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:嘉峪关工信委上半年帮助企业贷款4亿多元	来源及时间:中国甘肃网  3小时前	链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/08/17/011457681.shtml	新闻内容:原标题：工信委上半年帮助企业贷款4亿多元
中国甘肃网8月17日讯据嘉峪关日报报道 (祁雪嵘) 今年上半年，市工信委积极探索融资模式，帮助企业取得贷款4亿多元，有效缓解了部分中小企业融资难题。
标题:布洛克寻求大学帮助备战戈洛夫金	来源及时间:拳击航母  2小时前	链接:http://www.qjhm.net/boxnews/48167.html	新闻内容:近日，现IBF次中量级拳王英国人凯尔-布洛克（36-0，25KO）透露，他正在英国谢菲尔德哈勒姆大学的协助下，刻苦备战9月10日与WBC/WBA/IBF/IBO中量级拳王“GGG”根纳迪-戈洛夫金（35-0，32KO）的大战。谢菲尔德哈勒姆大学为布洛克量身定制了多项测试，帮他科学的保持体重，保持良好的竞技状态。
标题:男子盗车写笔记 警方在“盗车笔记”的“帮助”下追回8辆电动车(2)	来源及时间:川北在线  3小时前	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/newspaper/2016/0817/626946_2.html	新闻内容:
标题:选手停止比赛帮助抽筋对手	来源及时间:未来网  8小时前	链接:http://news.k618.cn/special/2016ay/tsay/201608/t20160817_8674023.html	新闻内容:当地时间8月16日，奥运田径赛场女子5000米第一轮比赛中，出现了让人感动的一幕。在比赛过程中，美国选手Abbey D’Agostino腿部出现了抽筋状况而痛苦不已。她旁边赛道的新西兰选手Nikki Hamblin见状，立刻停下了自己的比赛进程，过来帮扶这位遭受抽筋痛苦的竞争对手。这才是真正的奥运精神，令人感动。 中新网记者 富田 摄
近日，姚晨现身某机场。挺着一个孕肚子的姚晨推行李时，儿子超贴心地踮起脚帮忙推。母之间的爱意满满，不禁让人非常羡慕。
标题:热心:乘客与司机合力帮助失主找到失物	来源及时间:西宁网络..  6小时前	链接:http://news.xntv.tv/x/2016-08-17/57677.html	新闻内容:
标题:贵阳瞄准痛点帮助戒毒康复人员树立信心回归社会	来源及时间:贵阳晚报  3小时前	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-08/17/content_5191556.htm	新闻内容:该驿站建立了云岩区阳光助业数据系统，实现与贵阳市数据禁毒系统的互联互通。在驿站内，通过“阳光助业系统触摸屏”，可以清晰地了解到各社区小站及场所收集到的有就业意愿的戒毒康复人员基本情况、就业安置情况、技能培训情况等信息，及时通过贵阳市数据禁毒系统自动流程化推送至云岩区阳光助业数据系统。
据统计，驿站自2015年8月成立以来，与区内160余家用工企业建立了良好合作关系；与多家文化产业企业、职业培训学校等签订战略合作协议，共同推进戒毒康复人员就业创业。截至目前，已累计帮扶戒毒康复人员1018人次，其中572人实现稳定就业。
“社区和小站不仅帮我申请到了公益性岗位,帮扶中心还为我申请了保障性住房，谢谢社区和小站给了我重新开始的机会。”现年36岁、有着10年吸毒史的李明（化名）一边在小站健身房内做身体康复，一边讲述他的回归之路。
2015年，刚走出戒毒所的李明，面临的是破碎的家庭、邻居的“歧视”、社会的不接纳……这也是大多数戒毒康复人员所面临的窘境。成立于2015年9月的省府社区一公里小站，就是为了解决社区戒毒社区康复人员的窘境，帮助他们重生。
“小站”搭建了戒毒康复办公室、戒毒康复人员家属委员会及志愿者协会，以及康复中心、就业中心、帮扶中心。除了全面收集戒毒康复人员信息，进家入户调解家庭矛盾纠纷、修复家庭关系，重塑戒毒康复人员的社交圈和朋友圈外，还能帮助康复人员提供医疗救助、临时救助、最低生活保障及保障性住房申请等服务。
标题:【追踪】茂名日报帮助走失阿婆平安回家	来源及时间:名升网  4小时前	链接:http://www.mm111.net/2016/0817/303381.shtml	新闻内容:茂名网讯昨天，从市救助管理站传来好消息，该站最近接收的无名阿婆找到亲人了（详见本报8月15日《民生》版）。昨天上午，记者跟随该站工作人员，一同护送阿婆回到她位于电白区羊角镇南香村委会家中，高兴地和亲人团聚。
阿婆是本月11日在包茂高速高州往电白方向发现的，后来高速交警将其带下高速公路，并送到市救助站。市救助站接收阿婆后，一边妥善安置阿婆的生活，一边多方查找帮助阿婆寻亲。8月15日，本报《民生》版刊登《阿婆走失 救助站帮忙寻亲》的报道。报道刊出后，引起市民极大关注，许多网站、网民、微信用户热心转发，扩大影响，帮助寻亲。当天下午，就有南香村委会陂肚村村民致电市救助站，称走失阿婆是该村人。后来，救助站工作人员和阿婆的亲人取得联系。得知对方不方便到救助站接人，市救助站领导决定派人派车专程护送阿婆回家。
【追踪】茂名日报帮助走失阿婆平安回家
标题:“互联网+”帮助梨农卖梨  - 石家庄日报社数字报	来源及时间:石家庄日报  7小时前	链接:http://sjzrb.sjzdaily.com.cn/html/2016-08/17/content_1270619.htm	新闻内容:本报讯 日前，石家庄信息工程职业学院组织电子商务系惠农行动师生小分队来到赵县大安村古赵州雅百果试验田进行考察学习，并通过“互联网+”帮助梨农卖梨。
标题:纽约出台新法案帮助“无偿护理人士” 华裔或受益	来源及时间:东海资讯  3分钟前	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0817/6995935.html	新闻内容:中国侨网8月17日电 据美国《侨报》报道，在纽约华人社区，很多人在工作的同时要挤出时间照顾年老的父母，也有年老的祖父祖母照顾着年幼的孙子孙女，他们通常都是无偿地提供服务。这类无偿照顾家人、亲友、爱人的人士在纽约全市有上百万之多，纽约市议会当地时间16日通过一个法案，要求老人局(DFTA)研究出一个方案来帮助他们。
市议员黛比·罗丝指出，我们认识到越来越多的纽约人除了承担家庭和事业上的责任，还要照顾儿童和年长的父母，接下来20年里，残疾人、老年人的数量将不断增长，这个法案前瞻性地要求市政府研究出一个综合计划，来帮助解决成千上万无偿的、非正式的护理人士的需求。
标题:贫民窟也有画家梦 造梦公益组织帮助贫民窟圆梦	来源及时间:中国社会科学网  3小时前	链接:http://ex.cssn.cn/gj/gj_gjzl/gj_ggzl/201608/t20160817_3166169.shtml	新闻内容:内容摘要：过去３年间，造梦公益组织已为马萨雷贫民窟建立了两所学校，除了梦想画展，还举办过贫民窟达人秀、天使足球赛等活动，接下来还将在这里筹建人才培训中心，以帮助贫民窟的居民提高生存技能、改善生活。
造梦公益组织负责人阴斌斌谈及举办梦想画展的初衷时说,这些孩子每天都在生存的边缘上徘徊与挣扎,似乎物质捐赠是最简单、最直接的帮助。但是这些每天要与饥饿贫穷作战的孩子,也会有超越生存的追求,“我们希望为他们提供一点精神食粮”。
过去3年间,造梦公益组织已为马萨雷贫民窟建立了两所学校,除了梦想画展,还举办过贫民窟达人秀、天使足球赛等活动,接下来还将在这里筹建人才培训中心,以帮助贫民窟的居民提高生存技能、改善生活。
标题:农机专业合作社帮助社员提高20%~30%收入	来源及时间:慧聪网  4小时前	链接:http://info.machine.hc360.com/2016/08/171034589370.shtml	新闻内容:贵港市港北区益农农机专业合作社位于大圩镇新建村，建设育秧、炼秧、烘干等厂房，开展土地托管，为农户提供耕地、收割、烘干和销售等服务，通过规模化作业，帮助社员提高20%~30%收入。
标题:宣城多项措施帮助市民创业 探访创业路上的追梦人	来源及时间:安徽网  4小时前	链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160817/1550722.shtml	新闻内容:2006年丁峰搬到了文房四宝一条街，他的作品得到了全国各地游客的好评，也得到了我市文化产业相关部门的重视，积极协调帮他申报了省级非物质文化遗产。
2015年开始，一些学校慕名找到了吴家栋，请他帮忙在学校的文艺汇演上排练街舞，演出中激情四射的舞蹈受到了老师和学生们的一致好评，到了暑假，不少参加完高考的学生都来到了他的工作室学习跳舞。
多项措施帮助市民创业
“无论是创业培训，还是创业的资金支持，我们都有着相应的政策服务创业者。”市公共就业（人才）服务中心主任杨劼告诉记者，在创业能力提升方面，中心为创业者提供了免费的创业培训项目。“创业培训项目目前主要包括SYB培训和IYB培训，创业模拟实训和网络电子商务创业培训，创业培训项目主要是针对有创业意愿的各类城乡劳动者，让他们通过创业培训对创业有一个整体的认识，了解创业过程和进行必要的准备，降低创业失败的风险，提高创业成功率，并帮助那些已经发展到一定规模，但在生产经营中遭遇瓶颈的创业者通过培训进行思维拓展，从而稳定和发展企业。除此之外，我们分级建立了市县专家团队，针对不同创业者所遇到而不同问题提供‘一对一’后继服务，助力创业者发展。”
标题:帮助你事半功倍的家装“六大铁律”	来源及时间:华龙网  4小时前	链接:http://house.cqnews.net/html/2016-08/17/content_34720399.htm	新闻内容:帮助你事半功倍的家装“六大铁律”
帮助你事半功倍的家装“六大铁律”
帮助你事半功倍的家装“六大铁律”
帮助你事半功倍的家装“六大铁律”
标题:男子进山9天未归 家人急盼社会帮助	来源及时间:伊春新闻网  5小时前	链接:http://yichun.dbw.cn/system/2016/08/17/057340473.shtml	新闻内容:
标题:市人社局赴都里镇灾区捐款慰问 帮助村民重建家园	来源及时间:安阳新闻网  6小时前	链接:http://www.aynews.net.cn/vod/2016-08/17/cms231729article.shtml	新闻内容:
标题:孩子写作有困难,家长该怎么帮助? 青春期孩子不想让家长“管”,...	来源及时间:温州日报  6小时前	链接:http://www.wzrb.com.cn/article720523show.html	新闻内容:
标题:...李晓霞、刘诗雯帮助中国队总比分3-0战胜德国队,夺得里约奥运会...	来源及时间:每日经济新闻  6小时前	链接:http://www.nbd.com.cn/articles/2016-08-17/1031295.html	新闻内容:【第17金！中国获女乒团体金牌】2016里约奥运女乒团体决赛丁宁、李晓霞、刘诗雯帮助中国队总比分3-0战胜德国队，夺得里约奥运会女子乒乓球团体冠军！
标题:帮助买菜迷路的老人回家	来源及时间:中国柯桥网  6小时前	链接:http://news.zgkqw.com/news/system/2016/08/17/010242552.shtml	新闻内容:
标题:港北区益农农机专业合作社帮助社员提高20%~30%收入	来源及时间:新华网广西频道  7小时前	链接:http://www.gx.xinhuanet.com/dtzx/ggs/gbq/20160817/3377613_c.html	新闻内容:贵港市港北区益农农机专业合作社位于大圩镇新建村，建设育秧、炼秧、烘干等厂房，开展土地托管，为农户提供耕地、收割、烘干和销售等服务，通过规模化作业，帮助社员提高20%~30%收入。图为工作人员正在操作机械堆放已烘干的稻谷。（记者张庆杰 摄）
标题:奥运赛场选手停止比赛帮助抽筋对手	来源及时间:国际在线  7小时前	链接:http://sports.cri.cn/old/20160817/9f846d68-8a99-299f-d9ad-16f0ed06ec8e.html	新闻内容:
标题:曝湖人追求易建联 相信阿联打法和经验都会给这支湖人队带来帮助	来源及时间:中国网  3小时前	链接:http://cul.china.com.cn/cswh/2016-08/17/content_8967350.htm	新闻内容:湖人队目前的核心阵容非常年轻，包括四号位上的朱利叶斯-兰德尔和拉里-南斯。如果能够引进易建联，相信他的打法和经验都会给这支湖人队带来帮助。
标题:温碧霞获男粉丝赠70万礼物 希望粉丝用钱帮助小朋友	来源及时间:巴蜀在线  3小时前	链接:http://www.bazhongol.com/ent/star/133889.htm	新闻内容:同时温碧霞也透露，有一位男粉丝还送了一只价值台币70万元的名表给她，而她事后打开才发现，直呼：“太贵了，真的太贵了，这真的很夸张，但是我还是很感谢他的心意。”她希望粉丝可以将钱用来帮助一些有需要的小朋友，而非买名贵的礼物给她，被问及是否会担心老公吃醋时，她自信的表示：“他不会啦！”
本篇文章：温碧霞获男粉丝赠70万礼物 希望粉丝用钱帮助小朋友内容搜集整理于网络，不代表本站同意文章中的说法或者描述。文中陈述文字和内容未经本站证实，其全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不做任何保证或者承诺，并且本站对内容资料不承担任何法律责任，请读者自行甄别。如因文章内容、版权和其他问题侵犯了您的合法权益请发邮件到：[email protected]/* <![CDATA[ */!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))return t[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/* ]]> */进行删除处理，谢谢合作！
标题:江苏省南通市实行实名动态管理帮助就业困难人员	来源及时间:中国就业网  3小时前	链接:http://www.chinajob.gov.cn/EmploymentServices/content/2016-08/17/content_1231149.htm	新闻内容:就业困难人员实行实名制动态管理。符合条件的全部纳入就业援助范围，“出现一人、认定一人、扶助一人、稳定一人”。通过精准帮扶，努力使未就业的援助对象及时就业，已就业的援助对象稳定就业。
安徽省芜湖市三山区“爱心岗位送汛区”
标题:可穿戴设备的另一种思路:帮助自闭症患者控制焦虑情绪	来源及时间:cnet科技资讯网  3小时前	链接:http://www.cnetnews.com.cn/2016/0817/3081939.shtml	新闻内容:
标题:经络不通吃什么食物好?8款汤品可帮助调理	来源及时间:人民网贵州站  4小时前	链接:http://gz.people.com.cn/n2/2016/0817/c222629-28848497.html	新闻内容:经络不通吃什么好呢？经络不通的表现症状有很多，因此就会容易发现，及时进行调理和治疗。经络不通在治疗的过程中还可以通过饮食起到辅助调理的作用，下面一起看看哪些汤品可以调理经络不通吧。
标题:平利县广佛镇爱心企业帮助贫困大学生圆大学梦	来源及时间:秦巴在线  4小时前	链接:http://www.qinbaol.com/qinba/haoren/2016-08-17/13141.html	新闻内容:秦巴在线讯8月15日，平利县沃源美创新农业开发有限公司在广佛镇举行贫困大学生资助仪式。广佛镇人大主席张炜霖、副镇长邱昌盛、公司董事长谭小梅女士等出席了捐助仪式。据悉，平利县沃源美创新农业开发有限公司是松河村和柳林子村脱贫攻坚帮扶企业。此次该企业共资助松河、柳林子两村11名贫困大学生。其中6名一本院校大学生每人资助2000元，2名二本院校大学生每人资助1000元，3名三本院校大学生每人资助500元。本次资助的总金额为15500元。张炜霖殷切希望受到捐助的贫困大学生进入大学以后再接再厉、刻苦学习，顺利完成学业，将来以优异的成绩回报家乡、回报社会。同时号召企业大户向谭小梅女士学习，积极投入到脱贫攻坚战争中来，主动帮助贫困户脱贫致富，为打赢脱贫攻坚战贡献力量，为全面建设小康社会添砖加瓦。
标题:西安大妈争相趴石 对疏通经络有一定的帮助	来源及时间:中国青年网  4小时前	链接:http://d.youth.cn/sk/201608/t20160817_8557879.htm	新闻内容:据陕西中医院专家表示，这样的做法类似于中医的热烫疗法，对疏通经络、增加阳气有一定的帮助，但抱着石头进行“热疗”要适可而止，一般来说，根据石头的温热度和自己的耐受度，靠上20分钟即可。而且，这样的“热疗”还得因人而异。
标题:湖南省泸溪县警民微信接力 帮助痴呆老人回家	来源及时间:凤凰湖南站  4小时前	链接:http://hunan.ifeng.com/a/20160817/4877712_0.shtml	新闻内容:泸溪县公安民警通过发微信在朋友圈刷屏，帮助一名年近八旬的痴呆老人最终与家人团聚。原来，泸溪县公安局白沙派出所值班民警在前两天晚上接到报警，称在杨柳溪路段有走失老人。当晚9点47分，民警李升平在派出所微信群及朋友圈发出一条信息：“走失老人，爱心传递，看谁认识，尽快联系家属，老人很急……”并附带了一张老人照片。
红网泸溪站8月15日讯（通讯员 杨津 田娟 王芳）“感谢您帮我们找到了我母亲！要不是你们想到了这个办法，我们还真不知道什么时候才能找到她……”8月14日，湖南省泸溪县公安民警向记者展示群众的感谢短信。泸溪县公安民警通过发微信在朋友圈刷屏，帮助一名年近八旬的痴呆老人最终与家人团聚。
标题:河南宗教界积极捐款帮扶贫困村	来源及时间:河南省人民政府  2016年08月16日 13:00	链接:http://www.henan.gov.cn/jrhn/system/2016/08/16/010664542.shtml	新闻内容:今年以来，全省宗教界在“宗教慈善周”活动期间，积极参与脱贫攻坚工作，以扶贫济困为重点，踊跃开展捐款活动。近日，省佛教协会、道教协会、伊斯兰教协会、天主教“两会”、基督教“两会”等各全省性宗教团体共同组织全省宗教界，向省民委(宗教局)定点帮扶村驻马店市上蔡县十里铺村捐款50万元。8月11日，宗教界捐款仪式在十里铺村举行，上蔡县委常委、统战部长张金涛，县政府、组织部、民族宗教局以及邵店镇有关领导出席了捐赠仪式。
张金涛表示，感谢省民委及五大宗教对十里铺村的爱心捐赠，希望今后省民委及宗教界多支持十里铺村的建设，关注十里铺村的发展，相信有省民委和全省宗教界的关心帮助，一定能够加快十里铺村发展步伐，打赢脱贫攻坚战。
标题:宁德监狱:研讨特殊困难群体帮扶救助工作	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 11:51	链接:http://news.163.com/16/0816/12/BUJCQ6BB00014AEF.html	新闻内容:（原标题：宁德监狱:研讨特殊困难群体帮扶救助工作）
为进一步做好监狱特殊困难群体救助帮扶工作，切实维护监狱安全，促进社会和谐稳定。8月10日上午，宁德市慈善总会牵头召集司法局、教育局、人社局、体育局、东南网和宁德监狱等单位召开“慈善之光进高墙”项目启动协调会，就进一步加强监狱特殊困难群体帮扶救助工作有关事宜进行专题研究。
会议听取了宁德监狱教育改造以及社会帮扶工作介绍，就建立监狱教育师资库、捐赠全民健身器材、大灾大病服刑人员家庭救助、服刑人员未成年子女失学帮扶和困难服刑人员家庭未成年子女助学等议题进行逐条逐项讨论，与会同志从实际出发，探讨各单位可实施的帮助及可链接的资源，研究确定具体帮扶救助措施，明确了工作推进目标，并拟成立监狱特殊困难群体救助基金，将发生大灾大病的特殊困难民警也纳入帮扶范畴，为监狱特殊困难群体落实救助资金保障，建立长效帮扶救助机制奠定了良好基础。
(原标题：宁德监狱:研讨特殊困难群体帮扶救助工作)
标题:繁峙:对58户企业实施一对一帮扶	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 09:08	链接:http://news.163.com/16/0816/09/BUJ4QEGB00014Q4P.html	新闻内容:（原标题：繁峙：对58户企业实施一对一帮扶）
本报忻州8月15日讯（记者 王雁 实习记者 冯媛 通讯员 乔伟 李永春）面对经济持续低迷、增长乏力的困境，繁峙县坚持问题导向，在积极主动进行“一企一案、一业一策”精准帮扶的基础上，于8月初开展了重点企业帮扶活动。据了解，本次重点企业帮扶活动由该县四大班子领导和“四长”（即县长、局长、乡长、行长）对43户困难企业和15户重点企业实施一对一的帮扶。帮扶的主要内容为：帮助企业制定稳增长的有效措施和安全生产方案，督促落实国家、省、市出台的有关促进工业经济发展的各项稳增长措施和企业减负政策，帮助企业争取资金支持，简化行政审批手续、加快行政审批速度，切实减轻企业负担和压力，营造企业良好发展环境。据悉，本次帮扶活动从8月开始到年底结束。
(原标题：繁峙：对58户企业实施一对一帮扶)
标题:主动帮扶积极创业谋新生-新华网	来源及时间:新华网  2016年08月16日 09:41	链接:http://news.xinhuanet.com/info/2016-08/16/c_135602366.htm	新闻内容:本报讯 眼看种植的72亩烟叶就要大丰收了，汝州市米庙镇某村的邢某喜上眉梢，他逢人就说：“我今年的收入最少也得有30万块钱！没有市司法局的教育和帮助，就没有我今天的幸福生活。”这是怎么一回事呢？
原来，邢某在2013年因犯盗掘古墓葬罪，被江苏省泗阳县法院判处有期徒刑3年，缓刑4年。随后，邢某来到汝州市司法局米庙镇司法所报到，在工作人员的真情帮教和耐心教育下，他决定自主创业。2015年3月，邢某在米庙镇某村转包了70余亩土地，拿出自己的全部积蓄20余万元来种植烟叶，不料当年天气干旱，导致烟叶收成特别差，亏损严重，邢某濒临破产。
标题:石嘴山结对帮扶合力脱贫攻坚-新华网	来源及时间:新华网  2016年08月16日 08:06	链接:http://news.xinhuanet.com/politics/2016-08/16/c_129232456.htm	新闻内容:本报讯(记者张国凤)今年以来，宁夏回族自治区石嘴山市全面推进脱贫攻坚行动计划，把结对帮扶责任落实到各个部门，按照精准到户、精准到人的要求，对全市1951户10454人按照就业、创业、教育、社保进行了分类，将帮扶任务分解到87个市级单位和74个县级单位。
据介绍，该市各结对帮扶单位高度重视，迅速行动，对接走访工作全面展开。截至5月底，已有77个市级责任单位和62个县级单位到贫困村进行了对接，主动认穷亲，深入访贫苦。市人大办、市政协办、市委办、市政府办、市人社局、市中级法院、市住建局等单位结合实际制定了帮扶工作方案，分解细化了帮扶任务，在入户走访调查的基础上，建立了帮扶对象工作台账，逐户逐人落实帮扶措施，帮扶工作基础扎实，推进有序。
全市妇女组织启动了巾帼扶贫助力行动，组织市手工制品协会会员在红瑞村举办了手工制品培训班，为贫困家庭送去葫芦种子，助力贫困妇女发展庭院经济。争取“母亲小额循环项目”无息贷款130万元，帮助缺乏资金的贫困妇女实现自主创业。开展了“护航春蕾”宣讲活动两场，开展巾帼维权服务进社区、进乡村、进家庭、到身边活动，加强留守儿童平安和法治教育。
此外，其他各责任单位也立足各自工作职责，积极采取行动，千方百计为帮扶对象出主意、谋出路，帮助实现务工就业、发展庭院经济和自主创业，举全市之力合力攻坚的工作格局已基本形成。
标题:党员家庭亮承诺结对帮扶拔穷根	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 03:38	链接:http://news.163.com/16/0816/03/BUIF7BVI00014AED.html	新闻内容:（原标题：党员家庭亮承诺结对帮扶拔穷根）
脱贫有多难？当地人小李感慨：“别的地方穷，穷根容易找。陵水穷的原因，几乎一家一个样，怎么帮？”
2015年以来，陵水2343户党员家庭“挂牌上岗”，开始了“晒”党员亮承诺、帮助群众拔穷根的探索。
脱贫，先要找到贫因。县扶贫办的干部说，每一户人家情况都不同。很多贫困户多个致贫原因相互交织，帮扶难度就更大，“要摸清底，需要离得更近。”
离群众最近的，是身边的党员。2015年下半年起，陵水开展农村党员亮身份、定岗位、定承诺等活动。目前，已有2343户党员家庭“挂牌亮户”，主动承担结对帮扶等十几类职责。
陵水县委书记麦正华说：“夜宿扶贫，不仅要为群众找到贫因，还要找回干群之间的感情。”陵水一名“80后”科级干部小程，起初说起贫困户总是空对空，去群众家住了几晚后，再说起贫困户务实多了：“他们那里缺田少地，看来只能搞养殖，我先送两头牛让他们养起来，能不能脱贫很快就可以见到效果了。”
定点帮扶的干部给出扶贫思路，“不仅要解决眼前的困难，还需要增加收入来源。”
2016年4月，县扶贫办扶持王全非家养殖10头种羊；镇里帮扶王全非爱人在村里找了份保洁员的活，每月收入1000元；加上每个月县财政补贴每位贫困人口100元，王全非一算账，今年7月份就脱贫了，“明年一定要盖上新房子。”
(原标题：党员家庭亮承诺结对帮扶拔穷根)
标题:市人社局赴都里镇灾区捐款慰问 帮助村民重建家园	来源及时间:安阳新闻网  5小时前	链接:http://www.aynews.net.cn/news/2016-08/17/cms231741article.shtml	新闻内容:
标题:芜湖一居家养老中心“升级” 帮助老人“找乐子”	来源及时间:凤凰安徽站  5小时前	链接:http://ah.ifeng.com/a/20160817/4876989_0.shtml	新闻内容:原标题：居家养老中心“升级” 帮助老人“找乐子”
现如今，老年大学第一分校已成功组建起尚德艺术团和残疾人艺术团两个专业表演团体，数次送节目进社区、进敬老院，多个节目还被推送上了市电视台春节晚会。说起这，不少学员们感慨道，没有文化站、没有老年大学，中心里的文娱活动只能算是自己“找乐子”，如今通过规范化学习，老人们的热情逐步高涨。
标题:中阳里街道紫金社区帮助八旬失联老人寻亲成功	来源及时间:中国丰县网  6小时前	链接:http://www.chinafx.gov.cn/ArticleView/2016-8-17/Article_View_94624.Htm	新闻内容:中阳里街道紫金社区帮助八旬失联老人寻亲成功
标题:网曝王宝强工作室营业执照及其公章丢失 正寻求业内帮助	来源及时间:齐鲁晚报网  5小时前	链接:http://yule.qlwb.com.cn/2016/0817/699956.shtml	新闻内容:核心提示：王宝强离婚事件牵动人心，每隔几小时就有新爆料。而刚刚有网友曝出王宝强的公司——王宝强（上海）影视文化工作室营业执照丢失，同时遗失的还有公司公章、财务章、法人章。并寻求相关业内帮助，将于明天登报上海某报纸寻物。结合多方消息，疑似遭马蓉卷走。目前难辨真假。
王宝强离婚事件牵动人心，每隔几小时就有新爆料。而刚刚有网友曝出王宝强的公司——王宝强（上海）影视文化工作室营业执照丢失，同时遗失的还有公司公章、财务章、法人章。并寻求相关业内帮助，将于明天登报上海某报纸寻物。结合多方消息，疑似遭马蓉卷走。目前难辨真假。
标题:中阳里街道紫金社区帮助八旬失联老人寻亲成功	来源及时间:中国丰县网  6小时前	链接:http://www.chinafx.gov.cn/ArticleView/2016-8-17/Article_View_94624.Htm	新闻内容:中阳里街道紫金社区帮助八旬失联老人寻亲成功
标题:网曝王宝强工作室营业执照及其公章丢失 正寻求业内帮助	来源及时间:齐鲁晚报网  5小时前	链接:http://yule.qlwb.com.cn/2016/0817/699956.shtml	新闻内容:核心提示：王宝强离婚事件牵动人心，每隔几小时就有新爆料。而刚刚有网友曝出王宝强的公司——王宝强（上海）影视文化工作室营业执照丢失，同时遗失的还有公司公章、财务章、法人章。并寻求相关业内帮助，将于明天登报上海某报纸寻物。结合多方消息，疑似遭马蓉卷走。目前难辨真假。
王宝强离婚事件牵动人心，每隔几小时就有新爆料。而刚刚有网友曝出王宝强的公司——王宝强（上海）影视文化工作室营业执照丢失，同时遗失的还有公司公章、财务章、法人章。并寻求相关业内帮助，将于明天登报上海某报纸寻物。结合多方消息，疑似遭马蓉卷走。目前难辨真假。
标题:竭力帮助残疾人增收	来源及时间:西部在线  12小时前	链接:http://www.smxdaily.com.cn/html/smxrb/2016/8/17/201608174923.html	新闻内容:会上，农技专家向参会的40余名残疾人讲解了丹参、红花等中药材的种植和管理技术。会后，河南天沣农业科技有限公司与残疾人贫困户初步达成帮扶意向：即公司全程无偿提供种植技术服务和8000棵种苗，并以高于市场价10%回购产品。
标题:天门公路:发挥部门优势开展灾后帮扶	来源及时间:交通部  2016年08月16日 16:10	链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_jiaotongxw/jtxw_wenzibd/201608/t20160816_2076782.html	新闻内容:连日来，天门公路局党委书记、局长王华山带领机关干部，赴天门渔薪精准扶贫驻点村，调查了解灾情，尽力帮助村民开展灾后重建和生产自救工作。
二是组织“献爱心”活动广泛发动捐助。在全局范围内发起爱心捐助活动，筹集善款，凝聚点滴爱心，帮助灾区群众开展灾后自救。
救助活动开展以来，天门公路局计投入资金2万余元，帮助驻点村组修复水毁涵洞10余米，机耕生产路400余米；捐献爱心款近8万元，部分干部职工还自发组织为灾民购置大米、食用油、药品等生活用品，以帮助灾后群众渡过一时之难，用实际行动彰显了公路人积极作为的社会责任感和心系群众的履职担当精神。
标题:希望政府能在推广方面给予帮助	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 13:03	链接:http://money.163.com/16/0816/13/BUJIM52H00253B0H.html	新闻内容:（原标题：希望政府能在推广方面给予帮助）
我们面临的问题就是手环市场过了狂热期，市场正在趋于稳定，而且手环刷交通卡的市场还需要培育。如果政府层面能够在市场推广方面给予一些帮助，或者有一些官方背书，打消市场顾虑，我们的发展会更快。
标题:男子盗车写笔记 警方在“盗车笔记”的“帮助”下追回8辆电动车	来源及时间:川北在线  3小时前	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/newspaper/2016/0817/626946.html	新闻内容:
标题:威尔希尔:我一直在帮助霍尔丁适应伦敦	来源及时间:长江网  13小时前	链接:http://wenhua.cjn.cn/dxxl/social/201608/00085913.html	新闻内容:
标题:我们的产业链对国民健康有很大帮助	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 13:03	链接:http://money.163.com/16/0816/13/BUJIM2TC00253B0H.html	新闻内容:（原标题：我们的产业链对国民健康有很大帮助）
我希望能够把这个项目做大。这个产业链的打造，不仅带来经济效益，对国民健康也有很大帮助。
标题:湖北省局(公司)全力以赴帮扶宜都灾区重建家园	来源及时间:国家烟草专卖局  2016年08月16日 07:39	链接:http://www.tobacco.gov.cn/html/30/3005/4932332_n.html	新闻内容:连日来，湖北省烟草专卖局（公司）根据省委、省政府统一部署，第一时间派驻工作组赶赴宜都市，向宜都市政府捐赠资金200万元支持重建家园，指导帮助抗灾救灾工作有序开展。
高度重视，迅速行动。7月28日中午省政府紧急会议后，湖北省局（公司）立即派出工作组赶赴宜都。短短一周时间，召开专题党组会2次、专题办公会2次，专题研究，周密部署，要求把指导帮助宜都抗灾救灾工作作为政治任务，确保取得实效。
建立机制，创新方法。省局（公司）党组把支持宜都抗灾救灾工作作为机关“两学一做”学习教育、“支部主题日+”活动的重要内容，各支部组织党员开展走访慰问重灾农户、结对帮扶、为灾区捐款等活动，帮助灾后重建和生产自救等工作。
担当尽责，真帮实扶。连日来，省局（公司）工作组深入到受灾最重的高坝洲镇，了解灾情，先后走访慰问了2个村共计15户受灾户，转达省委、省政府的关怀慰问。与宜都市政府会商下一步抗灾救灾工作方案，同政府办、民政局、扶贫办等部门和各乡镇等建立了工作联系，迅速掌握了全市受灾基本情况和相关资料，各项工作有序推进。
据悉，今年7月以来，强降雨造成湖北多个地区受灾严重。7月28日省委省政府召开紧急会议，要求省直101个厅局组派工作组，对口县市开展抗灾救灾工作。省局（公司）负责对口帮扶宜都市，在此次灾害中，宜都受灾人口近12万人次，造成直接经济损失6.8亿元。
标题:乘客安检处丢包 安检员帮助送还	来源及时间:光明网  14小时前	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/17/content_115312761.htm	新闻内容:02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:靖州农民合作社达363 家 带动土地流转9.5 万亩,帮助万余户困难...	来源及时间:怀化新闻网  13小时前	链接:http://www.0745news.cn/2016/0817/963669.shtml	新闻内容:近年来，靖州立足供给侧农业结构性改革，结合当地特色产业发展的优势，筹集精准扶贫产业发展资金鼓励扶持农户发展种养产业；同时发挥党支部的堡垒作用，引导企业、种养大户和致富能人领办合作社；并依托精准扶贫专项惠农贷款，帮助农民合作社衔接贷款，多举措扶持农民合作社发展壮大，吸引更多农户加入合作社扩大规模；把精品品牌作为关键来抓，积极引导帮助合作社制定生产技术规程和产品质量标准，提高组织化、规范化程度；开展特色产品“三品一标”创建工作，引导合作社通过利益衔接、股份合作等方式，将农户有限资金、土地、技术等生产要素集中起来，发挥最大投入效益，改变了农民单独生产的习惯，产业经营方式实现“华丽转身”。
截至目前，全县农民合作社达到363 个，其中国家级3 家、省级10 家， 注册总资本达70987 万元，入社社员12965 人，带动土地流转9.5万亩，帮助万余户困难群众脱贫致富。（梁华 蔡倩 周于 张业源）
标题:德阳市人大副主任蒋国华到帮扶村开展脱贫攻坚蹲点督导	来源及时间:交通部  2016年08月16日 15:23	链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/sichuan/sc_zhengwudt/201608/t20160816_2076621.html	新闻内容:蒋国华在洪沟村和胜天村分别召开了精准扶贫方面工作的座谈会，听取了两村的村支部书记和驻村干部的扶贫情况汇报并查阅了贫困户的建档资料，蒋国华要求，对全部脱贫的洪沟村要继续发展好多品种的种植产业的规划，对村里相对困难一点的人员要相互帮助，尽量不要有返贫现象；胜天村要认真按照计划今年脱贫9户、明年脱贫10户，争取落实到位，早日让贫困户脱贫致富。
标题:在上海自贸区获得了政策帮助	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 13:04	链接:http://money.163.com/16/0816/13/BUJIM7RO00253B0H.html	新闻内容:（原标题：在上海自贸区获得了政策帮助）
目前，云计算、云监测这个行业竞争激烈，算是一个蓝海，但在行业细分领域还是有些机会的。因为我们有时候需要的监测方式和监测产品是高度个性化的。比如我们做的大田监测系统，我们有闵行瓜果园的客户，他们目前的需求就是希望能推送到手机上，例如大棚的二氧化碳超标了，他希望手机会跳出来一个提醒。类似这些高度个性化的需求并未被满足。我们最近在谈的是服务各大酒店的燃气锅炉监控系统，锅炉厂商希望有一个系统能够看到他们分布在全国的锅炉的运行状态、温度等信息。因为个性化，我们的价格会卖得比较高。
我选择在上海创业，是因为我很多交大的校友都在上海，另外，我的老客户也在这里。我们公司注册在了上海自由贸易试验区，我们确实获得了政策上的帮助。
标题:大数据是怎样帮助传统产业升级转型的?	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 11:59	链接:http://money.163.com/16/0816/11/BUJAFARL002557RH.html	新闻内容:其实，真正的智能制造或工业4.0不只是指工业制造的某个环节的智能化，而是从用户需求端到产品供给端的全链条的智慧化，涵盖产品设计、研发、生产、供应、仓储、配送、财务、客户关系管理、营销等多个环节，而这种智慧化的基础要素就是实现数据的全流程打通，这其中云计算、物联网、移动互联网、人工智能、机器人等都成为数据共享、流动和融合的关键技术。
标题:“希望通过卫星的帮助更好地回答爱因斯坦的世纪之问”	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 02:34	链接:http://news.163.com/16/0816/02/BUIC7RSK00014SEH.html	新闻内容:（原标题：“希望通过卫星的帮助更好地回答爱因斯坦的世纪之问”）
(原标题：“希望通过卫星的帮助更好地回答爱因斯坦的世纪之问”)
标题:新西兰华人中介发表反移民言论 绿党:没任何帮助	来源及时间:21CN  2016年08月16日 11:00	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/zhnb/2016/0816/11/31431884.shtml	新闻内容:中新网8月16日电 据新西兰天维网报道，此前，一位名叫Adam的华人房产中介表达了对中国人来新西兰炒房的种种不满。后来他又写了一封信，认为奥克兰充斥着“低质量的中国移民”。新西兰绿党回应了此番言论，认为Adam这样的说法“不能带来任何帮助”。
标题:新西兰华人中介发表反移民言论 绿党:没任何帮助	来源及时间:新浪新闻  2016年08月16日 11:29	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-16/doc-ifxuxnpy9700318.shtml	新闻内容:
标题:马布里:男篮会崛起盼帮助他们 嘲笑者未来会喝彩	来源及时间:网易体育  2016年08月16日 11:08	链接:http://sports.163.com/16/0816/11/BUJB7DI700052UUC.html	新闻内容:在中国男篮5战皆负结束里约奥运征程后，有球迷在推特上@马布里希望马布里能帮助中国男篮的青少年球员提高，并称中国男篮应该有更好的表现。
此前，马布里曾不止一次表示，希望未来有机会能执教中国男篮。在中国男篮里约奥运会5战皆负后，有球迷@马布里说：“希望有朝一日你可以成为中国男篮的主帅。”对此，马布里回复说：“我希望有一天帮助他们。”
标题:新西兰华人中介发表反移民言论 绿党:没任何帮助	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 11:00	链接:http://money.163.com/16/0816/11/BUJBAOJR00254TI5.html	新闻内容:（原标题：新西兰华人中介发表反移民言论 绿党：没任何帮助）
中新网8月16日电 据新西兰天维网报道，此前，一位名叫Adam的华人房产中介表达了对中国人来新西兰炒房的种种不满。后来他又写了一封信，认为奥克兰充斥着“低质量的中国移民”。新西兰绿党回应了此番言论，认为Adam这样的说法“不能带来任何帮助”。
(原标题：新西兰华人中介发表反移民言论 绿党：没任何帮助)
标题:帮助牧民进行秋季转场	来源及时间:网易新闻  2016年08月16日 10:34	链接:http://news.163.com/16/0816/10/BUJ63DI100014SEH.html	新闻内容:（原标题：帮助牧民进行秋季转场）
艾则孜是克孜勒苏柯尔克孜自治州边防支队吉根边防派出所的所长，吾提库尔是他负责定点帮扶的对象，因此像转场这种大事，他总是准时出现。
伴随着清晨升起的第一缕阳光，艾则孜和警官王红阳便开始帮吾提库尔拆卸帐篷，并将拆下来的物品搬到一同转场的牧民库西塔尔拜克・麦麦提图尔迪的皮卡车上捆绑好。
为此，每年转场时，吉根边防派出所都会联合护边员前往各个夏牧场通知牧民具体转场日期，并帮助家中没有成年劳动力的牧民转场。
每年转场，整个克州边境地区大约有上百万的牲畜要从夏牧场迁徙至秋牧场居民点。为确保顺利转场，克州边防支队为辖区转场牧民提供了全程服务，特别针对海拔在3500米以上的夏牧场，边防官兵一般都要提前谋划，趁早着手，在暴雪来临之前，帮助转场牧民将羊群转至秋牧场。
秋季转场是一件极其辛苦的事儿，但对于在转场路上奔波了8个多小时，刚刚抵达秋牧场的阿克木江・提来克而言，感受到的却是猎猎寒风中的浓浓暖意，它们是边防官兵一路上的细微关心和贴心帮助。
(原标题：帮助牧民进行秋季转场)
标题:党员家庭亮承诺 结对帮扶拔穷根	来源及时间:人民网  2016年08月16日 04:00	链接:http://society.people.com.cn/n1/2016/0816/c1008-28638259.html	新闻内容:脱贫有多难？当地人小李感慨：“别的地方穷，穷根容易找。陵水穷的原因，几乎一家一个样，怎么帮？”
2015年以来，陵水2343户党员家庭“挂牌上岗”，开始了“晒”党员亮承诺、帮助群众拔穷根的探索。
脱贫，先要找到贫因。县扶贫办的干部说，每一户人家情况都不同。很多贫困户多个致贫原因相互交织，帮扶难度就更大，“要摸清底，需要离得更近。”
离群众最近的，是身边的党员。2015年下半年起，陵水开展农村党员亮身份、定岗位、定承诺等活动。目前，已有2343户党员家庭“挂牌亮户”，主动承担结对帮扶等十几类职责。
陵水县委书记麦正华说：“夜宿扶贫，不仅要为群众找到贫因，还要找回干群之间的感情。”陵水一名“80后”科级干部小程，起初说起贫困户总是空对空，去群众家住了几晚后，再说起贫困户务实多了：“他们那里缺田少地，看来只能搞养殖，我先送两头牛让他们养起来，能不能脱贫很快就可以见到效果了。”
定点帮扶的干部给出扶贫思路，“不仅要解决眼前的困难，还需要增加收入来源。”
2016年4月，县扶贫办扶持王全非家养殖10头种羊；镇里帮扶王全非爱人在村里找了份保洁员的活，每月收入1000元；加上每个月县财政补贴每位贫困人口100元，王全非一算账，今年7月份就脱贫了，“明年一定要盖上新房子。”
标题:埃及外长表示愿帮助黎巴嫩打破政治僵局	来源及时间:环球网  2016年08月16日 23:00	链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-08/9317740.html	新闻内容:新华社贝鲁特８月１６日电（记者李良勇）正在黎巴嫩访问的埃及外交部长萨迈赫·舒凯里１６日说，埃及致力于维护黎巴嫩的稳定，愿意帮助黎巴嫩打破目前政治僵局。
与萨拉姆会谈结束后，舒凯里对媒体表示，埃及重视黎巴嫩的安全与稳定，致力于加强与黎巴嫩的双边关系。埃及了解黎巴嫩因叙利亚冲突受到的影响以及承受的压力，愿意帮助黎巴嫩克服所面临的政治、安全和地区挑战。
标题:陕西省西安市莲湖区检察院帮助离退休老党员共学“两学一做”	来源及时间:法制网  2016年08月16日 19:14	链接:http://www.legaldaily.com.cn/zfzz/content/2016-08/16/content_6764699.htm?node=78748	新闻内容:（ 通讯员  王梓坤  殷奇）近日，按照陕西省西安市莲湖区检察院党总支的安排，该院反贪局干警积极开展“1+N”党员干部帮学活动，组成两个帮学小组，结合离退休党员实际，分别帮学班焕琴等四名党员。帮学小组通过送读本、送资料、送辅导的方式，采取“我读你听、你问我答、你说我写”等形式多样的学习方法，引导和鼓励离退休党员扎实做好“两学一做”学习教育活动，做到离岗不离党，退休不褪色。
帮学小组来到了退休党员干部家中，为他们送上了《“两学一做”学习教育手册》、《习近平总书记系列重要讲话读本》、《中国历史的教训》以及学习笔记等材料，耐心细致地同退休党员一起学习了“两学一做”相关内容，重点学习了习近平总书记在庆祝中国共产党成立95周年大会上的重要讲话。通过学习习总书记的讲话，回顾了党的奋斗历程，学习了党的历史经验，进一步加深理解了党的理论、宗旨、信念。离退休党员认真聆听在职党员的领读，并对党在新形势下如何接受新的考验，谈了学习体会和感悟，表达了老党员对党的建设的关心和对党的深厚感情。帮学小组成员随后认真填写了帮学记实表，并表示以后会经常来一起学习，共同进步。
标题:“四川造”地面望远镜帮助“墨子号”连通天地	来源及时间:四川省人民政府网  2016年08月16日 15:58	链接:http://www.sc.gov.cn/10462/10464/10797/2016/8/16/10392249.shtml	新闻内容:
标题:...Chan在昨日发送的点评中表示,交叉货币掉期结算服务将帮助消除...	来源及时间:新浪财经  2016年08月16日 11:25	链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/datafx/2016-08-16/doc-ifxuxnpy9700865.shtml	新闻内容:
标题:8.16现货黄金温和走势、等待美联储帮助强势破位	来源及时间:和讯黄金  2016年08月16日 11:00	链接:http://gold.hexun.com/2016-08-16/185534335.html	新闻内容:
标题:湖北竹山县实施爱心党员关爱留守儿童结对帮扶温暖工程	来源及时间:人民网  2016年08月16日 15:00	链接:http://dangjian.people.com.cn/n1/2016/0816/c397765-28640777.html	新闻内容:今年以来，湖北竹山县实施爱心党员关爱留守儿童结对帮扶温暖工程，帮助留守儿童健康成长。图为近日县工商局宝丰工商所爱心党员在留守儿童托管中心陪孩子玩游戏。 朱本双 摄影报道
标题:帮扶未就业大学生 促其实现就业梦想	来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年08月16日 15:57	链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/5227-1.htm	新闻内容:近期，樟树市就业局重点围绕未就业大学生就业创业工作，以改进工作作风、密切联系群众为核心，积极开展未就业大学生“圆梦就业”服务活动，切实帮扶未就业大学生就业创业，把知识能量转化为创业就业动能，使他们早日实现就业梦想。
做好入户摸底调查。详细了解未就业大学生的基本状况及就业要求，密切关注在低保户中是否有困难家庭大学生尚未就业的人员，如果发现，市局将在第一时间给予技能、创业和就业帮扶，帮助其实现就业。
组织创业成功人士和大学生面对面交流。对有创业愿望的困难家庭高校毕业生、或已经开始创业的高校毕业生开展创业培训，邀请高校毕业生创业典型现场讲述创业全过程，并由就业部门为其提供一系列的政策及资金扶持，帮助其走上稳定的创业之路。
帮助解决创业实际问题。针对高校毕业生在创业就业工作中存在的重点、难点问题，市局给予真诚、细致的解答，由创业指导员为高校毕业生就业创业开展“一对一”的创业指导，对创业资金有困难的人员，开辟小额担保绿色通道，为其创业成功助上一臂之力。
实施技能培训提升未就业大学生技能。对未就业大学生积极开展技能培训和技能提升培训，以训促就业，为其实现稳定就业打下基础。鼓励有专业技术的大学生带着技能进企业，即帮助企业解决用工问题，也为未就业大学生就业解决就业岗位。
标题:“帮扶困难村”谋实干解难题高新区结对帮扶困难村见成效	来源及时间:天津广播网  2016年08月16日 10:00	链接:http://www.radiotj.com/gnwyw/system/2016/08/16/000557233.shtml	新闻内容:天津广播网8月16日消息：高新区派驻帮扶组深入宝坻、武清两区三个村，结对帮扶两多年来，坚持“输血”和“造血”相结合，累计投入资金1500万元，在基层组织建设、村容村貌改善、精神文化提升、项目引进培育等各方面保障帮扶工作取得实效。
宝坻区三岔口村村民刘金林家旁边曾经有一条臭水沟，每到夏天一家人都苦不堪言。而今年夏天，刘金林和其余几十户住在水沟附近的村民再也不发愁了，在高新区帮扶组的帮助下，臭河修成了柏油路，直通新建的健身广场。说起村里的变化，刘金林的喜悦溢于言表。
刘金林：“治理的时候我们出好多人帮忙，大伙儿跟着回填土、平整、拉土。臭水沟后来有路灯有路面了，相当好。有广场以后上面有健身器械，有秧歌队、有两拨儿打篮球的，还有乒乓球台子。邻村不如我们这好，都往这奔。”
两年多来，高新区驻宝坻帮扶工作组为三岔口村和西会村进行了道路硬化、管网改造、垃圾清理、建设社区活动中心等一系列建设改造，全面提升村容村貌，并在医院、学校等民生领域加大投入，改善村民生活条件。
在三岔口卫生院内，检测人员将一瓶瓶血样放入机器后，盖上盖子，很快就可以拿到结果了。院长单福坡说，这台全自动检测设备是今年5月份帮扶组了解医院需求后，投入20万元帮添置的。
今年起，帮扶组还将加大对村集体经济的扶持，实现“输血”和“造血”相结合。高新区驻宝坻区帮扶组组长冉启分说：“征求村干部、村民代表基础之上做了很多调研，提出了五六个方案，包括花卉建设、养殖、蔬菜大棚等等，最后采取了与劝宝超市合作的模式，村集体每年能得到10万元的收益。”
2013年至今高新区先后选派12名优秀干部组成两批帮扶组，深入宝坻和武清两区三村结对帮扶。下一步，高新区还将持续以高标准实施精准帮扶，带动困难村“科技致富”。高新区工委副书记张世军表示：“着力开展科技培训，请专家加大对农业专业生产技能的培训，着力培养农产品的‘经纪人’、农村实用人才，使村民能够依靠‘科技致富’实现长久致富。”(新闻广播记者谷菲)
标题:多项资助政策帮扶大学困难新生	来源及时间:光明网  2016年08月16日 04:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115285101.htm	新闻内容:本报讯（记者陈媚
实习生黄心蓉）即将迈进大学门槛的家庭经济困难新生不用为学费发愁了。记者昨日从自治区教育部门获悉，贫困生除了可以获得最高5000元的新生补助，进入大学后政府部门还有多项助学金帮助他们完成学业，各项助学金中，建档立卡贫困户子女将优先享受。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:党员家庭亮承诺 结对帮扶拔穷根	来源及时间:人民网  2016年08月16日 04:00	链接:http://society.people.com.cn/n1/2016/0816/c1008-28638259.html	新闻内容:脱贫有多难？当地人小李感慨：“别的地方穷，穷根容易找。陵水穷的原因，几乎一家一个样，怎么帮？”
2015年以来，陵水2343户党员家庭“挂牌上岗”，开始了“晒”党员亮承诺、帮助群众拔穷根的探索。
脱贫，先要找到贫因。县扶贫办的干部说，每一户人家情况都不同。很多贫困户多个致贫原因相互交织，帮扶难度就更大，“要摸清底，需要离得更近。”
离群众最近的，是身边的党员。2015年下半年起，陵水开展农村党员亮身份、定岗位、定承诺等活动。目前，已有2343户党员家庭“挂牌亮户”，主动承担结对帮扶等十几类职责。
陵水县委书记麦正华说：“夜宿扶贫，不仅要为群众找到贫因，还要找回干群之间的感情。”陵水一名“80后”科级干部小程，起初说起贫困户总是空对空，去群众家住了几晚后，再说起贫困户务实多了：“他们那里缺田少地，看来只能搞养殖，我先送两头牛让他们养起来，能不能脱贫很快就可以见到效果了。”
定点帮扶的干部给出扶贫思路，“不仅要解决眼前的困难，还需要增加收入来源。”
2016年4月，县扶贫办扶持王全非家养殖10头种羊；镇里帮扶王全非爱人在村里找了份保洁员的活，每月收入1000元；加上每个月县财政补贴每位贫困人口100元，王全非一算账，今年7月份就脱贫了，“明年一定要盖上新房子。”
标题:埃及外长表示愿帮助黎巴嫩打破政治僵局	来源及时间:环球网  2016年08月16日 23:00	链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-08/9317740.html	新闻内容:新华社贝鲁特８月１６日电（记者李良勇）正在黎巴嫩访问的埃及外交部长萨迈赫·舒凯里１６日说，埃及致力于维护黎巴嫩的稳定，愿意帮助黎巴嫩打破目前政治僵局。
与萨拉姆会谈结束后，舒凯里对媒体表示，埃及重视黎巴嫩的安全与稳定，致力于加强与黎巴嫩的双边关系。埃及了解黎巴嫩因叙利亚冲突受到的影响以及承受的压力，愿意帮助黎巴嫩克服所面临的政治、安全和地区挑战。
标题:陕西省西安市莲湖区检察院帮助离退休老党员共学“两学一做”	来源及时间:法制网  2016年08月16日 19:14	链接:http://www.legaldaily.com.cn/zfzz/content/2016-08/16/content_6764699.htm?node=78748	新闻内容:（ 通讯员  王梓坤  殷奇）近日，按照陕西省西安市莲湖区检察院党总支的安排，该院反贪局干警积极开展“1+N”党员干部帮学活动，组成两个帮学小组，结合离退休党员实际，分别帮学班焕琴等四名党员。帮学小组通过送读本、送资料、送辅导的方式，采取“我读你听、你问我答、你说我写”等形式多样的学习方法，引导和鼓励离退休党员扎实做好“两学一做”学习教育活动，做到离岗不离党，退休不褪色。
帮学小组来到了退休党员干部家中，为他们送上了《“两学一做”学习教育手册》、《习近平总书记系列重要讲话读本》、《中国历史的教训》以及学习笔记等材料，耐心细致地同退休党员一起学习了“两学一做”相关内容，重点学习了习近平总书记在庆祝中国共产党成立95周年大会上的重要讲话。通过学习习总书记的讲话，回顾了党的奋斗历程，学习了党的历史经验，进一步加深理解了党的理论、宗旨、信念。离退休党员认真聆听在职党员的领读，并对党在新形势下如何接受新的考验，谈了学习体会和感悟，表达了老党员对党的建设的关心和对党的深厚感情。帮学小组成员随后认真填写了帮学记实表，并表示以后会经常来一起学习，共同进步。
标题:“四川造”地面望远镜帮助“墨子号”连通天地	来源及时间:四川省人民政府网  2016年08月16日 15:58	链接:http://www.sc.gov.cn/10462/10464/10797/2016/8/16/10392249.shtml	新闻内容:
标题:...Chan在昨日发送的点评中表示,交叉货币掉期结算服务将帮助消除...	来源及时间:新浪财经  2016年08月16日 11:25	链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/datafx/2016-08-16/doc-ifxuxnpy9700865.shtml	新闻内容:
标题:8.16现货黄金温和走势、等待美联储帮助强势破位	来源及时间:和讯黄金  2016年08月16日 11:00	链接:http://gold.hexun.com/2016-08-16/185534335.html	新闻内容:
标题:湖北竹山县实施爱心党员关爱留守儿童结对帮扶温暖工程	来源及时间:人民网  2016年08月16日 15:00	链接:http://dangjian.people.com.cn/n1/2016/0816/c397765-28640777.html	新闻内容:今年以来，湖北竹山县实施爱心党员关爱留守儿童结对帮扶温暖工程，帮助留守儿童健康成长。图为近日县工商局宝丰工商所爱心党员在留守儿童托管中心陪孩子玩游戏。 朱本双 摄影报道
标题:帮扶未就业大学生 促其实现就业梦想	来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年08月16日 15:57	链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/5227-1.htm	新闻内容:近期，樟树市就业局重点围绕未就业大学生就业创业工作，以改进工作作风、密切联系群众为核心，积极开展未就业大学生“圆梦就业”服务活动，切实帮扶未就业大学生就业创业，把知识能量转化为创业就业动能，使他们早日实现就业梦想。
做好入户摸底调查。详细了解未就业大学生的基本状况及就业要求，密切关注在低保户中是否有困难家庭大学生尚未就业的人员，如果发现，市局将在第一时间给予技能、创业和就业帮扶，帮助其实现就业。
组织创业成功人士和大学生面对面交流。对有创业愿望的困难家庭高校毕业生、或已经开始创业的高校毕业生开展创业培训，邀请高校毕业生创业典型现场讲述创业全过程，并由就业部门为其提供一系列的政策及资金扶持，帮助其走上稳定的创业之路。
帮助解决创业实际问题。针对高校毕业生在创业就业工作中存在的重点、难点问题，市局给予真诚、细致的解答，由创业指导员为高校毕业生就业创业开展“一对一”的创业指导，对创业资金有困难的人员，开辟小额担保绿色通道，为其创业成功助上一臂之力。
实施技能培训提升未就业大学生技能。对未就业大学生积极开展技能培训和技能提升培训，以训促就业，为其实现稳定就业打下基础。鼓励有专业技术的大学生带着技能进企业，即帮助企业解决用工问题，也为未就业大学生就业解决就业岗位。
标题:“帮扶困难村”谋实干解难题高新区结对帮扶困难村见成效	来源及时间:天津广播网  2016年08月16日 10:00	链接:http://www.radiotj.com/gnwyw/system/2016/08/16/000557233.shtml	新闻内容:天津广播网8月16日消息：高新区派驻帮扶组深入宝坻、武清两区三个村，结对帮扶两多年来，坚持“输血”和“造血”相结合，累计投入资金1500万元，在基层组织建设、村容村貌改善、精神文化提升、项目引进培育等各方面保障帮扶工作取得实效。
宝坻区三岔口村村民刘金林家旁边曾经有一条臭水沟，每到夏天一家人都苦不堪言。而今年夏天，刘金林和其余几十户住在水沟附近的村民再也不发愁了，在高新区帮扶组的帮助下，臭河修成了柏油路，直通新建的健身广场。说起村里的变化，刘金林的喜悦溢于言表。
刘金林：“治理的时候我们出好多人帮忙，大伙儿跟着回填土、平整、拉土。臭水沟后来有路灯有路面了，相当好。有广场以后上面有健身器械，有秧歌队、有两拨儿打篮球的，还有乒乓球台子。邻村不如我们这好，都往这奔。”
两年多来，高新区驻宝坻帮扶工作组为三岔口村和西会村进行了道路硬化、管网改造、垃圾清理、建设社区活动中心等一系列建设改造，全面提升村容村貌，并在医院、学校等民生领域加大投入，改善村民生活条件。
在三岔口卫生院内，检测人员将一瓶瓶血样放入机器后，盖上盖子，很快就可以拿到结果了。院长单福坡说，这台全自动检测设备是今年5月份帮扶组了解医院需求后，投入20万元帮添置的。
今年起，帮扶组还将加大对村集体经济的扶持，实现“输血”和“造血”相结合。高新区驻宝坻区帮扶组组长冉启分说：“征求村干部、村民代表基础之上做了很多调研，提出了五六个方案，包括花卉建设、养殖、蔬菜大棚等等，最后采取了与劝宝超市合作的模式，村集体每年能得到10万元的收益。”
2013年至今高新区先后选派12名优秀干部组成两批帮扶组，深入宝坻和武清两区三村结对帮扶。下一步，高新区还将持续以高标准实施精准帮扶，带动困难村“科技致富”。高新区工委副书记张世军表示：“着力开展科技培训，请专家加大对农业专业生产技能的培训，着力培养农产品的‘经纪人’、农村实用人才，使村民能够依靠‘科技致富’实现长久致富。”(新闻广播记者谷菲)
标题:多项资助政策帮扶大学困难新生	来源及时间:光明网  2016年08月16日 04:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115285101.htm	新闻内容:本报讯（记者陈媚
实习生黄心蓉）即将迈进大学门槛的家庭经济困难新生不用为学费发愁了。记者昨日从自治区教育部门获悉，贫困生除了可以获得最高5000元的新生补助，进入大学后政府部门还有多项助学金帮助他们完成学业，各项助学金中，建档立卡贫困户子女将优先享受。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:兰州市建设局精准帮扶永登县民乐乡 投入2687万元建设84个项目	来源及时间:中国甘肃网  2016年08月16日 08:54	链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/08/16/011455787.shtml	新闻内容:原标题：市建设局精准帮扶永登县民乐乡投入2687万元建设84个项目
中国甘肃网8月16日讯据兰州晚报报道 (首席记者 甄燕红) 永登县民乐乡是市建设局的联扶点，多年来，市建设局紧盯全面建设小康的目标任务，攻坚克难，全力推进永登县民乐乡联系帮扶工作。今年以来，在市委联扶办的帮助指导下，民乐乡市级联扶单位积极行动，共计划协调帮扶各类项目资金2687万元，实施村社道路砂化硬化、文化活动广场建设、环境卫生综合整治等各类帮扶项目84项，用于推进民乐乡建设发展，确保帮扶力度不减。截至目前，市建设局完成各类帮扶项目28项，投入帮扶资金275万元；正在建设项目40项，投入资金1560万元；正在协调项目16项，计划投资852万元。
市建设局在项目上进行再整合，积极抢抓国家加大对西部地区、集中连片特困地区和省上集中财力对贫困地区水电路倾斜等机遇，与相关部门做好衔接，确保既定的项目资金切实落实到位；与县、乡政府衔接，多方整合和争取以工代赈、一事一议、危房改造等项目资金；与民间企业、社团衔接，吸引社会帮扶力量和项目，投入帮扶工作中，全力支持联扶村改善基础条件。同时，市建设局严格对照市委督查组提出的驻村工作队“十二条”标准化建设的要求，查漏补缺，加大对驻村工作队各方面的投入，规范工作队工作程序和制度，提升办公软硬件设施，改善驻村人员食宿条件，务必在8月底前完成标准化建设任务，有效引导驻村干部高效开展联系帮扶工作。
标题:海沧区建立数据库 帮扶困难失能老人	来源及时间:台海网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.taihainet.com/news/xmnews/gqbd/2016-08-16/1751860.html	新闻内容:据了解，此次调查核实的对象为享受低保政策家庭和低收入家庭的海沧区户籍困难失能老人，内容包括个人信息、家庭收入情况、医疗保险情况、低保情况及需得到救助的护理用品等。接下来，将以数据库为依据，由市老年基金会和区老年福利协会发放相应标准的护理补助金，并免费赠送专业护理床、防褥疮床垫、助行器或轮椅等护理用具。
标题:广西贵港港南区检察院开展"结对帮扶"扶贫工作	来源及时间:正义网  2016年08月16日 13:00	链接:http://www.jcrb.com/procuratorate/jckx/201608/t20160816_1642229.html	新闻内容:正义网贵港8月16日电(通讯员 甘承俏)近日,广西壮族自治区贵港市港南区检察院组织干警分成小组到该院挂点的木梓镇香平村、龙塘村开展一对一“结对帮扶”贫困户活动,帮助贫困户找准贫困根源,制定帮扶措施, 为做好精准扶贫工作奠定基础。
据悉,该院自今年6月开展“结对帮扶”活动以来,安排了47名干警与82户贫困户323人建立了结对帮扶关系,并要求院领导每月不少于1次到所结对帮扶的行政村了解各项工作进展情况,干警每月不少于2次到所结对帮扶贫困户了解贫困户家庭状况、致贫原因和发展需求,帮助贫困户制定帮扶措施,实现贫困户尽快脱贫致富。
截至目前,该院干警通过走访贫困户、走访村委,了解到致贫的原因主要有因病、因学、缺资金、缺劳动力、缺技术等几种情况,其中因病致贫23户90人,因学致贫24户100人,缺资金11户48人,缺劳动力8户23人,缺技术7户39人,其它9户23人。该院干警根据贫困户的家庭状况、致贫原因和发展需求,分别建立了“结对档案”,从特色种养殖、农村合作社、劳务培训等几方面,为每户制定了一份帮扶计划,有序推动扶贫工作的开展。
标题:[湘潭] 湘潭精准帮扶企业解难题 政策助力稳增长	来源及时间:湖南在线  2016年08月16日 10:52	链接:http://hunan.voc.com.cn/xhn/article/201608/201608161048528963.html	新闻内容:湘潭在线8月16日讯（湘潭日报记者 曾佰龙 通讯员 高天翔）今年以来，面对复杂严峻宏观经济形势，湘潭市委、市政府从强化政策扶持、创新优化服务、助力开拓市场等方面多点发力，通过因企施策、精准帮扶、优化服务等，实现了工业经济持续、健康、平稳增长。
领导带队进企帮扶
今年５月，我市出台了《２０１６年全市“百千”企业帮扶行动实施方案》，市级层面３４位市委、市人大、市政府、市政协领导和６６个市直部门精准帮扶１００家重点企业，县级层面重点帮扶１０００家企业。各联点领导深入企业走访调研，认真梳理各项问题，耐心解释说明政策，协调解决实际困难。
市委书记、市人大常委会主任曹炯芳带头示范，联点帮扶湘钢，协调服务开展企业帮扶行动，先后两次就帮扶湘钢以及湘钢与中建钢构合作的事项作出重要批示，形成了《２０１６年湘钢帮扶工作安排建议》，现按照安排正在有序推进。市人大常委会党组书记、常务副主任李江南率相关单位和部门负责人到湘电集团开展帮扶调研，各相关部门负责人与企业负责人就企业存在的困难和问题，逐个进行了面对面地交流与探讨，并明确了具体的解决措施。
同时，我市启动了２０１６年湘潭市中小微企业巡诊，市经信委组织５０名专家，集中２个月时间，巡诊２００家中小微企业，帮助发现、解决企业在市场开拓、转型升级、人才管理、融资等方面的问题，促进湘潭中小微企业健康、稳定发展。
帮扶工作的顺利开展得到了企业的普遍欢迎认可。企业普遍反映，当前实体经济发展面临诸多困难，在经济下行压力较大的背景下，市里高度重视工业企业发展，给企业带来了信心和希望。
发展靠服务推动，优势靠环境提升。为帮助中小企业发展，今年以来，我市紧紧围绕中小企业转型升级的发展主线，抓好培训辅导、融资担保、银企对接、“专精特新”企业培育、管理升级等工作，完善中小企业服务体系建设。
市经信委中小办负责人介绍，政策方面，我市先后出台了《关于促进全市非公有制经济发展的实施意见》、《关于支持工业企业稳定发展的若干意见》、《关于进一步促进非公有制经济加快发展的补充意见》等多项帮扶企业发展的政策，在落实税收优惠政策、降低企业社会保险费用、降低项目建设报建费、降低企业融资成本等方面出台了具体措施；下发《湘潭市工业经济政策摘要汇编》、《湘潭市中小微企业法律法规政策汇编》以及《中小微企业税收优惠政策解读》等２０００多本（册）；为中小微企业协调提供担保４．３３６亿元，使用中小微工业企业过桥专项资金过桥２．５２亿元；帮助５８家企业分别与２５家银行签约，涉及６４个项目，融资总金额达１３９．２亿元；举办全市中小微企业专场金融对接会，５１个项目集中签约，授信金额５．５亿元。
为进一步帮助企业开拓市场，我市加大产业对接，积极组织企业参加了国内产业对接会、展览会，帮助企业加强与下游客户的对接，提升我市工业产业品牌影响力和市场占有率，引导优势产业和富余产能加快“走出去”。组织１００多家有配套采购协作意愿的中小企业参加屹丰汽车科技集团（湘潭基地）配套协作对接会，１０多家本地企业与屹丰集团湘潭基地与签订了配套采购合作协议。组织新材料企业参加哈尔滨中国国际新材料产业博览会，并与数家企业达成初步的合作意向。
标题:五接“科技家教”帮扶贫困户	来源及时间:新华网江苏站  2016年08月16日 10:11	链接:http://www.js.xinhuanet.com/2016-08/16/c_1119398936.htm	新闻内容:“8月份持续高温，水产养殖病害防治进入关键期。防治池塘缺氧泛塘，要密切关注天气变化，特别是雷暴雨后，气温突然变化引起的浮头泛塘现象。”日前，五接镇李港村贫困户陈华家的鱼塘边，“科技家教”正在给他讲解当前鱼塘注意事项。这是五接镇“科技家教”帮扶贫困户的一个缩影。
据了解，五接镇已有近千贫困户在“科技家教”帮助下走上了致富道路。（马正祥）
标题:浦北县启动社会帮扶资金募集活动	来源及时间:新华网广西频道  2016年08月16日 07:23	链接:http://www.gx.xinhuanet.com/qingzhou/pubei/20160816/3369240_c.html	新闻内容:为搭建社会帮扶平台，吸纳社会爱心力量，近日，钦州市浦北县创新开展了“情系贫困生，扶贫面对面”扶贫公益节目活动，并启动社会帮扶资金募集活动，助力打赢脱贫攻坚战。“我会克服学习与生活中的各种困难，将来以优异成绩报答爱心企业和社会各界人士的关爱和帮助。”在活动现场，该县江城街道办贫困生罗家利动情地说出了她的心声。“你的手怎么这样粗？不像个考取中山大学的优秀学生啊？”工作人员心疼地抚摸着贫困生张全喜的手掌问。“我上学之外，还要照顾好生病的妈妈，农活干得多了，手就变得粗糙起来。”张全喜说出这样的原因时，在场观众为这位勇敢面对现实，不畏艰辛，执梦前行的励志少年报以热烈掌声。
当天活动现场，像罗家利、张全喜等10名贫困生的励志圆梦故事，也感动了在场爱心企业嘉宾。随后，在工作人员的引导下，浦北健美乐食品有限公司、小江瓷艺有限公司等爱心企业现场落实帮扶结对贫困生，助力贫困生继续前行。活动主办方也为爱心企业颁发了“履行社会责任，助力扶贫攻坚爱心企业”牌匾。同时，启动浦北县社会帮扶资金募集活动，接受线下捐助，引导、倡导社会扶贫资源向贫困村、贫困户汇聚，形成扶贫攻坚合力，助力扶贫攻坚战。（记者潘定盼 通讯员梁德艺/图）
标题:维珍航空推出机上睡眠芳香疗法,帮助减少时差困扰	来源及时间:凤凰网  2016年08月16日 12:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49785658_0.shtml	新闻内容:近日，维珍航空宣布在豪华商务舱推出独享芳香疗法套装，成为首家在飞机上推出定制芳香疗法的航空公司，帮助乘客在飞行过程中享受最佳睡眠。
原标题：维珍航空推出机上睡眠芳香疗法，帮助减少时差困扰
近日，维珍航空宣布在豪华商务舱推出独享芳香疗法套装，成为首家在飞机上推出定制芳香疗法的航空公司，帮助乘客在飞行过程中享受最佳睡眠。
维珍航空此次与英国高端美容品牌de Mamiel和This Works合作，引入独家香熏精油，并在夜间航班的豪华商务舱上推出This Works深度睡眠枕头喷雾，同时在机上娱乐系统里推荐由流行冥想软件Headspace设计的一系列静心视频。这一系列芳香疗法可以帮助乘客放松身心，从而轻松入睡，并在醒来时精神充沛，能更快地适应长途旅行后抵达的新时区。
日间航班上提供融合了香柠檬、甜橙和依兰III的“Enliven”精油，帮助乘客恢复活力和放松身心。
夜间航班提供融合了芳枸叶、桉树和薰衣草的“High Altitude”精油，帮助乘客提高免疫力、清除毒素和进入甜美梦乡。
de Mamiel公司创始人Annee de Mamiel表示：“我非常高兴能够开发出这些定制混合精油，帮助乘客在飞行期间中恢复活力或放松身心。”
此外，这一全新的芳香疗法还附带流行冥想软件Headspace，使维珍航空成为首家在飞机上推出Headspace冥想软件的航空公司。Headspace应用程序包括一系列帮助乘客在飞行中改善身心愉悦和健康状态的视频。
This Works深度睡眠枕头助眠喷雾加入来自薰衣草、岩兰草和野甘菊纯天然香精油，并具备“This Works”品牌备受赞誉的深度睡眠芳香特征。临床实践证明，此芳香可使人平静和放松，对用户产生显著疗效。这一品牌标志性香味融合了薰衣草能使人放松的特质，薰衣草清新、甜美的花香味有助于舒缓紧张情绪；野甘菊具有减缓压力的效果；而“宁静之油”岩兰草可镇定神经，使用户拥有平衡的情绪。This Works深度睡眠枕头助眠喷雾正是借助了这一深度睡眠芳香疗法的杰出功效，帮助旅客舒缓身心，使他们能够获得良好的睡眠，并在第二天早晨恢复状态，充满活力。
标题:河南安阳网友反映房屋漏雨 官方帮助修复	来源及时间:人民网  2016年08月16日 08:00	链接:http://leaders.people.com.cn/n1/2016/0816/c178291-28638595.html	新闻内容:人民网北京8月16日电 （张政）近期，一名河南安阳网友在《地方领导留言板》留言，反映龙安区宗村旁物探队家属院7号楼因年久失修，一遇暴雨，屋顶全部漏水，希望政府能帮忙解决此问题。
标题:“巾帼扶贫”志愿帮扶结对活动走进高庄镇	来源及时间:光明网  2016年08月16日 12:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115303194.htm	新闻内容:02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:湖南“三社”力量进1000个村 帮扶1万户贫困户脱贫	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 19:28	链接:http://news.163.com/16/0815/20/BUHMM4K800014AEE.html	新闻内容:（原标题：湖南“三社”力量进1000个村 帮扶1万户贫困户脱贫）
杨薇希望各民办社会工作服务机构和广大社会工作者要扎根基层，当好“四者”，为贫困地区和贫困人口提升内生动力、打赢脱贫攻坚战役而不懈努力。要当好服务提供者，发挥专业优势，做好扶贫需求评估、生计发展、能力提升、精神关爱等工作，开展社会融入、心理疏导等服务；当好资源链接者，帮助救助对象链接生活、就学、就业、医疗等方面的政府资源与社会资源；当好能力建设者，帮助贫困人群及其家庭转变思想观念，学习谋生技能，发展生计项目，消除救助依赖；当好行为倡导者，挖掘贫困村优良的农副产品资源和优越的自然生态资源，保护和传承优秀的传统文化资源，倡导村民以积极的态度和行动面对贫困，走出困境。
启动仪式上，湖南省民政厅相关部门与江永县兰溪乡、江永县夏层铺镇签订了帮扶协议。会后，10家优秀社工机构代表、老促会代表前往联点乡镇与受助家庭代表见面，详细了解受助家庭情况和需求，并为40户受助家庭送去脱贫启动资金。今后，社工机构将采取1名社工+2名义工+1户受助家庭的模式，帮助受助人群建设乡村内部的自助和互助机制，激发贫困人群内生发展动力，同时探索和利用贫困人群和贫困地区的优势和资源，发展与传统文化和自然环境相适应的可持续生计项目。
据悉，今后三年，湖南将重点引导全省1.6万家“三社”力量进1000个村，帮扶1万户贫困户实现稳定脱贫。
(原标题：湖南“三社”力量进1000个村 帮扶1万户贫困户脱贫)
标题:乌兰察布市交通运输局开展精准扶贫帮扶对接工作	来源及时间:交通部  2016年08月15日 15:24	链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/neimenggu/nmg_jiaotongxw/jtxw_wenzibd/201608/t20160815_2076230.html	新闻内容:2016年7月14日、15日由市交通运输局局领导带队，局机关干部职工开展“精准扶贫”对接工作，并应市民委要求，对当地少数民族进行统计、帮扶。两日来，市交通运输局共44名干部职工深入到支家村和小夭村与42户贫困户及5户少数民族开展“一对一”形式帮扶对接工作。首先各干部职工在村委会详细了解到了各村基本情况，随后逐一进村入户深入开展调查研究，全面掌 握贫困户及当地少数民族的家庭基本情况、生产生活状况，并认真分析致贫原因，了解贫困户的发展意愿和实际困难。研究制定下一步工作计划，帮助贫困户理清脱贫思路，因户制宜、因人制宜，制定分类扶持计划，落实脱贫和包扶措施，建立贫困人口和少数民族基本情况台账，填写精准扶贫手册，并由帮扶责任人签字，一经确定5年不变。为今后扶贫工作的开展打下良好的基础。
标题:梁漱溟:先父给予我的帮助	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 13:32	链接:http://news.163.com/16/0815/13/BUGUD1II00014SEH.html	新闻内容:（原标题：梁漱溟:先父给予我的帮助）
(原标题：梁漱溟:先父给予我的帮助)
标题:华蓥市庆华镇成立党员义工服务队帮助百姓抢收玉米	来源及时间:人民网  2016年08月16日 15:00	链接:http://dangjian.people.com.cn/n1/2016/0816/c397765-28640709.html	新闻内容:近期，四川东部地区玉米进入收获期，华蓥市庆华镇成立党员义工服务队，利用周末时间帮助家中缺劳动力的贫困户和贫困党员抢收玉米。图为7月23日，党员义工服务队在土坝子村为贫困户收玉米。
标题:面包车深夜陷碎石堆 路过特警帮助脱困	来源及时间:凤凰网  2016年08月16日 11:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49785406_0.shtml	新闻内容:原标题：面包车深夜陷碎石堆 路过特警帮助脱困
标题:筑城金融人士帮扶凤冈一中22名贫困学子	来源及时间:新华网贵州频道  2016年08月16日 23:52	链接:http://www.gz.xinhuanet.com/2016-08/16/c_1119401544.htm	新闻内容:8月13日，筑城金融人士到凤冈县第一中学开展“手牵手结对子”帮扶活动。凤冈县委常委、副县长韦纬出席活动仪式。
中国民生银行贵阳分行金融市场总经理熊治宇代表金融人士讲话，他说，希望一中的贫困学子要在逆境中刻苦学习，始终保持优异的成绩，明白苦尽甘来的道理；要志存高远、自强不息，不断让自己变得优秀；要保持热心、乐于奉献，帮助身边需要帮助的人，将爱心传递下去。
据了解，此次帮扶活动为一中学子送去了1188本图书以及部分体育用品；金融人士将对22名贫困学生开展一对一的帮扶。
标题:走访灾区一线开展慰问 筹11.7万余元帮扶群众	来源及时间:大河网  2016年08月16日 18:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-16/107339499.html	新闻内容:本报讯 “谢谢！感谢人社局的领导为我们雪中送炭。”杨文海激动地说道。昨日，市人力资源和社会保障局党委书记、局长郜军涛代表该局党委向安阳县都里镇东水村捐赠了36850元救灾资金，并走访慰问了部分受灾特别严重的家庭。
昨日上午，郜军涛一行来到了安阳县都里镇东水村，代表该局党委向东水村捐赠了36850元救灾资金。“我们村位于太行山脚下，自然条件差，十年九旱，但没想到7月19日遭受了百年不遇的暴雨洪涝灾害。全村共损坏房屋900多户、2000余间，有200余户居民严重受灾，数百人出现供水困难的情况，曾经完好的家园毁于一旦。”东水村党支部书记杨文海几度哽咽地介绍，“但我们在一线的干部在危难之际毫不退缩，在各级领导的支持和帮助下，特别是在市、县人社局的全力帮扶下，村里已经趋于稳定，村民们积极展开了生产自救。自受灾以来，人社局的工作人员就派出救灾工作队进驻我们村，抢修道路，清理淤泥，干部与灾民结对子，给我们带来了很大帮助。这次郜局长又带着救援资金来到我们村，对我们真是雪中送炭。”杨文海情不自禁地流出了感激的泪水。
随后，郜军涛一行又到部分严重受灾的村民家中实地走访，并为他们带去了慰问金。现年75岁的村民王九的房屋在“7·19”暴雨中已经基本全部倒塌，只剩下厨房还有屋顶，现在独居的她一人暂时在邻居家中。“大娘，这点钱拿着买点生活用品，大灾面前只要人没事就好，有党和政府的帮助，相信日子会好起来的。”听到郜军涛的一番话，王九的眼中流下了激动的泪水。
市人社局纪委书记陈旗介绍：“自‘7·19’暴雨灾害以来，安阳县和林州市人社局组织工作人员赴灾区展开救援工作。最近，我们市人社局组织干部职工进行了捐款，共筹集11.7万余元，向安阳县马家乡和都里镇、林州市东姚镇和临淇镇的部分受灾村庄进行了捐款帮扶。虽然汛期紧急险情已经过去，但我们会尽力对灾区开展持续的援助。下一步，我们将在灾区重建工作中积极发挥人社部门的职能作用，在就业扶贫、技能培训、创业贷款发放等方面对灾区群众进行持续跟踪帮扶。”
标题:渠县食药局扎实推进“走基层”结对帮扶活动	来源及时间:四川新闻网达州频道  2016年08月16日 15:00	链接:http://dz.newssc.org/system/20160816/001992806.html	新闻内容:
标题:福建宁化供电公司:结对帮扶社区 企社共建文明	来源及时间:英大网  2016年08月16日 15:51	链接:http://www.indaa.com.cn/dwxw2011/ndxw/201608/t20160816_1652740.html	新闻内容:该公司按照国网公司的要求，认真履行社会责任。从2014年开始，已连续三年开展结对帮扶社区，企社共建文明的活动。2015年春，该公司在开展企社共建文明活动中，看到南街社区居委会在一座老楼二楼办公，75平米三间办公室，是1975年建成的临街老楼。老旧1.5m
标题:“结对帮扶”莫让同行“见笑大方”	来源及时间:张家界在线  2016年08月16日 13:37	链接:http://www.zjjzx.cn/news/jdrp/871639.html	新闻内容:“结对帮扶”单位包村、干部包户是为了更好的帮助贫困村、贫困户脱贫致富。单位时常到村，帮助贫困村解决“疑难杂症”；干部时常入户，帮助贫困户解决身边的热点难点问题；不但可以提升干群之间的友谊，更能接地气的为贫困村和贫困户解决身边的实际问题。部分地区为了更好的开展“脱贫攻坚”工作，切实有效的帮助贫困群众脱贫致富，将工作明细到一对一结对帮扶。为了帮助贫困群众脱离贫困，有些党员干部更是自掏腰包为贫困群众购买生活所需，不但体现出了帮助贫困户脱贫致富的决心，更是展现出了一名合格党员“为民务实”的工作作风，及心存于民的高尚品德。
诚然，在党和人民的心中“脱贫攻坚”任重而道远，结对帮扶更是不可掉以轻心。却仍有个别党员干部“志大而量小，才有余而知不足”，甚至“系大事而忽小事”，在脱贫攻坚中看重容易出政绩的大项目，忽略了群众身边的热点难点问题。在个别地区出现了一种不良现象，“结对帮扶”对象不认识帮扶干部，有的根本不知道有“结对帮扶”这一说法；而帮扶干部亦不知道帮扶对象家住哪里，对帮扶对象家中基本情况一概不知情，只知道在工作任务上有一户或一名贫困群众是自己的帮扶对象。
前后相比较可谓是天壤之别，自掏腰包虽然不能帮助贫困群众脱贫致富，却展现出了一名党员干部心系于民的情怀；不知“结对帮扶”为何意的个别党员干部，却成了我们党在今后脱贫攻坚中需要改正的不足点。“一双筷子一折就断，十双筷子坚如钢铁”只有改进不足，从中收取教训，我们党和人民才能团结一致，在今后的道路上不管是脱贫大山或洪涝之灾都将无法阻扰我们前行的步伐。
只有深入基层，和群众时常串串门拜、摆摆家常，帮助群众解决生活上的热点难点，我们才能更早的完成脱贫攻坚这一项任务，党才能在2020年完成对人民群众的承诺。不要搞到最后出现“结对帮扶”贫困群众认识你吗，让周围的党员干部见笑大方的事。
标题:陆川供电公司:真情帮扶结对贫困户	来源及时间:人民网广西站  2016年08月16日 12:00	链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0816/c347802-28842816.html	新闻内容:结对子心连心风雨同舟话发展，转思想谋出路携手共进奔小康。连日来，陆川供电公司继续组织帮扶干部职工深入到帮扶农户家中去 “串门子”、“结对子”、“出点子”，开展结对帮扶工作，帮助贫困群众理清思路，早日实现脱贫致富。
“我是你的帮扶责任人，这是我的电话号码，以后还有什么想法可以打电话给我，大家一起努力，争取让你早日脱贫……”，在贫困户家“串门”，该公司帮扶干部与贫困户共同商议脱贫计策，并鼓励他们多想、勤干，坚定其脱贫致富的信心。
从开展精准扶贫结对帮扶工作开始，该公司干部职工纷纷深入结对贫困村贫困户家中“串门子”、“认亲戚”，与贫困户互留联系电话，共商脱贫之策。每个月到结对贫困户中走访一次以上，掌握结对贫困户的致贫原因和生产、生活以及子女就学等情况，并帮助结对贫困户搞好生产、改善生活。
连日来，该公司部分帮扶干部来到石垌村，与结对帮扶贫困户面对面商量计策，并将贫困户的生活状况、发展农业产业遇到的困难和下一步想法等内容记录在扶贫手册上……这是该公司开展精准扶贫结对帮扶工作的一个缩影。
全面推进精准帮扶工作，实行贫困户全覆盖结对帮扶制度。各级机关事业单位全体干部职工全部参与。目前，石垌村共有9个单位，112名帮扶干部进行结对帮扶，分别有供电公司、派出所、司法所等单位，其中陆川供电公司便有33名帮扶干部与贫困户“认亲戚”，涉及的干部范围之大、数量之多，全面覆盖“结对子”。
“大姐，你房子建好后便可以利用家里的空地养点土鸡，门口的鱼塘养鸭，产业项目长短结合，增加收入……”在石垌村，帮扶干部与贫困户陆中群面对面谈发展时说道。近段时间，陆川供电公司结对帮扶的干部在走访贫困户后，纷纷给他们想办法、出点子。
标题:全椒县旅游局开展高温热害防御和产业扶贫帮扶工作	来源及时间:滁州市人民政府网  2016年08月16日 11:09	链接:http://www.chuzhou.gov.cn/art/2016/8/16/art_283_171145.html	新闻内容:8月13日，帮扶责任人前往六镇镇草庵村进行逐户走访，询问他们目前的生产生活情况，了解高温天气对农作物、畜禽养殖产业带来的影响，赴田间走访查看了贫困户种植的农作物生长态势，了解村组喷灌水源调度情况，对符合产业扶贫的贫困户根据实际走访情况填写了扶贫申请表，并提醒贫困户做好高温天气热害防御工作，对农作物，要确保采取水源调度，灌深水护苗，喷施叶面肥和抗蒸腾剂，弥补养分消耗等有效措施;针对饲养畜禽，要切实采取通风、遮荫、喷淋等降温办法，调整饲喂时间和方式，保证充足饮水，强化高温防疫病防控等措施，保障畜禽安全避暑。
近期，我局将进一步联合镇、村扎实做好高温季节热害防御和产业扶贫帮扶工作，一是要求各帮扶人员及时为贫困户防御高温热害提供必要帮助，加强同贫困户的日常联系，及时了解高温对生产生活带来的影响，主动作为，协调组织，积极防御;二是注重对年老体弱及病重贫困户家庭帮扶，上门做好防暑降温工作;三是做好产业扶贫资金申请帮办工作，确保扶贫资金发放到符合帮扶政策的贫困户手中。
我局帮扶责任人实地走访查看农作物生长态势
标题:组织开展“爱心帮扶志愿服务活动”	来源及时间:中国经济网  2016年08月16日 11:00	链接:http://cz.ce.cn/xwzx/201608/16/t20160816_4173417.shtml	新闻内容:中国农业发展银行延边朝鲜族自治州分行为践行社会主义核心价值观，倡导“团结、友爱、互助、进步”的志愿者精神，通过为困难员工提供帮助，解除困难员工的后顾之忧，使他们切身感受到组织的关怀，感受到农发行大家庭的温暖，从而进一步凝聚广大员工的爱行之心、爱行之情，增强农发行人的正能量，激励全行员工更加锐意进取，投身到农发行的改革发展事业中来。组织开展了“爱心帮扶志愿服务活动”，按照“需求+可能”和“不遗漏、全覆盖、有跟踪、重服务”的要求，重点为系统内那些最需要帮助的特困家庭、贫困家庭、单亲家庭、失独家庭等困难员工提供力所能及的帮助，解决其在物质和精神等方面的实际困难，并建立起精准化、个性化、常态化、长效化的帮扶机制。目前已经开展家访20余人次，送去慰问金6000多元，把组织上的关怀和大家庭的温暖送到员工的心坎上。(范广涛)
标题:息县审计局帮扶特困家庭	来源及时间:大河网  2016年08月16日 10:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-16/107336571.html	新闻内容:本报讯（任波 赵天宇）8月10日，虽然是35摄氏度的高温，息县审计局的志愿者带着米、面、油等生活用品来到谯楼办事处徐庄社区，为5户特困户送去一片温情。
今年15岁的翟琳以优异的成绩被县三高录取，由于父亲患脑瘤常年卧床不起，家里承担不起学费，这让她高兴不起来。得知这一情况，息县审计局的志愿者专程来到她家，为她送去生活慰问品，同时与她沟通交流，鼓励她战胜困难，完成学业。并设法与民政、教育等部门联系，解决其家庭实际困难，帮助其尽快脱贫。
标题:县财政局:凝聚合力 精准帮扶	来源及时间:枞阳新闻网  2016年08月16日 10:00	链接:http://www.aqzyzx.com/system/2016/08/16/010794475.shtml	新闻内容:
标题:招行上海6年结对帮扶 增强崇明堡西村“造血”功能	来源及时间:上海新闻网  2016年08月16日 09:00	链接:http://www.sh.chinanews.com/swzx/2016-08-16/9414.shtml	新闻内容:中新上海网8月16日电(许兵)招商银行上海分行自2010年与崇明县堡西村开展结对帮扶工作至今已有6年时间，积极做好对口金融帮扶工作，从结对帮扶到帮扶致富，取得了良好的成果。
据了解，自开展结对帮扶工作至今6年多的时间里，招行上海分行领导先后21次带队到堡西村与村领导、党员代表、村民代表谈心交流，走访慰问堡西村困难党员群众641人次。自2012年至今，该行已有30余家党支部赴崇明县堡西村开展支部活动，提供帮扶资金和物资十多万元，帮助堡西村建立了富裕发展的“造血”计划，建立了54亩特色农产品生产基地――“金葵花农业合作社”，帮助其销售糯玉米40360斤、芋艿11800斤、山芋24000斤、优质大米45000斤、糯米9955斤、葡萄757箱。“金葵花合作社”农产品喜获丰收，分行踊跃认购，共计认购土豆、玉米、山芋、大米等农产品约33800斤，合计13.23万元。
合作社的成功运作，不仅真正让村里的老百姓得到实惠。至今，招行上海分行落实帮扶资金68.3万元，开展了农田基础设施建设，新建维修了柏油道路、沟渠、农用库房、晒场、农村改厕工程用水补贴和特色农产品的种植和收购。通过开展送金融知识下乡活动、开办培训班、聘请专家现场指导等形式，切实提高村民致富技能，切实提高结对村发展致富的后劲，着力增强结对村自我造血功能。(完)
标题:真心帮扶励斗志 齐心抗灾促恢复	来源及时间:孝感门户网  2016年08月16日 08:41	链接:http://www.xiaogan.gov.cn/art/2016/8/16/art_700_120925.html	新闻内容:真心帮扶励斗志 齐心抗灾促恢复
连日来，孝南区驻杨店镇抗灾保发展工作队的8个成员单位工作组密切联系结对帮扶的杨店镇9个重灾村，抢抓农时，进村入户，脚印农家，迅速指导和帮助受灾村展开生产自救，恢复正常生活秩序。孝南区国税局工作组联系杨店镇骑龙村、国建村，“一局包两村”后，大员上阵抓帮扶，区国税局负责人李俊亲自深入骑龙村、国建村田间地头查灾核灾，全面了解灾情，积极组织资金，帮助两村3家因灾倒房农户做好住房重建工作，组织国建村对受损的道路组织抢修，保障通行。对因灾受损的骑龙泵站组织恢复，使其恢复正常功能，对骑龙村爱莲堂蔬菜合作社400亩蔬菜基地进行跟踪指导，组织合作社清沟排渍，翻耕土地，播下新一茬的蔬菜种子，并积极协调银行贷款，支持合作社再生产。区工商局工作组7月28日进驻杨店受灾村后，深入田间地头，逐一走访受灾农户，掌握受灾情况，了解村组农户恢复生产存在的困难，并同村干部协商解决办法，迅速组织受灾群众开展生产自救，挽回灾害损失，向有创业意愿的居民，宣传工商注册登记知识，打牢创业基础。区畜牧局工作组结合杨店镇邱畈村种养殖受灾实际，为邱畈村量身定制救灾帮扶工作方案，并从紧张的工作经费中筹措资金1万元，帮扶五保户邱新文对受水浸泡的1.5间土坯房进行推倒重建。区民宗局工作组进驻结对帮扶的杨店镇杨店村后，迅速组织农户实行生产自救，对村内88亩受淹的水稻，进行洗叶护苗，及时追肥防病，对因灾绝收的37亩农田及时改种萝卜大蒜，指导养鱼户抓紧修复水毁的池埂、护坡、堤岸，估算存鱼数量，及时补足鱼苗。指导杨店村立足长远，着眼当前，恢复生产保发展。真心帮扶励斗志，齐心抗灾促发展。目前，在孝南区政协、民宗局、工商、国税、邮政、招商、畜牧和电信孝南经营部等8个区直对口帮扶单位的精心组织指导下，杨店镇受灾较为严重的杨店、邱畈、永红、浐川、杨砦、红建、国建、高岗、骑龙等9个村抗灾自救和恢复生产工作已全面铺开，金色的秋风开始染黄受灾村的田畴沃野。
标题:主动帮扶积极创业谋新生	来源及时间:大河网  2016年08月16日 04:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-16/107333742.html	新闻内容:本报讯眼看种植的72亩烟叶就要大丰收了，汝州市米庙镇某村的邢某喜上眉梢，他逢人就说：“我今年的收入最少也得有30万块钱！没有市司法局的教育和帮助，就没有我今天的幸福生活。”这是怎么一回事呢？
原来，邢某在2013年因犯盗掘古墓葬罪，被江苏省泗阳县法院判处有期徒刑3年，缓刑4年。随后，邢某来到汝州市司法局米庙镇司法所报到，在工作人员的真情帮教和耐心教育下，他决定自主创业。2015年3月，邢某在米庙镇某村转包了70余亩土地，拿出自己的全部积蓄20余万元来种植烟叶，不料当年天气干旱，导致烟叶收成特别差，亏损严重，邢某濒临破产。
标题:双向选择精准帮扶 江津珞璜工业园借智清华博士	来源及时间:华龙网  2016年08月16日 09:05	链接:http://cq.cqnews.net/html/2016-08/16/content_38117700.htm	新闻内容:重庆日报讯 （记者 郭晓静）将一张巨大的具有电磁流体场的“网”挂在飞艇下方，掠过空中，就可以清除空气中的细微颗粒。这是清华大学博士与重庆睿容环保科技有限公司（以下简称睿容环保）联合开发的飞艇挂网除霾技术，双方接触仅6周，就取得实验成功。记者8月14日从江津珞璜工业园获悉，该园区通过搜集企业科研需求，与清华大学博士生进行双向选择，实现精准帮扶，大大提升了科研供需匹配度和效率，加速了企业的创新步伐。
今年3月，睿容环保所在的江津珞璜工业园向企业征集科技服务需求，睿容环保报送了城市除霾项目，希望能得到相应的技术支撑，以拓展业务。
“去年来了9名博士，今年来了7名。”珞璜工业园管委会负责人介绍说，“对我们园区企业的课题有研究或者感兴趣的，我们都欢迎，但如果供需错位1个博士都不愿来，我们也决不搞‘拉郎配’。这就是企业能精准高效找到科技支持，得到及时帮助的原因。”
据了解，今年服务珞璜工业园的7名博士中，除了提供飞艇挂网除霾技术的两名博士，崔力文博士和张延滋博士承担了“江津构建水公铁联运体系的策略与路径研究”课题；谷佳伦博士帮助吉林重通成飞新材料股份公司选择了5种新材料，目前正在进行海上风电设备避雷装置材料的盐雾试验；张赛博士帮助重庆顺美吉医疗器械有限公司拓展了基于互联网思维的销售模渠道；侯欣宇博士为睿容环保开展了“介质低温等离子专用交流、直流、高压电源开发”课题攻关，并与生产厂家合作开展了实验电源样机设计制造，有望实现批量生产。
“6周的时间里，能够帮助企业探索研发新的课题，让我拥有了一次专业对口的企业实践经历，同时在理论分析和实践运用等重要环节，企业给我的许多专业意见也让自己受益匪浅。”谷佳伦博士谈到自己实践感受时由衷地说。
重庆日报讯 （记者 郭晓静）将一张巨大的具有电磁流体场的“网”挂在飞艇下方，掠过空中，就可以清除空气中的细微颗粒。这是清华大学博士与重庆睿容环保科技有限公司（以下简称睿容环保）联合开发的飞艇挂网除霾技术，双方接触仅6周，就取得实验成功。记者8月14日从江津珞璜工业园获悉，该园区通过搜集企业科研需求，与清华大学博士生进行双向选择，实现精准帮扶，大大提升了科研供需匹配度和效率，加速了企业的创新步伐。
今年3月，睿容环保所在的江津珞璜工业园向企业征集科技服务需求，睿容环保报送了城市除霾项目，希望能得到相应的技术支撑，以拓展业务。
“去年来了9名博士，今年来了7名。”珞璜工业园管委会负责人介绍说，“对我们园区企业的课题有研究或者感兴趣的，我们都欢迎，但如果供需错位1个博士都不愿来，我们也决不搞‘拉郎配’。这就是企业能精准高效找到科技支持，得到及时帮助的原因。”
据了解，今年服务珞璜工业园的7名博士中，除了提供飞艇挂网除霾技术的两名博士，崔力文博士和张延滋博士承担了“江津构建水公铁联运体系的策略与路径研究”课题；谷佳伦博士帮助吉林重通成飞新材料股份公司选择了5种新材料，目前正在进行海上风电设备避雷装置材料的盐雾试验；张赛博士帮助重庆顺美吉医疗器械有限公司拓展了基于互联网思维的销售模渠道；侯欣宇博士为睿容环保开展了“介质低温等离子专用交流、直流、高压电源开发”课题攻关，并与生产厂家合作开展了实验电源样机设计制造，有望实现批量生产。
“6周的时间里，能够帮助企业探索研发新的课题，让我拥有了一次专业对口的企业实践经历，同时在理论分析和实践运用等重要环节，企业给我的许多专业意见也让自己受益匪浅。”谷佳伦博士谈到自己实践感受时由衷地说。
标题:内蒙古:7项志愿行动帮助农村贫困女孩圆梦	来源及时间:正北方网  2016年08月16日 19:00	链接:http://www.northnews.cn/2016/0816/2249049.shtml	新闻内容:圆梦女孩志愿行动秉承“发扬志愿服务精神，关爱女孩成长成才，促进社会性别平等”的宗旨，组织招募志愿者开展针对农村贫困女孩的公益性帮扶活动。通过一对一长期帮扶和短期团队帮扶，引导全社会关注女孩生存环境，帮助女孩改善生活现状，实现人生梦想。
圆梦女孩志愿行动试点要实施7项帮扶行动：
一是圆梦书屋。在每个帮扶地区条件相对落后的学校捐建一个“圆梦书屋”，捐赠图书不少于2000册。
三是圆梦特色课。开设青春期健康课、梦想课、心灵成长课等课程，传播青春期健康知识、预防性侵害知识以及人际沟通技巧等，帮助女孩更好地爱护自己、保护自己，学会表达情绪与控制情绪，建立自信，调动女孩的主观能动性，激发其内在动力，使女孩敢于有梦、勇于追梦、勤于圆梦。
六是物资援助。扩大与社会公益组织和企业的合作力度，争取更多的物资支持。同时倡议志愿者在力所能及的条件下提供一定的物质帮扶，保证一对一帮扶的务实支持。
七是一对一长期帮扶。组织志愿者与农村贫困女孩及家庭结成帮扶对子，建立长期稳定的帮扶关系。志愿者在与女孩深入接触中了解并记录她们的梦想，配合她们制定圆梦计划，帮助她们实现梦想。
标题:市金融专家服务团到我县开展金融精准帮扶企业活动	来源及时间:赣州市人民政府网站  2016年08月16日 11:27	链接:http://www.ganzhou.gov.cn/zwgk/zwdt/qxdt/201608/t20160816_899911.htm	新闻内容:8月12日，市“降成本、优环境”专项行动金融专家服务团到我县开展金融精准帮扶企业活动。活动中，专家与鑫磊稀土、鑫鸿光新能源、中凯稀土等企业负责人围绕企业发展、融资需求及融资难题进行一对一对接交流，帮助园区和企业提高金融意识、拓宽融资思路、解决融资难题、优化发展路径。(缪培林、叶智敏)
关于我们|站点地图|版权说明|隐私保护|使用帮助|常见问题|设为首页|添加收藏
标题:阿里巴巴希望帮助西方企业进入中国市场	来源及时间:网易财经  2016年08月15日 21:10	链接:http://money.163.com/16/0815/21/BUHR770Q00253B0H.html	新闻内容:（原标题：阿里巴巴希望帮助西方企业进入中国市场）
简而言之，阿里巴巴就是希望外国公司与中国市场打交道时充分利用阿里的专业服务，叫“技术兼容”也好，应付中国监管时也能帮忙。
“AliLaunch计划可以帮助阿里云更深入了解企业端的需求，”他表示，“阿里并不了解企业应用技术，但SAP、Suse或日立等公司都经验丰富。”（财富中文网）
标题:据说虚拟现实加上外骨骼,可以帮助瘫痪病人康复	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 18:51	链接:http://news.163.com/16/0815/18/BUHF9PIF00014TUH.html	新闻内容:目前脑机接口（BMI）训练已经被应用到瘫痪病人的复健上了，但在临床上，这种长期的脑机接口练习还没有被证明可以帮助瘫痪病人完全康复。但这次公布的新研究，为治愈瘫痪病人带来了新的希望。
而到了第二阶段，他们主要利用外骨骼来帮助患者在真实环境下运动。在这一阶段的康复训练中，患者需要穿上一套机械外骨骼在跑步机上运动，利用它来带动患者迈开双脚，锻炼腿部肌肉。
标题:于心红:帮助客户做好理财规划	来源及时间:新浪财经  2016年08月15日 06:03	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-15/doc-ifxuxnpy9580706.shtml	新闻内容:中国建设银行湖南省分行个人金融部副总经理于心红在活动现场表示，建设银行一直秉承为客户创造最大价值的服务理念，为更好地帮助客户做好理财规划和资产配置，将持续举办各类投资理财讲座和基金建设活动。
于心红表示，为更好地帮助客户做好理财规划和资产配置，在做好员工理财知识和服务技能培训的同时，将持续举办各类投资理财讲座，对如何进行理财以及选择基金等热点问题进行分析和解答。
标题:金锁镇多措并举帮扶贫困户脱贫致富	来源及时间:苏北网  2016年08月16日 17:00	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0816/114131.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月16日17:57:08，原标题：金锁镇多措并举帮扶贫困户脱贫致富， 金锁镇通过免费提供技能培训、就业岗位、组成帮办小组、成立合作组织等措施帮扶低收入农户脱贫致富。...
【标题】金锁镇多措并举帮扶贫困户脱贫致富―李欣宜
23岁失联美女模特遭杀害 前男友杀人后藏尸后备箱 近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
标题:一对一精准帮扶 志愿者园内送暖	来源及时间:中国未成年人网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.kids21.cn/kidswm/dfcz/hnsdfcz1/201608/t20160816_436354.htm	新闻内容:社区七巧板青少年志愿者给困难居民赠送爱心礼物
领导带领孩子们给社区一院一景送来了盆栽“扮靓”社区
8月12日上午，左家塘街道牛角塘社区联合湖南省联通公司、长沙市雅礼中学、长沙市南雅中学以及社区七巧板青少年志愿者在社区同心园内开展了“同心园内送温暖”的主题活动。充分整合辖区优势资源，帮助社区困难群体，实现了一对一精准帮扶。长沙市文明办志愿者服务处处长袁军、左家塘街道办事处副主任王炯等相关领导出席。
活动现场，牛角塘社区党委将爱心单位捐赠的10台爱心手机发放到环卫工人手中。随后社区统战人士和七巧板青少年志愿者们一同为低保户、残疾人、志愿者等困难群体发放了300余箱牛奶，小小志愿者用他们节省下来的零花钱给社区一院一景送来了盆栽，为“扮靓”社区增加了新的亮色，赢得了居民的纷纷点赞。当小志愿者们将牛奶送到社区行动不便的唐老家中时，老人激动地对大家说：“现在这么多人关心我，我一定要活到一百岁”。唐老今年76岁，是军烈属后代，肢体残疾四级，又是空巢老人。社区知道他的情况后专门安排工作人员和志愿者一周上门两次，陪老人聊天，打扫卫生，老人现在心情开朗了很多。
社区爱心单位为环卫工人送上爱心手机
社区负责人表示：此次活动为社区七巧板青少年孩子们提供一个进入社会的触角，帮助青少年发现自己的能力，树立信心，健康成长，为他们的成长构建良好的社会环境。据悉，社区还结合现有社区青少年的实际需求及各年龄段的心理特点，有针对性地开展社区青少年个性化服务活动，开发了一批内容丰富、形式多样的青少年社团活动和服务项目，成立了护绿组、交谈组、帮困组、文艺组、美食组、绘画组、摄影组等七个兴趣小组，吸纳了党员志愿者200人，小小志愿者300人，中学生志愿者300人。
标题:富顺:下田收稻谷 党员干部真诚帮扶贫困户	来源及时间:中国新闻..  2016年08月16日 16:00	链接:http://www.sc.chinanews.com/bwbd/2016-08-16/59198.html	新闻内容:中新四川网8月16日电 (刘刚 通讯员许鹏)“没想到还有人自己上门来帮忙收割谷子，太感谢他们了！”16日，自贡市富顺县互助镇李寺村7组73岁的孤寡老人钟禄明告诉记者。
不一会儿，钟禄明的3亩稻谷全部抢收完了，大家还把3000多斤稻谷全部运到村委会的晒坝上去翻晒。据悉，这批来帮助他抢收水稻的人，是当地党委政府和村两委组织的镇村组干部和党员。前几天，镇村了解老人的情况后，就积动员三级干部和党员们进行帮助，大家积极也响应。
“进入秋收季节，我们已经组织全镇党员120多人次，为20多户贫困户、留守老人、孤寡老人、缺劳力家庭抢收水稻和玉米等秋粮近50亩。”互助镇党委副书记舒建介绍，我们每年都要组织开展这样的活动，今年重点是帮助贫困户。这是全镇党员干部用实际行动践行“两学一做”要求的具体体现，通过这些活动真正争做合格党员、优秀党员。
标题:洛阳:扎实开展驻村帮扶工作 推动脱贫攻坚向纵深推进	来源及时间:中原经济网  2016年08月16日 15:40	链接:http://www.zyjjw.cn/ly/news/2016-08-16/362199.html	新闻内容:【中原经济网讯】12日，副省长、市委书记李亚带领市直相关部门负责同志到栾川县调研脱贫攻坚工作开展情况，看望慰问奋战在脱贫攻坚一线的广大干部群众，并主持召开座谈会，听取驻村第一书记在推进脱贫攻坚中遇到的困难和问题。他强调，要扎实开展驻村帮扶工作，做到“有情有责、有方有招、有为有效、有戒有畏”，努力打造一支能打硬仗的脱贫攻坚突击队，推动脱贫攻坚向纵深推进。
当天下午，李亚一行抵达栾川县潭头镇后，就冒着酷暑，来到拨云岭村看望慰问困难群众，实地了解拨云岭村脱贫攻坚工作开展情况。“村里有多少贫困户?”“核桃牡丹‘林药间作’的效益咋样，能给贫困户带来多少实际收益?”看着村里长势喜人的核桃树、药用牡丹，李亚一边听村党支部书记杨来法的介绍，一边和他算起了脱贫账。得知拨云岭村成立了种植合作社，采取“合作社+农户”的方式发展核桃、药用牡丹种植，全村核桃种植面积达到1050亩，去年开始初见效益，李亚很高兴。村民杨松伟的房屋，就建在一片核桃林地旁。李亚来到他的家中，详细了解他的家庭收入，以及对村里发展核桃、药用牡丹产业的看法。杨松伟告诉李亚，去年他已经尝到了甜头，有了收益，相信随着盛果期的到来，大家的收益会更好。李亚鼓励他，要自立自强，靠自己的辛勤劳动，不断改变贫穷面貌，把生活过得越来越好。李亚叮嘱栾川县相关负责人，要加大对特色产业的支持力度，进一步拉长产业链条，切实帮助贫困家庭走上产业脱贫的路子。
听取大家发言后，李亚指出，驻村第一书记既是情报的收集员又是向上的传递员，既是脱贫规划员又是具体操作员，既是指导员又是监督员，在决战决胜全面小康的关键阶段，使命光荣、责任重大。希望大家认真贯彻落实中央、省委、市委关于脱贫攻坚工作的决策部署，精准施策，扎实开展驻村帮扶工作，不断提高驻村帮扶的精准度，在脱贫攻坚的主战场上实现更大担当和作为。
就发挥好驻村第一书记在打赢脱贫攻坚战中的重要作用，李亚强调了四个方面要求：一要有情有责。要树牢宗旨意识、责任意识、担当意识，始终把群众的冷暖挂在心上，把脱贫攻坚作为分内责任，把基层一线当作人生舞台，切实履行好第一书记的职责，用心做好脱贫工作，为脱贫攻坚贡献力量。二要有方有招。打赢脱贫攻坚战，要有方法，要有招数。要精准施策，认真落实习近平总书记关于“精准扶贫、精准脱贫”的重要要求，以精准的措施推进脱贫攻坚。要理清思路，吃透情况，澄清底子，尊重规律，依法依规做好群众工作，因地制宜、科学有序地推进脱贫攻坚。要抓好项目，把打赢脱贫攻坚战的举措落实到一个个具体项目上，逐个推进，抓好落实。要发挥优势，把自身优势和所在单位、行业优势，与所帮扶贫困村的优势紧密结合起来，实现综合效益最大化。要破解瓶颈，深入研究上级政策，牢牢抓住从中央到地方出台的一系列脱贫攻坚的政策红利，积极破解脱贫攻坚进程中遇到的各种难题。要不断发展壮大集体经济，多为困难群众、弱势群体解决实际问题，进一步增强基层党组织吸引力、凝聚力和战斗力。三要有为有效。要围绕脱贫目标实现、富民产业发展、基础设施提升、群众生活改善、营造风清气正环境等履职尽责，善做善为，干出成效。四要有戒有畏。要守规守纪、严守底线，严格要求自己、规范自己、约束自己，管好、用好钱和物，做一名忠诚、干净、担当的驻村第一书记。李亚强调，各派驻单位、市直相关部门要全力支持派驻干部开展工作，严格管理、关心爱护，压实责任、合力攻坚，真正做到群众不脱贫干部不撤离、力度不减弱。
标题:海安公路站领导看望慰问结对帮扶对象	来源及时间:东海资讯  2016年08月16日 15:16	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/bwzg/6976739_1.html	新闻内容:中国网·东海资讯报道 8月9日，海安公路站领导瞿建春、陈波、周海东一行来到海安县高新区二里社区，看望慰问了该站长期结对帮扶对象张益梅，并给她送去了慰问金。
手术后的张益梅精神很好，她对海安公路站长期以来对她的关心和帮助表示感谢。她说，公路站领导和职工们的关心和帮助，更加坚定了她对未来美好生活的信心，她一定会继续保持乐观开朗的心情，积极进行后续治疗，直到彻底战胜病魔为止。
标题:冠群驰骋帮扶中小微企业硕果累累	来源及时间:中国网科学频道  2016年08月16日 14:51	链接:http://science.china.com.cn/2016-08/16/content_8965242.htm	新闻内容:近年来，国家对中小微企业不断加大政策支持，使一直困扰中小微企业的“融资难”问题得到一定程度的缓解。而中小微企业“融资贵”的问题仍然不容忽视。冠群驰骋就是一家专注帮扶中小微企业的金融平台，自2009年成立以来一直致力于解决中小微企业“融资难、融资贵”的问题，业务涵盖互联网金融、“债股结合”创新金融模式等。长期活跃在帮扶中小微企业的第一线，冠群驰骋已经为数十万家中小微企业解决了融资难题，取得了累累硕果。
“债股结合”模式是冠群驰骋帮扶中小微企业取得的成果之一。除此之外，冠群驰骋自主研发的互联网金融服务平台——冠e通在2015年7月上线运营。冠e通致力于为信用良好的个人或中小微企业提供成本合理、手续快捷的融资新渠道，为有闲余资金的出借人提供创新性互联网金融服务。其标准的业务流程以及严格的风险控制体系，成为冠e通的竞争优势。
如今，冠群驰骋已经在全国拥有400多家分支机构，服务网络覆盖全国各大城市。随着冠群驰骋的发展壮大，将为全国更多的中小微企业送去服务与支持，帮助它们走出生存发展的困境。
标题:浙江省大力推进重点群体就业帮扶显成效	来源及时间:中国就业网  2016年08月16日 11:06	链接:http://www.chinajob.gov.cn/EmploymentServices/content/2016-08/16/content_1230894.htm	新闻内容:今年以来，浙江省人力社保部门认真贯彻中央打赢扶贫攻坚战决策部署，全力补齐低收入农户增收致富短板，提出“有劳动能力成员的低收入农户至少1人实现就业”的目标，深入推进就业帮扶工作。同时，浙江省抓住高校毕业生等群体创业就业这一重点，强化政策引导，提升服务精准度，工作成效明显。到7月底，浙江省共有6.5万名低收入农户实现就业；2016届普通高校毕业生签约率为86.64%，同比提高2.54个百分点。
一、推进低收入农户就业帮扶
（一）充分准备，精心部署。今年3月以来，浙江省人力社保厅主动与浙江省扶贫办多次联系对接，与扶贫部门实现数据共享，并专门开发低收入农户就业帮扶信息系统。省人力社保厅会同省扶贫办下发《关于推进低收入农户就业帮扶工作的通知》，对工作进行全面部署。同时加强政策宣传，向低收入农户等重点群体宣传就业创业政策，引导他们结合当地农村实际就业创业。
（二）多措并举，精准发力。一是认真摸底调查。各地人力社保部门依托基层平台，上门走访，比对数据，全面摸清低收入农户基本情况，确定需要就业帮扶的对象。二是加强职业技能培训。各级人社部门根据低收入农户成员的身体状况、文化程度、个人意愿等特点，因地制宜组织开展各类免费职业技能培训；对培训机构培训质量进行绩效考核评估，确保培训质量和效果；同时对参加培训的低收入农户就业创业情况进行回访，掌握动态，开展后续服务。各地结合当地实际，开展有针对性的培训，如衢州的月嫂、保育员、家政服务员，缙云的烧饼、养虾，松阳的茶艺，青田的石雕等项目，培训后就业率高，效果明显。三是完善岗位对接平台。注重科学合理分类，因人而异，及时为低收入农户劳动力提供精准岗位信息。发挥就业服务专项活动作用，今年“春风行动”期间（2-3月份），浙江省企业吸纳农村劳动者就业38.28万人，跨地区有组织劳务输出成功3912人；“就业援助月”期间（1月份），浙江省认定就业困难人员20513人，帮扶16634人实现就业。四是推进公益性岗位开发。各地针对农村就业困难人员，开发村级公益性岗位，包括保洁、保绿、清理河道、村邮员等，这些岗位劳动强度较小，比较适合年龄大、技能弱的人员。五是支持创业带动就业。省人力社保厅发挥浙江电子商务发展优势，大力推进农村电商创业就业，上半年浙江省扶持农村电商创业1.19万人，带动就业7.69万人，不少低收入农户投身电商大潮，实现脱贫致富。
（三）跟踪服务，确保长效。为确保帮扶服务进村、入户、到人，浙江省强化基层就业帮扶长效机制，确保工作有序推进、扎实开展。一是专人负责。由各村基层平台确定联络员，主要负责掌握辖区内低收入农户基本情况，落实帮扶措施和日常就业服务。二是建立台帐。对低收入农户家庭统一编号，实行动态管理，做到家庭基本状况、就业情况、培训需求、就业意愿等内容清晰可查，确保不缺一户、不漏一人。三是定期走访。联络员定期入户走访，主动了解情况，对已实现就业的人员加强跟踪回访，增强其就业的稳定性。四是确保精准。各地使用浙江省统一的信息系统，及时记录人员变化、服务需求、帮扶措施和政策享受情况等信息，做到经办即统计、经办即分析，提高工作效率。
（三）深入实施就业促进计划。浙江省通过政策引导、实名登记、跟踪服务、培训托底，帮助离校未就业高校毕业生多渠道多形式就业。7月以来，已有399名2016届未就业高校毕业生通过网上自主实名登记，其中215人通过帮扶实现就业,24人参加见习。
（四）帮扶困难毕业生就业创业。上半年，省人社、财政、教育、民政、残联等部门共同开展2016年困难高校毕业生求职创业补贴发放工作，到6月已顺利完成，共为2825名毕业生发放补贴423.75万元，帮助其解决求职费用。
一是抓好新政策贯彻落实。出台高校毕业生就业见习管理等配套政策，指导各地出台贯彻实施意见，加强工作考核，适时组织督查，确保政策落地生效。二是抓好高校毕业生就业创业。继续实施离校未就业毕业生就业促进计划和大学生创业引领计划，组织开展高校毕业生就业服务月、就业服务周等专项活动，策划播出“奇思妙想浙江行”创业电视栏目，举办创业大赛。三是抓好农村电商创业就业。加强与阿里巴巴等平台合作，开展农村电商精准对接服务，提高农村电商创业成功率，继续强化新的创业就业增长点。四是抓好就业扶贫工作。在前一阶段工作基础上，继续加强技能培训力度，加大推荐岗位力度，加快开发公益性岗位，同时完善统计监测和监督检查机制，确保完成低收入农户就业帮扶目标任务。
标题:市总工会真情帮扶破撂荒难题	来源及时间:鄂州日报  2016年08月16日 09:35	链接:http://www.ezhou.gov.cn/info/2016/C081685986.htm	新闻内容:
标题:海北:以信贷投入帮助脱贫致富 以金融扶贫支持精准脱贫	来源及时间:青海新闻网  2016年08月16日 20:00	链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/08/16/012094699.shtml	新闻内容:
标题:四川高校学生资助热线电话公布 帮助经济困难大学生	来源及时间:四川在线四川新闻  2016年08月16日 16:40	链接:http://sichuan.scol.com.cn/ggxw/201608/55613591.html	新闻内容:四川在线消息(记者 江芸涵)2016年大学新生入学在即，一些经济困难的家庭，可能会遇到考生入学学费、生活费等经济方面的压力。“不让一个孩子因家庭经济困难而辍学”，是党和国家对社会的庄严承诺，也是党和国家历来高度重视普通高校家庭经济困难学生的学习和生活的真实体现。8月16日，省教育厅公布了“四川省2016年高校学生资助热线电话”和“四川省各市(州)、县(市、区)学生资助管理中心生源地助学贷款工作咨询电话、地址联系表”，为家庭经济困难学生答疑解惑、帮助他们顺利入学。
标题:农民网购假货 法官帮助维权	来源及时间:光明网  2016年08月16日 07:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115289652.htm	新闻内容:农民网购假货 法官帮助维权
手机、鼠标轻轻一点……足不出户购买的商品就送到手里，如今网上购物已成为人们热衷的消费方式，虽然很多时候我们能买到满意的商品，但和实体商店不一样的是，网购商品常常也会出现假冒品牌、做工瑕疵等一系列的问题。前不久，宁陵县的苗某就因为网购到了假货而打起了官司。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:苏尼特右旗精准帮扶贫困农牧民	来源及时间:正北方网  2016年08月16日 15:10	链接:http://www.northnews.cn/2016/0816/2248803.shtml	新闻内容:“小康不小康，关键看老乡。老乡富不富，产业是支柱！”近年来，苏尼特右旗在扶贫开发工作中，以“造血”代替“输血”，通过为贫困户提供就业岗位和发放基础母畜等方式，鼓励贫困户不等不靠，从主观上树立脱贫致富的信心和决心，凭自己的劳动摆脱贫困。不仅如此，该旗还鼓励个人和社会的力量参与到扶贫工作中，让有能力、有想法的人带动帮助贫困户，发挥好合作社和“党员中心户”的带动引领作用，在全旗形成了脱贫攻坚人人有责的良好氛围和政府、市场、社会共同关注扶贫、参与扶贫、协同推进的“大扶贫”格局。
当他听说“国家将加大脱贫攻坚力度，开展精准扶贫和盟委、行署提出“减羊增牛”战略以及旗委、政府在推进“十个全覆盖”和脱贫攻坚等工程时把强化产业支撑列为各项工作的重中之重，同步推进、统筹发展，在提高百姓生活质量的同时，实现农牧区的可持续发展”的工作思路时，感觉到这恰好与他近期一直琢磨的进一步扩大扶贫范围，改进帮扶措施，通过“合作社+贫困户+产业化”模式发展养牛产业，精准扶持更多的家乡贫困农牧民的想法不谋而合。
如今，在苏尼特右旗通过政府扶持、帮扶单位支持、富裕农牧民带动，越来越多的贫困农牧民从养牛产业中受益。目前，全旗像这样的合作社已有10多家，肉牛也增加到5000多头，有600多户贫困农牧民从事养牛产业。
标题:醉汉报警求帮助 无理取闹打民警	来源及时间:济宁新闻网  2016年08月16日 10:36	链接:http://www.jnnews.tv/look/2016-08/16/cms536190article.shtml	新闻内容:醉汉报警求帮助　无理取闹打民警
解说：凌晨12点，泗水城关二所的民警接到110指令，有一市民在老城区路边寻求帮助，民警立即赶往了市民所说的地点。
解说：这名男子执意要去找自己的钥匙，多次劝解无果，民警决定根据他所说的位置去帮了解一下，但到了现场却发现事实并非如此。
解说：增援民警到现场后也是劝说无果，见男子已是醉酒便拨打120帮他解酒。
编后：酒后闹事不应该，打帮助你的民警就更不应该了。相信通过这件事情这名男子能够认识到自己的错误，好好反省一下吧。
标题:市物价局帮扶改造贫困户危房侧记 住上暖心房乐了贫困户	来源及时间:大众网  2016年08月16日 07:00	链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201608/t20160816_14778797.htm	新闻内容:该村是市物价局帮扶对象，巧的是，市物价局党组书记、局长孔杰曾在南部山区工作，对西营镇雨季状况极为了解。6月初，他组织对该地区的防汛排查，发现了赵茂英家的危房，当即安排驻村第一书记协调对危房进行改造。7月初，危房焕然一新。
改的是房，暖的是心。今年以来，该局协调筹集帮扶资金约100万元，积极做好街巷硬化、自来水入户、精准扶贫等“民生套餐”，把钱真正用在刀刃上。
此外，为帮助贫困户成功脱贫，市物价局对全村73户243口人中的贫困户进行精准识别，并结合各户特点，投资购买既能快速增加收入，也可长期进行循环养殖的黑鸡、羊，赠予贫困户。截至今年上半年，共帮扶贫困户脱贫37户120口人，该村贫困人数比例下降为不到15%。
【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
标题:帮助父亲圆奥运冠军梦	来源及时间:大洋网  2016年08月16日 04:40	链接:http://gzdaily.dayoo.com/html/2016-08/16/content_10_7.htm	新闻内容:射击场儿子“打败”老子帮助父亲圆奥运冠军梦
1992年巴塞罗那奥运会，老罗塞蒂因为最后一靶失误无缘金牌，那场比赛最终夺金的是中国女选手张山。时隔24年，布鲁诺的儿子终于帮他圆了奥运冠军梦。
标题:抚顺人大机关为帮扶村引进光伏扶贫项目	来源及时间:新民网  2016年08月16日 16:00	链接:http://news.xinmin.cn/shehui/2016/08/16/30332256.html	新闻内容:“抚顺市人大机关与我们村结成帮扶对子以来，不仅帮助改善了村容环境，还为村里的贫困户解决生活上的实际困难，并在我市首次把光伏扶贫项目引进了村民家，让百姓坐在家里就能挣钱得实惠，真是太感谢市人大常委会领导对村里农户的关爱，感谢市人大为村民办实事!”新宾满族自治县新宾镇林子头村村书记、村主任吕顺不无感激地表达着内心的感激。
2014年10月，抚顺市人大常委会选派机关党员干部王晓松和张钒来到对口帮扶的林子头村，按照常委会党组的部署和要求，两人心系村子发展，深入了解对口帮扶村的实际情况，走进每一户村民家中，与村民唠家常，了解他们实际生活情况。就这样，短短一年多的时间，两人的名字便在林子头村家喻户晓，村里的老老少少，无人不知村里来了两个心系群众，为百姓干实事的市人大驻村干部。
林子头村贫困村民李景森和老伴都是残疾人，得知自家被选中此次帮扶对象，心里有说不出的高兴。看到自家房顶上安装好了光伏设备，李景森说：“谢谢党和政府对我们贫困村民的关爱，自打市人大机关与我们村结成了帮扶对子，派了驻村干部到我们村，为我们村民做了太多的好事、实事，是党培养了这样一心为民着想的好干部，我们有太多说不出的感谢，此刻只能深深地鞠躬，表达我们内心的感谢。”(实习生杜姝亭/记者孙研)
标题:全省优秀驻村帮扶工作队队长赵荣华:扶贫之路无捷径	来源及时间:每日甘肃  2016年08月16日 09:00	链接:http://pl.gansudaily.com.cn/system/2016/08/16/016317934.shtml	新闻内容:今年41岁的赵荣华，是华亭县民政局低保办副主任，作为一名“老民政”，“以民为本、为民服务、为民解困”的宗旨已经深深烙入他的心底，他也认为“民政工作和扶贫工作是相通的”。作为一名扶贫“新干部”，他给自己和工作队明确了“真蹲实驻、真帮实扶、积极主动、扎实工作”的工作路子。
“驻村帮扶只有真正蹲下来、驻进来，工作才能靠得住、帮得上。”从进村第一天起，赵荣华就用“脚板”去了解村里的大事小情，走访困难户问致贫原委、问题症结，走访发展大户问致富经验、增收建议，走访党员干部问发展良策、意见建议。全村4个社51户贫困户，他和队友们一户户摸家底，问收入，与群众面对面分析致贫原因，有针对性为每一户制定帮扶措施，确定具体脱贫办法和时间步骤。
大滩社村民张进王和老伴王淑兰相依为命，三个子女两伤一走，还住着30多年前修的几间烂土房，“一下雨就抱着铺盖上下跑。”提起这些，王淑兰直抹泪。入户时，看到两位老人的生活状况，赵荣华心酸不已，他当即向局领导汇报，协调民政临时救助资金和双联帮扶资金1.6万元，整村推进项目落实1.6万，危旧房改造1.25万元，“先给老人把房子盖起来。”
有了资金保障，张进王终于搬出了早已不能居住的危房。就在他搬家的第二天，两间土坯房轰然倒塌，“再迟一天要出大事啊，扶贫工作队真是救了命了。”在家门邻舍的帮助下，张进王修起了两间上房，一间厢房，“终于安全了。”
贫困户赵有身患残疾，去年，在各方帮助下，修起了新房，也欠了些账，在与赵荣华商量后，他决定搞养殖。利用5万元的精准扶贫贷款，赵有新建了3间猪棚，买了5头母猪，“现在猪崽价钱好，卖得快，前景还是好着呢。”赵有说，以前总不知道干啥，东一榔头西一棒槌，也打不到点子上，现在算走对了路子，日子眼看着一天比一天好。
标题:帮助父亲圆奥运冠军梦	来源及时间:大洋网  2016年08月16日 04:40	链接:http://gzdaily.dayoo.com/html/2016-08/16/content_10_7.htm	新闻内容:射击场儿子“打败”老子帮助父亲圆奥运冠军梦
1992年巴塞罗那奥运会，老罗塞蒂因为最后一靶失误无缘金牌，那场比赛最终夺金的是中国女选手张山。时隔24年，布鲁诺的儿子终于帮他圆了奥运冠军梦。
标题:抚顺人大机关为帮扶村引进光伏扶贫项目	来源及时间:新民网  2016年08月16日 16:00	链接:http://news.xinmin.cn/shehui/2016/08/16/30332256.html	新闻内容:“抚顺市人大机关与我们村结成帮扶对子以来，不仅帮助改善了村容环境，还为村里的贫困户解决生活上的实际困难，并在我市首次把光伏扶贫项目引进了村民家，让百姓坐在家里就能挣钱得实惠，真是太感谢市人大常委会领导对村里农户的关爱，感谢市人大为村民办实事!”新宾满族自治县新宾镇林子头村村书记、村主任吕顺不无感激地表达着内心的感激。
2014年10月，抚顺市人大常委会选派机关党员干部王晓松和张钒来到对口帮扶的林子头村，按照常委会党组的部署和要求，两人心系村子发展，深入了解对口帮扶村的实际情况，走进每一户村民家中，与村民唠家常，了解他们实际生活情况。就这样，短短一年多的时间，两人的名字便在林子头村家喻户晓，村里的老老少少，无人不知村里来了两个心系群众，为百姓干实事的市人大驻村干部。
林子头村贫困村民李景森和老伴都是残疾人，得知自家被选中此次帮扶对象，心里有说不出的高兴。看到自家房顶上安装好了光伏设备，李景森说：“谢谢党和政府对我们贫困村民的关爱，自打市人大机关与我们村结成了帮扶对子，派了驻村干部到我们村，为我们村民做了太多的好事、实事，是党培养了这样一心为民着想的好干部，我们有太多说不出的感谢，此刻只能深深地鞠躬，表达我们内心的感谢。”(实习生杜姝亭/记者孙研)
标题:全省优秀驻村帮扶工作队队长赵荣华:扶贫之路无捷径	来源及时间:每日甘肃  2016年08月16日 09:00	链接:http://pl.gansudaily.com.cn/system/2016/08/16/016317934.shtml	新闻内容:今年41岁的赵荣华，是华亭县民政局低保办副主任，作为一名“老民政”，“以民为本、为民服务、为民解困”的宗旨已经深深烙入他的心底，他也认为“民政工作和扶贫工作是相通的”。作为一名扶贫“新干部”，他给自己和工作队明确了“真蹲实驻、真帮实扶、积极主动、扎实工作”的工作路子。
“驻村帮扶只有真正蹲下来、驻进来，工作才能靠得住、帮得上。”从进村第一天起，赵荣华就用“脚板”去了解村里的大事小情，走访困难户问致贫原委、问题症结，走访发展大户问致富经验、增收建议，走访党员干部问发展良策、意见建议。全村4个社51户贫困户，他和队友们一户户摸家底，问收入，与群众面对面分析致贫原因，有针对性为每一户制定帮扶措施，确定具体脱贫办法和时间步骤。
大滩社村民张进王和老伴王淑兰相依为命，三个子女两伤一走，还住着30多年前修的几间烂土房，“一下雨就抱着铺盖上下跑。”提起这些，王淑兰直抹泪。入户时，看到两位老人的生活状况，赵荣华心酸不已，他当即向局领导汇报，协调民政临时救助资金和双联帮扶资金1.6万元，整村推进项目落实1.6万，危旧房改造1.25万元，“先给老人把房子盖起来。”
有了资金保障，张进王终于搬出了早已不能居住的危房。就在他搬家的第二天，两间土坯房轰然倒塌，“再迟一天要出大事啊，扶贫工作队真是救了命了。”在家门邻舍的帮助下，张进王修起了两间上房，一间厢房，“终于安全了。”
贫困户赵有身患残疾，去年，在各方帮助下，修起了新房，也欠了些账，在与赵荣华商量后，他决定搞养殖。利用5万元的精准扶贫贷款，赵有新建了3间猪棚，买了5头母猪，“现在猪崽价钱好，卖得快，前景还是好着呢。”赵有说，以前总不知道干啥，东一榔头西一棒槌，也打不到点子上，现在算走对了路子，日子眼看着一天比一天好。
标题:常德市强戒所组织民警赴扶贫村开展结对帮扶活动	来源及时间:中国常德  2016年08月16日 08:03	链接:http://www.changde.gov.cn/art/2016/8/16/art_21_450365.html	新闻内容:常德政府网8月16日讯（通讯员 易泽龙）8月12日，常德市强戒所副所长龙全友率该所教育科、一大队负责人专程前往石门县皂市镇十坪村开展精准扶贫工作，为结对帮扶农户送去爱心物资和扶贫善款。
到达皂市镇十坪村时已是中午十一时许，龙全友一行顾不上片刻休息，在常德市司法局驻村扶贫队员胡建军和村干部的陪同下，迫不及待地来到汤学锋家里，与汤家拉家常、话发展，详细了解家庭经济收入情况，热心座谈精准扶贫项目规划，现场给汤金荣小朋友赠送了价值一千余元的爱心衣物、学习文具，并为汤家送上首批扶贫帮困善款一千余元。
授之以鱼不如授之以渔。在汤学锋家实地考察后，龙全友一行就下阶段如何进一步落实一户一策、结对帮扶具体工作与市委驻十坪村扶贫队和皂市镇十坪村有关负责人进行了交流，详细分析了汤学锋家庭贫困的原因和急需解决的困难，明确了由市强戒所副所长龙全友、教育科科长易泽龙作为帮扶责任人对接资助帮扶资金，以养殖项目为切入点，帮助农户汤学锋发展土鸡、土猪特色养殖，开展“造血式”扶贫，逐步脱贫致富。
标题:包公庙乡百名致富青年结对帮扶贫困户	来源及时间:大河网  2016年08月16日 08:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-16/107334817.html	新闻内容:近日，睢阳区包公庙乡党委利用致富青年头脑灵活、创新意识强的优势，积极联系，倡议致富青年响应党委号召，主动帮扶贫困户，取得良好效果。
据了解，包公庙乡党委通过派人亲自走访、电话约访、微信传访、亲戚替访等方式，倡导致富青年结对帮扶贫困户。有知识、有经验、有觉悟的致富青年纷纷响应党委号召，积极走访了解结对贫困户的现实困难与想法，帮助结对户想办法、出点子，并结合贫困户意愿制定合适的脱贫计划，鼓励贫困户发展增收产业，引导贫困户由“输血式”向“造血式”转变。
目前，全乡已涌现出近百名致富青年结对帮扶贫困户126户，提供致富信息86条，致富项目2个，推动全乡精准扶贫工作有效开展。
标题:北大院长面试学霸 教育的功能应是帮助学生做最好的自己	来源及时间:东北新闻网  2016年08月16日 15:00	链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/08/16/019300515.shtml	新闻内容:通过北大院长面试学霸的感慨与反思，我们看到了一位教育者对于当前教育现状的深切关怀，也明白了教育的应有之义应是帮助学生成为最好的自己，让他们学会倾听自己内心的声音。在学生成长的道路上，社会、学校和家长扮演的角色应是为学生认识自己提供良好的外部环境，让青少年成为有理想没方向，有个性没主见，有学历没学问，有知识没文化，成年人未成人，这绝不是教育的本质。希望在全社会的共同努力下，我们的教育能够摆脱应试教育的桎梏，广大教育者可以转变观念，懂得真正和一个人的终身发展和幸福有关的，是健康的人格、准确的价值观、良好的行为习惯、自我学习的能力、合作和交往的能力、充实的精神生活，而不是枯燥乏味的考试成绩。
标题:美国最佳医院帮助国内患者保住了肾上腺	来源及时间:新浪地产网  2016年08月16日 22:18	链接:http://news.dichan.sina.com.cn/2016/08/06/1209106.html	新闻内容:新浪地产网新闻市场美国最佳医院帮助国内患者保住了肾上腺正文
8月2日，《美国新闻与世界报道》(U.S News &World Report)公布了2016-17美国最佳医院综合排行榜，16项专科排名也同时出炉。梅奥诊所凭借其强大优势，荣膺全美最佳医院排行榜的首位。而这一美国最好的医院将有机会为更多中国患者提供服务。目前，梅奥诊所已经签约我国最大的出国看病咨询与服务平台盛诺一家，启了这一美国殿堂级医院为国人提供服务的绿色通道。而盛诺一家通过自身专业、规范的服务，成功为患者的赴美就医行程提供了有效帮助。下面，我们来共同走进盛诺一家一位患者的就医故事。
标题:淄博博山:搭建致富平台 帮助妇女圆“致富梦”	来源及时间:新华网山东站  2016年08月16日 18:18	链接:http://www.sd.xinhuanet.com/sd/2016-08/16/c_1119401356.htm	新闻内容:博山区妇联按照“企业+家门口创业就业项目+她”的发展模式，大力发展“互联网+”现代农业电子商务，引入巾帼云商项目，开发手工编织、乡村旅游、家庭农场等适合妇女的就业项目，帮扶农村贫困妇女、留守妇女、女大学生等群体实现居家灵活就业，引导她们踊跃投身新技术、新产业、新业态发展。
标题:老人腿脚不利索 好邻居帮助近3年	来源及时间:正北方网  2016年08月16日 16:55	链接:http://www.northnews.cn/2016/0816/2248855.shtml	新闻内容:李大妈今年79岁，她的老伴儿今年81岁，5年前因为脑梗后遗症，右腿基本失去行走能力，每天出门散步都依靠轮椅。她家住三楼，每回都要先将老伴儿搀扶下楼后再将轮椅从楼上搬下来，轮椅是电动的，分量不轻。为了不让老人如此辛苦，他们的3个孩子一起出钱为老两口雇了一个保姆，但是保姆每到周日都休息，李淑娟的老伴儿要想出门就只能依靠她一人忙上忙下。得知这一情况后，对门的邻居张建军向他们伸出了援手，一帮就是近3年。
采访时，张建军有些不好意思地说：“当初帮李大妈一家完全是偶然。2014年年初的一天，我下班回家，正在上楼，看见李大妈搬着轮椅摇摇晃晃地下楼，十分吃力，我立刻上前伸手帮忙。大概过了一个多星期，我又一次碰见搬着轮椅下楼的李大妈，一问才知道，她家保姆每周日都休息，但是她的老伴儿喜欢吃完饭出门散散步，保姆在的时候每天出去两次，保姆不在就出去一次。听了大妈的话，我想都住在一个楼里七八年了，不就是每周日搬个轮椅嘛，就自告奋勇地提出要帮忙。李大妈一开始还不好意思，后来我又主动帮了几次，两位老人也就不再跟我取心了。”
张建军说，在这近3年时间里，两位老人也经常帮助自己的家人，孩子回家忘带钥匙就到老人家，妻子身体不适，李大妈帮忙打听偏方。正是自己无意间的热心举动，让两家人越处越亲，变得像一家人一样。
标题:0～3岁的宝宝:右脑开发启蒙期,这些游戏有帮助	来源及时间:贵阳晚报  2016年08月16日 10:39	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-08/16/content_5188630.htm	新闻内容:玩法：放舒缓的古典音乐，爸爸妈妈帮助宝宝做身体的动觉训练：头颈运动(前、后、左、右)，手臂操(前、后、左、右、伸及绕环)，腿部运动(取坐位双脚做内收、外展、屈、伸、绕环)等练习。爸爸妈妈边为宝宝做操，边看着宝宝的眼睛，念口令：一二三四，二二三四……
提示：这个游戏适合0～1岁的宝宝。身体左侧部位的活动由右脑指挥，右侧部位的活动由左脑指挥。所以，爸爸妈妈经常帮助宝宝做运动，不仅能提高宝宝身体机能的灵活性和协调性，而且培养了宝宝空间的概念，促进右脑的发育。
稻草人童书馆是专业的童书内容提供商，已出版《世界儿童文学名著绘本馆》《奥兹国仙境奇遇记》等数百种童书。更多资讯，请用微^/信搜：稻草人童书馆(微/.信^.号：dcr-books)，关`^注后有送^书哦。
标题:泗水:醉汉拨打110求帮助 无理取闹打民警	来源及时间:济宁新闻网  2016年08月16日 10:00	链接:http://www.jnnews.tv/news/2016-08/16/cms536206article.shtml	新闻内容:凌晨12点，泗水城关二所的民警接到110指令，有一市民在老城区路边寻求帮助，民警立即赶往了市民所说的地点。民警通过与男子交流，得知他的电动车钥匙被朋友拿走了，而且拿走电动车钥匙的与其有感情纠葛。民警见这名男子当时已经醉酒，便劝他等明天解决。
这名男子执意要去找自己的钥匙，多次劝解无果，民警决定根据他所说的位置去帮了解一下，但到了现场却发现事实并非如此。
民警见多次询问无果，便下楼劝说男子先行回家，但这名男子不仅不同意回家，反而对出警人员大打出手。增援民警到现场后也是劝说无果，见男子已是醉酒便拨打120帮他解酒。
酒后闹事不应该，打帮助你的民警就更不应该了。相信通过这件事情这名男子能够认识到自己的错误，好好反省一下吧。
标题:干洗店加盟品牌:澳洁干洗机设备为您的创业提供帮助	来源及时间:台海网  2016年08月16日 09:00	链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2016-08-16/1751456.html	新闻内容:澳洁干洗店，以人为本的关怀送给每一位加盟商朋友。自助成功创业，我有澳洁干洗店！
标题:高校困难生可打教育部热线求助 帮助他们顺利入学	来源及时间:华龙网  2016年08月16日 08:00	链接:http://www.cqnews.net/html/2016-08/16/content_38116545.htm	新闻内容:记者从教育部获悉，即日起的一个月时间，教育部将开通高校学生资助热线电话，为家庭经济困难学生答疑解惑、帮助他们顺利入学。据悉，教育部高校学生资助热线电话为010－66097980、010－66096590。这是自2005年起，教育部连续第12年在暑期和开学初开通此热线电话。
此外，国家还通过进一步落实、完善鼓励捐资助学的相关政策措施，积极引导和鼓励社会团体、企业和个人面向高校设立奖学金、助学金，共同帮助家庭经济困难学生顺利入学并完成学业。
标题:农大林学院“李保国扶贫志愿服务队”帮扶阜平县	来源及时间:河北新闻网  2016年08月16日 16:14	链接:http://bd.hebnews.cn/2016-08/16/content_5741646.htm	新闻内容:河北农业大学林学院“李保国扶贫志愿服务队”近日到阜平县进行为期两周的扶贫志愿帮扶活动。
在此次活动中，队员们向当地群众宣讲李保国老师的先进事迹，诠释“太行山精神”，向城南庄镇马兰村、台峪乡台峪村捐赠了李保国老师主编的《优质苹果栽培技术》《优质核桃栽培技术》等科技图书1000余册。为帮助贫困山区做实事，队员们走访阜平县12个乡镇，62个村庄，全面细致调查当地核桃栽培、种植情况，为阜平县的核桃产业摸清底数；调查阜平食用菌栽培情况，将废弃的菌棒进行成分分析，为下一步回收利用废弃菌棒做有机肥料做了基础研究。（记者王金堂通讯员曹跃峰）
省地矿局第十一地质大队驻易县上隘刹村帮扶工作组近日邀请本单位水文地质专家和技术人员到村，开展实地勘测，为黄花峪和石斛峪的瀑布群旅游开发项目寻找水源。
省环境科学研究院驻唐县羊角乡白花村工作组针对该村产业规模小、人居环境差、交通不便、教育落后等现状，因地制宜，科学谋划，综合推进七项帮扶行动。
标题:想知道深度学习怎么帮助一个科技公司赚钱,看富士通的案例就明白了	来源及时间:与非网  2016年08月16日 14:07	链接:http://www.eefocus.com/component/367322/p5	新闻内容:3. 与非网微信：原创推送，直达核心行业读者
4. 如果专栏内容热度很高，我们还可以帮助联系相关出版社洽谈集结出版。
成功取决于行动力，赶紧将你的职场态度和行业观点进行整理、提炼成专栏大纲吧，以“专栏作者+大纲名称”为主题，发送到：editor#eefocus.com（请将#替换为@）即可，或者你还有些疑惑想更多了解专栏作者的情况，也可以加小编的微信+qq：444937274详谈。
标题:法哥问答招募法律帮助全国公益大使	来源及时间:星辰在线  2016年08月16日 13:00	链接:http://news.changsha.cn/h/7692/20160816/450629.html	新闻内容:8月15日下午，“法哥问答法律帮助全国公益大使”招募正式启动。
据悉，法哥问答法律帮助语音平台此次面向全国招募法律帮助公益大使，旨在促进法治融入社会、法律帮助个人的公益正能量事宜，以期进一步确保社会、家庭及个人的共同和谐及发展。
法哥问答法律帮助全国委员会主任暨平台创始人杨勇华透露，“此公益大使人选，可以是精英律师、法学专家或教授、学者，也可以是娱乐界、演艺界或其它领域的正能量人士，不管来自哪个领域，只要能真正帮到老百姓的，我们平台都是欢迎的。”
法哥问答法律帮助全国委员会副主任、全国首席法律帮助律师、广东金卓越律师事务所黄成昌律师也表示，“法律帮助全国公益大使被选上后，将与法哥问答平台正式签约，并将在全国律法领域及其它各行业得到全面的正能量形象传递及传播，对全国老百姓正确处理生活、工作中遇到的矛盾或纠纷，能起到积极、正确的引导和帮助作用，从而最大程度避免诸如因遇事冲动、或过于胆小怕事而引发的社会惨剧发生，因此，法哥问答平台设置全国公益大使的意义是非常重大的。”
标题:中南大学百支创业团队帮扶江华 助力电商扶贫	来源及时间:人民网  2016年08月16日 11:00	链接:http://hn.people.com.cn/n2/2016/0816/c337651-28842340.html	新闻内容:而就在去年年底，一则突如其来的降温预报曾让曾照清夫妇为自家果园里170多亩金桔的销售发愁。最终，一支走访江华县的学生团队借助校友企业的电商平台，帮曾照清夫妇解决了这一困难。
“扶贫工作高校要发挥什么优势呢？最大的优势还是人才。”中南大学党委书记高文兵说，帮助江华在2020年同步建成小康社会，是党中央、国务院赋予中南大学的一项政治任务，学校加大结对帮扶工作力度，以“农村电商”为抓手，全力支持江华的经济建设。
“学校立项支持的学生团队经过创业实战后，积累了一定经验，反过来再教会农户使用电商平台销售产品。”中南大学团委书记胡杨介绍，依靠电商脱贫，关键是要让基层百姓掌握电商销售的基本技能，解决好百姓“不会”的问题，为此，学校特意制定“1+1创业帮扶”计划。
江华大路铺镇的毛志贵是当地的养蜂大户，以往的蜂蜜渠道多为送货上门或在当地集市售卖。中南大学“瑶山蜜”创业团队针对这一情况，帮助其细分产品类别，进行二次精包装，并为其开通蜂蜜销售微信公众号，接受全国网上订单，短短一个月便销售蜂蜜数百公斤，毛志贵特意让其在外打工的儿子回家，专门负责家里蜂蜜的网上销售。
标题:10年来 她帮助8个没有血缘的孩子	来源及时间:遂宁新闻网  2016年08月16日 09:07	链接:http://www.snxw.com/zhuantilanmu/cjwmcs/zxbd/201608/2552303.html	新闻内容:送关爱，她给他们买礼物陪他们玩带他们去旅游
孩子们家里有困难 夫妻俩帮着代孩子缴学费
就这样，袁琴和丈夫踏上了资助之路，只要听到或看到家庭困难的孩子，他们都会竭尽所能进行资助。2014年，他们从朋友处得知，安居区西眉镇一个贫困家庭有一个几个月大的女婴梅梅，因家庭困难，没人照顾她，袁琴主动提出将梅梅接到家里帮忙照看。
对于贫困家庭孩子的资助，袁琴从未停止过。去年9月，安居区磨溪镇5岁女孩婷婷到了上幼儿园的年龄，但因为家里经济困难，孩子的父母为学费和生活费犯愁了，袁琴知道后，不仅为婷婷缴了所有的费用，还给孩子买了学习用具。月收入并不高的袁琴说，只要能够帮助到孩子，她都会竭尽所能。
除了给予物质帮助 她更注意给孩子们精神关爱
在资助8个孩子的过程中，袁琴始终非常重视与孩子们的感情交流。周末到了，袁琴和爱人会把孩子们带回自己家里，给他们烧一桌好菜；春天来了，她组织孩子们到乡间野炊；考试来临，她会给每个孩子一个鼓励的拥抱……为了让孩子们身心健康地成长，她还给孩子们建立了一套奖励制度，每帮助一个人，做一件好事，就可以获得一个奖牌，集齐十个奖牌，就可以实现一个愿望。对于表现优秀的孩子，她还会和丈夫带着孩子外出旅游。不仅自己和资助的8个孩子们打成一片，袁琴还教育儿子和他们成了好朋友。
标题:怎样帮助孩子自我管理?资深教师支招 孩子的优秀来自毅力和自制力	来源及时间:光明网  2016年08月16日 08:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115293036.htm	新闻内容:首先，家长自身要有良好的生活方式。如果家长每天在家都是玩手机，然后偶尔训斥孩子，这是无法帮助孩子的。
不同的年龄阶段，家长如果培养孩子的自制力，就要采取相对应的培养技巧。3-6岁时，培养生活习惯需坚持原则。帮助孩子养成各种在这个年龄阶段应有的习惯，没有良好生活习惯的孩子进入小学阶段，很难在学习习惯、任务意识上获得新的突破，心态还停留在随心所欲的阶段，对所有要求和规则很难有专注力和耐力去完成。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:雅诗兰黛精华好用吗?帮助女性解决淡斑问题	来源及时间:女人志  2016年08月16日 00:00	链接:http://beauty.onlylady.com/2016/0815/3829207.shtml	新闻内容:这个时候就应该用一款好用的眼霜来帮助解决眼部肌肤的细纹问题。应该用什么牌子的眼霜呢？在这里为大家分享一款超级好用的雅诗兰黛精华给大家！可能有很多人对这款雅诗兰黛精华不太了解，它能够很有效的帮助大家解决肌肤的问题。雅诗兰黛这款精华的诞生，它的经久不衰的口碑，都像是个神话，为更多的女性解决了肌肤的问题。特别是能够有效的帮助女性解决肌肤细纹以及淡斑的问题，让整个人看起来更年轻。
什么牌子的精华最好用？每个人多多少少都会因为肌肤的问题感到困扰着，特别是爱美的女性，不能够容忍自己肌肤出现任何的问题，选择一款好用的精华就能够帮助解决脸部肌肤的各种问题。雅诗兰黛全新修护肌透精华露全新第6代配方蕴含独有ChronoluxCBTM科技，可以有效的帮助解决肌肤细纹淡斑的问题。一款好用的雅诗兰黛精华能够有效的帮助女性肌肤平滑，抚纹，润泽，匀净，透亮，整个人的肤色看起来更光滑，更有光泽。如果你还在为肌肤的问题感到困扰，那不妨就试试目前最好用的雅诗兰黛精华！这款精华的质地属于厚重型的，但是用起来非常的清爽，不会觉得油腻，因此大家可以放心选择使用！
关于onlyLady|广告服务|网站帮助|媒体合作|评论版规|友情链接|网站地图|招聘信息|用户服务协议|隐私权声明|法律投诉声明
标题:内蒙古:7项重大举措帮助35万左右贫困劳动力就业创业	来源及时间:正北方网  2016年08月16日 16:59	链接:http://www.northnews.cn/2016/0816/2248932.shtml	新闻内容:
标题:灌南新安派出所全力帮助79名无户口人员落户	来源及时间:贵阳晚报  2016年08月16日 16:18	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-08/16/content_5189269.htm	新闻内容:摘要：今年以来，灌南县公安局新安派出所通过细化工作责任，正面宣传引导，强化督促检查等措施，妥善解决无户口人员落户难题，倾力为辖区群众排忧解难，受到群众称赞。到8月15日，通过排查核实、申报审批、督导检查，先后帮助79名无户口人员落实了户口，其中云贵川籍婚嫁落户人员13名、经DNA医学鉴定落户27名、恢复农村地区因婚嫁被注销人员户口39名。
为妥善解决无户口人员落户问题，该所针对不同情况，实施“一人一策”的策略，严格把好源头关和程序关。对因材料不足无法办理落户的，社区民警及时告知当事人所需材料；对无法提供的，通过调查核实、排除在外地另有户口后，按照政策予以补办入户；对不能确认身份的，以DNA亲子鉴定作为入户依据，予以落户。今年7月初，社区民警侍吟诗在新安镇苏口村走访时，发现居民宋某洋与其云南籍妻子陈某琼育有6名子女，均因无结婚证、无出生证明而无法办理落户手续，导致子女无法正常入学。经过调查核实后，民警在及时为陈某琼办理入户手续后，又为其子女争取了免费亲子鉴定，通过逐一确认身份后落实了户口。
“政策宣传，检查督导”是该所接受群众监督，杜绝弄虚作假的一项保障措施。他们充分利用报纸、电视、网络、微信等宣传媒体，宣传无户口人员落户政策，提升群众知晓率，一方面让无户口人员主动到公安机关申办常住户口登记，一方面自觉接受群众监督。为将无户口人员政策落实到位，该所分管所领导还会同治安部门严格核实申报对象，对虚假错误信息及时进行督查整改，并利用每周例会进行通报，从源头上把关、程序上严控。到8月15日，通过排查核实、申报审批、督导检查，先后帮助79名无户口人员落实了户口，其中云贵川籍婚嫁落户人员13名、经DNA医学鉴定落户27名、恢复农村地区因婚嫁被注销人员户口39名。
标题:澳洲联储会议纪要:降息望帮助澳联储抵御通缩风险	来源及时间:中国银河证券  2016年08月16日 16:20	链接:http://www.chinastock.com.cn/yhwz_about.do?methodCall=getDetailInfo&docId=5459475	新闻内容:
标题:白云区沙文镇帮助35名贫困生圆梦大学	来源及时间:贵阳晚报  2016年08月16日 15:52	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-08/16/content_5188922.htm	新闻内容:
标题:工作组帮助选到好种子农民直说“明年咱还种这个”	来源及时间:新疆新闻网  2016年08月16日 20:00	链接:http://www.xj.chinanews.com/dizhou/20160816/1117.shtml	新闻内容:棉种是自治区农业厅住该场工作组帮助选择的。
标题:8月以来厦门铁警帮助旅客找回物品30余起 警方提醒别做马	来源及时间:东海资讯  2016年08月16日 17:13	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0816/6979191.html	新闻内容:福建新闻网厦门8月16日电(黄丽丽)“真是太感谢你们了，帮我找回这么贵重的东西”。8月14日下午，在厦门火车站安检口，来自福州的林先生对民警连声道谢到。
据厦门站派出所介绍，像林先生这样粗心的旅客不少，仅8月以来，派出所就帮助旅客找回遗失物品30余起，其中大部分都是旅客在安检过机时遗失的，主要是提包、手机、笔记本电脑、现金、银行卡、身份证等物品，帮助旅客挽回经济损失近30万元。
标题:做童装加盟好做吗 小潮童帮助投资商走向成功	来源及时间:太原晚报  2016年08月16日 17:47	链接:http://www.tywbw.com/jjxw/c/2016-08/16/content_22976.htm	新闻内容:
标题:中阳里街道紫金社区帮助八旬失联老人寻亲成功	来源及时间:中国丰县网  2016年08月16日 17:00	链接:http://www.chinafx.gov.cn/Gov/Article.asp?id=671&ClassId=315&articleid=92384	新闻内容:中阳里街道紫金社区帮助八旬失联老人寻亲成功
“社区小曹同志，在不在啊？” 8月16号上午，两位热心的社区阿姨来到社区服务中心找到工作人员，让工作人员帮助一位来寻亲的老人找找他的家人。紫金社区党支部书记曹静立刻将两位热心人和寻亲老人请进社区服务中心。在与他们的交流中得知，80多岁家住华山镇小李庄村的李大爷这次来紫金花园小区看望自己的孙子，到了小区却发现自己不知道孙儿家具体的住址，又记不得家人的电话，只好一直在小区的徘徊，看看能不能碰到孩子。老人从早上六点多就到了小区，一直等到上午10点多。两位热心的阿姨看见老爷子一直转悠，于是就想到带他到社区居委会寻求帮助了。
随后，紫金社区书记曹静仔细询问了李大爷家里的具体情况和家庭成员的姓名，通过居民信息排查找到了老人儿子的电话，立即与老人的儿子取得联系，获知其家人也十分焦急。20分钟后，老人的孙子赶到社区居委会将李大爷接回家，并对社区工作人员表示感谢。老人更是激动地说：“真是太谢谢你们了，不然我真不知道怎么办。”送走老人以后，曹静感叹说：“在生活中，经常会出现老人与家人失联的事情，但只有自己亲身经历才会明白，那中焦急、忧虑的心情。家有一老，如有一宝，希望每一位老人都能老有所乐，每一个家庭都能照顾好自己的老人。”紫金社区采取积极措施，第一时间帮助老人找到家人，解决了群众难题，体现了基层党员干部心系群众、一心为民的良好精神风貌和道德风尚，传递了爱的接力棒。
标题:利用微分销系统如何帮助企业发展分销商?	来源及时间:吴江新闻网  2016年08月16日 16:00	链接:http://www.wjdaily.com/hyxw/5797316.html	新闻内容:为了给客户更多安全感，除活动外，还可以免费赠送产品体验，并告知微分销系统如何操作及赚钱方式，来刺激客户转化为分销商。
标题:聊天机器人在不久的将来可以帮助警察处理非法活动	来源及时间:CTI论坛  2016年08月16日 15:01	链接:http://www.ctiforum.com/news/world/491170.html	新闻内容:
标题:水台镇一贫困家庭亟需帮助	来源及时间:南方网  2016年08月16日 15:00	链接:http://yf.southcn.com/content/2016-08/16/content_153874081.htm	新闻内容:蓝嘉慧一家遭遇经本报8月11日报道后，引起新兴水台镇党委政府的高度关注。8月12日，该镇党委书记曹文率队前往蓝嘉慧家走访慰问，并送上慰问品及助学金，勉励其和弟弟克服困难，勤奋好学，立志成才，长大为家乡建设建功立业。 (本报通讯员 摄）
灾难无情人有情，当蓝嘉慧两姐弟举足无措，感觉天要塌下来的时候，水台镇政府以及彭山村委会伸出援手，通过村民捐资一点，社会奉献一点，帮助他们。正是有了大家对他们的关爱，给他们带来了生活的希望，姐弟二人勇敢地从母亲手中接过了照顾父亲的重担。而蓝嘉慧也通过自己的努力，学习成绩一直在班上名列前茅。蓝嘉慧对记者说：“如果不是大家伸出援助之手，我和弟弟或许无法应对突如其来的灾难；如果没有大家的帮忙，我也无法继续坐在教室里学习。”她表示，会怀着一颗感恩的心，努力学习，出色完成学业，做一个对社会、对国家有用的人。
新学期即将升读初三的蓝嘉慧希望通过自己的努力，可以考上省重点高中，用实际行动来回报大家对她的关爱。8月9日，本报举行的自驾游公益助学活动来到水台镇，为当地10名贫困学子送上助学金和慰问品，蓝嘉慧是受助者之一。然而，这只能帮他们解决燃眉之急，希望更多爱心企业和爱心人士加入到救助贫困学子的行列中来，让更多的学子不再因贫困而失学，不再因无助而绝望。因为，每一次爱的传递都会是一个新希望的开始。
标题:想知道深度学习怎么帮助一个科技公司赚钱,看富士通的案例就明白了	来源及时间:与非网  2016年08月16日 14:07	链接:http://www.eefocus.com/component/367322	新闻内容:
标题:想知道深度学习怎么帮助一个科技公司赚钱,看富士通的案例就明白了	来源及时间:与非网  2016年08月16日 14:07	链接:http://www.eefocus.com/component/367322/p4	新闻内容:
标题:想知道深度学习怎么帮助一个科技公司赚钱,看富士通的案例就明白了	来源及时间:与非网  2016年08月16日 14:07	链接:http://www.eefocus.com/component/367322/p2	新闻内容:
标题:激活沉睡的神经 VR帮助瘫痪人士重新站立	来源及时间:百度VR  2016年08月16日 14:09	链接:http://ivr.baidu.com/news/s57b2adb5631e.html	新闻内容:尤其是那个瘫痪13年的32岁女患者，发生在她身上的变化可以用「戏剧性」来形容。在接受训练之前，即使给她提供支持工具，她也没办法站起来;在接受完整的训练之后，在支持工具和医师的帮助下，她竟然可以行走。到13个月的时候，在安全带的支撑下，她就可以自主地移动双腿。
标题:新余法律援助中心帮助一未成年人异地申请法律援助	来源及时间:大江网  2016年08月16日 12:59	链接:http://jxxy.jxnews.com.cn/system/2016/08/16/015115190.shtml	新闻内容:中国江西网讯林小菊报道：日前，新余市法律援助中心热心帮助一未成年人异地申请法律援助。
标题:洋葱e装模式能否帮助传统家装转型?	来源及时间:太平洋家居网  2016年08月16日 11:20	链接:http://news.pchouse.com.cn/166/1668133.html	新闻内容:市场上的装修公司多有自己的专长，有的以设计见长，兼顾施工，或施工外包。有的以施工见长，并勉强进行一些简单的设计，普遍的运营规则是，免费设计。这样，设计人员的积极性很难调动起来。设计人员的付出成了隐型福利，被公司一文不值地送给了客户。设计师觉得不值，还不如自己单干呢。设计人员除了担当设计职能外，更多地精力耗在了接单拉客户上面。这样以来，设计水平上很难保持较高且较稳定的状态。公司上了一定的规模以后，设计人员变动十分频繁，很难留得住尖端设计人才。
洋葱e装模式能否帮助传统家装转型?答案是能，也许不出一两年，洋葱e装凭借自己的技术和资源，以及对未来家装发展方向的定位，将在“互联网+家装”中占有一席之地。
标题:奥特“大头+”模式,帮助您高效养好鲫鱼	来源及时间:中国水产频道  2016年08月16日 11:00	链接:http://www.fishfirst.cn/article-81178-1.html	新闻内容:
标题:更年期女性吃什么好?5款粥品可帮助调理	来源及时间:南方网  2016年08月16日 11:00	链接:http://home.southcn.com/h/2016-08/16/content_153871709.htm	新闻内容:原标题: 更年期女性吃什么好？5款粥品可帮助调理
原标题：更年期女性吃什么好？5款粥品可帮助调理
女性到了更年期身体状况和心理都会发生很大的变化，在这个时候就要多注意一些饮食才行。有很多食物是可以帮助女性轻松度过更年期的，如果你还不够了解，就来继续往下看看关于更年期女性必吃的食物和粥品的介绍吧。
菠菜。菠菜富含多种维生素和矿物质，其中镁含量尤其丰富。研究表明，镁可以帮助女性缓解经前期综合征，如小腹疼痛、乳房胀痛、烦躁易怒、身体发胖等。
牛奶。牛奶富含钙和维生素D，能帮助女性预防骨质疏松。还有研究证明，富含钙和维生素D的饮食能缓解女性经前期综合征。
功效：具有强心、降血脂、降血压、乌须黑发等功效，故可用于辅助治疗和预防高血压、冠心病、高血脂以及失眠、腰膝酸软等，可用于改善更年期不适。
标题:泗水:醉汉拨打110求帮助 无理取闹打民警	来源及时间:大众网  2016年08月16日 10:00	链接:http://jining.dzwww.com/news/jnxw/201608/t20160816_14780830.htm	新闻内容:凌晨12点，泗水城关二所的民警接到110指令，有一市民在老城区路边寻求帮助，民警立即赶往了市民所说的地点。民警通过与男子交流，得知他的电动车钥匙被朋友拿走了，而且拿走电动车钥匙的与其有感情纠葛。民警见这名男子当时已经醉酒，便劝他等明天解决。
这名男子执意要去找自己的钥匙，多次劝解无果，民警决定根据他所说的位置去帮了解一下，但到了现场却发现事实并非如此。
民警见多次询问无果，便下楼劝说男子先行回家，但这名男子不仅不同意回家，反而对出警人员大打出手。增援民警到现场后也是劝说无果，见男子已是醉酒便拨打120帮他解酒。
酒后闹事不应该，打帮助你的民警就更不应该了。相信通过这件事情这名男子能够认识到自己的错误，好好反省一下吧。
【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
标题:■精准脱贫驻村帮扶 摸民情,跑路子,抓实干,省贸促会驻村工作队...	来源及时间:光明网  2016年08月16日 10:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115299444.htm	新闻内容:张辰刚带队挨家挨户走访，听民声、解民意。截至5月，工作队完成入户走访165户，完成312户精准脱贫帮扶户手册基础信息填报工作。
了解了村情，张辰刚和工作队立刻行动起来，先是与省、市、县主管部门沟通对接，同时积极和河北农大治山专家李保国教授联系，征求建议，帮助工作队确定发展红树莓种植业的发展思路。
张辰刚和工作队员们根据帮扶村现有的资源情况，确定了红树莓种植项目实施“五步走”的计划。第一步协调财政厅涉农资金55万元为村里打灌溉用机井8眼，协调省农开办土地综合开发治理资金220万元为村2000亩地安装滴灌喷灌和蓄水设施；第二步协调县水利局库区移民资金50万元，修建田间道路5000米，同时在山顶修建蓄水池一座；第三步协调县水利局资金50万元、县扶贫办资金30万元，解决500亩红树莓树苗资金；第四步协调省财政厅老区建设资金50万元，建设1000平方米冷库；第五步协调省扶贫办、县水利局、县林业局和县扶贫办，争取250万元资金再解决1500亩树苗资金。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:谁能帮助快递员维护正当权益?	来源及时间:新民网  2016年08月16日 10:00	链接:http://news.xinmin.cn/rollnews/2016/08/16/30330042.html	新闻内容:我的一个亲戚，在青岛市北区某快递公司做快递员，在送快递（价值3000多元的货物）时，和货主联系，货主派人在某小区路边取件，让其签字但是没有签字，让快递员带签字，一段时间后货主说没有收到货物，投诉快递公司，快递公司要扣我亲戚的工资，我亲戚报警，警察说货主没有签字，不予受理。现在我亲戚走投无路，想自证清白，调取小区附近监控，但是没有权利调取监控，报警警察不予受理，想到法院起诉，还不知道起诉谁，一个小小的快递员，一个农村进城务工人员，40多岁的男人，上有老下有小，没有多少文化，做着起早贪黑的工作，风里来雨里去，正当利益不知道怎么维护，不知道是人的悲哀还是制度的悲哀，现在想求助媒体，谢谢。
标题:扎市少女孙磊双肾衰竭求爱心人士帮助	来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年08月16日 09:13	链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/news/45/html/244157.html	新闻内容:本报讯（见习记者孟健）8月11日，51岁的扎兰屯市雅尔根楚镇黎明村前途五组村民贾鸿艳来到本报反映，自己的女儿双肾衰竭，目前每周需要在医院做3次透析，生命垂危。她想通过本报呼吁社会爱心人士，帮助为女儿换肾。
贾鸿艳说，孙磊学习刻苦，小学和初中都是班级里的班长，高中担任班级的学习委员。孙磊知道家里条件艰苦，生活非常节俭，每个月的伙食费只有100多元。如今孙磊每周要去扎兰屯市人民医院做3次透析以维持生命。家里在市区租不起房子，只能在雅尔根楚和医院两地来回跑。贾鸿艳希望社会爱心人士帮助自己的女儿能尽早换肾。
标题:社区老党员坚持六年帮扶困难邻居	来源及时间:光明网  2016年08月15日 07:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115255917.htm	新闻内容:本报讯
做一次好事不难，把一件好事坚持做六年却不容易。前些天，栅堰社区的退休老党员翁惠敏又把一笔爱心款亲手送到了邻居余亚明的手里。老姐妹的手紧紧握在一起，余亚明激动地说：“真的谢谢你们，总是想到我，帮我渡过难关，真是比我的亲人还要亲。”
余亚明的坚强和不易，让翁惠敏既感动又同情，交谈间，她默默记下了对方的住址。当天晚饭的时候，翁惠敏和女儿说到了此事，“一个女人这样支撑一个家真的太不容易了，我们条件还可以，我想尽己所能帮帮她。”
翁惠敏的想法立刻得到了女儿的支持。
第二天一早，翁惠敏便带着1200元的爱心款敲开了余亚明的家门。看到刚刚认识的邻居送来温暖，余亚明红了眼眶，“也就打了个照面聊了两句，没想到她就记着了，还送钱过来，我真的不知道怎么感谢了。翁惠敏一边递过爱心款一边安慰道，“生活总会越来越好的，都是住在同一个小区的邻居，困难时候帮一把是应该的，以后有事也可以随时联系我。”
如今，翁阿姨也已经78岁了，但她告诉记者，这样的帮扶她要一直坚持下去，她笑言，“以后走不动了，就让女儿代劳。”
多年的帮扶，余亚明早已视翁惠敏为自己的亲人。“说再多的感谢也表达不了我内心的感激。”余亚明说，“独自撑起一个家虽然很辛苦，但我的心态越来越积极了，想到有翁姐这样的热心人不断帮助我，我唯有好好生活下去才是对她们最好的回报。”
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:外籍车辆故障被困盱眙路政热心帮助	来源及时间:中国视窗  2016年08月16日 23:29	链接:http://zgsc.china.com.cn/zixun/2016-08-16/525157.html	新闻内容:
标题:一包工头无故延迟支付民工工资 白马井检察室帮助追回	来源及时间:儋州市政..  2016年08月16日 22:53	链接:http://www.danzhou.gov.cn/dzgov/ywdt/jrdz/201608/t20160816_2092471.html	新闻内容:
标题:4岁女童在闹市迷路 樟树热心交警帮助找妈妈	来源及时间:东海资讯  2016年08月16日 19:25	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/jxnews_0816/6980043.html	新闻内容:民警考虑到夏天天气炎热，岗亭内空间又小、不好带她，无奈之下，民警将小女孩带到了药都派出所，与派出所民警一起来帮小女孩找妈妈，在派出所，民警先是让小女孩坐下，然后慢慢引导小女孩讲话，小女孩渐渐的放松了、静下来了，她无意中说出了她妈妈的电话号码，民警兴奋不已，立即拨打了她妈妈的电话，果然拨通了。经过民警对小女孩妈妈的问询及在公安信息网上的核对，得知小女孩叫刘怡辰，今年4岁，家住樟树市药都南路……，因小女孩妈妈在家坐月子，小孩子没人带，开始她在自家门口玩，趁她妈妈不注意，独自出门玩耍，迷了路。
随后，三位民警同志将小怡辰送回到了家中，交给了她妈妈，小女孩的妈妈连声道谢……！民警最后叮嘱其孩子母亲千万不要再粗心大意，一定要好好看管孩子，防止孩子走丢。
标题:网友揭密郑多燕木瓜葛根粉的丰胸效果 顾问林静帮助下丰胸成功	来源及时间:老友网  2016年08月16日 18:00	链接:http://www.nntv.cn/life/shangxun/20160816/7618.html	新闻内容:圆尖瓜子脸、细细杨柳腰、修长小腿是女生梦寐以求的身材,再配上一对傲人的乳房的话,那肯定就是完美性感的化身了。但是, 这世上女孩那么多 能拥有这么美好的身材有几个呢?胖妹在减肥,瘦妹在增肥,平胸妹则是在丰胸。郑多燕木瓜葛根粉官网,已经帮忙众多爱美的姐妹成功丰胸,轻松逆袭拥有完美身量。
终于王天不服有心人,有一天在百度丰胸文章的分享中,让李丽认识到郑多燕木瓜葛根粉顾问林静(。了解到林静作为最专业的丰胸顾问,成功帮助很多姐妹解决了胸部的问题,并且都完全没有副作用和反弹的情况。在林静顾问)的推荐下,李丽直接订购了一个疗程1580元的郑多燕木瓜葛根粉。
用了郑多燕木瓜葛根粉第一套后,林萍已经体验到了,作为曾经的平胸公主,胸前的肉涨起来的滋味是那么的好的,而且还是从不反弹的,然后一连接着再使用一套,直到满意为止。所以假如你也想要和李丽一样,拥有一对傲人的胸部的话,那您可以经过微信直接添加郑多燕木瓜葛根粉官网唯一顾问林静(),直接找林静姐购买,并且按照指导使用产品你就和我一样能丰满起来了,订购后静姐微信朋友圈还有很多真实的案例等着你看呢,郑多燕木瓜葛格份让你的丰胸逆袭少走弯路,郑多燕木瓜葛根粉林静顾问能帮助你更容易的走上成功的丰胸之路。
标题:西安大妈争相趴石 专家称类似于热烫疗法对疏通经络有帮助	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 17:00	链接:http://d.youth.cn/sk/201608/t20160816_8555740.htm	新闻内容:
标题:精准扶贫:100块钱怎样帮助一位农民和他考入大学的孩子	来源及时间:未来网  2016年08月16日 16:56	链接:http://news.k618.cn/society/shwx/201608/t20160816_8667029.html	新闻内容:100块钱，怎样才能最大限度帮助一位贫困农民和他考入大学的孩子？换一袋米， 买一些种子，还是当一周的饭费……
近日，姚晨现身某机场。挺着一个孕肚子的姚晨推行李时，儿子超贴心地踮起脚帮忙推。母之间的爱意满满，不禁让人非常羡慕。
标题:钟祥市抢耕受灾农田 帮助农民争分夺秒补播	来源及时间:东海资讯  2016年08月16日 16:15	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hubnews_0816/6977711.html	新闻内容:湖北日报讯 12日，钟祥市九里回族乡肖店社区组织农机抢耕受灾农田，帮助农民争分夺秒补播。受前期强降雨影响，肖店社区480亩农田受灾，农作物320亩绝收。该社区发动村民开展灾后生产自救，补种农作物近120亩，力争把灾害造成的损失降到最低程度。（记者杨富春 视界网 简泷 摄）
标题:微客智联帮助中小企业借助微信实现业绩腾飞	来源及时间:山西经济日报  2016年08月16日 16:19	链接:http://www.sxjjb.cn/zz/shangye/news125210.htm	新闻内容:企业如何才能玩转公众号，如何才能把微信公众号做好，从目前的数据来看，真正把微信公众号做的好的企业，主要是一些大型企业，如：中国移动、招商银行、麦当劳、天虹商场、尚品宅配等企业。这些企业都是组建了强大的企业微信公众号运营和开发团队的，他们通过技术团队对微信公众号进行了二次开发，实现更全面的服务展示，为的就是给用户提供更好的服务，但是要想利用微信公众号进行二次开发，实现更全面的服务展示，这个成本也是非常之大的，一些中小企业并不能像大型企业一样有专门的技术开发团队，资源有限。而中小企业在微信公众号运营方面却面临着账号过多，管理困难，消息太多无法及时回复，二维码营销效果不易分析等问题。这些问题该如何解决？到底谁能帮助中小企业解决这些问题呢？
微客智联成企业微信营销最佳帮手
标题:江西赣县总工会帮助扶贫挂点村维修桥梁水陂	来源及时间:中工网  2016年08月16日 16:26	链接:http://www.workercn.cn/28264/201608/16/160816161055802.shtml	新闻内容:中工网讯 赣县总工会落实2万元精准帮扶资金，帮助扶贫挂点村—长洛乡中坑村维修桥梁及水陂。位于长洛乡中坑村小樟组的一座桥梁是学校学生往返必经之路，群众出入量大，由于桥梁建造久远，桥面破烂、桥体裂缝，存在安全隐患，4处水陂因暴雨洪水冲毁受损，赣县总工会精准扶贫工作人员发现此情况，及时向该县总工会领导反映，领导很重视，筹集资金为扶贫点解决实际问题，为群众办实事，办好事，受到群众好评。（缪雪珍）
标题:女性痛经吃什么好?4款食疗方帮助缓解疼痛	来源及时间:新华网福建站  2016年08月16日 15:54	链接:http://www.fj.xinhuanet.com/jiankang/2016-08/16/c_1119401051.htm	新闻内容:
标题:金融创新帮助科创企业不再“守着金山走穷路”	来源及时间:中国就业网  2016年08月16日 15:08	链接:http://www.chinajob.gov.cn/PublicSentimentServices/content/2016-08/16/content_1231169.htm	新闻内容:工行创新的标准厂房按揭贷款正巧帮杨国安解决了这个烦心事，通过办理250多万元的标准厂房按揭贷款，他购买了1000多平方米的厂房，助力企业今年研发新能源车充电桩项目。截至6月末，像国文电气这样标准厂房按揭贷款通过获得成长空间的企业已有495户，融资余额达16亿元。
标题:秦皇岛北戴河:小女孩贪玩浴场走失 民警帮助平安归来	来源及时间:河北共产党员网  2016年08月16日 15:05	链接:http://www.hebgcdy.com/2016/0816/219045.html	新闻内容:河北共产党员网讯(记者曹永超 李向群)2016年8月13日，北戴河中海滩派出所平水桥浴场执勤民警李天宇接天津游客李女士报警称，其女儿在浴场东侧找不到了。经过民警近半个小时的寻找，民警在浴场西侧找小女孩并将其平安送到父母身边。
标题:钟祥市抢耕受灾农田 帮助农民争分夺秒补播	来源及时间:荆楚网  2016年08月16日 15:43	链接:http://news.cnhubei.com/xw/hb/jm/201608/t3681564.shtml	新闻内容:湖北日报讯 12日，钟祥市九里回族乡肖店社区组织农机抢耕受灾农田，帮助农民争分夺秒补播。受前期强降雨影响，肖店社区480亩农田受灾，农作物320亩绝收。该社区发动村民开展灾后生产自救，补种农作物近120亩，力争把灾害造成的损失降到最低程度。（记者杨富春 视界网 简泷 摄）
标题:陈.沁.玟:8.16黄金走势温和,等待美联储帮助破位	来源及时间:金融界  2016年08月16日 14:08	链接:http://istock.jrj.com.cn/article,ydlg,29717578.html	新闻内容:
标题:想知道深度学习怎么帮助一个科技公司赚钱,看富士通的案例就明白了	来源及时间:与非网  2016年08月16日 14:07	链接:http://www.eefocus.com/component/367322/p3	新闻内容:
标题:老人买菜身亡 看完监控家人瞬间崩溃摔倒无人上前帮助或打电话被	来源及时间:楚秀网  2016年08月16日 14:08	链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/zugong/134862.html	新闻内容:老人买菜身亡 看完监控家人瞬间崩溃摔倒无人上前帮助或打电话被烈日暴晒
标题:中意移动破碎站帮助建筑垃圾走出四面楚歌的困境	来源及时间:慧聪网  2016年08月16日 14:00	链接:http://info.cm.hc360.com/2016/08/161421634962.shtml	新闻内容:中意移动破碎站的研发成功，帮助建筑垃圾走出了被人们“肆意谩骂”的困境，帮助建筑垃圾重回沙场，驰骋整个建筑行业，为建筑垃圾重新拾回“自信”，捡回价值。让建筑垃圾用自己的实力挡住“悠悠众口”，使人们自己认识到对建筑垃圾的“误解”。
中意移动破碎站帮助建筑垃圾走出四面楚歌的困境
中意移动破碎站又是如何帮助建筑垃圾走出四面楚歌的困境的呢?原来中意移动破碎站能够将建筑垃圾中钢筋与混凝土等彻底分离，然后将混凝土块回收再利用，混凝土块在移动破碎站的专业建筑垃圾破碎机的作用下被破碎成规定粒度的砖红色骨料，这些骨料被称为再生骨料，众所周知混凝土的抗压强度不属鹅卵石，因此用混凝土块制成的再生骨料“坚硬无比”可完全代替天然砂石和机制砂石。再生骨料用途广泛，除了代替天然砂石、机制砂砂被用作水泥砂浆、批墙灰等，还可作为免烧砖原材料，生产出广场砖、草坪砖、盲道砖等各种环保型免烧砖。
标题:“四川造”地面望远镜帮助“墨子号”连通天地(3)	来源及时间:成都全搜索新闻网  2016年08月16日 13:00	链接:http://news.chengdu.cn/2016/0816/1810002_3.shtml	新闻内容:原标题：“四川造”地面望远镜帮助“墨子号”连通天地
标题:“四川造”地面望远镜帮助“墨子号”连通天地(2)	来源及时间:成都全搜索新闻网  2016年08月16日 13:00	链接:http://news.chengdu.cn/2016/0816/1810002_2.shtml	新闻内容:先说量子密钥。在量子保密通信过程中，发送方和接收方采用单光子的状态作为信息载体来建立密钥。窃听者想窃听的话，必须要对光子进行复制、切割或者测量，但这与量子本身的特性是相违背的。此外，根据量子叠加态原理，任何对量子的测量行为都会改变量子的状态，接受者可以据此判断量子在传送途中是否被测量过。因而，量子通信也被称为窃听者的噩梦。
在解释量子隐形传态时，中国科学院院士潘建伟曾这样比喻过，一个人怎样才能在三分钟的时间里从北京赶到上海?如果上海和北京之间存在着某种纠缠关系，那就可以利用这种纠缠关系瞬间将他从北京传送到上海，这听起来有些像孙悟空的筋斗云一样，但在理论上是可行的。
原标题：“四川造”地面望远镜帮助“墨子号”连通天地
标题:华生:资本大佬竞相抢入并非帮助散户 切莫与狼共舞	来源及时间:中国财经时报网  2016年08月16日 11:56	链接:http://www.3news.cn/News/2016/0816/156281.html	新闻内容:8月16日，华生发微博称：我说过万科在恒大举牌后已转为喜剧闹剧。恒大救了太多人的场，而拯救者是不受指责的。资本大佬竞相抢入，当然不是为管理团队，也不是为越来越高的估值，更不是为帮散户，而是为了万科这个可再融几千亿资金的平台。大佬们醉翁之意不在酒，羊如何与狼共舞虎口夺食并在潮退前逃亡，需要智慧，更需要运气。
标题:中关村互联网人才学院为贫困毕业生提供就业及培训帮助	来源及时间:中华网财经  2016年08月16日 10:38	链接:http://finance.china.com/jykx/news/11179727/20160816/23300669.html	新闻内容:为了响应国家“2020年减贫论坛”相关政策，中关村互联网+人才学院特提出帮助贫困毕业生提供岗前培训，先学习就业后付款。成功为一个孩子提供就业就等于帮扶一个贫困家庭。
标题:宁波1男子无偿献血20年 因其奶奶是好心人的血液帮助	来源及时间:新浪浙江  2016年08月16日 10:12	链接:http://zj.sina.com.cn/news/s/2016-08-16/detail-ifxuxnah3627443.shtml	新闻内容:“我奶奶就是因为好心人血液的帮助，才多活了15年。这份恩情，我一直记着。既然现在有机会去帮助别人，我为什么要犹豫呢？”郑世明告诉记者，1997年村里号召义务献血，他便踊跃参加，从此再也没有停下来。
标题:恋上k歌打分模式全面解析 帮助你获得更好成绩	来源及时间:7k7k小游戏  2016年08月16日 10:00	链接:http://news.7k7k.com/m-news/825005	新闻内容:
标题:“不管发生了什么都愿意一起面对”续 在热心读者和本报记者的帮助...	来源及时间:大河网  2016年08月16日 10:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-16/107336328.html	新闻内容:本报8月2日3版报道了余兵温苦苦寻找父亲的事情。报道刊发后，在热心读者和本报记者的帮助下，终于寻找到余兵温的父亲在郑州市某地暂住的信息。余兵温赶紧前往郑州寻找，最终找到了他的父亲。
标题:祁阳依托电子商务3年内帮助8万贫困人口脱贫	来源及时间:永州新闻网  2016年08月16日 10:17	链接:http://news.yongzhou.gov.cn/2016/0816/401064.html	新闻内容:近年来，该县将电子商务作为实施精准扶贫、促进群众增收致富的创新举措，立足特色优势资源禀赋，积极搭建网络营销平台，不断强化政策扶持推动，全力打造经济发展新引擎，在促进新兴产业发展、帮助困难群众脱贫致富、引领县域经济转型升级等方面取得显著成效。
实施万村千乡市场工程。全县建成日用品配送中心4个、农资配送中心3个、乡镇商贸中心5个，开设农家店532个。
强化政策支撑。该县组建了电商扶贫工作领导小组，实现工作的常态化、专业化、精细化。制定出台《加快发展电子商务扶贫若干优惠政策的规定》，从税费、融资、人才引进等方面实施最优惠的政策，扶持发展农村电子商务。每年县财政预算安排不低于1000万元，同时整合商务、农业、扶贫、交通、经信等项目资金不少于5000万元，用足用活“一事一议”政策，采取以奖代补形式，重点用于完善电商平台建设、优化农村物流配送体系、推进农业标准化和品牌建设、鼓励贫困人员创业就业。
创新机制，打造品牌。建立农村物流补贴制度，推广新能源物流快递车，优化城乡末端配送网络，完善农产品冷链物流体系，有效解决农村物流发展“最后一公里”问题。同时，成立祁阳县物流协会，研发物流大数据平台，促进三网融合，助推本地农产品上行。
截至2016年7月底，该县已注册大型物流公司50余家，开办快递公司30余家，设立乡镇配送点388处，物流网络实现全覆盖。成功引进了投资10亿元的广垦集团农产品物流园、投资3.5亿元的盈通达物流园项目;目前正在规划建设投资达15亿元的高铁综合物流园，全力打造湘南区域性物流中心。电子商务已全面覆盖优质稻、油茶、果蔬、竹木、畜禽、水产品等六大农业主导产业，培育“中国驰名商标”4个、“三品一标”农产品62个;2015年该县电子商务交易额突破12亿元，被列为全省电子商务进农村示范县;2016年喜获国家电子商务进农村示范县桂冠，预计交易额将突破22亿元;计划到2018年实现电子商务交易总额突破30亿元，建成研发、物流、设计于一体的电商服务中心4个、服务企业2000家，建成电子商务五大物流园区，增开网店2万家，建成美丽乡村电子商务便民点300个;引入外地创业型企业50家、知名企业50家，培育本土创业企业100家，依托电子商务进农村，3年内帮助8万贫困人口成功脱贫。
标题:发现一人救助一人 怀化市多部门联动帮助流浪者	来源及时间:凤凰湖南站  2016年08月16日 09:00	链接:http://hunan.ifeng.com/a/20160816/4873292_0.shtml	新闻内容:
标题:临朐检察官下乡解民忧 帮助困难群众脱贫致富	来源及时间:东海资讯  2016年08月16日 09:34	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/sdnews_0816/6968185.html	新闻内容:齐鲁网潍坊8月15日讯（临朐台 冯彩霞）千方百计化解百姓心结,“第一书记”们带着帮困难群众脱贫致富的决心，奔赴各村。截止目前，任期两年的“第一书记”工作已经过半，他们在村里面工作如何？今天一起去认识一位来自临朐县检察院的第一书记，谭永明。
在包村帮扶工作中，谭永明还积极发挥检察官职能，在“精准扶贫”中不断加强“精准监督”，保障扶贫真正资金落实到位。
标题:湘东区东桥镇千方百计帮助返乡农民工就业	来源及时间:大江网  2016年08月16日 09:00	链接:http://px.jxnews.com.cn/system/2016/08/15/015113041.shtml	新闻内容:该镇还通过发展山羊、家禽养殖等规模化生产和打造蔬菜种植、林果业和中药材等现代农业产业基地为返乡农民工开辟就业渠道。同时，积极引导农民工创业，通过营造宽松的创业环境，帮助一批有创业能力的返乡农民工在商贸、乡村旅游中寻找商机。据不完全统计，在东桥镇第九届油菜花节举办期间，返乡农民工从事“农家乐”及其他经营服务的达80%以上。镇、村两级还通过多种形式，宣传返乡农民工就业的政策措施，并组织农民工职业技能培训300余人次，增强农民工再就业的本领。
标题:江山城北社区祝丰达志愿服务社区近十载,他常说——“帮助别人,就...	来源及时间:中国网衢州站  2016年08月16日 09:42	链接:http://qz.china.com.cn/fzqz/zm/2016-08-16/86669.html	新闻内容:江山市双塔街道城北社区的祝丰达，是社区里出名的“热心肠”，社区只要有需要他帮忙的工作，他总是踊跃地参加。“帮助别人，就是快乐自己。”祝丰达总是这样认为。SSS中国网-最美衢州 向世界展现衢州的最美
2月18日上午，记者见到祝丰达时，他的手中正拿着一些报纸，准备分别送往社区的7个读报点。这是祝丰达义务为社区服务的一项工作，每个星期送一次，从未间断过。“每次到了该送报纸的时间，我就会马上送去，因为有很多人等着看报纸呢。”祝丰达说，因为7个读报点间的位置并不相邻，他得骑着自行车一个点一个点地送，等全部的点送完，往往需要花上1个多小时。SSS中国网-最美衢州 向世界展现衢州的最美
因为家住城北社区，祝丰达也是城北社区的一名志愿者。今年，为了帮助社区宣传有关禁止燃放烟花爆竹的规定，祝丰达在过年前三天，每天都拿着喇叭，在社区宣传禁燃烟花爆竹的相关规定。SSS中国网-最美衢州 向世界展现衢州的最美
●热心帮助社区邻里SSS中国网-最美衢州 向世界展现衢州的最美
由于乐于参与社区志愿工作，祝丰达也因此养成了“边走边看”的习惯。到了每天的散步时间，他便在社区内走走看看，发现有需要帮助的人或事，便第一时间伸出援手;发现有需要提醒的事情也会马上提醒对方。SSS中国网-最美衢州 向世界展现衢州的最美
知道老人喜欢看书看报，每次过去，祝丰达总会拿上几份报纸或是几本书给老人送去。“现在，这位老人看到我来可高兴了。”祝丰达说。SSS中国网-最美衢州 向世界展现衢州的最美
标题:三姐妹"蜗居"病房照顾父亲半个月 医生帮助网上筹款	来源及时间:长江商报  2016年08月16日 07:01	链接:http://www.changjiangtimes.com/2016/08/542879.html	新闻内容:本报讯 (记者黄莹 通讯员刘姗姗 实习生黄翔)父亲突患主动脉夹层，随时有生命危险，三姐妹在病房“蜗居”半个多月悉心照料，这份孝心深深感动了主治医生，主动帮助他们筹款。昨日父亲出院时，三姐妹联名给医生写了一封信，感谢他不仅救了父亲的命，还筹到了医疗费，让这个陷入困境的家庭感受到温暖。
标题:Rovio前CEO加盟HMD 帮助诺基亚手机重回市场	来源及时间:游戏狗  2016年08月16日 00:00	链接:http://news.gamedog.cn/a/20160816/1844155.html	新闻内容:据国外媒体TechCrunch报道，获诺基亚品牌授权的芬兰公司HMD Global Oy聘请《愤怒的小鸟》开发商Rovio前CEO佩卡·兰塔拉(Pekka Rantala)来帮助将诺基亚手机带回市场。将曾经红极一时的诺基亚品牌重新带回竞争激烈的移动市场的旅程，感觉有些怪异。
标题:“只要有能力就帮助需要帮助的人”	来源及时间:网易新闻  2016年08月14日 06:36	链接:http://news.163.com/16/0814/06/BUDKAF4700014Q4P.html	新闻内容:（原标题：“只要有能力就帮助需要帮助的人”）
(原标题：“只要有能力就帮助需要帮助的人”)
标题:中石化淮南公司帮扶救助献爱心	来源及时间:新华网安徽站  2016年08月15日 17:33	链接:http://www.ah.xinhuanet.com/20160815/3375238_c.html	新闻内容:日前，中石化淮南公司在全体党员干部和职工中开展“帮扶救助献爱心”捐款活动。
淮南石化党委、工会号召全体党员、干部员工积极行动，帮助本人或家庭成员因罹患重大疾病、子女就学等原因、导致生活困难的同事，传递互助精神，体现石化大家庭的温暖。本次捐款将全部存入工会“济困金”账户，由公司济困金管理委员会依据有关办法集中管理和使用，专项用于公司困难员工的帮扶救助。
标题:富源县财政局帮扶动真格	来源及时间:新华网云南站  2016年08月15日 17:44	链接:http://www.yn.xinhuanet.com/fuyuan/2016-08/15/c_135600273.htm	新闻内容:富源县财政局按照县委、县政府脱贫攻坚工作的统一部署，挂钩帮扶墨红镇玉麦、九河和加克村委会的扶贫工作，3个行政村下辖28个村民小组4278户、总人口14401人，经建档立卡“回头看”确定贫困户134户、430人，其中，因病致贫103户占76.87%，因学、因灾致贫各10户分别占7.46%，因残致贫8户占5.97%，其他原因致贫3户占2.24%。围绕通过3年努力，实现所挂钩村及134户建档立卡贫困户收入翻一番、稳定脱贫致富的总目标，县财政局健全帮扶机制、压实攻坚责任、严格对标对表、全力整合资金、竭力真帮实扶，驻村脱贫攻坚工作有力有序推进并取得阶段性成效。
抓重视、凝心履职增合力。富原县财政局坚定不移的把脱贫攻坚工作摆在最突出位置，与财政各项工作同部署、同落实。抽调领导干部9人组成驻村工作队，分成3个工作组进驻到3个村委会，并各由一名正科级领导任组长，13名班子成员实行“挂钩保包责任制”，分别挂钩到28个村民小组，123名职工挂钩结对134户贫困户。驻村工作队切实履行职责，与所挂钩帮扶的墨红镇玉麦、九河和加克村“两委”班子凝心聚力、通力协作、合力攻坚，制定并落实到村、入户脱贫攻坚方案。单位从有限的运行经费中“挤”出资金6万元，每人按0.5万元落实驻村工作经费，配齐驻村工作队员办公、生活等必须物品，工作原则上与科室脱钩，坚持周一至周五驻扎在村，让驻村干部放得下心、沉得下身、干得了事，真正做到机构、人员、职责、目标和经费 “五落实”。
抓基础、公益项目增后劲。驻村工作队适时深入挂钩村开展入户调查、贫困户访谈问卷，尊重群众意愿、广征脱贫举措，三年规划实施基础设施项目37个、估算投入扶持资金485.5万元，其中，2016年规划实施帮扶项目14个、投资304.5万元。截至7月底，已多方整合资金203万元建成公益性民生项目3个、正在建设2个，其中，投资53万元建成玉麦朵把朵村、大坪子村2个村庄道路硬化项目、受益农户2100余人;投资41万元完成土桥小学操场硬化和进校道路建设、解决300余名学生入学困难;投资99万元的米德美丽家园建设项目基本竣工，其他扶贫工程项目建设有序推进并将如期完成。
抓结构、培值产业增收入。按照脱贫攻坚方案，三年规划实施大可乌猪产业扶持项目、估算投入扶持资金39.68万元，2016年1月已投入17.68万元、购买大河乌猪仔猪255头，按户均1头发放给原结对帮扶的255户贫困户养殖，户均年可增收3300元;整合资金10.5万元为玉麦村原128户贫困户每户发放魔芋种54.6公斤、每户种植0.6亩，户均年可增收2600元;入户宣传，采取帮、传、带等方式动员有劳力者外出务工40余人，户均年可增收2万余元，扶持贫困户通过发展养殖、种植和务工产业逐步实现脱贫致富。
抓党建、夯实基础增动力。坚持把强化挂钩村党组织建设放在第一位，注重从队伍建设、职责分工、值班值守、卫生管理等方面入手，全面增强村“三委班子”的凝聚力和战斗力，发挥好村党组织在脱贫攻坚工作中的带领、执行和战斗堡垒作用。驻村工作队适时到结对户家中，亲自登门“倾心交流”、宣传扶贫惠民政策，面对面“拉家常”、主动了解家庭困难，点对点“破穷根”、共谋脱贫致富对策，累计走访结对户400余户次，提振了结对户脱贫致富的毅力、信心和决心。同时，强化驻村服务，着力发挥政策宣传、科技指导、汇报协调、资金整合和矛盾调解 “五员”作用，资助0.5万元帮助下玉麦村叶雨婷同学圆梦大学，协调0.4万元解决土桥村卢国柱户家庭实际困难，推动脱贫攻坚工作有序开展。(张建波、肖荣平)
标题:河池市安排100万元用于就业及助学帮扶活动	来源及时间:贵阳晚报  2016年08月15日 10:00	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-08/15/content_5184692.htm	新闻内容:通过开展阳光就业行动，使“零就业”困难职工家庭高校毕业生帮扶率达到100%，总体帮扶就业率达到60%以上；通过开展金秋助学活动，帮助困难职工家庭及农民工家庭子女在享有国家助学政策的基础上，经工会帮扶顺利完成学业。
标题:合肥今年起对困难职工“一帮一”结对帮扶 3年内整体脱困解困	来源及时间:万家热线  2016年08月15日 08:27	链接:http://365jia.cn/news/2016-08-15/5DEBBF70E62CA851.html	新闻内容:记者昨日从合肥市总工会获悉，从今年起，合肥市将对困难职工实行“一户一档”、“一户一计划”、“一户一措施”，进行“一帮一”结对帮扶，确保2018年如期实现全市困难职工整体脱困解困。
“困难职工的脱困需求各有不同，要在摸清家底的基础上，实现精准帮扶。”市总工会负责人介绍，作为职工的“娘家人”，全市各级工会将通过就业创业援助脱困一批、助学助能解困一批、大病医疗保险和医疗互助保险保障一批、推动纳入社会保险覆盖一批、社会救助兜底一批，对困难职工进行层层化解、分类帮扶。
据介绍，为帮助困难职工重塑“造血”功能，市总工会每年将拿出70万元投入困难职工和农民工的创业培训、创业指导和再就业培训，技能培训主要针对市场需求开展，以订单式培训和特色培训为主。每年拿出50万元为区、开发区困难职工和下岗失业人员自主创业提供小额贷款贴息。此外，还将选树扶持150名市级工会创业带头人，培育和选树更多的创业示范基地，带动、吸纳一批建档在册困难职工特别是零就业家庭实现就业。
据悉，从今年起至2018年，我市将分别以年度不低于40%、40%、20%的解困脱困比例，实现全部困难职工同步建档、同步帮扶、同步解困脱困。 (高薇薇 记者 王蔚蔚)
标题:帮助贫困农民养蛋鸡、搞旅游、种蘑菇、喂肉羊……我省把发展扶贫...	来源及时间:山西经济日报  2016年08月16日 08:45	链接:http://www.sxjjb.cn/szb/sxjjrb/http_192.168.100.9/sxjjrb/html/2016-08/16/content_123686.htm	新闻内容:如今，在我省像这样由企业帮扶贫困户，发展养蛋鸡、搞旅游、种蘑菇、喂肉羊等产业，带动农民增收已成为扶贫攻坚的重要路径。乡亲们高兴地说，有政府、企业、社会帮咱种下产业这棵“摇钱树”，咱不愁脱贫。
产业是什么？产业就是增收致富的靠山，就是贫困农民脱贫的“摇钱树”。阳曲县吉家岗村支部书记张强对产业的重要性可谓深有体会。他说，吉家岗村有270户，其中贫困家庭74户。人们穷就穷在没有致富产业，没有来钱的门道。就靠几亩薄田，就靠种玉米、谷子，要想脱贫确实太难。因此，今年吉家岗在政府、企业和社会各方面的帮助下，兴办了多个致富产业。
首先是肉羊产业。山西桦桂农业科技有限公司今年和吉家岗结成帮扶对子。公司针对该村适宜养羊的特点，赠送了村里300只优种母羊，并与村委会签订了合同，约定由村委会发动贫困户成立养殖合作社来饲养肉羊。为了确保养羊成功，公司对吉家岗采取了“七统一”的帮扶模式，即统一技术培训、统一提供种羊、统一配种怀胎、统一免疫注射、统一饲料配方、统一现场指导、统一回收肉羊。现在全村已有27户69人加入到养殖肉羊产业中。
第三是光伏产业。村里在政府扶贫专项资金的帮助下，建立了100千瓦的光伏发电项目，年可发电15万度。这些电将全部卖给国家电网公司，如果再能享受扶贫电价补贴，就能收入10多万元，这样就能使16个贫困户人均增收近2千元。
原秀平是交口县石口乡山神峪村的普通农民，2014年在当地政府的帮助下，他在自家院子外面的空地上搭起塑料大棚开始试种蘑菇，没曾想这小小蘑菇却成了他增收致富的“摇钱树”。他高兴地说，去年出了两茬蘑菇就把大棚的投资赚回来了，后面挣下的钱全是利润，照这样干下去致富大有盼头。
标题:农行柳江县支行:扶贫帮困送温暖,结对帮扶到村户	来源及时间:新华网广西频道  2016年08月15日 17:32	链接:http://www.gx.xinhuanet.com/qy/20160815/3375377_c.html	新闻内容:为推进金融精准扶贫，近日，农行柳江县支行党委班子成员到挂点贫困联系村—土博镇四案村开展精准扶贫走访调查工作，实地了解贫困户情况，并与贫困户结成帮扶对子，送上米、油等慰问品，切实帮助他们解决实际困难。
四案村位于柳江县土博镇东南，下辖8个自然屯，距离县城40多公里，位置偏远，以农业为主，经济发展缓慢，贫困户众多。通过开展精准扶贫调查走访，该行选准帮扶对象，并开展逐户再核实，了解每个家庭的致贫原因，听取贫困户对脱贫帮扶工作的具体想法和意见。党委班子成员与各贫困户结成帮扶对子，通过包片挂户、一对一、一带多的帮扶模式，向贫困户提供经济、生活、就学、助业等方面支援，为贫困群众解决实际问题，确保精准扶贫落到实处。
标题:海宁市商务局积极开展结对帮扶工作	来源及时间:中国嘉兴  2016年08月15日 10:05	链接:http://www.jiaxing.gov.cn/sswj/gzdt_6096/qtywxx_6100/201608/t20160815_628564.html	新闻内容:为贯彻落实海宁市政府《海宁市深化“两富同行”温暖工程帮扶困难家庭“新希望”五大行动计划》文件精神，结合“两学一做”教育实践活动要求，积极开展关爱困难党员、群众，传播正能量，8月10日和12日，海宁市商务局全局党员干部分组，在局领导的带领下，先后前往袁花镇梨园村、红新村的9户困难群众家庭开展集中慰问走访活动。为困难家庭送上防暑等日常生活品的同时，各小组主动询问困难家庭在医疗、就业、生活物资等方面的需求，协调帮助他们解决生活中的实际问题，排忧解难，为困难群众输送温暖，传递爱的正能量。
标题:畜牧帮扶	来源及时间:今日湖北网  2016年08月15日 18:00	链接:http://www.hubeitoday.com.cn/xiaogan/xiaoganhuandengpian/2016/0815/28352.html	新闻内容:
标题:基金会联手企业 困难老兵受帮扶	来源及时间:大河网  2016年08月15日 18:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-15/107332393.html	新闻内容:本报讯 “安阳也有一批家庭困难的复转军人，我们开展这样的活动，希望能够为帮助他们摆脱困境尽一份力。”黑龙江省家缘扶贫救助基金会副理事长何广海说。8月14日，由该基金会主办，该基金会安阳分会承办的“关注民生 老兵创业”项目启动会在文峰大道与梅东路交叉口附近的金岭福苑小区举行。
据了解，该项目是通过帮助老兵建立健康水站的方式，使老兵实现创业就业。帮助退役老兵创业就业既是时代和社会发展的需要，也是公益机构和企业义不容辞的责任。在全国范围内启动“退役老兵健康水站工程”，为老兵搭建一个创业就业的公益平台。在向社区、农村提供健康饮用水的同时，帮助部分困难老兵提高生活水平，摆脱贫困困扰。“基金会与海尔集团合作，由基金会提供保证金，海尔方面提供饮水机并负责维修和售后服务，扶助对象享有收益。”何广海说，该基金会的资金主要来源于发起人和参与人的捐赠，多则十万百万，少则一百二百，汇集到一起，奉献爱心，“曾经，我们带着梦想从五湖四海汇集到军营，一身‘国防绿’诠释了一名军人的一生；如今，我们踊跃奉献爱心，帮助老战友、生活困难的战友，体弱多病战友的子女就学、就业，为困难战友和社会弱势群体早日脱贫，为家缘公益事业的发展，为早日实现中国梦作出应有的贡献。”
标题:新化县市场监管局到扶贫村开展帮扶慰问	来源及时间:娄底政府公众信息网  2016年08月15日 17:36	链接:http://www.hnloudi.gov.cn/zwgk/ldyw/xsqdt/201608/t20160811_303144.html	新闻内容:为深入推进“精准扶贫”工作的开展，实现“全面消除绝对贫困”的核心任务。8月8日，新化县市场监督管理局局长张跃龙率帮扶工作组一行4人，到奉家镇瑶家村开展扶贫帮扶走访慰问。
帮扶工作组一行在镇、村干部的陪同下，实地查看了该村的村容村貌，走访了部分贫困农户，并与村支两委的干部举行了座谈会，详细了解村民的生产生活状况和村支两委工作开展情况，并就如何做好下阶段驻村扶贫工作与大家进行了交流。
座谈会上，张跃龙表示：在下阶段的帮扶工作中，一要积极协调相关部门帮助村组完善基础工程建设;二要继续巩固现有的扶贫成果，大力发展当地的特色产业;三要积极寻求扶持贫困户脱贫增收和促进当地经济发展的新路子，彻底改变贫困落后的面貌。
最后，村支两委表示我们一定和帮扶单位一起心往一处想、劲往一处使，在上级党委政府领导和支持下，增强脱贫信心，不等不靠，争取早日脱贫致富。
据悉，帮扶工作组还给他们送去了2万慰问金。
站点地图|使用帮助|关于我们|流量统计
标题:县妇联深入文家梁村开展脱贫帮扶慰问活动	来源及时间:仪陇新闻网  2016年08月15日 17:24	链接:http://www.yilongnews.com/html/49-26/26496.html	新闻内容:仪陇新闻网讯（杨静）为贯彻落实省、市、县脱贫攻坚蹲点督导会议精神，扎实做好脱贫帮扶工作，8月10―11日，县妇联主席胡蓉带领全会干部职工深入文星镇文家梁村开展脱贫帮扶暨“贝因美”爱心奶粉发放活动。
活动中，胡主席一行与该村44户建档立卡贫困户进行了亲切交流，介绍了县妇联近两年来在文家梁村开展脱贫工作、实施脱贫帮扶项目的情况，并就下阶段妇联如何进一步做好脱贫帮村工作进行了安排：一是8月底前建设好村“妇女儿童之家，为其配备电脑、桌椅、文体用品、书籍等软硬件设施；二是妇联出资免费为该村30―60岁的贫困妇女进行以“两癌”为主的健康检查；三是为有需求的贫困创业妇女提供妇女小额贴息贷款；四是积极向上争取项目资金用于该村脱贫帮扶工作。县妇联的帮扶举措受到了贫困户的热烈欢迎。随后，胡主席一行和镇村干部一道为贫困户发放了价值3.5万元的“贝因美”爱心奶粉。
发放活动结束后，县妇联干部还深入到彭显贵、黄裕生、李传光等新增结对帮扶户家中进行走访慰问，详细了解他们当前生产生活状况、面临的实际困难及脱贫愿望，与贫困户一起对脱贫规划和帮扶措施进行了细化，帮助他们想法子、出点子、找路子，并为每户帮扶户送上了500元的帮扶资金，鼓励其自主购买种子、种苗，发展种养殖业。
走访慰问结束后，在村委会办公室胡主席一行就下步帮扶举措的实施与镇、村干部交换了意见。她要求联户干部要加强与扶贫对象的联系，落实“五个一批”帮扶计划，帮助帮扶户早日脱贫；驻村帮扶工作队要与镇、村加强沟通联系，按照制定的脱贫攻坚作战图，挂图作战，快速推进脱贫攻坚工作，确保该村全面完成脱贫任务，顺利出列。
按照县委政府对帮扶部门在脱贫攻坚工作中的要求，一年来，县妇联主动作为：一是组建了驻村帮扶工作队，派驻了“第一书记”；二是开展了结对帮扶，组织妇联机关干部职工与10户建卡贫困户结成了帮扶对子，并多次到其家中宣传扶贫政策、落实帮扶措施，帮助其解决生产生活中的具体问题；三是加大项目资金的支持力度，为改变村两委办公条件，县妇联在资金十分紧缺的情况下先后拿出5.5万元用于村活动室的建设，同时还协调县卫计局、文广局、组织部等单位在资金、办公用品等方面给予支持；四是开展献爱心活动，先后在春节、母亲节、六一儿童节组织开展节日慰问活动，发放救助物资5万余元，举办健康、法律等知识讲座3期，使所联系的龙凤场、文家粱两个贫困村的300余名妇女儿童受益。
标题:桂林医学院领导带队分赴龙胜各族自治县驻点村开展“精准扶贫、...	来源及时间:中国高校之窗  2016年08月15日 17:39	链接:http://www.gx211.com/news/2016815/n3917387800.html	新闻内容:为贯彻落实国家关于坚决打赢十三五脱贫攻坚战的战略部署，积极响应自治区2016年度脱贫摘帽会议要求，桂林医学院院长雷迅，副院长孙莉、陈旭、辛懋等四位校领导,带领相关部门工作人员，利用暑假休息时间，分别于2016年8月4日至8月12日先后走访了学校派驻第一书记驻点村——龙胜各族自治县乐江乡的西腰村和同乐村、平等镇的平熬村和城田村，了解和掌握各驻点村的基本情况、脱贫方案及实施情况, 并在第一书记及村干部的领路及热心陪同下，走访入户每户结对帮扶贫困家庭。
校领导分组前往帮扶对象家里，每到一户，校领导及各有关部门人员都认真翻阅和对照村干部发放的扶贫手册信息，详细询问和了解各贫困户的人口健康状况、劳动能力、农业生产、子女上学、务工就业及收入来源等情况，倾听他们的脱贫想法，结合实际情况，帮助分析脱贫原因，共商发展路子和解决办法，鼓励各贫困家庭，在各级党委政府的关心支持下，利用好国家的支农惠农政策，积极参加各种技能培训，提升劳动素质，多与学校的帮扶责任人联系，树立战胜困难的信心，用自己的双手创造美好的生活。
走访过程中，校领导就结对帮扶工作分别提出要求：一是要认真梳理好每个帮扶对象情况，结合专业特长，给帮扶对象及家属亲友做好健康咨询工作；二是要与贫困家庭做好沟通工作，摸清致贫原因；三是有针对性地提出帮扶措施，力所能力地给予对口帮扶贫困家庭帮助。
雷迅强调，桂林医学院各派驻第一书记要加强学习、扎实工作，积极争取帮扶项目，热心服务、耐心引导，在教育和医疗方面为村民多做实事好事，与各帮扶责任人一起，共同努力，为贫困户早日实现脱贫愿望而努力。
通过此次走访入户活动，为今后保持和加强与各贫困户的联系，做好“精准扶贫、结对帮扶”工作，奠定了良好的基础。
标题:当涂县精准帮扶服务企业发展	来源及时间:人民网安徽站  2016年08月15日 16:00	链接:http://ah.people.com.cn/n2/2016/0815/c358342-28837877.html	新闻内容:人民网讯 位于当涂经济开发区的安徽国星生物化学有限公司是一家是全球最大的杂环类“三药”及“三药”中间体的生产中心，国家高新技术企业。总经理刘善和介绍说，该公司落户以来，在县委县政府领导及相关部门的关心支持下，公司获得了长足发展。今年上半年，在县经委、县发改委等部门指导下，完成项目申报23项，涉及国家智能制造专项、创新型省份建设政策补助、省技改专项、省节能和资源综合利用、省创新专项、市工业转型升级补助及县工业倍增计划项目等，其中，当涂县给予工业倍增补助资金高达465万元。同时，当涂经济开发区还为公司提供了188套公寓式廉租房，供员工使用，真诚帮助企业解决实际困难。2015年，公司实现营业收入15.25亿元，纳税7000多万元。优良的投资环境，坚定了公司投资信心，2016年，该公司又有一批新项目开工建设，预计今年年销售收入可突破20亿元。
标题:新疆克孜尔水库管理局工作组开展"1+1"结对帮扶活动	来源及时间:天山网  2016年08月15日 15:51	链接:http://news.ts.cn/content/2016-08/15/content_12227108.htm	新闻内容:天山网讯（通讯员张明军报道)近日，新疆克孜尔水库管理局住阿克苏地区拜城县克孜尔乡喀日尕依村工作组结合民族团结进步年活动，开展“1+1”结对帮扶活动。
按照活动要求，水库管理局50名党员干部与50名喀日尕依村村民家庭深入开展“一帮一、结对子”活动。50名党员干部每月至少1次分别到“结对子”的村民家中，了解帮扶户家庭情况，帮助解决在生产生活中遇到的实际困难，帮助制订家庭发展规划，尽其所能为发展家庭经济提供服务。在节假日期间，给帮扶户送去米面油等生活物品和慰问金，以实际行动赢得群众好评。
通过入户走访、结对帮扶，使“心连心、手拉手”式的民族团结教育活动走近了群众心中。党员干部对帮扶对象有了更多了解，为下一步制定精准扶贫措施打牢了基础，助力帮扶户早日脱贫致富。
标题:两年帮扶热心楼长成“及时雨”	来源及时间:中华网山西站  2016年08月15日 14:47	链接:http://shanxi.china.com/news/zqjj/11175048/20160815/23293216.html	新闻内容:
标题:雪峰商会启动对接帮扶丰州环山村	来源及时间:福建日报  2016年08月15日 12:34	链接:http://fjrb.fjsen.com/nasb/html/2016-08/15/content_953621.htm?div=-1	新闻内容:雪峰商会启动对接帮扶丰州环山村
本报讯（记者苏清彬）近日，雪峰商会——丰州镇环山村对接帮扶启动仪式在环山村举行。
会上，环山村党支部书记胡联盟介绍了村里的基本情况及帮扶人员情况。雪峰商会会长林培南代表雪峰商会给受帮扶人员发放爱心资金，同时鼓励受帮扶人员要努力生活。得知此次受帮扶人员中有一对双胞胎姐妹今年参加高考，并双双取得优异成绩，分别考上福建师范大学、西安电子科技学院，林培南嘱咐她们继续努力，好好学习，会一直关心她们。
会议指出，要运用精准的扶贫政策、办法，帮助扶贫对象取得扶贫成效；希望镇村加强与商会的沟通对接，加强对扶贫工作的跟踪；受帮扶人员充分发挥主观能动性，自力更生，摆脱困境。
标题:襄阳志愿者连续4年帮扶孤儿 将坚持到孩子大学毕业	来源及时间:荆楚网  2016年08月15日 11:18	链接:http://news.cnhubei.com/xw/hb/xy/201608/t3680906.shtml	新闻内容:荆楚网消息（通讯员 孙德声）8月13日9时30分，襄城北街大花朵陶艺馆内，一片欢声笑语。“阿姨，这个怎么不圆？”“阿姨，这个弧形怎么做成的？”一群孩子在身穿红色小马甲的志愿者指导下，讨论着自己刚刚做成的陶艺成品。这是襄阳民间义工协会举办的“抚孤圆梦”活动。活动负责人介绍，该活动已经连续举办4年，每年从襄阳市区筛选出特别困难的重点事实孤儿12人，作为重点帮扶对象，以“干爹干妈”一对一的形式开展了多年的上门服务，还与媒体记者一道，宣传报道呼吁市民关注事实孤儿，开展精神关爱、物资关爱、互动参与等形式多样的爱心活动。
四年来，帮扶的孩子们渐渐长高、长大，有的从小学升入初中，有的已经步入了高中。据介绍，协会的志愿者们的帮扶活动，将坚持到孩子们读完高中、考上大学、步入社会。
受资助少年、16岁的强强说：“我非常感谢义工协会的叔叔阿姨对我的帮助，今后我一定好好学习，将来回报社会。”12岁的小莉说：“现在的我很开心，学习也很快乐，不再自卑，不再怯懦，不再觉得自己和别人不一样，那是因为有了叔叔阿姨的帮助，有了你们的爱护，才让我体会到亲人般的关爱与温暖。”
据负责人介绍，通过长期的努力，越来越多的国家行政机关，企事业单位的爱心人士、爱心企业、个体私企老板等都关注到这些孩子们的健康成长，参加到这支关爱队伍中来，将来希望更多人参与帮助更多孩子，让他们健康成长。
酿酒作坊清晨突然起火 邻居提着灭火器帮忙灭火
标题:东营市质监局领导到帮扶村进行实地调研	来源及时间:东海资讯  2016年08月15日 10:39	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0815/6951545.html	新闻内容:齐鲁网东营8月12日讯（记者 张洁 通讯员 明志远） 8月10日，市质监局局长许建仁、副局长张新聚等到帮扶的利津县北宋镇贾家村进行实地调研。
在听取了村“两委”负责同志、驻村“第一书记”关于贾家村基本情况和帮扶项目进展情况的汇报，详细了解了村内党建、基础设施建设、联户帮困、产业发展和精准扶贫等方面情况后，许建仁同志对驻村工作组提出三点要求，一是要继续深入群众，走访了解村里有关情况，要真正把群众当亲人，群众才愿与工作组交心，工作组才能取得民心；二是要做好与市、县、镇有关部门和村“两委”的沟通协调工作，借好力，营造做好帮扶工作的外部环境；三是要做好帮扶工作总体规划，帮扶规划要适合贾家村实际村情，从根本上解决影响村民生产生活的问题。
下一步，市质监局将从三个方面推进实施帮扶工作：一是党建帮扶，以党建为总抓手凝心聚力，结合“联户帮困”工作结好对子，发挥好每名党员的主动性和先锋模范作用；二是产业帮扶，立足贾家村现有产业发展状况，与村“两委”一道充分发挥本村优势，努力整合资源，培植牵头主体，鼓励村民主动自愿参与，增强内在发展动力，在现有存量的基础上加大增量，积极推动帮扶村产业调整升级，帮助村民致富增收。三是项目帮扶，把解决群众最关心、要求最迫切的问题作为重中之重来抓，想群众之所想，急群众之所急，把帮扶规划方案做精做细，全力争取协调各方面资金，扎实推进帮扶项目建设，真正为群众办几件实事。
标题:拓宽帮扶渠道 创新扶贫方式 - - 四川新闻网攀枝花频道	来源及时间:四川新闻网攀枝花  2016年08月15日 09:00	链接:http://pzh.newssc.org/system/20160815/001991495.html	新闻内容:
标题:加快建设科技孵化器 针对企业难题进行精准帮扶_献智台_喜迎第十二...	来源及时间:株洲新闻网  2016年08月15日 09:00	链接:http://www.zznews.gov.cn/news/2016/0815/222633.shtml	新闻内容:株洲易力达机电有限公司专门生产帮助驾驶员舒适安全转弯的电动助力转向系统（即EPS）。公司在生产智能化等方面加大投入，8年之内，由处于破产边缘练成国内EPS老大。 株洲日报/株洲新闻网记者 谭清云 摄
今年是我市的“企业帮扶年”，在市委献智献策活动中，社会各界纷纷就此建言，认为要加快科技企业孵化器建设，企业帮扶要实施“精准帮扶”，应建立“双创”技术服务平台等等，切实协调解决一批企业面临的困难和问题，突破发展瓶颈，实现资源优化再配置，增强企业的信心与活力，助推企业轻装上阵、提质增效。
针对企业难题，进行精准帮扶
企业帮扶如何更有效？市财政局提出，企业帮扶也要实施“精准帮扶”，关键要对企业发展过程中出现的问题进行有针对性的帮扶。
建议将帮扶对象明确界定为扶持企业发展，即针对在企业发展过程中所出现的问题进行帮扶。一些僵尸企业、淘汰落后产能的企业，不应作为“企业帮扶年”的帮扶对象。一些企业的遗留问题可另行专题研究处理。建议明确上下级政府权责。归属县级管理的企业应由县级政府部门承办。建议完善考核办法。因为前期受理的企业问题中，有些是按政策规定不能解决的，考核时不能一味只考虑问题解决率，也不能以企业满意度打分为唯一尺度，应考虑有些是依法依规不能解决的具体情况。建议加强国有土地出让收入使用管理，加大资金使用的事中和事后监管力度，强化资金使用绩效考评，提高资金使用效益。
建议全区以改善企业发展环境为核心，以促进中小企业转型升级和结构优化为重点，以建立健全中小企业服务体系为支撑，全力推进创新型、创业型、劳动密集型中小企业和小型微型企业发展，积极为中小企业送政策、送服务、送温暖，全面提升中小企业自身素质和水平，努力营造全社会服务中小企业的良好氛围；可积极搭建与中小企业发展相适合的公共服务平台；重点建立和完善融资担保、创业咨询、人才培训、事务代理、管理诊断、信息网络、法律维权、公共技术、电子商务服务、市场开拓等十大公共服务体系建设。
株洲日报/株洲新闻网8月15日讯（记者 徐菲菲）企业要发展，融资和成本控制是关键。茶陵县委办公室黄继武建议，从融资和降低要素成本上，对企业进行帮扶。
田心高科园：现在我市正全面推进清水塘老工业区搬迁改造工作，建议进一步加大工作力度，市级层面尽快出台关停搬迁企业职工安置指导意见和职工就业帮扶措施。继续开展执法检查行动，形成高压态势，助推企业搬迁改造。加快推进株冶集团等重点企业搬迁改造，特别是要加强与省里和中国五矿的衔接，尽快启动株冶集团的土地收储、人员安置、新址建设等工作。
标题:安徽检验检疫局全力做好定点帮扶工作	来源及时间:中国质量新闻网  2016年08月15日 08:25	链接:http://www.cqn.com.cn/zggmsb/content/2016-08/15/content_3281287.htm	新闻内容:——安徽检验检疫局全力做好定点帮扶工作
“帮助临泉14.4万人口脱贫，是一项系统的民生工程。我们带着责任、满怀感情，通过发挥职能优势做好定点帮扶工作，全力支持临泉外向型经济和社会发展。”在近日召开的安徽省省直单位定点帮扶临泉县工作现场会上，安徽检验检疫局作了典型发言，相关做法在与会单位中引起了积极反响。
临泉位于安徽省西北部，人口230万，是全国人口第一大县、也是国家级贫困县，贫困人口占安徽贫困总人口的五分之一。作为安徽省直定点帮扶临泉的七家单位之一，多年来，安徽局坚持把定点帮扶工作作为重要的政治任务和民生工程来抓，充分发挥检验检疫部门信息、技术和政策优势，推动临泉特色产业发展，促进就业创业和农民增收，用实际行动支持临泉人民打好脱贫攻坚战。
“没想到能办得这么快、这么好，真是帮我解决了大问题。”当得知本公司申报的进口肉类产品国内收货人备案资质成功获批，安徽臻牛国际贸易有限公司法人李俊伟专程赶到安徽局表示感谢。
2015年底，受到家乡招商引资、鼓励返乡创业政策的促动，在上海从事肉类冷冻加工销售多年的李俊伟回到临泉，注册成立了安徽臻牛国际贸易有限公司，发展肉类产品自营进出口业务。此前，由于对外贸流程环节不够了解，加之没有肉类产品进口的相关资质，他在上海的肉类进口业务都要挂靠代理公司进行，不仅增加了经营管理的环节，每年还要额外向代理公司支付费用。安徽局深入临泉开展定点帮扶调研了解到这个情况，立即安排业务人员上门为其宣讲外贸政策和业务流程，同时积极向质检总局推荐该公司申报进口肉类产品国内收货人备案资质，并很快成功获批。
临泉现有进出口实绩企业20余家，企业规模普遍不大，在开拓国际市场过程中对外贸政策及国际市场相关信息的需求最为迫切。为此，检验检疫人员多次深入临泉县开展外贸政策宣讲和业务培训，举办了多期优惠产地证、技术检测、食品安全知识、注册登记等专题业务培训。建立了检企沟通联络平台，定期发布最新政策法规、技术标准动态、国际市场信息和风险预警信息等内容。在此基础上，对该县招商引资重点项目和新落户的外向型企业实施“一对一”帮扶，全程跟进做好跟踪服务，得到了地方党委政府和企业界人士的一致好评。
农副产品生产加工是临泉县的主导产业，脱水蔬菜、芝麻等农副产品出口占全县出口总额的80%以上。自开展定点帮扶临泉工作以来，安徽局将扶持临泉传统的农副产品生产加工产业升级发展放在突出位置。
脱水蔬菜作为当地的传统出口产品，近年来市场价格波动较大，企业经营压力很大。为此，安徽局向临泉县政府就加快脱水蔬菜加工产业转型升级提出专门建议，鼓励和引导企业在传统的脱水蒜生产加工基础上，开发了脱水胡萝卜、辣椒等新品种。在获知临泉县恒达食品有限公司有意拓展自营出口保鲜大蒜业务后，又积极协调政府有关部门帮助企业解决保鲜库建设用地等问题，并跟踪指导企业进一步完善质量管理制度，以获得出口保鲜蔬菜备案资质，该公司保鲜蒜产品成功进入东南亚市场，为临泉出口蔬菜产业发展拓展了空间。
按照“单位包村、干部包户”的扶贫工作要求，安徽局负责对口帮扶临泉县鲖城镇杨营村。该局选派了1名青年业务骨干担任杨营村第一书记，一干就是3年。到杨营村任职后，驻村干部对全村近200名贫困户逐一登门，核实信息、了解情况，建立了帮扶台账。首先从村民反映突出的用水、公共卫生、道路交通等基础设施问题入手，多方协调、争取资金，实现了自来水供水，设立了垃圾暂存池，完成了危房改造，村中心路修建项目也已上马，这些变化让村民们看在眼里、甜在心头。安徽检验检疫系统干部职工还自发与该村贫困学子、留守儿童结成了帮扶对子，开展慰问村五保户、老党员以及“捐赠衣物传递爱心”等活动。
标题:留庄镇扎实推进精准帮扶	来源及时间:驻马店新闻网  2016年08月15日 08:00	链接:http://www.zmdnews.cn/paper/news.php?id=371275&pid=5021	新闻内容:结对子，建驻村机制。在上级派驻扶贫村工作队的同时，镇党委把机关70名工作人员全部分包帮扶贫困户，帮助解决相关困难和问题。
想法子，建帮扶机制。提供扶贫帮扶，动员贫困户纳入相关农业合作社，介绍有劳动能力的学习一技之长，加入农业合作社发展生态旅游业等。
标题:党员走进帮扶村	来源及时间:中国网  2016年08月15日 06:00	链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160815/3858314.shtml	新闻内容:湖北日报讯 8月5日，何集曾畈队的党员主题日活动现场增加了一抹税务蓝，原来是荆门市屈家岭管理区国税分局关心受灾群众，将党员主体日活动放在帮扶村举行。
婚丧嫁娶符合人之常情，但也应合理适度。各级纪检监察部门通报过不少党员、干部违规违纪操办婚丧嫁娶的案例，有的借机敛财，有的铺张浪费，有的滥用公家车辆，群众对此反映强烈，给广大党员干部敲响了警钟。出台有关党员干部操办婚丧嫁娶的具体细则，划出清晰的制度“红线”，一方面，能让党员干部在操办婚丧嫁娶时有章可循，从而有效避免违规违纪；另一方面，也警示一些人不能借机进行利益输送。
凰拖钅俊⒄掖匆得怕罚凰椭识、找科学技能；送资金、找致富钥匙；送政策、找脱贫良方；送温暖、找党的关怀。该场建立了领导包片结对，机关科室、基层干部和职工群众“一对一”挂钩联系长效机制，全
“我们能有今天，要感谢党委、政府，是他们帮助了我们。”搬家时，村民周民金一边整理着家具，一边哽咽。 地震以来，包谷垴乡各级党委带领全乡党员，每天都现身受灾群众中间，发现问题，解决问题，使包谷垴乡很快完成了恢复重建任务，群众也迅速走上发展致富的道路。6月中旬，记者走在巧家县包谷垴乡小营新区街道上，一排排青瓦红墙小别墅映入眼帘，部分商店已开张，顾客络绎不绝。
标题:市环保局驻村工作队打出帮扶“组合拳” 修路 养鸭 结对子	来源及时间:光明网  2016年08月15日 02:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115249674.htm	新闻内容:今年以来，按照全市脱贫攻坚工作的统一安排，市环保局对口帮扶寻甸县、东川区的4个贫困村，分别为寻甸县先锋镇白子村、羊街镇甸心村、河口镇白石岩村和东川区阿旺镇芋头塘村，选派了5名政治素质好、事业心和责任感强的同志为驻村工作队员，为对口帮扶村庄的脱贫建言献策。针对贫困原因采取“一户一策”、“一户一法”的产业扶贫、教育扶贫、进村道路修建、节日慰问等方式助力“挂包帮”村庄脱贫致富。
截至目前，帮扶先锋镇白子村建档立卡贫困户139户，羊街镇甸心村建档立卡贫困户32户、河口镇白石岩村建档立卡贫困户60户、东川区阿旺镇芋头塘村建档立卡贫困户38户，共计269户贫困户。
白子村是环保局“挂包帮”的村庄之一。白子村现有农户514户2088人，耕地面积2083亩，很适合发展养殖业。
“只有产业脱贫才能从根本上脱贫，这样的产业扶贫模式不仅为农户解决了种植、养殖过程中的困难，而且还帮助他们搭建平台做销售，村民可以放心扩大生产，不用担心剩余农作物的销售问题。”环保局驻白子村的扶贫工作队队长游书彬说。
在为帮扶单位“造血”的同时，环保局还为帮扶单位“输血”。2015年环保局资助白子村112万建设的罗哩勺小组、大平地小组、后沟箐小组进村道路硬化工程全面竣工，让1000多名村民的出行条件得到了改善，为白子村扶贫攻坚打下坚实基础。
同时，在过节时携带礼品到贫困户家里慰问。今年春节前夕，环保局领导班子成员带队到帮扶的4个村进行走访慰问，给贫困户们送去了价值3.88万元的御寒棉被和节日慰问品。端午前夕，帮扶干部对帮扶对象进行走访慰问，为贫困户送去大米、食用油、化肥、薄膜等生产生活用品，折合人民币5千余元，为白子村村委会捐赠两台打印机，折合金额4千余元。
此外，环保局向白子村拨付资金20万元，为贫困户购买养殖业所需要的鸡苗、鸭苗和种植业所需要的化肥；向白石岩村拨付资金10万元，为90户在册贫困户购买化肥、小猪；向芋头塘村拨付3万元，为建档立卡贫困户购买鸡苗，通过发展生产帮助贫困户脱贫。
结对帮扶30名贫困学生
孩子是一个家庭的希望，环保局很重视对口村庄的教育扶贫。2016年6月4日，经白子村驻村扶贫工作队牵线，由云南师范大学培训学院与白子村小学开展“一对一、手拉手”结对帮扶贫困学生活动。云南师范大学培训学院艺术培训中心的30个学生和家长参加白子村小学的30个贫困学生“一对一、手拉手”结对帮扶活动，结对学生一起玩游戏、一起学习、相互写信等。活动中，云师大艺培中心捐赠给学校100多个书包以及笔、本子等学习用品。活动后，除学生相互留下通信地址外，双方家长还留下电话号码方便以后联系。
同时，云师大艺培中心的学生拿出自己的压岁钱、零花钱和学习用品等赠送给白子村的结对同学，让双方友谊长存。在学习上、生活中结对帮扶，让大家学会“现在有人帮助我，以后我要帮助别人”的理念。
白子村只是环保局“挂包帮”的多个村庄之一,环保局在白子村“一户一策”、“一户一法”的扶贫方案在其他村庄也得到了实施。
“2016年以来，为帮助贫困户精准脱贫，我局直接投入50.37万元帮扶资金，动员社会力量投入7万元帮扶资金，援助物资折款8.98万元，个人结对帮扶援助物资折款7.2万元，为‘挂包帮’村委会的脱贫致富出力。”环保局机关党委副书记马艳介绍。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:如何帮助孩子面对父母的离异?	来源及时间:新蓝网  2016年08月15日 09:00	链接:http://n.cztv.com/news/12179977.html	新闻内容:对于9、10岁以上的孩子，外界的干预和帮助会比较有效。专业的心理咨询能帮助孩子理清自己的感情，并表达自己对监护权和探视安排的真实感受。心理咨询给孩子提供了一个中立的第三方，可以帮助孩子证实和肯定自己的感受。在孩子感到压抑、气愤、担忧的时候，有一个专业人士对他们说：这是一个艰难时期，可以理解你感到伤心和难过。对孩子来说很有好处。孩子能够更容易接受自己的情感，减少我不应该这样的自责或我该不该这样的困惑。
在家庭系统中，祖父母的支持也是极有帮助的。老人有充裕的时间陪伴孩子，给予孩子充分的关注，还可以通过特别的优待来抚慰孩子受到的创伤。另外，祖父母给予孩子父亲或母亲的生活上或心理上的支持，也间接地帮助了孩子。因为，祖父母帮助缓解了独自抚养孩子的负担，孩子的父母就可以更有条不紊地重建自己的生活。而且心理上放松的父母对孩子的管教也更容易做到理智、恰当。
⑥在孩子去另一方父母那里之前，帮孩子做好积极的心理准备。
家长需要了解孩子对离婚的理解和反应，以便更好地帮助孩子进行心理调试。如果在家庭破裂的时候，父母能够处理得当，可以很大程度上调节好孩子的心理状态，让孩子尽快适应新的生活。
标题:要做企业级服务的NO.1?这7条理论对你一定有帮助!	来源及时间:中国经济导报  2016年08月15日 07:38	链接:http://www.ceh.com.cn/jjzx/2016/08/965989.shtml	新闻内容:
标题:通州总工会金秋助学发放帮扶资金 50余万元	来源及时间:新华网江苏站  2016年08月15日 09:17	链接:http://www.js.xinhuanet.com/2016-08/15/c_1119390096.htm	新闻内容:“感谢区总工会给予我们关怀和帮助，让我更有信心供孩子完成学业，培养孩子成才了！”8月11日上午，通州区石港镇渔湾村的省劳模陈云芳，从区总工会领导手中接过助学金时动情地说。
据了解，通州区总工会于2013年启动“双百圆梦”工程，以帮助困难职工子女学习、成才为突破，帮助困难职工家庭圆大学梦、就业梦、致富梦。对象主要包括家庭人均收入略高于当地最低生活保障线，但有成员患大病、残疾等特殊困难，处于低保边缘的家庭；经过政府救助后生活仍然困难的低保职工家庭；有子女大学毕业尚未就业的困难职工家庭；在管理方式上，实行持续帮扶、滚动管理，对已经脱贫、不符合相关条件的困难职工家庭及时退出并补充，使“双百”对象动态保持在100个左右。据统计，目前受助寒门学子已达300多人次。
据悉，今年，通州区总工会筹措资金50余万元，并对每位受助者开展走访调查，确保资金用到真正需要帮助的人手中。当天，该区总工会工作人员冒着烈日分头行动，赴全区15个乡镇和街道，将资金发放到被资助者手中。（通讯员钱向荣 钱建萍 记者张水兰）
标题:文水县多举措落实中小微企业帮扶政策	来源及时间:山西经济日报  2016年08月15日 15:27	链接:http://www.sxjjb.cn/ll/wsx/news124832.htm	新闻内容:“ 要学习中小微企业帮扶政策，研究政策，吃透政策，切实把帮扶政策作为作为帮助中小企业做大做强的重要推手。”县重点办主任梁文峰告诉笔者。近日，通过努力，该县已帮助西山农业生态项目争取到省扶贫重点项目的资金支持。今年以来，为加快县域中小微企业快速发展，文水县积极帮助中小微企业走出困境，该县积极对接国家、省、市有关财政金融政策，关注和跟进各大银行推出的新业务、新产品，组织政银企对接，争取多方面支持，拓宽融资渠道，有效缓解企业融资难问题。通过认真落实各项企业减负政策，切实降低企业融资成本，让企业得到实惠。与此同时，他们全面清理和精简审批事项，破除一切阻碍企业发展的瓶颈，为企业提供全过程、全天候跟踪服务。在此基础上，该县设立扶持中小微企业发展专项资金，通过贴息、担保、风险补偿、建立基金等方式，强化融资增信，最大化发挥资金使用效益，帮助中小微企业做大规模、提升质量。
标题:生活好了想帮助他人 八旬老人捐款不留名	来源及时间:光明网  2016年08月15日 12:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115272587.htm	新闻内容:面对这一情况，社区工作人员有点措手不及，立即告诉了社区主任邱美霞。邱美霞了解到，大爷今年87岁，是一位退休的普通职员。之所以拿出钱来捐款，他说，“一是我虽然不是党员，但从战火年代走到如今的小康社会，我觉得生活已经够美满了，况且现在自己生活得也不错，钱是身外之物，捐点钱帮助别人是应该的；二是以前有人帮助过我，我现在去帮助别人，是想把这种精神传递下去。”说完，这位大爷摆摆手说要回去了。桌子上，留下一个装有5000元的信封。
社区主任邱美霞说，这笔钱将会放入社区慈善工作站，以便帮助社区有困难的人和家庭，“这位老人的举动让人感动，这样的正能量必须传递下去，也希望更多的人能加入到慈善工作站的工作中来。”(朱琳琰佘记其）
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:天太热已有4行人中暑 环卫工人及时帮助	来源及时间:潍坊传媒网  2016年08月15日 09:00	链接:http://www.wfcmw.cn/weifang/text/2016-08-15/240864.html	新闻内容:8月13日下午，记者从奎文区环卫处了解到，已经有4位在路上中暑的市民接受了环卫工人的帮助，转危为安。
杜强说，成为“荧光”志愿服务队的队员后，这是他第一次真正在路上遇到中暑的市民，并及时提供了帮助。看到市民转危为安，他心里觉得非常自豪。
奎文区环卫处的相关负责人表示，“荧光”志愿服务队的志愿者们都经过了专业的药师培训，所以才能在第一时间作出判断，并提供帮助。他表示，目前“荧光”志愿服务队的总人数已经达到161人，还可以向市民提供便民向导、义务救助、失物招领、免费充电、旧衣物回收等等服务，所有的公益服务内容都经过严格的培训，希望能更好地为市民提供帮助和服务。
标题:曹炯芳调研中小企业运营情况:多措并举帮扶企业成长壮大	来源及时间:华声在线  2016年08月15日 18:38	链接:http://xt.voc.com.cn/view.php?tid=12363&cid=62	新闻内容:７月１２日下午，湘潭市委书记、市人大常委会主任曹炯芳率队，前往湘潭高新区、湘潭经开区，深入开启时代、地通汽车、沃森科技、众满轮胎等企业，实地调研中小企业运营情况。曹炯芳强调，要“一对一”“一企一策”帮扶中小企业成长、壮大，对中小企业面临的政策、资金、环境等共性问题，要一一梳理，专门研究解决。湘潭市委常委、市委秘书长陈忠红，副市长陈小山等参加调研。
湖南开启时代电子信息技术有限公司主要提供重大装备自动化控制平台、车辆网络系统应用、智能传感技术等方案、产品和服务，产品涉及工程机械、电气传动、医疗科技、生物科技等领域。曹炯芳说，企业投资强度大，含金量高，属于典型的“高精尖”企业，符合“两型”要求，如今一步步成长为领军型企业，市委政府将一如既往给予政策支持、转型升级指导、对外交流交往帮助，助推企业做大做强。
“送清凉”活动来到“韶力电气”
标题:西南财经大学社会实践服务队泰安精准帮扶留守儿童圆满结束	来源及时间:新浪山东站  2016年08月15日 16:00	链接:http://sd.sina.com.cn/edu/xykd/2016-08-15/164616634.html	新闻内容:8月8日，为期一周的西南财经大学“雨霁初阳”社会实践服务队泰安精准帮扶留守儿童暑期社会实践活动圆满结束。“社会实践活动结束了，我们和留守儿童之间建立的友谊不会结束，我们会通过多种渠道，备加关注留守儿童。“一位大学生志愿者如是说。
西南财经大学的11名莘莘学子，8月初不远千里来到山东省泰安市泰山区邱家店镇桂林小学，将假期不能和父母一起过暑假的留守儿童集结在一起，进行为期一周的精准帮扶志愿服务活动。他们通过走访了解，调查摸底，建立档案，在邱家店镇桂林小学的鼎力支持下，招募了24名留守儿童。针对留守儿童缺少父母陪伴情况下的生理、心理成长状况，以及留守儿童的家庭大都十分贫困的现实。实践队员们对留守儿童逐一登记，建立家庭档案，并严明纪律，对档案材料注意保密。他们内部合理分工，通力合作，分别设立课业辅导小组、兴趣活动小组、宣传推广小组、生活保障小组，反复研究活动方案，明确各自职能，尊重科学规律，确保精准帮扶。
文化辅导，学业帮扶
为了使每一个孩子都能参与其中，志愿者们将24名孩子按照年级分为两个班级，采取“每个班级一人主讲”与“每个小组一名队员帮扶两名孩子”的“1+2辅导模式”，他们用热心耐心信心感染着每一个孩子。先后组织开展了语文、数学作业辅导、趣味英语学习。语文、数学辅导课程，深入浅出，耐心细致；趣味英语课程，师生互动，妙趣横生，极大地培养了孩子们的学习兴趣。
课外游戏寓教于乐，妙趣横生。他们开展的“小小银行家” 游戏，在售卖交易过程中，鼓励孩子们开动脑筋，积极推销。通过游戏活动激发孩子们的参与意识，锻炼动手能力，培育商业意识。他们还通过举办“写给爸爸妈妈的心里话”活动，让孩子们给远在异地的爸爸妈妈做贺卡，写上自己最想说的话，由实践队员们帮助寄出。他们还特别开设了安全自护、环保手工、创意绘画等课程，一起动手，加深沟通，贴近内心，多一些温情，多一些陪伴，携手共成长。
留守儿童缺的是亲情，盼的是陪伴。为帮助留守儿童减缓“亲情饥渴”，防止因亲情缺失，而导致心理健康、性格等方面出现偏差，志愿者们组织开展了“大手牵小手，一起往前走”活动。每个队员牵手两名孩子，结对帮扶。进行心理沟通，认真听取孩子们的心理倾诉，了解所思所困所需，及时疏导。
志愿者们带着爱心书包、文具，走进留守儿童家里。一起打扫院落、洗衣服、做饭，亲情相依，爱心陪伴。杨帆(化名)住在姥姥家，爸妈远在天津打工，队员周诗雨与她结成帮扶对子，几天过来，杨帆的笑容多了，话也多了。实践队撤离时，她俩依依不舍，互相留下电话号码、QQ号码，这对好朋友相约随时联系、明年再见。
为帮助留守儿童树立正确的人生观、价值观、世界观，树立自信心和自我认同感，志愿者为孩子们开启了“素质拓展，圆梦之旅”：走进农业科普示范基地，走进科技馆，走进大学校园，进行素质拓展，开启“大学梦”、“科技梦”的梦想体验。
标题:贵州龙里县环境保护局携手企业帮扶贫困户就业	来源及时间:东海资讯  2016年08月15日 16:16	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/gznews_0815/6959779.html	新闻内容:胡琼同志是贫困户罗学祥户的帮扶责任人，了解到7月底的暴风雨、冰雹导致罗学祥家的4亩玉米大量受灾倒伏，庄稼收成将大打折扣。同时了解到贵州瑞和制药有限公司正在招聘员工,便主动联系该公司人事部门负责人姚总一起到罗学祥家走访，充分考虑罗学祥的情况后，瑞和制药公司愿意给他提供一个保安(门卫)的岗位，每个月固定收入2000多元，可以增加家庭收入,减轻经济负担。罗学祥说：“我非常满意你们提供的这份工作，但由于家里的老母亲需要人照顾，暂时不打算外出，你们的好意，我心领了，谢谢!”
进城务工就业，是转移农村富余劳动力、增加贫困户收入的重要方式，同时也可以消除村中部分农户懒、散、惰的现象。该局表示将进一步了解帮扶的贫困户中需进城务工的人员，同时与企业做好对接工作，促进贫困户就业，增加收入，帮助他们早日脱贫致富。（百灵环保网）
标题:“帮助”重病丈夫自杀是否构成犯罪	来源及时间:苏州热线  2016年08月15日 14:51	链接:http://www.sz.js.cn/news/jiangsu/2016/08/15/98239.html	新闻内容:
标题:怀化市二医院组织结对帮扶村村干部外出参观学习	来源及时间:怀化新闻网  2016年08月15日 10:00	链接:http://www.0745news.cn/2016/0815/963260.shtml	新闻内容:（怀化市二医院组织结对帮扶村村干部外出参观学习）
怀化新闻网讯 8月11日，为了进一步推动医院结对帮扶村——麻阳县和平溪乡珠宝寨村的“精准扶贫”工作，帮助结对帮扶村干部开阔视野，拓宽眼界，提高基层干部组织带领群众发展当地经济的能力，怀化市二医院组织珠宝寨村村支两委成员、村小组长及医院党办工作人员、部分支部书记一行25人，在院党委副书记刘瑛的带领下冒着酷暑专程来到中方县牌楼镇陈家湾村参观学习该村产业发展思路，吸取脱贫致富经验。
（怀化市二医院组织结对帮扶村村干部外出参观学习）
（怀化市二医院组织结对帮扶村村干部外出参观学习）
标题:团市委开展百家“青少年维权岗”帮扶千名重点青少年公益行动	来源及时间:滁州市人民政府网  2016年08月15日 09:29	链接:http://www.chuzhou.gov.cn/art/2016/8/15/art_28_171016.html	新闻内容:近日，团滁州市委组织开展百家“青少年维权岗”帮扶千名重点青少年公益行动，号召全市各级、各系统优秀“青少年维权岗”单位结合自身工作实际和行业特点，与社会闲散青少年、不良或严重不良行为青少年、流浪未成年人、农村留守儿童以及服刑在教人员未成年子女等五类重点青少年群体结成“一助一”“一助多”或“多助一”帮扶对子，积极开展关爱帮扶、法治宣传以及法律维权等公益服务。
积极开展爱心帮扶，解决青少年实际困难
暑假开始以来，各级“青少年维权岗”单位面向五类重点青少年群体分别设计开展“青春护航”关注不良或严重不良行为青少年、“青春领航”关爱闲散青少年、“青春回归”关爱流浪未成年人、“为了明天”关爱服刑在教人员未成年子女以及“微爱接力”关爱农村留守儿童等公益服务项目，帮助解决他们日常学习、生活中的实际困难。
除了爱心帮扶，各级“青少年维权岗”单位还围绕与青少年密切相关的法律法规、治安防范、交通安全、远离犯罪、权益维护等内容，通过组织实地参观、模拟体验等形式，深入广场、社区、村镇、学校、企业等场所，广泛开展青少年法治宣传活动。同时，团市委还运用微博微信、“青年之声”等新媒体手段，对青少年进行直观、生动的法治宣传教育，增强了法治宣传教育的针对性和实效性。
截至目前，全市已有68家优秀“青少年维权岗”单位结对帮扶700名家庭困难的重点青少年。其中，社会闲散青少年15名、不良或严重不良行为青少年72名、农村留守儿童526名、服刑在教人员未成年子女87名。
标题:柏乡61支工作队驻村帮扶受灾村	来源及时间:光明网  2016年08月15日 06:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115254804.htm	新闻内容:率先行动，精准帮扶。该县制定了灾后恢复重建措施，向61个受灾重点村派驻由县直部门、乡村干部组成的61支驻村工作队，实现一对一精准帮扶灾区复产重建。目前，自救面积3000多亩，培土扶正22470亩，施肥12000亩，农业生产自救工作稳步推进。
调整结构，确保增收。为尽可能挽回受灾农作物损失，柏乡县农业部门印发了《灾后管理指导意见》，派出技术人员分7组深入一线指导帮助农民采取应对措施，把抢收抢种的关键性技术措施落实到农户、地块。围绕高产、优质、高效，适时调整一些农作物的种植结构，做到宜粮则粮、宜菜则菜。对于受灾严重的农田，及时指导农户选择补种白菜、胡萝卜、绿豆等适宜农作物。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:帮助母婴家庭健康发展	来源及时间:新民晚报  2016年08月15日 00:00	链接:http://xmwb.xinmin.cn/lab/html/2016-08/15/content_22_4.htm	新闻内容:为了应对这新一轮的生育高峰，为广大的母婴家庭提供更好的指导和服务，帮助孕产妇增强自我保健意识和保健能力，切实减少生育风险；帮助新妈妈增强家庭科学育儿意识和能力，促进人口素质提高，“新家庭计划-母婴家庭服务发展报告会暨母婴家庭发展能力促进项目启动仪式”近日在上海举行。活动由中国家庭网、上海市人口早期发展协会主办，上海市家庭服务业行业协会、上海市人口和家庭计划指导服务中心等单位协办，项目将整合社会多方面优势资源，创建母婴家庭指导和服务的新模式，其中包括：构建“家院互联”指导服务平台，让医院的孕妇教育可以延伸到更多母婴家庭；创建“台网互动”家庭宣教平台，通过电视+互联网的跨媒体形式实现母婴家庭指导新发展；引入“继续教育”培养模式，让更多从事母婴家庭护理和照护的月嫂、育婴嫂能够得到持续的知识和技能更新。
标题:澜沧江畔,二十年帮扶情深谊长	来源及时间:青海省人民政府  2016年08月14日 08:00	链接:http://www.qh.gov.cn/zwgk/system/2016/08/14/010227901.shtml	新闻内容:20年来，一个个“光明人”走进玉树，走进囊谦，带着对农牧民群众最深厚的感情，全身心投入联点帮扶工作。
20年来，帮扶工作从当初的捐钱给物，到今天送技术给思路，帮扶力度在不断加大，帮扶模式也从磨合、探索走向规范、专业。如今，光明日报社发挥自身的传播力、引导力、影响力和公信力，凝聚资源，汇集扶贫工作合力，助推囊谦坚决打赢脱贫攻坚战。
治贫先治愚、扶贫先扶智，帮扶就要帮到囊谦人的心坎上。抓好教育是扶贫开发的根本大计，可这也是囊谦脱贫攻坚的短板所在。
“我叫普吾才仁，我为家乡囊谦代言！”“我叫尕桑，我为家乡囊谦代言！”。最近在《光明日报》的“囊谦专栏”，定期都会有一群“光明新闻班”的孩子向外界推介自己的家乡。而这正是光明日报社教育帮扶的举措，为提高所捐建图书的利用率，报社挂职干部在香达镇中心寄校开设“光明新闻班”，培训学生达330多人次，同时筹措15万元资金，组织“光明新闻班”的代表一行15人到北京参观学习，着力提高“光明新闻班”学生的汉语水平。
另外，组织报社员工对囊谦贫困家庭学生进行一帮一、一对一的对口帮扶，即一年资助1500元，一共资助6年。两年来，已帮扶的困难家庭学生达到60多名。下一步，又会有40多名学生享受到来自光明日报社的教育帮扶。
点灯一盏、照亮一片。光明日报社积极与省、州相关部门联络、沟通，推进这两个项目的“落地”，同时在宣传报道、联系导演和编剧人才、推动项目立项上，努力提供最大限度的支持和帮助。
7月29日，由光明日报社、拜博口腔医疗集团共同发起的2016“光明健康公益行”走进囊谦县，向县民族第一中学师生捐赠图书、电视机，为30名特困学生送去爱心教育帮扶金，拜博口腔医疗集团为当地农牧民群众捐赠1000份口腔护理产品，并进行了口腔检查、防龋涂氟等义诊活动。同时光明日报社还捐赠了电视机和衣物、图书等，并为30名特困学生，50户特困家庭发放了帮扶慰问金。
三江源头，澜沧江畔，一朵朵倾情帮扶的花朵，正在绚丽绽放。
为了给少数民族一个都不能少、一个都不能掉队的目标再添一把柴，囊谦的扶贫工作进入了啃硬骨头、攻城拔寨的冲刺期。光明日报社对于囊谦的帮扶“文章”一篇接一篇，加强宣传报道、动员社会力量、募集扶贫资金，助推囊谦精准扶贫、精准脱贫事业开辟源头活水。
20年来，光明日报社把囊谦的事情当作自己的事情来办，把囊谦的农牧民当作自己的亲人对待。光明日报社总编辑杜飞进这样说道：“仅凭报社一家，帮扶囊谦精准扶贫、精准脱贫，力量是远远不够的，但《光明日报》的读者、受众无数，遍布九州。我们将通过媒体的舆论宣传，整合爱心人士、社会力量的资源，让更多的人参与到定点扶贫工作中来，努力为囊谦县脱贫致富凝聚力量。”(洪玉杰)
标题:你知道一酷平台是如何帮助微商解决问题的吗?	来源及时间:中华财会网  2016年08月15日 17:36	链接:http://www.e521.com/news/jrgz/466185.shtml	新闻内容:再者，做微商最重要的是人脉，如果没有人脉，销售也就无从谈起，但仅仅依靠熟人和朋友圈的资源也是不行的，因为它们的数量毕竟有限，这个时候如果用一酷平台，那就帮上大忙了!
一酷平台帮助微商解决了加人，寻找货源的问题，那么货物积压的问题又该怎么解决呢?这就要说到一酷平台清理库存的功能了，微商将有存货的信息发布在清货市场上，以开设店铺的形式完整呈现货物详情，有需求的人看到之后，就会购买或者进行资源互换，二者达成交易，库存问题就解决了。
标题:母女暑运大客流走散 特警帮助寻回母亲	来源及时间:新疆新闻网  2016年08月15日 16:00	链接:http://www.xj.chinanews.com/shehui/20160815/1026.shtml	新闻内容:中新新疆网8月15日电(马秀梅 杨佳闻) 2016年8月10日19时零八分，等待了4个多小时的小女孩终于在乌鲁木齐铁路公安处特警支队民警的帮助下和妈妈朱女士团聚。并最终在民警的带领下， 在距离开车仅剩最后一分钟的时间里成功登上了乌鲁木齐至上海的Z42次列车。
8月20日下午16点左右，拉货师傅陈某在出站口外的通道附近看见一个8岁大小的女孩站在十几个行李旁一直在哭泣，身旁看不见大人陪伴。陈某立即上前询问小女孩发生了什么事情，小女孩哭着说妈妈找不见了。陈某只好带着女孩找到一号安检口执勤的乌鲁木齐铁路公安处特警支队的民警请求帮助。民警郭志阳和陈康了解情况后，一边安慰小姑娘，一边询问小女孩知不知道妈妈的姓名和电话，小女孩一边抽泣一边告诉民警妈妈姓朱，手机号码是多少。陈康立刻给小女孩的妈妈打电话，一连打了十几个电话，都没有人接。
眼看着客流越来越大，民警郭志阳决定再打一次试试。这次朱女士终于接了。民警立即询问朱女士的具体位置，但是电话那头的朱女士精神紧张，无法说清具体位置。这时，电话那头的换成了一个男士的声音。对方自称是雅西楼派出所民警，这位朱女士正在雅西楼派出所报案称女儿不见了，并询问郭志阳的身份。郭志阳这才放心。连忙告诉对方，他是乌鲁木齐铁路公安处特警支队民警，正在火车南站一号安检口执勤，小女孩在岗亭。经过雅西楼派出所民警的帮助。朱女士终于和女儿团聚了。
朱女士告诉民警，由于行李太多了，拿进去售票厅买票不方便，图省事就让女儿看在行李，自己去买票。因为售票厅人太多了，买票花了两个小时的时间，出来后发现孩子找不见了，慌忙找孩子，没有听到手机响。感谢民警帮助她照看孩子和行李。此时已经是下午19时08分，距离母女俩乘坐的Z42次列车开车仅剩11分钟。眼看着来不及上车了，朱女士刚刚放下的心又悬起来。特警支队支队长周科卫了解情况后，立即联系车站，专门为母女俩开通绿色通道。同时派了两名民警帮助朱女士提拿行李。最终在列车发车前一分钟将母女俩送上了火车。
标题:茂名供电局走进信宜洪冠垌头村开展结对帮扶活动	来源及时间:南方网  2016年08月15日 15:00	链接:http://mm.southcn.com/content/2016-08/15/content_153783692.htm	新闻内容:茂名局党员为贫困户送上慰问品。南方日报记者 李文才 通讯员 阳浩 摄
南方日报讯(记者/李文才 通讯员/黄舒娴)8月11日，茂名供电局党员服务队走进信宜洪冠镇垌头村，与该村的36户贫困户开展结对帮扶活动。从2016年4月起，茂名供电局对垌头村开始为期三年的对口帮扶，帮助该村的贫困户脱贫致富，开创新生活。
当天一大早，来自茂名供电局各个党支部的42名党员代表驱车三个小时，终于来到偏远的信宜洪冠镇垌头村。党员们逐一走访该村的贫困户，送上油、面条等慰问品，聆听他们生活上的困难，调查了解他们目前的居住、生活情况等，为他们脱贫致富建言献策，鼓励他们树立信心，拓宽思路，开创新生活。
茂名供电局扶贫工作组与洪冠镇镇政府、垌头村村委会干部一起召开座谈会，讨论研究帮助垌头村三年脱贫致富的思路、战略、规划。座谈会达成共识，指出，精准扶贫，要因地制宜，对症下药。要做好精准识别，制定“一户一策” 精准措施。要改善交通等基础设施建设，使贫困村具备稳定脱贫的基础。要筛选有“造血”功能的扶贫项目，发展有特色的地方产业，实现持续稳定脱贫。要形成工作合力，紧紧依靠当地党委、政府资金和优惠政策，动员乡贤等社会力量参与扶贫，发动党员干部开展结对帮扶，共同打赢脱贫攻坚战。
标题:互助平台助公益奉献 众托帮不是帮派是帮助	来源及时间:楚北网  2016年08月15日 14:56	链接:http://www.hbsztv.com/2016/0815/617182.html	新闻内容:互助平台本来就以社群形式出现，当互助社群中天然的社交属性遇上各种细分领域的健康管理产品，将碰撞出怎样的火花?换句话说，数量可观的精准用户本来就是众托帮的一张王牌，在未来的产业链建设和跨界营销整合中，众托帮拥有着建设健康管理大生态的天然土壤。在未来，互助健身、基因检测一类的产品，将为互助平台带来更多的盈利点。
作为互助保障领域的领跑者，众托帮第一个落地区块链技术应用，不仅改造了「互联网+保障」的用户体验，也实现真正意义上的用技术创新推动互助保障行业发展。而对于区块链而言，也只有像众托帮如此的实干的团队才有资格去讲。众托帮起步1亿的资本金，来自保险、证券资深的创始团队，对技术的投入和专业优势，才是「信用社群」的真正先行者。
标题:市政府办帮扶南漳县石峡坪村 33户贫困户吃上精准扶贫“	来源及时间:东海资讯  2016年08月15日 13:12	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hubnews_0815/6955657.html	新闻内容:一对一帮扶把贫困户的事当成自家事
进驻石峡坪村后，市政府办扶贫工作队进村入户，足迹踏遍了村里的山山水水，汗水洒满了村里的沟沟岔岔。最终，工作队明确了33户107人为精准扶贫帮扶对象，逐一制定帮扶措施。
扶到根上，扶到点上。市政府办27名县级领导干部一对一帮扶33户贫困户，为每一户制订帮扶“套餐”。有能力的，助其发展产业；能规模化生产的，想办法扶持；不宜居住的，实施易地搬迁；无劳动能力、无经济来源的，政策兜底。
短平快项目增信心。截至目前，市政府办已先后投入18万元，帮助5户贫困户实施了危房改造搬迁；投入3万元给14户贫困户购买了黑毛猪，年底由公司按照不低于10元/斤的价格统一收购，仅此一项，贫困户人均可增收1000元以上；注资20万元组建扶贫产业基金，组织村里香菇种植大户成立香菇专业合作社，贫困户每户年均可分红近2800元。
标题:港大深圳医院开放日 药房机器人帮助发药	来源及时间:中国制药网  2016年08月15日 11:00	链接:http://www.zyzhan.com/news/detail/56660.html	新闻内容:
标题:易维帮助台:用工单 不怠慢	来源及时间:IT168  2016年08月15日 10:00	链接:http://software.it168.com/a2016/0815/2855/000002855225.shtml	新闻内容:
标题:热心铁警帮助中暑民工	来源及时间:中国视窗  2016年08月15日 10:21	链接:http://zgsc.china.com.cn/zxun/zhzx/2016-08-15/524521.html	新闻内容:
标题:蕲春异地扶贫搬迁千万元帮扶447户困难群众	来源及时间:黄冈新视窗  2016年08月15日 09:59	链接:http://www.hgitv.com/news/hgxw/52175.html	新闻内容:黄冈新视窗网消息（蕲春台陈友林 刘明正）三年来，国家招商局集团先后援助蕲春县近千万元，在蕲春县青石、向桥等地先后建设了五个幸福新村，帮助山区困难群众实现了“居者有其屋”。
标题:何明:竭尽所能帮助移民过上好日子	来源及时间:新华网宁夏频道  2016年08月15日 09:11	链接:http://www.nx.xinhuanet.com/2016-08/15/c_1119390412.htm	新闻内容:多渠道提升村集体和村民收入，一直是何明的工作目标。2015年，他积极配合西夏区扶贫办制定了全村的扶贫发展三年规划，明确了全村产业发展的思路；通过产业扶贫、技能扶贫等措施，提高群众收入。与此同时，成立党小组9个，党群共建、共富联合体13个，累计签订帮扶协议80份。去年全村人均年收入6341元，是移民前的近三倍。通过出租场地等途径，村集体年收入达到15万元，摘掉了“负债村”的帽子。
在何明的帮助下，村民韩秀秀拓宽致富路，办起了全村第一家饭馆，年收入8万多元。“俺家买了小轿车，生活水平跟城里人一样。”这名2012年从彭阳县搬来的农家女，说起如今的生活，满脸舒心的笑容。村民杨进林，开了两家商店，年收入4万多元。“何支书脑子活，他鼓励俺开网店。”今年以来，杨进林由此增收数千元。何明告诉记者，村民们利用村上的营业房办起了商店、馒头店、餐馆等，生意红火。村民购置货车、小轿车超过200辆。
对于未来，何明的目标很明确：在农村这片天地中，竭尽所能帮助移民过上好日子。(记者 高菲)
标题:营山县茶盘乡张鹏村第一书记李国良驻村帮扶工作纪实	来源及时间:中国网四川站  2016年08月15日 07:01	链接:http://sc.china.com.cn/2016/nanchong_interview_0815/193429.html	新闻内容:李国良看在眼里，痛在心里，一种强烈的责任感在他心头翻涌，临行前部领导那殷殷嘱咐萦绕在他耳旁：作为一名共产党员，唯有带着责任和感情，视群众为亲人，真情帮扶，真心带动，才能改变贫困村的落后面貌，才能带领群众脱贫致富。他二话没说，在村上搭起床铺住了下来，白天他深入各社和群众家中调查了解，摸清村情社情和群众需求，晚上他伏案规划全村建设发展。
那是去年7月的一天，李国良第一次进村入户时，老百姓还不认识这位新来的第一书记。在一社，看到七八名群众正在田间收割谷子，他立马下田，一边查看谷粒如何，一边询问群众今年的收成怎样?还有哪些困难?有哪些想法?群众陌生的看着他，象挤牙膏似的回答了他的询问，这让李国良隐隐感觉到群众还有很多的话没有说出来。怎么办?他放下手中的相机，脱掉鞋子，挽起裤腿，深入田间主动帮助群众收割谷子，一来一往，这几位村民也就慢慢地放开了，与李国良攀谈起来，他们谈到了他们的庄稼和土地以及每年的收成，谈到了村上和社上的干部，谈到了他们想修路、想创业的理想抱负，谈到了制约全村发展的自然环境和人力因素等。攀谈中，李国良向他们介绍了自己是组织派来的第一书记，他们欣喜至极，拉住李国良的手说：李书记，我们村的建设发展全靠你了!
同时，李国良注重依托农户人力资源，以户为单位发展黑山羊和家禽养殖。5月份，市委统战部安排资金3万多元，在营山县明德乡购买黑山羊20头，在凉风乡购买蛋鸡500只、苗鸭400只，分别发放到贫困户家中，帮助贫困家庭创业增收。
贫困户何元兵拉着李国良的手硬是让李书记到他家里坐坐，谈话间，他从树上摘来了一筐梨子，让大家品尝，他对大家说，他非常感谢李书记为他家送来了3头黑山羊和20只火鸭，初步预算，他家今年人均至少增收1000元。临行前，何元兵硬要将半筐梨子送给李书记，李国良拿了一个梨在手上说：“我拿一个就行，只要你们增收了，我就好比这手中的雪梨，吃下去心里就是甜蜜的呀!”
“前几年，我们村办酒送礼都要送几百上千的，贫困家庭一年的人均收入也就那么一两千元，送礼是送不起的，但不送又怕办酒的人有意见。”村民彭建国对前来调研的县纪委同志说，“现在好了，自从李书记在村上推行村规民约、倡导文明新风以来，村上办酒的少了，送礼限额也有了，人们也不会攀比了，乡邻乡亲更加和睦了。”
关心贫困群众，关爱困难党员。李国良先后组织乡、村干部走访慰问30多户贫困群众和党员，为他们送去日常生活用品和慰问金总值近5万元;争取市委统战部和县级相关部门、爱心企业到村慰问3次，为贫困群众送去慰问品总价值6万元。解决贫困群众饮水难、看病难等问题15件次。邀请南充医疗专家来村为村民义务巡诊及身体检查2次。
标题:于心红:帮助客户做好理财规划	来源及时间:中国基金网  2016年08月15日 05:09	链接:http://www.chinafund.cn/article/201681/201681_322593.html	新闻内容:中国建设银行(601939)湖南省分行个人金融部副总经理于心红在活动现场表示，建设银行一直秉承为客户创造最大价值的服务理念，为更好地帮助客户做好理财规划和资产配置，将持续举办各类投资理财讲座和基金建设活动。
于心红表示，为更好地帮助客户做好理财规划和资产配置，在做好员工理财知识和服务技能培训的同时，将持续举办各类投资理财讲座，对如何进行理财以及选择基金等热点问题进行分析和解答。
标题:钟山县实行产业精准扶贫帮助贫困户增收	来源及时间:新华网广西频道  2016年08月15日 16:53	链接:http://www.gx.xinhuanet.com/wq/20160815/3375094_c.html	新闻内容:今年以来,钟山县实行产业精准扶贫“三到户”、出台帮扶政策、整合涉农资金和加大龙头企业及合作社建设,助推特色产业精准扶贫全覆盖,全面打响产业精准脱贫攻坚战。
该县围绕2018年贫困县脱贫摘帽总目标,选定黑木耳、罗汉果、粉马蹄、金银花、特色果蔬等产业为主导扶贫产业,以贫困户脱贫为核心,实行产业精准到户、产业政策到户、产业对接到户。该县出台了《钟山县精准脱贫产业帮扶实施方案》《钟山县2016年肉牛、肉鸡集中规模养殖扶贫实施方案》《钟山县2016年食用菌(黑木耳)产业扶贫工作方案》,对新种植1亩以上蔬菜、茶叶及开发其他类经济效益较高的特色种植的贫困户,或新种植食用菌0.5亩以上,或年内养鸡、养鸭100羽以上、养鹅40羽以上,年内养殖出栏生猪5头以上、养殖蜜蜂10箱以上,或开发其他类特色养殖投资额5000元以上的贫困户,每户给予一次性帮扶资金2000元；连片集中养鸡每批3000羽以上,新种植1亩以上葡萄、百香果、火龙果等水果以及在旱地、山地新种植中药材1亩以上的贫困户,农业生产投入和技术培训优先安排,每户给予一次性帮扶资金3000元；对贫困户新增养殖肉牛4头以上,每户给予一次性帮扶资金6000元；对通过土地流转、入股、签订订单合同等方式带动贫困户增收,每带动一户给予一次性帮扶资金1500元。该县整合涉农资金1500万元,通过重点培育蔬菜、食用菌、茶叶、水果、中药材、肉牛、肉鸡、蜜蜂等产业,明确重点扶持的产业及补助范围、对象和方式,确保实现全县45个贫困村特色产业全覆盖,优势特色产业覆盖60%以上贫困户,发展经营特色产业的贫困户如期增收脱贫。该县引导和扶持有实力的龙头企业和专业合作社建立“产业订单扶贫”模式,组织红花镇国生畜牧业有限公司、温氏奶牛等利用自己的养殖基地,让贫困户领养小牛育肥、公司订单回收等方式增加贫困户收入；计划在公安镇、同古镇分别落实1个肉牛养殖点,计划在清塘镇落实2个养殖点,计划在公安镇、燕塘镇发展2个肉鸡养殖点；引进钟山县天怡食用菌有限公司落户在公安镇大田寨,每年可以带动100多户贫困户种植150亩黑木耳,预计可增加农民收入200多万元。(虞中晖)
标题:赵本山发家史 神秘干爹竟是他向父亲一样照顾他帮助他	来源及时间:苏北网  2016年08月15日 17:00	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0815/113827.html	新闻内容:
标题:5名社区矫正人员参加公益 帮助老弱病残修缮庭院	来源及时间:内蒙古晨报  2016年08月15日 15:10	链接:http://szb.nmgcb.com.cn/html/2016-08/15/content_44405.htm	新闻内容:为扎实开展社区矫正工作，加强对社区矫正对象的劳动改造和监督管理，帮助其早日回归社会。近日，乌海市海南区西卓子山司法所组织辖区内的5名社区矫正对象参与公益劳动。在社区矫正工作人员的带领下，社区矫正对象帮助老弱病残无青年劳动力的家庭，修缮了庭院与住所，强化了生活环境环境。
西卓子山司法所把参加公益劳动、参与社会管理与思想汇报等矫正措施紧紧地结合起来，以多种形式鼓励社区矫正对象树立生活信心。并且为了不影响社区矫正对象的正常工作，西卓子山司法所工作人员提前数日联系矫正对象，并确定好劳动时间，在劳动中和他们轻松交谈，了解他们的思想和目前的生活状况，并提供必要帮助。同时，社区矫正工作人员寓教于宣，积极宣传社区矫正的法律法规、道德规范、政策形势和行为规范等，以增强矫正对象的社会责任意识和悔罪改过意识，使他们卸下包袱，努力工作，把自己改造成对社会有利、对家庭有用的公民。
标题:废物处理设备制造商使用NFC技术 帮助客户了解设备使用方法	来源及时间:RFID世界网  2016年08月15日 14:29	链接:http://success.rfidworld.com.cn/2016_08/f79acc78b71f9e67.html	新闻内容:摘要：今年夏天，Nutrient控制系统(NCS)公司使用RFID技术推广其农业及工业废物处理设备，包括Cri-Man分离器，水泵和搅拌机产品线。通过在所售产品上附着NFC RFID标签，公司将帮助客户了解产品使用方法。此外，NCS还计划在今年晚间部署NFC技术来帮助农户查看操作指南或了解零件订购或维护信息。
今年夏天，Nutrient控制系统(NCS)公司使用RFID技术推广其农业及工业废物处理设备，包括Cri-Man分离器，水泵和搅拌机产品线。通过在所售产品上附着NFC
RFID标签，公司将帮助客户了解产品使用方法。此外，NCS还计划在今年晚间部署NFC技术来帮助农户查看操作指南或了解零件订购或维护信息。
标题:夏天高血压患者吃什么?这些食物帮助降血压	来源及时间:慧聪网  2016年08月15日 13:00	链接:http://info.pharmacy.hc360.com/2016/08/151359613207.shtml	新闻内容:【慧聪制药工业网】夏天是高血压难以控制的季节，所以需要特别注意才行。今天，想要为大家总结一下的是夏天降压的蔬菜和水果都有哪些，帮助高血压患者从饮食上更直接的控制血压，快来一起学两招吧。
标题:韩贸易机构在华成立退货物流中心 帮助电商有效解决退货问题	来源及时间:韩娱台  2016年08月15日 10:23	链接:http://www.hanyutai.com/news/20160815/a527.html	新闻内容:近年来韩国电商对华销售猛增，而不少企业因退货费用昂贵且中国通关程序复杂，往往没有提供退货服务。这降低了韩国电商的可信度，也导致韩国电商在与中国本土电商的竞争中落后。韩国贸易投资振兴公社(KOTRA)表示，将从9月起在中国运营退货物流中心，帮助中小电商企业为中国消费者办理退货业务。
KOTRA运营的退货物流中心将提供保存被退回商品、检验和销毁被退回商品、将被退回商品从中国运回韩国等服务。KOTRA指出，期待通过该退货物流中心和8月起投入运营的中国自贸区内5个保税仓库能帮助电商有效解决退货问题。
标题:沧州龙屿墅小区成烂尾楼 业主寻求帮助	来源及时间:河北新闻网  2016年08月15日 10:00	链接:http://yglz.tousu.hebnews.cn/H5/msgshow.aspx?m=58609	新闻内容:我是沧州龙屿墅小区业主，现在我们这个小区已经成为烂尾楼，开发商已无力来开发，但是又不愿意转让他人，已经四年了，现在已是人去楼空，我们业主多次去有关部门反映问题，但至今无人问津，现在我们寻求帮助，希望能够尽快解决，早日归还我们的血汗钱，谢谢！
标题:前海胜马科技开发NFC防伪溯源系统,帮助茶叶厂商解决防伪难题	来源及时间:RFID世界网  2016年08月15日 21:24	链接:http://news.rfidworld.com.cn/2016_08/1dbc18d3f3dfa23a.html	新闻内容:摘要：深圳市前海胜马科技有限公司开发的NFC防伪溯源系统，赋予每一盒茶叶一个电子“身份证”---NFC智能防伪芯片，帮助茶叶厂家解决防伪的难题。
人们喝高档葡萄酒时，会谈论该酒的来历、发展历程、年份、酒庄、种植园、酿造工艺、储存运输、醒酒、喝法等等，茶其实比葡萄酒更加有底蕴，也更加受全世界欢迎，中国作为茶的发源地，理应为茶承担更多，做好茶叶，讲好茶的故事。前海胜马科技针对茶叶的NFC防伪溯源方案，帮助中国更好的做好茶叶，讲好茶的故事。
标题:忻城:“两免一贴”小额贷款帮助农民发“牛财”	来源及时间:广西经济新闻网  2016年08月15日 18:27	链接:http://www.gxcbt.com/list.asp?id=7824	新闻内容:
标题:博雅秀岩帮助英国夫妇克隆小狗 亡故爱犬获“重生”	来源及时间:中华网  2016年08月15日 15:53	链接:http://money.china.com/fin/sxy/201608/15/9746708.html	新闻内容:据《每日邮报》报道，英国约克郡一对夫妇劳拉和理查德花费了 8万英镑(约合人民币68万)，从死去的爱犬身上提取细胞，克隆了另外2只完全一样的小狗，现在两只小狗已经7个月大了。而帮助这对英国夫妇完成克隆的正是博雅秀岩生命工学研究院，它是博雅控股集团旗下一家专注于动物克隆技术的高端公司，同时也是全球第一家能够进行犬类商业化克隆的公司。目前，博雅秀岩已在全球范围内提供了500多例克隆犬，包括911事件中的搜寻犬、缉毒犬等。位于威海的博雅秀岩，是中国从事犬类克隆的独家机构，2014年9月，成功克隆出中国首例纯种藏獒，标志着中国克隆技术正式从实验室走入商业化应用领域。
标题:石嘴山市大武口区总工会帮助寒门学子就业	来源及时间:中工网  2016年08月15日 14:03	链接:http://www.workercn.cn/28264/201608/15/160815135741610.shtml	新闻内容:8月7日下午，大武口区总工会组织民管部部长张蕊和帮扶中心工作人员一同到给学子提供实习岗位的爱心企业圣水长江大酒店、八大庄饭店等六家餐饮企业去看望孩子们在假期实习情况以及在工作中的表现。
标题:老人买菜身亡 看完监控家人瞬间崩溃摔倒在地无人前来帮助直接晒	来源及时间:苏北网  2016年08月15日 14:00	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0815/113687.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月15日14:32:08，原标题：老人买菜身亡 看完监控家人瞬间崩溃摔倒在地无人前来帮助直接晒，老人买菜身亡 看完监控录像家人几乎崩溃 一点号南国早报20160814 早报君说:7月27日,吕先生81岁的岳父在外出买菜时不幸去世,家人查看监控后,几乎崩溃:... 吕先生81岁的岳父在外出买菜时不幸去世,家人查看监控后,几乎崩溃:...
【标题】老人买菜身亡 看完监控家人瞬间崩溃摔倒在地无人前来帮助直接晒―王勋
23岁失联美女模特遭杀害 前男友杀人后藏尸后备箱 近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
标题:三江戒毒所转变路径 帮助戒毒人员出所后快速融入家庭和社会	来源及时间:多彩贵州网  2016年08月15日 14:00	链接:http://news.gog.cn/system/2016/08/15/015073624.shtml	新闻内容:记者近日从贵阳市三江强制隔离戒毒所获悉，禁毒人民战争启动之初，贵阳就提出“两个路径”的转变，其中之一就是实现控制吸毒群体从“专业戒管”向“科学戒管、长期联动”转变。为此，三江戒毒所积极探索戒毒治疗、心理矫治、文化教育、体能康复、职业培训、后续帮扶、安全管理、长期联动的“八位一体”科学戒管路子，改变传统戒管“以管代戒”的弊端，实现戒毒人员病有所医、学有所教、技有所长、人有所管，在解决所内重塑、回归社会的瓶颈问题上取得突破，初步形成适应遏制毒情需要的科学戒管新机制。
同时，也改变了以往由戒毒场所“单兵作战”的局面，实现了全社会“协同奋战”的新格局。在三江戒毒所，戒毒康复各项工作环节都有相关联动单位协助，戒毒治疗由市卫计委指导乌当区人民医院负责、体能康复由市体育局负责、文化教育由市教育局负责、职业培训由市人社局负责，心理矫治和后续帮扶由市民政局负责，其他联动部门则分别进所落实联动工作。截至目前，已有5个单位常驻三江戒毒所，15个机关部门单位及社会团体开展有效联动。
标题:J.D. Power发现:加强车主对轮胎的认知,能帮助轮胎厂商增加效益	来源及时间:中国视窗  2016年08月15日 12:08	链接:http://zgsc.china.com.cn/zxun/mq/2016-08-15/524583.html	新闻内容:
标题:零陵桴江村党员义务帮助特困户“双抢” 点赞!	来源及时间:永州新闻网  2016年08月15日 10:39	链接:http://news.yongzhou.gov.cn/2016/0815/400878.html	新闻内容:零陵区凼底乡桴江村是省精准扶贫村，村内特困户唐倡通因重病缺乏劳力和资金。该村党支部知道此事后，自发组织全村党员义务帮助他家抢收早稻、抢插晚稻，深受群众赞扬。因为8月5日8名党员冒着高温在帮唐倡通家抢收早稻。（文/图　通讯员 杨万里）
标题:金融创新帮助科创企业 不再“守着金山走穷路”	来源及时间:苏州日报  2016年08月15日 08:38	链接:http://epaper.subaonet.com/cssb/html/2016-08/15/content_429671.htm	新闻内容:
标题:教育部开通高校学生资助热线 帮助经济困难学生顺利入学,电话将...	来源及时间:信息时报  2016年08月15日 02:37	链接:http://epaper.xxsb.com/showNews/2016-08-15/328171.html	新闻内容:教育部开通高校学生资助热线 帮助经济困难学生顺利入学，电话将开通一个月
据新华社电 记者日前从教育部获悉，为了给家庭经济困难学生答疑解惑、帮助他们顺利入学，教育部将于８月１５日至９月１５日开通高校学生资助热线电话。资助热线电话为０１０－６６０９７９８０、０１０－６６０９６５９０。
标题:支持新产业 一对一帮扶指导	来源及时间:网易新闻  2016年08月13日 05:50	链接:http://news.163.com/16/0813/05/BUAUUSAT00014AED.html	新闻内容:（原标题：支持新产业 一对一帮扶指导）
本报讯（记者 轩辕杨子 实习生 王开）为助推全省广大高校毕业生创业就业，省工商局出台《关于发挥职能作用进一步做好高校毕业生就业创业工作的实施意见》（以下简称《意见》），不仅大力支持众创空间、创客工场、商务秘书公司以及“互联网+”等新产业，还将开展大学生创业的“一对一”帮扶指导。
《意见》从深化商事制度改革，增加市场主体总量，为吸纳高校毕业生就业增容；发挥工商职能作用，优化就业创业环境，激发高校毕业生就业创业热情；加快小微企业名录建设，实现互联网+政务服务，为高校毕业生就业创业提供综合服务；积极发挥个私协桥梁纽带作用，实施大学生创业引领计划和大学生就业促进计划；发挥非公有制经济党团组织的作用，促进和帮助非公经济组织吸纳高校毕业生就业创业；建立健全机制，加强督导考评，强化宣传引导等六大项21个具体方面对全省各级工商和市场监管部门进一步做好大学生创业就业工作进行指导和规范。
根据《意见》，全省工商和市场监管部门将全面推进工商登记注册便利化，大力支持鼓励众创空间、创客工场、商务秘书公司以及“互联网+”等新产业、新业态发展，创造新的创业空间和就业机会；对吸纳高校毕业生较多的企业，在驰、著名商标认定、“守合同重信用”企业公示等方面予以重点倾斜。同时，还将开展“工商进校园活动”，帮助大学生制定“创业计划书”，免费发放合同示范文本，开展“一对一”帮扶指导，提升大学生创业成功率；对高校毕业生投资设立的企业、个体工商户，因资金紧张、生产成本上涨等原因导致连续12个月未开展经营活动的，可根据申请，暂不吊销营业执照。建立高校毕业生就业创业扶持新体系，实现专业+行业+培训+实（见）习+就业创业（政府扶持）“全链条”式帮扶。
(原标题：支持新产业 一对一帮扶指导)
标题:省商务厅吕梁帮扶 贾樟柯点赞	来源及时间:网易新闻  2016年08月13日 04:44	链接:http://news.163.com/16/0813/04/BUAR0HNB00014SEH.html	新闻内容:（原标题：省商务厅吕梁帮扶 贾樟柯点赞）
“政府部门对企业服务好不好，关键要看有没有解决实际问题。山西省商务厅这次吕梁之行，为把汾阳贾家庄贾(g )街打造成 山西省特色商业街 现场把脉，为吕梁品牌企业送服务、解难题，我要给这种做法点个赞……”8月11日，在山西汾阳贾家庄贾街“山河故人・家厨”餐厅，著名导演贾樟柯握着山西省商务厅厅长孙跃进的手这样说道。今年7月31日，由贾樟柯投资并发起的电影主题餐厅“山河故人・家厨”，在山西汾阳贾家庄三晋民俗文化体验地贾街正式开业。“贾街”占地188亩，总长533米，以四条明清时期汾阳传统商铺风格的特色古街为主体，建有沿街店铺220间，不仅可满足游客在文化、饮食等方面的需求，还可使传统贾家庄八大坊、民俗小吃、民俗演艺等非物质文化遗产得以更好传承。古色古香的贾街，高高挂起的大红灯笼与风中摇曳的特色小吃标旗，增添了贾街的“古”味道，街区人流如织、美味飘散。省商务厅一行人，在走访了“酱油坊”“麻酒坊”等9家特色店铺后，进入“山河故人・家厨”时，贾樟柯正同合作伙伴商量餐厅的发展事宜。“我听说山西美食前年走进了联合国，山西面馆也在洛杉矶开张。山西汾阳具有悠久的饮食文化传统，我也是想借 山河故人 餐厅，把晋菜推广出去。你们主动上门，我可真没想到……”贾樟柯直言不讳。得知汾阳贾家庄相关部门已向吕梁市商务局提出“山西省特色商业街”申报申请，省商务厅厅长孙跃进说，每座国际化城市，都有一条或几条引以为豪的特色商业街。它作为城市的标志性街道，吸引着成千上万的顾客。商业街，既承载着文化底蕴，又融合了市民文化，同时还渗透着商业文化。汾阳贾家庄，交通便利，处于太原1小时经济圈。特色商业街，特色是关键，贾家庄贾街一定要找准定位，走一条特色化、品牌化之路。
(原标题：省商务厅吕梁帮扶 贾樟柯点赞)
标题:蓟县:联村帮扶献爱心 携手共建新农村	来源及时间:天津广播网  2016年08月14日 23:00	链接:http://quxianlianmeng.radiotj.com/system/2016/08/14/000557167.shtml	新闻内容:今年，蓟县县直单位联村帮扶工作开展以来，蓟县工商业联合会深入帮扶村了解村情民情，有针对性地制定帮扶计划，着力打造新农村建设。
昨天上午，蓟县工商业联合会帮扶组把两万元的帮扶款交到了罗庄子镇磨盘峪村“两委”班子成员手中，这笔帮扶款将用于村庄建设。
罗庄子镇磨盘峪村有五十四户，一百七十六口人，全村有果园五百多亩，家家户户以经营果品为主要经济来源。目前，村里的年轻人基本上都在外打工，剩余劳动力都是老人和妇女。蓟县工商业联合会两家会员企业经理施小静、张兆威了解这一情况后，当场各捐献了五千元帮扶金，帮助他们解决一些生活上的实际困难。
“工商联对磨盘峪村的帮扶过程中，我们也尽一点微薄之力，回报社会。以后我们继续关注这项工作，带动我们身边的其他的企业家们也投入到这项工作当中来。”
“刚才去咱们这个村转了转，发现这个村还有许多需要帮助的地方。回去以后我会一直关注这个村，多做点贡献。”
今年四月份，蓟县工商业联合会按照蓟县县委联村帮扶工作的具体安排，帮扶组对磨盘峪村的实际情况进行考察和调研，发现村庄位于中上元古界国家级自然保护区内，自然环境优美，随处可见的叠层岩充满了神秘感,同时丰富的果品非常适合发展农家旅游。蓟县工商业联合会帮扶组制定了详细的帮扶计划，全力打造整洁美丽、和谐宜居的新农村。
标题:【宝宝帮】让孩子真心谢谢帮助过他的人	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 18:51	链接:http://luxury.zdface.com/life/youlun/2016-08-14/202008.shtml	新闻内容:文章来源：8090科学育儿微信公众号-新妈课，原创标题：【宝宝帮】让孩子真心谢谢帮助过他的人  责任编辑：Lee
有这么一个孩子，他7岁时被确诊为先天性进行性肌营养不良症。据医学专家介绍，这种病只能活到18岁。16岁那年，他为了不留遗憾，不顾自己的身体已经进入倒计时，而和父亲踏上了“感恩之旅”，对帮助过他的所有人说声谢谢。父亲用一辆三轮摩托车载着儿子走过了82个城市，行程13 000多千米，向30多位当年给他们汇款的恩人当面道了谢。这位坚强的少年就是黄舸。
学会了感恩也就学会了担当，学会了担当也就学会了成长。对于那些帮助过孩子的人，家长要让孩子真心表示感谢。要让孩子明白，感恩不是还债，而是对那些曾经给予过他们快乐和幸福的人的一种尊重。
等朋友走后，高丽就问儿子:“如果你把买来的一个礼物送给别人，结果人家看到你送的东西一脸的不高兴，你心里会怎样想?如果对方高高兴兴地接受了你的礼物，并真心地表示感谢，你是不是会很愉快呀?”
当儿子知道自己做得不对时，高丽就建议儿子给送他帽子的阿姨打电话。在电话中，儿子首先向阿姨道歉，接着又真心地表示了感谢。后来，儿子懂事许多，对于那些帮助过自己的人，他都会主动表达自己的感谢之情。
许多孩子根本就没有感谢别人的意识，而有的孩子虽然知道应该感谢，却又不知道该如何表达。一位母亲说，她的儿子只有在得到别人的暗示时，才会对帮助他的人表示感谢。为了让儿子懂得主动尊敬他人、感恩大家，这位母亲经常向孩子说“谢谢”，并引导儿子说“谢谢”，以培养儿子礼貌的习惯和感恩的心态。
其实，让孩子学会对帮助过他的人说声“谢谢”，不是一个简单的形式，而要真心实意，而且及时主动。感谢要及时，不能慢吞吞地一拖再拖;主动，是从态度上说的，要主动和对方说声“谢谢”，而不是等别人提醒才不情愿地说声“谢谢”。及时主动地表示感谢，才能显示出孩子对他人帮助的重视程度，才能说明孩子十分尊重他人的帮助，这才说明孩子是一个懂礼貌、懂感恩的人。
有一次，董乐忘记了带语文课本。当他想和同桌共用语文课本时，同桌坚决不同意。这让董乐非常郁闷，整节课都没听好。回家后，他向爸爸抱怨这件事。爸爸问清原因后发现了董乐的问题，就对他说:“不管是在哪里，别人帮助了你，你一定要诚心地表示感谢。否则，下次别人不会再帮助你的。”董乐连连说:“好!我懂了。”正当董乐准备离开的时候，爸爸又说:“感谢别人不单单是一句‘谢谢’，更应该在别人遇到困难的时候帮助别人，而且应该主动帮助别人，这就是最简单的感恩。”
感谢他人，对人家说声“谢谢”，是感恩的简单形式。培养孩子感恩的心态，要从培养孩子学会对帮助他的人说声“谢谢”开始。或许，有些孩子认为“我和某某同学关系挺好的，我们是朋友，不说谢谢不要紧，对方不会计较的”。针对孩子的这种想法，家长要告诉孩子:“感谢他人，并不能因为对方是你的朋友就可以省略。”其实，这也告诉了孩子，不能因为帮助他的人是他的父母，就可以不对父母表示感谢。说到底，让孩子学会对帮助他的人表示感谢，父母首先要让孩子学会感谢自己的父母。
关于【宝宝帮】让孩子真心谢谢帮助过他的人- 新妈妈育儿经验分享，二胎辣妈帮，宝宝早教、母婴专家在线问答，请关注【微信公众号：xinmake521】
标题:河图“四个三”工作法助推帮扶落地生根	来源及时间:中国岳西县政府  2016年08月14日 11:47	链接:http://www.yuexi.gov.cn/index.php?m=content&c=index&a=show&catid=3383&id=4690	新闻内容:上一篇：河图镇召开脱贫攻坚帮扶干部经验促进会下一篇：河图镇党政主要负责人检查敬老院安全
标题:市房管局扶贫组赴蓝田 王坪村开展帮扶调研	来源及时间:网易新闻  2016年08月13日 05:50	链接:http://news.163.com/16/0813/05/BUAUUT7M00014AED.html	新闻内容:（原标题：市房管局扶贫组赴蓝田 王坪村开展帮扶调研）
本报讯（记者 朱雪娇）为将市脱贫攻坚领导小组关于做好新一轮驻村联户脱贫工作的精神落到实处，切实使蓝田县华胥镇王坪村的贫困面貌在未来3年有所转变，8月12日，市房管局扶贫工作组赴该村开展帮扶调研。
在2012至2015年间，市房管局为帮扶村蓝田县小寨镇百神洞、余家沟两村村委会基础建设、生产生活设施建设（硬化生产路15段，1260米，修复饮水工程）、村民健身场地建设、白皮松种植、结对包扶到户、支援村办学校（购买教学器材和书包玩具）、加强村党支部建设（捐赠党建图书）、村民文化阵地建设（春节书写对联、送戏到村）等项目投入资金120余万元，使两村生产生活条件、村容村貌、学校建设有了一定转变。
下一步，市房管局要把帮扶工作和“两学一做”学习教育紧密结合，把转变干部作风和帮扶困难群众紧密结合，通过精神扶志、能力扶技、生活扶贫、经济扶业等措施，既在基础设施上积极“输血”，又在帮助发展产业上促进“造血”，帮助两村贫困户“强身健体”，激发脱贫攻坚的内生动力。
(原标题：市房管局扶贫组赴蓝田 王坪村开展帮扶调研)
标题:太可爱!美牧羊犬帮助小猫上楼梯场面暖心	来源及时间:新浪广东站  2016年08月14日 15:23	链接:http://gd.sina.com.cn/video/zonghe/2016-08-14/detail_v-ifxuxnah3476587.shtml	新闻内容:据英国《每日邮报》8月11日报道，近日，美国一只德国牧羊犬帮助一只小猫上楼梯的视频迅速走红网络，网友大赞暖心。
标题:深喉的跳动—加拿大戏剧教授用跳蛋帮助学生按摩喉咙	来源及时间:和邪社  2016年08月14日 22:48	链接:http://www.hexieshe.com/640762/comment-page-2/	新闻内容:跳蛋，是很常见的成人用品了，体积小易携带，通过震动的方式刺激女性敏感部位，增加性趣。不过除了调情用以外，跳蛋还有其他妙用。加拿大艾伯塔大学戏剧教授David Ley，运用跳蛋来帮助自己的学生按摩喉咙。这位教授过去也帮助自己的学生按摩喉咙，帮助他们提升音域，但是很多人都不喜欢喉咙被手指按压的感觉，于是这位教授就在想用其他工具代替双手，替学生按摩喉咙。
最终教授同志终于在成人情趣用品店找打了他梦寐以求的完美“按摩”工具，那就是喜闻乐见的“跳蛋”，据说用跳蛋按摩喉咙不仅可以放送喉部肌肉，更可以刺激声带振动，不过也有副作用就是痰会变多，目前这位教授已经提150多名学生用跳蛋按摩过喉咙了，据学生反映效果似乎非常不错。这么看来下次再和妹子面基去KTV时，要事先准备好跳蛋，之后在包厢中替妹子进行喉部按摩咯？（一脸正经）
标题:竟有片方借王宝强离婚出宣传海报,这样对电影真的有帮助?	来源及时间:2016年08月14日 19:00	链接:http://www.happyjuzi.com/movie/83764.html	新闻内容:
标题:日拟移交两大型巡逻舰 还是在帮助菲律宾南海巡航	来源及时间:苏北网  2016年08月14日 15:00	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0814/113352.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月14日15:15:08，原标题：日拟移交两大型巡逻舰 还是在帮助菲律宾南海巡航，日拟移交两大型巡逻舰 还是在帮助菲律宾南海巡航 据新加坡联合早报8月13日消息，日本和菲律宾已展开协商，预计日本将从下周起把两艘大型海岸巡逻舰移交给马尼拉，协助菲律宾加强在南海争议海域的巡逻工作。 目前，菲律宾共有10艘44米长的中型海岸巡逻船。日...
【标题】日拟移交两大型巡逻舰 还是在帮助菲律宾南海巡航―张蒙蒙
23岁失联美女模特遭杀害 前男友杀人后藏尸后备箱 近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
标题:153支民警服务队基层帮扶	来源及时间:光明网  2016年08月13日 08:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/13/content_115221201.htm	新闻内容:本报讯开发区王快派出所户籍民警张瑞博晚上打户口本打到半夜，昨日天一亮，就和同事马不停蹄地给灾区群众送户口本，一上午给群众送了71本，手中仍有厚厚一叠。
“中午在路边凑合吃了一顿，最要紧的是把证件送到灾区群众手中，确保他们的生活、出行不受影响。”到下午两点，张瑞博和同事的后背已经湿透。
抗洪救灾抢险中，在留足值班备勤警力的基础上，全市公安机关组建了153支民警服务队，驻村入户，帮助灾区群众重建家园，开展全方位服务。
各地“民警服务队”采取多种形式向灾区捐赠物资。市公安局在捐助1万公斤米、面等物资基础上，又筹集了一批被褥和衣物，捐给灾区。平乡县公安局紧急购买了200吨水泥，由该局“民警服务队”运送至邢台县龙泉寺乡，并根据当地政府安排，将水泥一一发放给受灾群众。特警支队、禁毒支队驱车70余公里，深入山区，扛着大米、白面、食用油，给后马厂等村送去。
据统计，“民警服务队”已累计投入警力1.4万余人次，帮助受灾群众清理道路1.5万余米、房屋3600余间、淤泥垃圾3500余方，帮助卸载、运送物资830余车。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:陕西启动金秋爱心助学和阳光就业行动 帮助困难家庭解困脱困	来源及时间:南海网  2016年08月13日 15:38	链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/08/13/030613577.shtml	新闻内容:金秋助学活动是陕西工会关爱困难职工子女就学的品牌工作之一。据介绍，今年的“金秋爱心助学”活动从7月中旬开始至8月底结束。助学活动的对象为今年参加全国统考的学生（不含单科生、研究生、国防生、师范生、留学生），范围是全省工会帮扶工作管理系统录入的困难职工家庭子女以及民政、教育、扶贫等政府主要助学体系尚未覆盖到的困难职工家庭子女等群体。
今年的助学方式主要分三个层次。“普惠性帮扶”，即对在困难职工帮扶档案中的困难职工子女给予每人一次性助学帮扶。此项帮扶标准在去年基础上提高了20%，达到1200元；“一次性帮扶”，即重点帮扶，对考入高等院校，家庭特困的优秀职工子女，对其实行一次性5000元的助学帮扶。今年，此项帮扶不再限制为考入一本的学生，助学范围有所扩大。“精准帮扶”，即对考入211或985高等院校的一本学生，并且为特困职工家庭品学兼优的子女实行“精准帮扶”。在一定限额内，逐年帮扶特困职工家庭子女完成四年大学学业。每年给予5000元的资助，四年累计2万元。去年，此项帮扶资助50名大学生，今年，帮扶对象进一步扩大，努力实现特困职工家庭子女全覆盖。同时，陕西省总工会还有一项助学基金，即对全省煤矿系统，因发生安全事故而遇难的职工或者农民工子女，实行从高中到大学，全员全程助学资助。高中生，每人每年资助3000元。大学生，每人每年资助5000元，直到大学毕业。
据陕西省总工会困难职工援助中心主任冯勇介绍，去年以来，陕西全省工会在普惠性帮扶的基础上，开展了对困难职工家庭子女的重点帮扶，精准帮扶。全年“金秋爱心助学”共筹集资金4000余万元，资助贫困学生1.6万人。今年，全省工会预计筹资5000余万元，资助困难职工子女2万余人。
据悉，自2003年以来，陕西各级工会组织积极开展“金秋爱心助学”活动。工会组织通过落实中央帮扶政策，争取财政支持；动员优势产业、优秀企业帮扶；开展劳动模范、优秀企业家、爱心人士结对帮扶等举措，基本实现了对政府部门帮扶没有覆盖到的困难职工家庭子女的全覆盖。14年来，陕西全省工会共筹措助学资金2.6亿元，资助了21.1万名贫困家庭的子女圆了大学梦。
标题:男子广州地铁里突眩晕呕血 女员工帮助脱险	来源及时间:网易  2016年08月13日 15:49	链接:http://help.3g.163.com/16/0813/15/BUC1RPBS00964J4O.html	新闻内容:
标题:山西省商务厅吕梁帮扶 贾樟柯点赞	来源及时间:山西商人网  2016年08月13日 15:05	链接:http://www.shanxishangren.com/b2b/news/show.php?itemid=6508	新闻内容:“政府部门对企业服务好不好，关键要看有没有解决实际问题。山西省商务厅这次吕梁之行，为把汾阳贾家庄贾(g )街打造成 山西省特色商业街 现场把脉，为吕梁品牌企业送服务、解难题，我要给这种做法点个赞……”8月11日，在山西汾阳贾家庄贾街“山河故人·家厨”餐厅，著名导演贾樟柯握着山西省商务厅厅长孙跃进的手这样说道。今年7月31日，由贾樟柯投资并发起的电影主题餐厅“山河故人·家厨”，在山西汾阳贾家庄三晋民俗文化体验地贾街正式开业。“贾街”占地188亩，总长533米，以四条明清时期汾阳传统商铺风格的特色古街为主体，建有沿街店铺220间，不仅可满足游客在文化、饮食等方面的需求，还可使传统贾家庄八大坊、民俗小吃、民俗演艺等非物质文化遗产得以更好传承。
此次山西省商务厅吕梁帮扶，由厅长孙跃进带队，成员由商务厅电子商务处、流通业发展处、市场建设处、市场运行处、酒类管理办公室、省投资促进局的负责人组成。帮扶分为汾阳贾家庄特色商业街、吕梁野山坡食品有限公司、山西山宝食用菌生物有限公司三站，在深入调研、统筹协调的基础上，现场解决难题。“我们跟着山西品牌中华行，先后走了29个城市。靠着政府搭就的平台，我们签订了许多订单。怎么让更多人认知我们的品牌，把沙棘产业做大，在这些方面我们需要帮助……”在吕梁野山坡食品有限公司，针对该公司遇到的发展难题，省商务厅一行人认真倾听，就问题进行了一一解答，提出了合理化的建议。“目前我们遇到的是资金难题，资金缺口2000万元。在有些大型超市，货早就出去了，款却要不回来……”在山西山宝食用菌生物有限公司，针对企业发展难题，省商务厅一行人现场分工，明确进度，提出帮助解决方案。“类似吕梁之行这样的调研、走访、帮扶，今后还会继续。在特色商业街建设或企业发展中遇到什么难题，可随时联系我们……”听到承诺，现场有人鼓起了掌，企业家脸上也露出笑容。
标题:重新行走项目:用机器帮助脊髓损伤患者恢复部分运动能力	来源及时间:36kr  2016年08月13日 13:52	链接:http://36kr.com/newsflashes/21895	新闻内容:为你推送和解读最前沿、最有料的科技创投资讯
标题:帮助1000万人脱贫	来源及时间:咸宁日报  2016年08月13日 00:22	链接:http://szb.xnnews.com.cn/xnrb/html/2016-08/13/content_182146.htm	新闻内容:据新华社北京8月12日电人力资源和社会保障部12日发布消息称，“十三五”时期，通过帮助有就业意愿的建档立卡农村贫困劳动力实现转移就业，解决1000万人脱贫。
标题:细菌能够帮助塑造我们的人格	来源及时间:百度百家  2016年08月13日 07:00	链接:http://kangsitanding.baijia.baidu.com/article/576523	新闻内容:我们常说人格魅力，一个具备人格魅力的人通常能够受到其他人的欢迎，取得更大的成功。一旦该问题被解决了，是否意味着我们可以通过外力来辅助改变人格，从而获得巨大的成功呢？这一天也许真的不远了！（科幻星系 康斯坦丁/文）
标题:人社部:“十三五”时期帮助1000万人脱贫	来源及时间:拂晓新闻网  2016年08月13日 00:00	链接:http://www.zgfxnews.com/mp/fxb/html/2016-08/13/content_272194.htm	新闻内容:新华社北京8月12日电 人力资源和社会保障部12日发布消息称，“十三五”时期，通过帮助有就业意愿的建档立卡农村贫困劳动力实现转移就业，解决1000万人脱贫。
标题:印尼受伤海豚被冲上海岸 有爱儿童帮助其返海(组图)	来源及时间:国际在线  2016年08月13日 00:28	链接:http://news.cri.cn/2016-08-13/50ef407a-26b0-d15d-6e9a-dbc56b1370a0.html	新闻内容:
标题:安徽省直单位定点帮扶颍东区:精准扶贫出实招	来源及时间:凤凰网  2016年08月12日 20:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160812/49768247_0.shtml	新闻内容:人民网合肥8月12日电（刘甜甜）开展定点扶贫工作，是党中央、国务院为加快扶贫开发进程、缩小发展差距做出的重大战略决策，对于动员、引导全社会关注扶贫有着十分重要的示范作用。8月10日，安徽省人大常委会副主任梁卫国在合肥召开省直单位定点帮扶阜阳市颍东区座谈会，省财政厅、省通信管理局、省体育局、省保监局、安徽新华发行集团等八家省直部门纷纷“晒”出实招，帮扶颍东区经济社会发展。
原标题：安徽省直单位定点帮扶颍东区：精准扶贫出实招
人民网合肥8月12日电（刘甜甜）开展定点扶贫工作，是党中央、国务院为加快扶贫开发进程、缩小发展差距做出的重大战略决策，对于动员、引导全社会关注扶贫有着十分重要的示范作用。8月10日，安徽省人大常委会副主任梁卫国在合肥召开省直单位定点帮扶阜阳市颍东区座谈会，省财政厅、省通信管理局、省体育局、省保监局、安徽新华发行集团等八家省直部门纷纷“晒”出实招，帮扶颍东区经济社会发展。
人民网安徽频道在会议现场采访时得知，今年以来，八家省直单位积极主动开展了丰富多样的帮扶活动，在政策支持、项目建设和社会事业上给予颍东区大力支持。例如，省财政厅党组制定《关于定点帮扶颍东区工作实施意见》，进一步明确帮扶工作思路，细化工作职责，强化保障措施。充分发挥财政在脱贫攻坚战中的资金保障作用，加大对颍东区的倾斜支持力度。罗建国厅长及班子成员多次到颍东区、吴寨村走访调研，帮助理清思路，指导扶贫工作。派出工作组，开展“资源变资产、资金变股金、农民变股东”改革试点工作调研指导。在吴寨村开展基层党组织“结对共建”活动，深入开展调查研究，慰问帮扶、政策宣传等活动；省通信管理局捐赠10万元、0.9万元，分别用于闸南村村级光伏电站和贫困户建设户用光伏电站，现已并网发电；省体育局投入资金23万元，建设杨楼孜镇全民健身广场、枣庄镇蒋楼行政村王庄中心村农体工程、向阳办事处东平社区颍河闸南公园、颍河闸北公园、济河南公园等健身苑；安徽新华发行集团动员爱心人士、社会爱心企业捐资助学，累积捐赠1.75万帮助18名贫困家庭学生；协调以色列农业专家多次赴颍东区实地考察，就堆肥、奶羊两个项目合作事宜磋商对接等，帮扶成效显著。
梁卫国指出，扶贫开发工作面临的是难啃的“硬骨头”，任重道远。今年是全面建成小康社会决胜阶段和“十三五”开局之年，能否在既定时间节点如期打赢脱贫攻坚战至关重要。颍东区一定要把扶贫开发工作作为重大政治任务、最大的民生工程来抓，切实增强责任感、使命感和紧迫感，用中央打赢脱贫攻坚战的精神统一思想认识，用习近平总书记重要讲话精神武装头脑，坚决贯彻脱贫攻坚精准方略。希望省直各个帮扶部门充分发挥各自优势，帮助颍东区解决发展中存在的制约因素，促进颍东区早日脱贫致富。
标题:全省工会对困难家庭学生开展帮扶	来源及时间:和讯  2016年08月12日 11:00	链接:http://news.hexun.com/2016-08-12/185479590.html	新闻内容:8月11日，从省总工会了解到，为帮助我省困难职工家庭解困脱困，全省各级工会组织从即日起，开展面向困难职工家庭大学生的阳光就业行动和金秋助学活动。
据介绍，阳光就业行动，将为困难职工家庭高校毕业生提供就业岗位，帮扶就业率要达到60%以上。其中，对“零就业”困难职工家庭高校毕业生的帮扶就业率要达到100%。金秋助学活动将重点帮扶困难职工及困难农民工家庭中就读于普通高校和中高等职业院校的全日制在校学生，帮助他们在享有国家助学政策的基础上，经工会帮扶自主顺利完成学业。
省总工会相关负责人表示，工会组织将在行动中把“精准”贯穿工作全过程，即为每户困难职工家庭都制定出有针对性、操作性强的帮扶措施，切实解决好困难职工家庭子女的就业和上学问题。结合高校毕业生特点、创业意愿和能力设立创业项目，为他们提供政策咨询、创业培训和资金扶持等服务。
另外，各级工会还将在活动中发挥自身优势，努力为困难职工家庭子女提供多元化的就业和助学服务。发挥各级工会帮扶中心及工会就业培训机构、职业介绍机构的作用，实现服务窗口常态化帮扶、阳光就业和金秋助学活动阶段性帮扶相结合。组织有培训意愿的困难职工家庭高校毕业生参加订单式、定向式培训，提供职业咨询、职业培训、职业介绍、法律援助等系列就业服务。工会创造的公益性岗位，优先安排符合条件的困难职工家庭高校毕业生实习和就业。同时广泛动员社会力量捐资助学、奉献爱心，与贫困学生结对帮扶。鼓励引导各类企业特别是国有大中型企业为困难职工家庭高校毕业生优先提供职业培训、就业见习机会,并优先吸纳困难职工家庭高校毕业生就业。
标题:航天基地开启帮扶平台	来源及时间:2016年08月12日 02:37	链接:http://2016.163.com/16/0812/02/BU82BTEB00050IU4.html	新闻内容:（原标题：航天基地开启帮扶平台）
标题:日本拟移交两艘大型巡逻舰 帮助菲律宾在南海的巡航	来源及时间:苏北网  2016年08月13日 17:00	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0813/113001.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月13日17:26:08，原标题：日本拟移交两艘大型巡逻舰 帮助菲律宾在南海的巡航，日本拟移交两艘大型巡逻舰 帮助菲律宾在南海的巡航 据新加坡联合早报8月13日消息，日本和菲律宾已展开协商，预计日本将从下周起把两艘大型海岸巡逻舰移交给马尼拉，协助菲律宾加强在南海争议海域的巡逻工作。 目前，菲律宾共有10艘44米长的中型海岸巡逻船。...
【标题】日本拟移交两艘大型巡逻舰 帮助菲律宾在南海的巡航―张蒙蒙
23岁失联美女模特遭杀害 前男友杀人后藏尸后备箱 近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
标题:男子竞走包揽金银 帮助中国田径队取得里约奥运会开门红	来源及时间:苏北网  2016年08月13日 13:00	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0813/112746.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月13日13:46:08，原标题：男子竞走包揽金银 帮助中国田径队取得里约奥运会开门红，北京时间8月13日1:30，2016里约奥运男子20公里竞走比赛展开争夺。中国选手王镇、蔡泽林发挥出色，分别以1小时19分14秒、1小时19分26秒包揽冠亚军，为中国代表团在里约奥运会的田径项目比赛取得了开门红。...
【标题】男子竞走包揽金银 帮助中国田径队取得里约奥运会开门红―李欣宜
23岁失联美女模特遭杀害 前男友杀人后藏尸后备箱 近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
标题:印制万册教育帮扶读本 广西教育厅忻城扶贫	来源及时间:广西新闻网  2016年08月12日 18:00	链接:http://news.gxnews.com.cn/staticpages/20160812/newgx57ada2b1-15269419.shtml	新闻内容:自治区教育厅驻忻城扶贫工作队印制了10000册《教育帮扶政策读本》。图片由自治区教育厅提供
教育帮扶政策宣传漫画让群众对教育帮扶政策一目了然。图片由自治区教育厅提供
广西新闻网南宁8月12日讯（记者 谢琳琳 实习生 岑宛珊 杨淼 通讯员 林坚 ）日前，记者从自治区教育厅获悉，该厅驻忻城扶贫工作队印制了10000册《教育帮扶政策读本》，发放给忻城县全体教师、驻村第一书记，红渡镇、古蓬镇全部建档立卡贫困户以及贫困村所有学生家庭。
据悉，《教育帮扶政策读本》涵盖了从学前教育到高等教育的各学段学生帮扶以及教师帮扶的主要政策措施等内容，帮助群众了解他们最关心的教育资助、就业等问题。此外，教育厅驻忻城县扶贫工作队在认真解读文件政策精神的基础上，精心设计了9幅教育帮扶政策宣传漫画，通过张贴政策宣传展板、制作宣传墙绘等方式，使得群众对教育帮扶政策一目了然，真正让广大干部和群众尤其是建档立卡贫困户成为教育精准帮扶政策的明白人。
对建档立卡贫困户进行“一户一策”的精准帮扶，在高考、中考结束后，教育厅驻忻城县扶贫工作队主动了解贫困户子女考试成绩和报考录取情况，并由县教育行政部门、乡镇、村委多方实时跟踪对接。同时实施教育精准脱贫计划，开辟了精准脱贫录取专栏，专项解决贫困户子女的上学问题。
标题:精准帮扶企业 推动转型发展	来源及时间:光明网  2016年08月12日 11:00	链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-08/12/content_115196630.htm	新闻内容:实际上，这段时间，翔安区的新一届领导班子也一直在思索:当前经济下行压力仍然较大，供给侧结构性改革和产业转型升级进入关键阶段，在这样的宏观形势下，如何才能增强后劲促发展？他们的共识是，加大对企业的引导帮扶，培育新的经济增长点，转换发展方式，尤为重要。从另外一个层面来看，此举，同样也是翔安营造良好的政策环境，稳固存量、促进增量、提高质量，不断增强发展后劲的必由之路。
“现在翔安对企业的服务工作，做得更主动、更及时、更到位了。”昨天，记者听到多家企业负责人同时说到这样一句话。感慨的背后，其实是翔安近来一直在强调的对企业的“精准帮扶”——帮助效益好的企业最大限度地发挥产能，帮助困难企业解决融资、用工、市场开拓等难题，帮助有条件的企业加快技术改造和产品升级。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
标题:浦北县启动社会帮扶资金募集活动	来源及时间:广西新闻网  2016年08月12日 10:00	链接:http://news.gxnews.com.cn/staticpages/20160812/newgx57ad3ab6-15266876.shtml	新闻内容:钦浪网讯 (记者 潘定盼 通讯员 梁德艺) 为搭建社会帮扶平台，吸纳社会爱心力量，8月9日，浦北县创新开展了“情系贫困生，扶贫面对面”扶贫公益节目活动，并启动社会帮扶资金募集活动，助力打赢脱贫攻坚战。
“我会克服学习与生活中的各种困难，将来以优异成绩报答爱心企业和社会各界人士的关爱和帮助。”在活动现场，该县江城街道办贫困生罗家利动情地说出了她的心声。“你的手怎么这样粗?不像个考取中山大学的优秀学生啊?”工作人员心疼地抚摸着贫困生张全喜的手掌问。“我上学之外，还要照顾好生病的妈妈，农活干得多了，手就变得粗糙起来。”张全喜说出这样的原因时，在场观众为这位勇敢面对现实，不畏艰辛，执梦前行的励志少年报以热烈掌声。
当天活动现场，像罗家利、张全喜等10名贫困生的励志圆梦故事，也感动了在场爱心企业嘉宾。随后，在工作人员的引导下，浦北健美乐食品有限公司、小江瓷艺有限公司等爱心企业现场落实帮扶结对贫困生，助力贫困生继续前行。活动主办方也为爱心企业颁发了“履行社会责任，助力扶贫攻坚爱心企业”牌匾。同时，启动浦北县社会帮扶资金募集活动，接受线下捐助，引导、倡导社会扶贫资源向贫困村、贫困户汇聚，形成扶贫攻坚合力，助力扶贫攻坚战。
标题:帮扶廖汉生红军学校贫困学生	来源及时间:光明网  2016年08月12日 10:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-08/12/content_115193288.htm	新闻内容:
标题:“金秋助学”帮扶困难学子	来源及时间:光明网  2016年08月12日 08:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/12/content_115186308.htm	新闻内容:万年讯
近日，万年县总工会开展了“金秋助学”活动，切实为困难职工、农民工子女上大学提供帮助和服务。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:林业厅结对帮扶 穷山村面貌一新	来源及时间:广西新闻网  2016年08月12日 07:00	链接:http://news.gxnews.com.cn/staticpages/20160812/newgx57ad0b9e-15266899.shtml	新闻内容:广西新闻网-广西日报南宁讯（记者谢彩文 通讯员刘家开）隆林各族自治县岩茶乡龙台村贫困户王乾坤家今年变化可大啦：以前外出务工丢闲的30亩耕地和林地，截至7月底已有25亩种上了烤烟，溪边林地养了300只鸭子，还有11头肉猪，上半年就收入8万元。帮扶这个贫困户迅速发展多种种养项目的，是自治区林业厅扶贫队员。
今年以来，自治区林业厅以产业扶贫为主线，建立结对帮扶机制，设立产业帮扶基金，引进龙头企业，培育示范项目，探索出一条变资源为资产、变资金为资本、变农民为股东、变输血为造血的产业精准扶贫新路子。上半年，自治区林业厅和直属林业事业单位直接投入这个边远县6个贫困村帮扶资金820.45万元，精准帮扶贫困户649户，实施产业项目30个，帮助贫困农户增收300多万元，户均增收约2万元。
自治区林业厅率领下属13家国有林场、自治区森林公安局、广西林科院、广西林业设计院等单位，分别与隆林6个贫困村结对帮扶，每个贫困村落实一名联系厅领导、一个帮扶团队、一个扶贫规划。选派6名优秀年轻干部分别到6个贫困村担任第一书记，又派10名工作队员长期驻村。今年截至7月15日，厅领导深入贫困村现场调研解决问题共有21人次，机关处室站及区直林业单位有关负责人到村调研、督查、洽谈项目共139人次。
厅领导既挂帅又出征，主动帮助贫困村跑项目、引企业。广西浙商投资有限公司、广西中医药研究院与新州镇马雄村签订了产业扶贫协议，广西扬翔股份有限公司、广西金德牛生态农业发展有限公司等公司都先后到村组织实施了一批种养项目。上半年，共帮助6个贫困村引进了11家企业，带来资金960万元。
标题:丰金爱心在线第26期帮扶名单确定 期待您参与	来源及时间:胶东在线  2016年08月12日 16:45	链接:http://www.jiaodong.net/aixin/system/2016/08/12/013253773.shtml	新闻内容:胶东在线8月12日讯(通讯员 张洁) “丰金爱心在线”第26期圆梦名单已确认，下周四(8月18号)，工作人员将走访以下这些群体(详见本文下方图片公示)，发布在此供好心人士认领帮助，余下没有被认领的，将由烟台丰金集团全部保底认领。
其中，大病救助计划采取现金救助形式(每户5000元)，残疾人帮扶名单计划采取现金救助形式(每户1000元)进行帮扶。
帮扶名单如下：
标题:财政局深入挂钩村落实帮扶举措	来源及时间:网上宿迁  2016年08月12日 16:11	链接:http://www.suqian.gov.cn/syhxq/zwdt/201608/dd5342ac2d7d412294c750164ed527b5.shtml	新闻内容:
标题:交通建设局扎实开展“挂村包户”结对帮扶活动	来源及时间:网上宿迁  2016年08月12日 15:27	链接:http://www.suqian.gov.cn/syhxq/zwdt/201608/71f9c3c3c0694c1fbfb8785bb8e24856.shtml	新闻内容:
标题:精准对接 真心帮扶	来源及时间:中国政协网  2016年08月12日 10:49	链接:http://www.cppcc.gov.cn/zxww/2016/08/12/ARTI1470968038839353.shtml	新闻内容:本报讯近日，湖北省老河口市委统战部、市工商联组织14位民营企业家来到薛集镇马岗村开展考察对接活动，现场议定实施扶贫项目16个。这是老河口市统战系统开展“百企帮百村”精准扶贫行动的一个缩影。
为深入贯彻落实党中央关于脱贫攻坚的重大决策部署和湖北省“千企帮千村、脱贫奔小康”电视电话会议精神，老河口市制定出台了《“百企帮百村”精准扶贫行动实施方案》，创新帮扶形式，采取“龙头企业创建专业合作社帮扶、创业就业带动帮扶、‘光彩助力’帮扶、政策文化帮扶”等模式，开展精准扶贫行动。
在“百企帮百村”精准扶贫行动中，老河口市注重打基础、管长远，吸引众多民企纷纷抢滩贫困村组，发展特色种养殖产业，以产业扶贫带动贫困农户彻底脱贫。不仅在孟楼镇柴岗村注册成立了农作物种植专业合作社，投资100万元建立4个种植大棚种植草莓、紫薯200亩；还在李楼镇付堤村注册成立了合作联合社，投资300万元种植黑米、黑小麦、黑豆，有效带动农民增收致富。此外，企业还为洪山嘴镇苏家河村安装太阳能路灯并捐赠价值6万余元物资；捐资2万元扶持薛集镇天明齐村发展经济作物种植……
在“百企帮百村”精准扶贫行动中，老河口市还注重政策文化帮扶。联系仙人渡镇王楼村的企业一方面从资金物资上帮扶，另一方面从政策宣传、文化建设上帮扶。充分利用企业党外知识分子组成的“同心故事会”平台，开展“统战知识进农户”活动，宣传中央统战工作《条例》精神，同时聘请市同心律师服务团成员为村民普及法律知识。市同心大舞台今年以来累计为乡镇和扶贫村开展送戏曲、送文化下乡活动100余场次；同心税务师服务团先后帮助村级集体经济企业协调解决涉税难题和问题64件。
据统计，目前老河口市已有33家民营企业结对帮扶33个重点贫困村，共实施各类扶贫项目12个，项目总投资2000万元，已累计投入扶贫款物669万元。
标题:独家观察:团队运动帮助巴西人填补国家意识	来源及时间:2016年08月12日 11:00	链接:http://2016.ifeng.com/a/20160812/49766051_0.shtml	新闻内容:
标题:河图镇召开脱贫攻坚帮扶干部经验促进会	来源及时间:中国岳西县政府  2016年08月12日 22:43	链接:http://www.yuexi.gov.cn/index.php?m=content&c=index&a=show&catid=3383&id=4689	新闻内容:上一篇：河图镇召开光伏电站建设会商会下一篇：河图“四个三”工作法助推帮扶落地生根
标题:职业经理人帮扶贫困村	来源及时间:铜陵政府网  2016年08月12日 19:24	链接:http://www.tl.gov.cn/art/2016/8/12/art_40_195434.html	新闻内容:据了解，邹姚村现有人口4000余人，耕地面积3800余亩，主要种植水稻、小麦等农作物。今年的洪涝灾害，造成该村受灾严重，大量的农田被淹，众多村民家中受淹。了解到该村的灾情后，市职业经理人协会主动与该村联系，组织该协会会员献爱心，向该村伸出援助之手。该村近年来积极发展园林苗木特色农业，为了帮助该村拓展信息沟通和销售渠道，市职业经理人协会筹集了6000余元的善款，购置了电脑、打印机等信息化办公室用品送到该村，支持该村的灾后建设与发展。
标题:河北工程大学捐赠23万元 帮扶学校将如期开学	来源及时间:邯郸广电网  2016年08月12日 17:03	链接:http://www.hdbs.cn/i/ag/2016-8-12/1470995638253.shtml	新闻内容:邯郸广电全媒体记者张雅倩报道：7.19暴雨以来，我市多数县市区受灾，其中部分学校校舍损毁、围墙倒塌、教室积水、教学设施受损。永年县就有190多所的学校不同程度受灾。邯郸市教育局第一时间来到灾区了解灾情，指导灾后重建工作，并组织了39个市直学校工作队，对口帮扶永年42所受灾严重的学校。据了解，河北工程大学对口帮扶的是永年县讲武乡的张虎庄和小北汪联校。
了解过张虎庄联校和小北旺联校的灾情后，河北工程大学立即开会讨论，就帮扶具体任务、项目，进行了详细的安排部署，并成立了专门的帮扶小组。
为帮助受灾学校重建，把每一分钱都落到实处，河北工程大学在做了详细调查和安排后，立即给两所学校捐款23.14万元。目前讲武总校已经收到捐款，两所学校也已经开展重建工作。
一方有难，八方支援。此次的7.19灾情发生后，我市教育系统立即开展“一帮一”重建工作，快速的让受灾学校能够生产自救。此次河北工程大学向张虎庄联校和小北旺联校捐款的23.14万元，更是让钱用在刀刃上，帮助两所学校更够更快、更好的开展重建工作，确保9月1日学校正常开学。编辑：史晓玲
标题:江阳区工商联赴石寨蹲点帮扶督导	来源及时间:泸州网  2016年08月12日 17:00	链接:http://www.weblz.com.cn/contents/372/2016812/249579.html	新闻内容:8月12日上午，泸州市江阳区工商联主席张玉娟一行到石寨镇凤龙村开展精准扶贫蹲点帮扶督导。
张玉娟指出，要增强政治责任感、紧迫感,认真贯彻落实“六个精准”和“五个一批”政策要求，分 析研判当前脱贫攻坚存在问题，结合村上实际，梳理总结具体有效措施办法，真抓实干，创造性开展工 作。同时，区工商联将加大凤龙村精准扶贫支持力度，打通社会企业帮扶渠道，帮助部分贫困户解决读 书难，种养殖生产资料匮乏等实际困难，合力脱贫攻坚。(王善勇 罗彬)
标题:过于沉迷游戏确实不好 但也轮不到杨叫兽的“帮助”	来源及时间:中国日报网娱乐频道  2016年08月12日 16:57	链接:http://ent.chinadaily.com.cn/2016-08/12/content_26453550.htm	新闻内容:万科2015年利润分配出炉：每10股派送7.2元
标题:一代国医热心公益 专注帮扶老年人一体多病	来源及时间:奉节网  2016年08月12日 12:00	链接:http://www.xfjw.net/qiye/news/20160812/9783.html	新闻内容:本月初，全国中老年慢性病帮扶计划中心举办的“2016年万名老慢病及一体多病患者救助计划康复行动专场捐赠会（简称益寿长春行动）”，在上海举行。年已八旬的国医大师纪本章，捐赠自己连续数月题写的“益寿长春”和“长春益寿”等书法作品若干幅，为中国日益增长的一体多病的老年慢性病患者筹集善款。
纪老语重心长地说：“我今年已八十有余，一生获得荣誉无数，只想在有生之年为我一生从事的医疗事业贡献自己余热，能帮天下受一体多病困扰的患者减轻痛苦获得健康，让老年人都能延年益寿，长保青春。”
谈起这次拍卖会的意义，纪老言简意赅地向记者揭示了目前老龄化的中国社会，老慢病的普遍与严峻形式，普及慢性病的防治知识，使所有人都能重视慢性病的预防，找到科学杜绝慢性病的方法。并呼吁社会各界有识之士给因病致贫、因病返贫，深受身体、经济、心理、家庭四重折磨的一体多病的慢病患者提供力所能及的帮助，给他们带来康复的希望与经济上的援助。为维护老年人口健康权益，实现健康老龄化，发展有中国特色的老年医学事业做出应有的贡献。
标题:精准帮扶送上门 安徽日报农村版	来源及时间:安徽商报  2016年08月12日 12:06	链接:http://epaper.anhuinews.com/html/ahrbncb/20160812/article_3474251.shtml	新闻内容:为更好的关怀计生特扶困难家庭，日前，萧县祖楼镇组织计生办、计生协党员、干部以及计生协会会员、志愿者成立慰问组，对计生特扶困难家庭进行慰问关怀，帮助他们走出悲观阴影，快乐的面对生活。
8月4日，慰问组一行人分别到祖楼村、张湾村、刘其村、蒋庄村、石桥村、王楼村5个村的17户特扶家庭家中，认真听取他们的诉求和困难，了解他们的身体健康状况和生产生活情况，告知他们特扶家庭优惠政策，并为他们送上脸盆、床单等生活用品。
标题:博兴公路管理局帮扶小组到贫困户家中走访调查	来源及时间:大众网  2016年08月12日 11:00	链接:http://binzhou.dzwww.com/boxingnews/tt/201608/t20160815_14775311.htm	新闻内容:帮扶小组到帮扶对象家中走访调查
大众网滨州8月12日讯（记者 贾矿中 于淋凡 通讯员 郑雅昕）为深入贯彻落实中央和省、市、县关于打赢脱贫攻坚战的系列部署要求，加快贫困群众脱贫致富步伐。博兴县公路管理局积极响应上级号召，成立帮扶小组，联合店子镇政府积极开展扶贫攻坚结对帮扶工作。
8月11日上午，帮扶小组对店子镇22户帮扶对象开展入户走访调查，进一步核实其家庭人口状况、收入、劳力状况和子女教育等情况，分析梳理出因病、因残、因学、因灾等具体致贫原因，实事求是填写《博兴县三级干部入户调查表》。同时，帮扶小组根据贫困户致贫原因，初步制定了有针对性的帮扶计划，全方位、多形式帮助贫困户脱贫致富。帮扶小组还及时把涉及群众利益的各项惠民政策宣传到户，帮助贫困户克服畏难情绪，增强自力更生、脱贫致富的信心和勇气。
下一步，公路管理局将会继续坚持真情帮包的原则，经常走访贫困户，时刻关心他们的生产生活情况，加强沟通交流、联络感情，为推进精准扶贫贡献力量。
【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
标题:水利部定点帮扶丰都县脱贫攻坚工作持续推进	来源及时间:东方网  2016年08月12日 11:31	链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/china/20160812/u7ai5928997.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp本站讯 7月以来，水利部定点扶贫重庆市丰都县脱贫攻坚工作组严格按照《水利部定点扶贫工作方案》《水利部对口帮扶重庆市丰都县脱贫攻坚实施方案》《水利部定点扶贫重庆丰都县“八大工程”2016年度工作计划》相关要求，持续推进重庆市丰都县脱贫攻坚各项工作。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp五项工程年度任务提前完成。一是134处农村饮水安全巩固提升工程全部完工,受益村居民饮水安全问题进一步得到妥善解决；二是千塘万亩特色产业支撑工程的330口山坪塘整治全部完工，为解决贫困户用水和产业发展问题提供了有力支撑；三是长江委牵头的2016年三期贫困户转移就业技能培训班已全部开班并圆满完成培训任务，累计培训150人次；四是贫困学生勤工俭学帮扶工程实施的50名大学生全部进入实习单位开展勤工俭学；五是专业技术人才培训工程已组织了14期专业技术人员培训，累计培训175人次。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp其他三项帮扶工程加快实施。一是小型水库水源保障工程，沱沱坝水库、王家山水库、肖厂沟水库分别累计完成总投资790万元、320万元和450万元，分别占全年投资任务的49.1%、20%和37.1%。二是贫困户产业帮扶工程，中国水科院、右江公司、澧水公司、长勘院等筹集资金100万元全部已划拨到位；丰都县贫困户产业帮扶工程共计贷款760万元172户用于发展生产和种养殖业，已完成全年任务的59.3%。三是水利建设技术帮扶工程，中国水科院专家组调研长江经济带丰都县水生态文明建设项目并进行了现场踏勘；长勘院专家组对丰都县长江北岸水资源共配置规划项目和龙河国家级水利风景区项目进行了现场踏勘，观音岩、小月坝、莲花等小型水库已完成踏勘测量；龙河水利风景区水位调节坝项目建设方案报告阶段勘察设计工作正在推进。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp其他帮扶事项稳步推进。一是积极选派挂职干部，长江委总工办信息化处处长陈鹏宵同志正式任职丰都县副县长。二是不遗余力推进技术帮扶，长江委印发实施了《长江委对口帮扶重庆城口、巫溪、丰都、武隆工作方案》，工作方案中明确了长江委对口帮扶丰都县的重点任务；中国水科院帮助丰都县进一步修改完善了《丰都县龙河流域生态调节坝建坝咨询报告》；移民局赴丰都县开展“聚焦‘十三五’共谋建小康”主题活动，督促指导丰都县继续做好贫困户产业帮扶工程。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp宣传报道持续加大。截至7月底，规计司向水利部扶贫办、水利报社、水利部网站等报送了多条对口帮扶丰都县的相关信息，其中有6篇被中共中央国家机关工作委员会紫光阁网站采用。水利报社在《中国水利报》刊发了《重庆丰都县贫困学生勤工俭学加速脱贫》。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp下一步，将切实履行帮扶责任，加大定点帮扶力度，推动“八大工程”工作进度，及时帮助协调解决丰都县脱贫攻坚工作中遇到的困难和问题，协助其顺利完成脱贫攻坚任务。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp本站讯 7月以来，水利部定点扶贫重庆市丰都县脱贫攻坚工作组严格按照《水利部定点扶贫工作方案》《水利部对口帮扶重庆市丰都县脱贫攻坚实施方案》《水利部定点扶贫重庆丰都县“八大工程”2016年度工作计划》相关要求，持续推进重庆市丰都县脱贫攻坚各项工作。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp五项工程年度任务提前完成。一是134处农村饮水安全巩固提升工程全部完工,受益村居民饮水安全问题进一步得到妥善解决；二是千塘万亩特色产业支撑工程的330口山坪塘整治全部完工，为解决贫困户用水和产业发展问题提供了有力支撑；三是长江委牵头的2016年三期贫困户转移就业技能培训班已全部开班并圆满完成培训任务，累计培训150人次；四是贫困学生勤工俭学帮扶工程实施的50名大学生全部进入实习单位开展勤工俭学；五是专业技术人才培训工程已组织了14期专业技术人员培训，累计培训175人次。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp其他三项帮扶工程加快实施。一是小型水库水源保障工程，沱沱坝水库、王家山水库、肖厂沟水库分别累计完成总投资790万元、320万元和450万元，分别占全年投资任务的49.1%、20%和37.1%。二是贫困户产业帮扶工程，中国水科院、右江公司、澧水公司、长勘院等筹集资金100万元全部已划拨到位；丰都县贫困户产业帮扶工程共计贷款760万元172户用于发展生产和种养殖业，已完成全年任务的59.3%。三是水利建设技术帮扶工程，中国水科院专家组调研长江经济带丰都县水生态文明建设项目并进行了现场踏勘；长勘院专家组对丰都县长江北岸水资源共配置规划项目和龙河国家级水利风景区项目进行了现场踏勘，观音岩、小月坝、莲花等小型水库已完成踏勘测量；龙河水利风景区水位调节坝项目建设方案报告阶段勘察设计工作正在推进。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp其他帮扶事项稳步推进。一是积极选派挂职干部，长江委总工办信息化处处长陈鹏宵同志正式任职丰都县副县长。二是不遗余力推进技术帮扶，长江委印发实施了《长江委对口帮扶重庆城口、巫溪、丰都、武隆工作方案》，工作方案中明确了长江委对口帮扶丰都县的重点任务；中国水科院帮助丰都县进一步修改完善了《丰都县龙河流域生态调节坝建坝咨询报告》；移民局赴丰都县开展“聚焦‘十三五’共谋建小康”主题活动，督促指导丰都县继续做好贫困户产业帮扶工程。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp宣传报道持续加大。截至7月底，规计司向水利部扶贫办、水利报社、水利部网站等报送了多条对口帮扶丰都县的相关信息，其中有6篇被中共中央国家机关工作委员会紫光阁网站采用。水利报社在《中国水利报》刊发了《重庆丰都县贫困学生勤工俭学加速脱贫》。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp下一步，将切实履行帮扶责任，加大定点帮扶力度，推动“八大工程”工作进度，及时帮助协调解决丰都县脱贫攻坚工作中遇到的困难和问题，协助其顺利完成脱贫攻坚任务。
标题:南谯区政务服务中心开展企业帮扶帮办	来源及时间:滁州市人民政府网  2016年08月12日 09:05	链接:http://www.chuzhou.gov.cn/art/2016/8/12/art_29_170666.html	新闻内容:南谯区政务服务中心自开展“两学一做”以来，注重“做”的环节，结合部门工作实际，多举措开展企业帮扶帮办工作。
该中心一是实行“一对一”帮扶，深入联系帮扶企业开展走访，掌握企业发展现状和现实需求，主动征求意见和建议，建立企业信息档案。二是争取优惠政策帮扶，定期收集中央、省、市、区最新的优惠政策信息，及时向企业宣传；落实签约项目合同各项优惠政策条款，积极协助企业争取各项政策性优惠。三是协调银企融资帮扶，加大协调力度，帮助协调企业与银行的关系，协助企业办理各类融资贷款。四是加强政企沟通帮扶，积极协调企业主管部门支持和鼓励企业参加国内外产品展销活动，推动地方名优工业产品展销对接，帮助企业增加产品销售；鼓励和支持企业提升产品档次和质量，争创国家级和省级名牌产品、著名商标。五是开展企业用工帮扶，加强企业与劳动用工等部门联系沟通，掌握用工供求信息，帮助企业开展点对点用工服务，解决招工难题。
标题:谢谢你医生,谢谢你当年对我的帮助	来源及时间:温商网  2016年08月12日 08:33	链接:http://news.wzsee.com/2016/0812/258116.html	新闻内容:2004年，由温州曙光医院等单位共同发起的“伸出你的双手，还他一个健康人生”公益活动，为陈迎信等几名来自温州市儿童福利院先天肢体畸形的孤儿进行矫形手术。陈迎信在接受完手术后，被来自荷兰鹿特丹的白派夫妇领养。8年前，白派夫妇开始每年带着陈迎信来温寻找血亲，感恩那些曾经帮助过她的人。
陈善亮回忆起当年的情景。2004年4月，作为“伸出你的双手，还他一个健康人生”公益活动的发起者之一，温州曙光医院当时接受了四名救助对象进行手术治疗。后来，陈善亮去福利院对已经接受手术治疗的几名儿童进行复诊时无意中发现了刚刚被送到福利院的陈迎信，按陈善亮的说法，当时才22个月大的小家伙虽然精神萎靡，但眼睛中透出的灵性一下子就引起了他的注意。经过检查，陈迎信的左手严重畸形，这也可能是她被父母遗弃的主要原因。陈善亮觉得，陈迎信的左手会严重影响她今后的生活质量，甚至遭受异样的眼光，对孩子的成长不利。就这样，陈迎信被陈善亮接到了医院，先后进行了两次矫形手术，直至陈迎信被白派夫妇领养。这里还有个小插曲，陈迎信原来在福利院时的名字是“陈迎杏”，因为手术后她的手部畸形得到了很大的改善，陈善亮与市福利院商量把“杏”字改成了“信”，喻义“信心”。
“来到荷兰后，我们找了荷兰矫形领域比较好的医生给迎信治疗，荷兰的医生说迎信在中国接受的治疗已经相当不错了，治疗方案也是成功的，他认为无需再进行手术治疗了。”在医院办公室里，白派拉着陈善亮的手敬佩地说。“我一直就猜想帮助我的医生是一个高大的，很有安全感的人。”陈迎信激动地说。
陈善亮找出了陈迎信在医院住院时的照片，看着陈迎信小时候的样子，和受到的无微不至的照顾，白派夫妇再次表达了感谢。“他是陈迎来，他是陈迎来。”看到照片，陈迎信一下子认出了照片中的另一个小男孩，原来这个叫陈迎来的小男孩当时是和陈迎信一起在温州曙光医院接受的医疗救助，后来他也被荷兰一对夫妇领养，现在他们两家人还一直保持着紧密联系。“这真是命运的安排，我们只知道迎来和迎信都来自温州福利院，没想到迎来也是在这接受的帮助，我一定把这个好消息告诉他。”白派夫妇对这样的巧合颇感意外。
其实从陈迎信开始来中国寻亲，陈善亮就一直在寻找那批他救助过的小朋友的去向，在市福利院的帮助下，他先后找到了其中3人，然而却一直无法联络上陈迎信和陈迎来，直到今年7月，陈善亮从报纸上读到了有关陈迎信来温寻亲的报道，通过市福利院联系上了白派夫妇，“知道你们也在找她，她很高兴，马上要求我们带她来见见这名医生。”白派说。
由于行程安排，白派夫妇第二天早上就要回荷兰了，临行时白派先生与陈善亮互相加了微信，“我们会让迎信经常与您联系，告诉她在中国还有很多帮助和关心过她的人，温州还是她的故乡”。周鹏
标题:整族帮扶看金普2016年08月12日 星期五10 云关注·好梦丽江_ 云南...	来源及时间:云南日报  2016年08月12日 08:50	链接:http://yndaily.yunnan.cn/html/2016-08/12/content_1083990.htm?div=-1	新闻内容:玉龙纳西族自治县九河白族乡的金普村委会，是今年要脱贫出列的省级贫困村之一，也是全省整族推进帮扶普米族的聚居村之一。全村共有320户、1320人，其中建档立卡户84户、307人。在13个村民小组中，普米族聚居的村民小组占了8个。
日前，记者来到金普村采访，看到处处显现出整族帮扶、脱贫攻坚的喜人景象。
“普米族的民族文化，是金普村的一张靓丽名片。”陪同采访的九河乡乡长杨叁山告诉记者，金普村始终坚持把普米文化元素融入到整族推进帮扶之中，通过营造安居乐业新环境，把金普村打造成为“民族团结进步示范村”。
熊杰家原来种了13亩山嵛菜，不久前挖了5亩，收入3万多元。去年10月，在“挂包帮”的县人大常委会领导的帮助下，他又买了10只羊仔饲养，到现在已有26只。今年在村里帮助协调下，他家又种了4亩烤烟，形成了多元化、多种经营的产业发展格局。
帮特困  整族脱贫步入新生活
拉普村民小组的熊国宝，夫妻俩都是哑巴，还带着两个小孩，政府虽然已经帮他们家安排了建房资金，但靠夫妻俩根本盖不起新房子。记者在采访时看到，由村里组织的党员服务队，已经帮他家平整好了地基。“雨季一过，党员服务队又来帮他家盖房子。”拉普村民小组组长熊世华告诉记者，到年底，熊国宝一家人就可以住上新房了。
熊国宝的弟弟熊卫远，今年已经35岁了，因为身体单薄至今还在单身。他和家里长辈及哥嫂一起生活，住在几间破烂不堪的房子里，日子过得很艰难。“先帮哥哥盖好房子，再来解决弟弟的问题。”熊世华说，对于特困户，村里一户一人都不会落下。
熊卫远原来没有种烤烟，今年村里给他协调种上了3亩烤烟。熊世华专门帮他请工、垫付工钱，用自家的烤房帮他烘烤，等卖了烤烟以后再扣回垫付的费用。“今年新种的3亩烤烟，收入可以达到1万元左右。”熊卫远的脸上，露出了笑容。
玉龙县在深入实施普米族整族帮扶过程中，通过认真分析普米族聚居的九河乡金普、河源，石头乡利苴等地贫困面积广、贫困人口多、基础设施薄弱等情况，编制了《玉龙县普米族精准脱贫总体方案（2016—2018年）》，计划投资15568.4万元，实施整族帮扶项目。其中，争取三峡集团帮扶资金3000万元、部门整合9239万元、信贷资金1840万元、业主自筹1489.4万元。目前，县级项目实施方案批复已下达，三峡集团专项资金700多万元已拨付到所涉及的3个乡镇，整族帮扶项目正在加紧启动实施。
标题:两万余元爱心款 帮扶贫困家庭	来源及时间:大河网  2016年08月12日 06:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-12/107315095.html	新闻内容:在贫困户袁占棋家中，申亚平详细了解了他家的生活情况，并和在场的县、乡、村干部商议扶贫措施，决定帮助袁占棋的子女到市技工学校就读，并解决其学习生活费用。
最后，申亚平一行将市政协委员自发捐献的20500元送到袁占棋夫妇手中，希望帮助他们早日脱贫。
标题:里特:我一直在帮助西班牙球员	来源及时间:懂球帝  2016年08月12日 11:07	链接:http://www.dongqiudi.com/article/206922	新闻内容:“我在上学的时候学了5年的西班牙语，我一直在积极去帮助西班牙球员沟通，我也为科克提供了帮助。”
“教练组知道我是一个值得被信赖的球员，我做好了帮助球队的准备。”
我上学的时候学了十年英语，可是还是不会帮助他
特里 ：我一直在帮助队友伴侣 。
还在想马塔蜀黍为什么没有被帮助到[看不下去][看不下去]
特里：我一直在帮助英国球员[看不下去]
外国人还是不懂得谦虚，才五年就敢说帮助，我们3＋3＋4都还不敢说
标题:山丹:落实三大帮扶机制让困难党员更暖心	来源及时间:人民网甘肃视窗  2016年08月12日 10:00	链接:http://gs.people.com.cn/cpc/GB/n2/2016/0812/c339620-28825187.html	新闻内容:山丹县破解困难党员“脱贫难、致富慢”的难题，激发党员队伍活力，帮助困难党员脱贫致富，鼓励返贫党员重树发展信心，使广大困难党员切实感受到党和政府的温暖。
创业扶持助力农村党员脱贫致富。各级党组织从扶持创业入手，对受生产发展条件制约的困难党员给予创业扶持，引导困难党员发展种植、养殖、加工、服务等产业。采取集中培训、现场指导、跟班学习、赴外培训等方式，对有创业意向的生活困难党员进行创业培训，引导他们通过掌握一项致富技能、修建一个种养大棚、领办一个合作组织、兴办一个小微企业等方式脱贫致富。积极整合全民创业、一事一议、涉农惠农、设施农业、创业贷款等项目资金，支持生活困难党员创业，并从县管“困难党员帮扶行动”资金中给予一定补助，每年扶持20-30名困难党员创业，为每位创业党员提供5000-10000元的创业资金。
困难救助激励返贫党员重树信心。将困难党员纳入社会救助体系，认真落实最低生活保障、特困人员供养等社会救助政策。同时积极整合各类资源，为困难党员提供就业咨询和技能培训，帮助就业和创业。结合开展“双联”行动和“百家支部千名党员牵手党旗下”联促帮带活动，组织机关党员干部和困难党员结对帮扶，坚持困难党员不脱贫、结对帮扶不脱钩。充分发挥能人党员、致富带头人的示范带动作用，采取一带一、一带多等方式，结对帮带生活困难党员，帮助脱贫致富。
生活补助关爱老党员生活。为解决70岁以上、无经济来源困难党员生活实际问题，使党员充分感受党组织的关怀和温暖，激励老党员继续发挥余热，推动全县“困难党员帮扶行动”向纵深发展。按照个人申请、村党组织初审、乡镇党委审核报批的程序，为符合条件的困难老党员按照每人每年600元的标准发放生活补助资金。通过多种方式的帮扶行动，切实解决了生活困难党员的实际问题，增强了党员归属感、荣誉感，提高了党组织的凝聚力、吸引力和感召力。
标题:梦想家: 创业项目孵化需要更全面的帮扶_企业_忻州山西经济网——...	来源及时间:山西经济日报  2016年08月12日 10:22	链接:http://www.sxjjb.cn/xz/qy/news124131.htm	新闻内容:相较于其他地区的孵化器或者众创空间而言，梦想家确实提供给入驻企业不少便利和优势，首先，这里有良好的创业氛围，不同类型的互联网企业在这里能够相互交流，既有可能成为彼此的客户，也有可能在其他自身不擅长的方面得到帮助。其次，梦想家在硬件设施和软服务都提供了非常全面的服务，在硬件设施方面，除了场地、网络、空调、办公桌椅等设施外，梦想家还为创业者提供了会议室、活动大厅，在软服务方面，梦想家则为创业者提供了包括知识产权、营销推广、财税代账、法律咨询等在内的多项服务。此外，梦想家还会不定期组织路演以及创业交流活动，帮助创业者搭建与投资人交流的平台。
此外，为帮助更多创业者尽早获得项目孵化的资金，梦想家还将扩大定期向投资人推荐经过审核评估的创业项目数量，组织创业者和投资人进行线下交流，帮助其达成相互合作。
标题:重庆政协持续帮扶持续关爱困境儿童健康成长	来源及时间:中国网  2016年08月12日 08:24	链接:http://cppcc.china.com.cn/2016-08/12/content_39075171.htm	新闻内容:今年6月，国务院印发《关于加强困境儿童保障工作的意见》。困境儿童，是困难群体中最需要帮扶的弱势群体。如何给予这些缺少父母照顾和家庭温暖的孩子更多关爱和呵护，让他们在阳光下健康成长？重庆市政协倾力而为，凝智聚力，持续关注。
关爱困境儿童是国家发展和社会进步的体现。作为政协人，理应责无旁贷地帮助这些儿童在阳光下健康茁壮成长。
“希望通过这件提案的办理，促进我市困境儿童的帮扶保障工作！”在8月3日重庆市政协召开的重点提案督办会上，重庆市政协主席徐敬业提出要求。对于亲自领衔督办关于“开展困境儿童公益项目”的提案，他一直挂念于心，也寄予厚望。
如何让这些孩子也能拥有亲情，享受关爱？重庆市委、市政府在孤儿和事实无人抚养儿童的基本生活和教育保障方面制定了一系列救助制度。市妇联也积极开展调研，同时探索以项目化方式帮助困境儿童的新机制、新模式和新途径。
委员们建议：建立家庭、社会、学校无缝对接的监护帮扶机制，民政、妇联、教委协同配合，形成有效监护帮扶、心理关爱服务、社会支持援助“三位一体”的监管帮扶关爱体系，同时实施困境儿童关爱公益项目，通过政府购买服务的方式为困境儿童提供专业、有效、长期的心理服务，及时解决孩子成长中的烦恼。
市民政局局长刘涛介绍，目前重庆市已建立了困境儿童基本生活保障制度，还推行“1+1+N”亲情关爱模式，启动了“百县千村”困境儿童社区服务项目试点。下一步将认真贯彻落实国务院《关于加强困境儿童保障工作的意见》，抓紧草拟重庆市贯彻实施意见，落实救助保障政策，完善结对帮扶机制，充分发挥群团组织优势，广泛动员社会力量参与，建立健全覆盖全市城乡、上下联动、协调配合的困境儿童保障工作体系。同时鼓励社会力量参与，建立政府主导与社会参与的良性互动机制。
“开展心理帮扶服务是个‘技术活儿’，建议引入社工等专业的社会力量介入项目。”市政协委员唐树森认为，帮扶人员如果缺乏儿童服务的专业知识和技能，无法较好满足困境儿童健康成长需求。
“市妇联推行‘1+1’结对帮扶模式时要注意薄弱环节。”市政协委员师明建议加大对村居干部、志愿者的培训力度，增强责任意识，探索工作方法。
徐敬业表示，市政协将长期关注此项工作，在动员全社会互动参与方面下功夫，并结合“委员传递正能量”履职实践活动，发动更多委员参与到帮助关爱困境儿童行动中。
标题:江西永修县总加大困难帮扶开展灾后自救-实时报实时新闻-工会新闻...	来源及时间:中工网  2016年08月12日 15:21	链接:http://acftu.workercn.cn/29724/201608/12/160812155059651.shtml	新闻内容:中工网讯 日前，江西省九江市永修县总工会下发文件，进一步加大困难帮扶力度。决定筹措20万元救助因患重病、残疾以及在今年洪灾中遭受意外灾害的特困职工（农民工）家庭。
据悉，此次洪灾中，九江市永修县共有10余万人受灾，其中受灾职工1万余人，遭受较严重损失。九江市永修县总工会积极开展灾后自救、帮助困难职工重建家园，并要求各基层工会务必高度重视，迅速展开行动；切实关心职工，认真排查摸底；严格审核把关，健全职工档案。同时带着感情上门走访，精准掌握特困职工、农民工家庭生活状况，真心帮助特困职工、农民工家庭度过难关。（童声华）
杨华清：帮助患者实现行走梦想
标题:3岁女童与父走散 民警热心帮助找回	来源及时间:内蒙古晨报  2016年08月12日 15:48	链接:http://szb.nmgcb.com.cn/html/2016-08/12/content_44335.htm	新闻内容:本报讯 粗心父亲“丢失”小孩，公乌素派出所民警帮助找回，受到了当事人及其家属的好评。
8月1日20:00时许，一路人领着一位3岁左右的女童前来派出所报案称“在广场上发现女童哭泣，初始判断与家人走散。”遂前来寻求帮助，希望民警同志们能够帮助小孩找到父母。接到群众现场报案后，民警果断做成决策。鉴于当时广场人流量密集，遂将警报器打开，并使用扬声器帮助小孩寻找父亲。警报声和扬声器引来了围观的群众，其中一位群众认出了丢失的小孩，遂主动与民警取得联系，并协助民警找到女童的父亲，民警核实女童父亲身份后才方才让其领走。
标题:河北省慈孝基金对洪灾中失亲儿童和老人进行帮扶	来源及时间:长城网  2016年08月12日 08:08	链接:http://report.hebei.com.cn/system/2016/08/11/017172637.shtml	新闻内容:长城网8月11日讯(记者 宋岩 杨晓)近日，河北省慈孝基金将16000元慰问金送到井陉县小作、台头、贵泉等村6户失亲家庭手中。这是该基金向社会发出寻找“7.19洪灾中失亲少年儿童和孤独老人”启示后的又一次慰问关爱行动。
7.19强降雨致使河北省多地受灾，造成省内部分地区出现洪涝灾害，并出现人员死亡和失踪。为能最快的帮助到洪灾中失去亲人的少年儿童和孤独老人，8月3日，河北省慈孝基金向社会发出寻找“7.19洪灾中失亲少年儿童和孤独老人”进行援助的启示，短短半天时间里，收集到部分失亲家庭名单，7名志愿者认领失亲少年儿童，并募集到爱心善款19200元。
好人“老铁”因帮助小区义务排水不幸牺牲，留下2岁的幼儿和身怀六甲的妻子，好人“老铁”的感人事迹感动了整个省城。8月4日，河北省慈孝基金工作人员和河北品牌会志愿者一起来到好人“老铁”家中，把3200元爱心款交到“老铁”的家人手里。当品牌会副会长叶莉了解到“老铁”家人的现状后，当即决定在品牌会的企业会员里开展“爱心义卖”活动，帮助“老铁”家人共度难关。
河北省慈孝基金秘书长朱小峰说，“慈亲孝老是中华民族的传统美德，也是慈孝基金的宗旨，我们将会竭尽所能、全力以赴地去帮助7.19洪灾中失亲少年儿童和孤独老人，下一步我们将在全省寻找7.19洪灾中失亲少年儿童和失亲孤独老人，发动更多的爱心人士募集善款，进行资助帮扶，切实用爱心呵护孩子们健康成长，用真情帮助老年人安度晚年。”
河北省慈孝基金志愿者到井陉县捐送爱心物资。
河北省慈孝基金，全称为河北省志愿服务基金会•慈孝基金，由河北品牌会筹委会发起，成立于2015年8月。基金成立以来，先后举行了资助冉庄孤儿、资助“孝亲敬老之星”孟凡果，帮助新乐滞销瓜农、帮助赵县梨农爱心义卖等善行活动，并在这次“7.19”洪灾中捐助10万元物质到涉县岭底村、下坪村、井陉县秀水村、梨岩村等进行赈灾慰问。
关键词：洪灾,河北省慈孝基金,失亲儿童,老人,帮扶
标题:【人社部:“十三五”时期帮助1000万人脱贫】	来源及时间:汇金网  2016年08月12日 16:42	链接:http://www.gold678.com/C/20160812/201608121614422240.html	新闻内容:
标题:整族帮扶看金普2016年08月12日 星期五10 云关注·好梦丽江_ 云南...	来源及时间:云南日报  2016年08月12日 08:50	链接:http://yndaily.yunnan.cn/html/2016-08/12/content_1083990.htm?div=-1	新闻内容:玉龙纳西族自治县九河白族乡的金普村委会，是今年要脱贫出列的省级贫困村之一，也是全省整族推进帮扶普米族的聚居村之一。全村共有320户、1320人，其中建档立卡户84户、307人。在13个村民小组中，普米族聚居的村民小组占了8个。
日前，记者来到金普村采访，看到处处显现出整族帮扶、脱贫攻坚的喜人景象。
“普米族的民族文化，是金普村的一张靓丽名片。”陪同采访的九河乡乡长杨叁山告诉记者，金普村始终坚持把普米文化元素融入到整族推进帮扶之中，通过营造安居乐业新环境，把金普村打造成为“民族团结进步示范村”。
熊杰家原来种了13亩山嵛菜，不久前挖了5亩，收入3万多元。去年10月，在“挂包帮”的县人大常委会领导的帮助下，他又买了10只羊仔饲养，到现在已有26只。今年在村里帮助协调下，他家又种了4亩烤烟，形成了多元化、多种经营的产业发展格局。
帮特困  整族脱贫步入新生活
拉普村民小组的熊国宝，夫妻俩都是哑巴，还带着两个小孩，政府虽然已经帮他们家安排了建房资金，但靠夫妻俩根本盖不起新房子。记者在采访时看到，由村里组织的党员服务队，已经帮他家平整好了地基。“雨季一过，党员服务队又来帮他家盖房子。”拉普村民小组组长熊世华告诉记者，到年底，熊国宝一家人就可以住上新房了。
熊国宝的弟弟熊卫远，今年已经35岁了，因为身体单薄至今还在单身。他和家里长辈及哥嫂一起生活，住在几间破烂不堪的房子里，日子过得很艰难。“先帮哥哥盖好房子，再来解决弟弟的问题。”熊世华说，对于特困户，村里一户一人都不会落下。
熊卫远原来没有种烤烟，今年村里给他协调种上了3亩烤烟。熊世华专门帮他请工、垫付工钱，用自家的烤房帮他烘烤，等卖了烤烟以后再扣回垫付的费用。“今年新种的3亩烤烟，收入可以达到1万元左右。”熊卫远的脸上，露出了笑容。
玉龙县在深入实施普米族整族帮扶过程中，通过认真分析普米族聚居的九河乡金普、河源，石头乡利苴等地贫困面积广、贫困人口多、基础设施薄弱等情况，编制了《玉龙县普米族精准脱贫总体方案（2016—2018年）》，计划投资15568.4万元，实施整族帮扶项目。其中，争取三峡集团帮扶资金3000万元、部门整合9239万元、信贷资金1840万元、业主自筹1489.4万元。目前，县级项目实施方案批复已下达，三峡集团专项资金700多万元已拨付到所涉及的3个乡镇，整族帮扶项目正在加紧启动实施。
标题:两万余元爱心款 帮扶贫困家庭	来源及时间:大河网  2016年08月12日 06:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-12/107315095.html	新闻内容:在贫困户袁占棋家中，申亚平详细了解了他家的生活情况，并和在场的县、乡、村干部商议扶贫措施，决定帮助袁占棋的子女到市技工学校就读，并解决其学习生活费用。
最后，申亚平一行将市政协委员自发捐献的20500元送到袁占棋夫妇手中，希望帮助他们早日脱贫。
标题:里特:我一直在帮助西班牙球员	来源及时间:懂球帝  2016年08月12日 11:07	链接:http://www.dongqiudi.com/article/206922	新闻内容:“我在上学的时候学了5年的西班牙语，我一直在积极去帮助西班牙球员沟通，我也为科克提供了帮助。”
“教练组知道我是一个值得被信赖的球员，我做好了帮助球队的准备。”
我上学的时候学了十年英语，可是还是不会帮助他
特里 ：我一直在帮助队友伴侣 。
还在想马塔蜀黍为什么没有被帮助到[看不下去][看不下去]
特里：我一直在帮助英国球员[看不下去]
外国人还是不懂得谦虚，才五年就敢说帮助，我们3＋3＋4都还不敢说
标题:山丹:落实三大帮扶机制让困难党员更暖心	来源及时间:人民网甘肃视窗  2016年08月12日 10:00	链接:http://gs.people.com.cn/cpc/GB/n2/2016/0812/c339620-28825187.html	新闻内容:山丹县破解困难党员“脱贫难、致富慢”的难题，激发党员队伍活力，帮助困难党员脱贫致富，鼓励返贫党员重树发展信心，使广大困难党员切实感受到党和政府的温暖。
创业扶持助力农村党员脱贫致富。各级党组织从扶持创业入手，对受生产发展条件制约的困难党员给予创业扶持，引导困难党员发展种植、养殖、加工、服务等产业。采取集中培训、现场指导、跟班学习、赴外培训等方式，对有创业意向的生活困难党员进行创业培训，引导他们通过掌握一项致富技能、修建一个种养大棚、领办一个合作组织、兴办一个小微企业等方式脱贫致富。积极整合全民创业、一事一议、涉农惠农、设施农业、创业贷款等项目资金，支持生活困难党员创业，并从县管“困难党员帮扶行动”资金中给予一定补助，每年扶持20-30名困难党员创业，为每位创业党员提供5000-10000元的创业资金。
困难救助激励返贫党员重树信心。将困难党员纳入社会救助体系，认真落实最低生活保障、特困人员供养等社会救助政策。同时积极整合各类资源，为困难党员提供就业咨询和技能培训，帮助就业和创业。结合开展“双联”行动和“百家支部千名党员牵手党旗下”联促帮带活动，组织机关党员干部和困难党员结对帮扶，坚持困难党员不脱贫、结对帮扶不脱钩。充分发挥能人党员、致富带头人的示范带动作用，采取一带一、一带多等方式，结对帮带生活困难党员，帮助脱贫致富。
生活补助关爱老党员生活。为解决70岁以上、无经济来源困难党员生活实际问题，使党员充分感受党组织的关怀和温暖，激励老党员继续发挥余热，推动全县“困难党员帮扶行动”向纵深发展。按照个人申请、村党组织初审、乡镇党委审核报批的程序，为符合条件的困难老党员按照每人每年600元的标准发放生活补助资金。通过多种方式的帮扶行动，切实解决了生活困难党员的实际问题，增强了党员归属感、荣誉感，提高了党组织的凝聚力、吸引力和感召力。
标题:梦想家: 创业项目孵化需要更全面的帮扶_企业_忻州山西经济网——...	来源及时间:山西经济日报  2016年08月12日 10:22	链接:http://www.sxjjb.cn/xz/qy/news124131.htm	新闻内容:相较于其他地区的孵化器或者众创空间而言，梦想家确实提供给入驻企业不少便利和优势，首先，这里有良好的创业氛围，不同类型的互联网企业在这里能够相互交流，既有可能成为彼此的客户，也有可能在其他自身不擅长的方面得到帮助。其次，梦想家在硬件设施和软服务都提供了非常全面的服务，在硬件设施方面，除了场地、网络、空调、办公桌椅等设施外，梦想家还为创业者提供了会议室、活动大厅，在软服务方面，梦想家则为创业者提供了包括知识产权、营销推广、财税代账、法律咨询等在内的多项服务。此外，梦想家还会不定期组织路演以及创业交流活动，帮助创业者搭建与投资人交流的平台。
此外，为帮助更多创业者尽早获得项目孵化的资金，梦想家还将扩大定期向投资人推荐经过审核评估的创业项目数量，组织创业者和投资人进行线下交流，帮助其达成相互合作。
标题:重庆政协持续帮扶持续关爱困境儿童健康成长	来源及时间:中国网  2016年08月12日 08:24	链接:http://cppcc.china.com.cn/2016-08/12/content_39075171.htm	新闻内容:今年6月，国务院印发《关于加强困境儿童保障工作的意见》。困境儿童，是困难群体中最需要帮扶的弱势群体。如何给予这些缺少父母照顾和家庭温暖的孩子更多关爱和呵护，让他们在阳光下健康成长？重庆市政协倾力而为，凝智聚力，持续关注。
关爱困境儿童是国家发展和社会进步的体现。作为政协人，理应责无旁贷地帮助这些儿童在阳光下健康茁壮成长。
“希望通过这件提案的办理，促进我市困境儿童的帮扶保障工作！”在8月3日重庆市政协召开的重点提案督办会上，重庆市政协主席徐敬业提出要求。对于亲自领衔督办关于“开展困境儿童公益项目”的提案，他一直挂念于心，也寄予厚望。
如何让这些孩子也能拥有亲情，享受关爱？重庆市委、市政府在孤儿和事实无人抚养儿童的基本生活和教育保障方面制定了一系列救助制度。市妇联也积极开展调研，同时探索以项目化方式帮助困境儿童的新机制、新模式和新途径。
委员们建议：建立家庭、社会、学校无缝对接的监护帮扶机制，民政、妇联、教委协同配合，形成有效监护帮扶、心理关爱服务、社会支持援助“三位一体”的监管帮扶关爱体系，同时实施困境儿童关爱公益项目，通过政府购买服务的方式为困境儿童提供专业、有效、长期的心理服务，及时解决孩子成长中的烦恼。
市民政局局长刘涛介绍，目前重庆市已建立了困境儿童基本生活保障制度，还推行“1+1+N”亲情关爱模式，启动了“百县千村”困境儿童社区服务项目试点。下一步将认真贯彻落实国务院《关于加强困境儿童保障工作的意见》，抓紧草拟重庆市贯彻实施意见，落实救助保障政策，完善结对帮扶机制，充分发挥群团组织优势，广泛动员社会力量参与，建立健全覆盖全市城乡、上下联动、协调配合的困境儿童保障工作体系。同时鼓励社会力量参与，建立政府主导与社会参与的良性互动机制。
“开展心理帮扶服务是个‘技术活儿’，建议引入社工等专业的社会力量介入项目。”市政协委员唐树森认为，帮扶人员如果缺乏儿童服务的专业知识和技能，无法较好满足困境儿童健康成长需求。
“市妇联推行‘1+1’结对帮扶模式时要注意薄弱环节。”市政协委员师明建议加大对村居干部、志愿者的培训力度，增强责任意识，探索工作方法。
徐敬业表示，市政协将长期关注此项工作，在动员全社会互动参与方面下功夫，并结合“委员传递正能量”履职实践活动，发动更多委员参与到帮助关爱困境儿童行动中。
标题:江西永修县总加大困难帮扶开展灾后自救-实时报实时新闻-工会新闻...	来源及时间:中工网  2016年08月12日 15:21	链接:http://acftu.workercn.cn/29724/201608/12/160812155059651.shtml	新闻内容:中工网讯 日前，江西省九江市永修县总工会下发文件，进一步加大困难帮扶力度。决定筹措20万元救助因患重病、残疾以及在今年洪灾中遭受意外灾害的特困职工（农民工）家庭。
据悉，此次洪灾中，九江市永修县共有10余万人受灾，其中受灾职工1万余人，遭受较严重损失。九江市永修县总工会积极开展灾后自救、帮助困难职工重建家园，并要求各基层工会务必高度重视，迅速展开行动；切实关心职工，认真排查摸底；严格审核把关，健全职工档案。同时带着感情上门走访，精准掌握特困职工、农民工家庭生活状况，真心帮助特困职工、农民工家庭度过难关。（童声华）
杨华清：帮助患者实现行走梦想
标题:3岁女童与父走散 民警热心帮助找回	来源及时间:内蒙古晨报  2016年08月12日 15:48	链接:http://szb.nmgcb.com.cn/html/2016-08/12/content_44335.htm	新闻内容:本报讯 粗心父亲“丢失”小孩，公乌素派出所民警帮助找回，受到了当事人及其家属的好评。
8月1日20:00时许，一路人领着一位3岁左右的女童前来派出所报案称“在广场上发现女童哭泣，初始判断与家人走散。”遂前来寻求帮助，希望民警同志们能够帮助小孩找到父母。接到群众现场报案后，民警果断做成决策。鉴于当时广场人流量密集，遂将警报器打开，并使用扬声器帮助小孩寻找父亲。警报声和扬声器引来了围观的群众，其中一位群众认出了丢失的小孩，遂主动与民警取得联系，并协助民警找到女童的父亲，民警核实女童父亲身份后才方才让其领走。
标题:河北省慈孝基金对洪灾中失亲儿童和老人进行帮扶	来源及时间:长城网  2016年08月12日 08:08	链接:http://report.hebei.com.cn/system/2016/08/11/017172637.shtml	新闻内容:长城网8月11日讯(记者 宋岩 杨晓)近日，河北省慈孝基金将16000元慰问金送到井陉县小作、台头、贵泉等村6户失亲家庭手中。这是该基金向社会发出寻找“7.19洪灾中失亲少年儿童和孤独老人”启示后的又一次慰问关爱行动。
7.19强降雨致使河北省多地受灾，造成省内部分地区出现洪涝灾害，并出现人员死亡和失踪。为能最快的帮助到洪灾中失去亲人的少年儿童和孤独老人，8月3日，河北省慈孝基金向社会发出寻找“7.19洪灾中失亲少年儿童和孤独老人”进行援助的启示，短短半天时间里，收集到部分失亲家庭名单，7名志愿者认领失亲少年儿童，并募集到爱心善款19200元。
好人“老铁”因帮助小区义务排水不幸牺牲，留下2岁的幼儿和身怀六甲的妻子，好人“老铁”的感人事迹感动了整个省城。8月4日，河北省慈孝基金工作人员和河北品牌会志愿者一起来到好人“老铁”家中，把3200元爱心款交到“老铁”的家人手里。当品牌会副会长叶莉了解到“老铁”家人的现状后，当即决定在品牌会的企业会员里开展“爱心义卖”活动，帮助“老铁”家人共度难关。
河北省慈孝基金秘书长朱小峰说，“慈亲孝老是中华民族的传统美德，也是慈孝基金的宗旨，我们将会竭尽所能、全力以赴地去帮助7.19洪灾中失亲少年儿童和孤独老人，下一步我们将在全省寻找7.19洪灾中失亲少年儿童和失亲孤独老人，发动更多的爱心人士募集善款，进行资助帮扶，切实用爱心呵护孩子们健康成长，用真情帮助老年人安度晚年。”
河北省慈孝基金志愿者到井陉县捐送爱心物资。
河北省慈孝基金，全称为河北省志愿服务基金会•慈孝基金，由河北品牌会筹委会发起，成立于2015年8月。基金成立以来，先后举行了资助冉庄孤儿、资助“孝亲敬老之星”孟凡果，帮助新乐滞销瓜农、帮助赵县梨农爱心义卖等善行活动，并在这次“7.19”洪灾中捐助10万元物质到涉县岭底村、下坪村、井陉县秀水村、梨岩村等进行赈灾慰问。
关键词：洪灾,河北省慈孝基金,失亲儿童,老人,帮扶
标题:【人社部:“十三五”时期帮助1000万人脱贫】	来源及时间:汇金网  2016年08月12日 16:42	链接:http://www.gold678.com/C/20160812/201608121614422240.html	新闻内容:
标题:国际田总会长谈俄禁药问题:将帮助选手重返赛场	来源及时间:海峡网  2016年08月12日 09:00	链接:http://www.hxnews.com/news/gj/gjxw/201608/12/925663.shtml	新闻内容:据外媒11日报道，国际田径总会会长塞巴斯蒂安•科痛斥俄罗斯田径对禁药的灾难性管制，导致运动员无缘本届里约奥运会。他也表示，该总会目前的首要任务，是帮助俄罗斯田总解禁，让该国运动员能重返国际赛场。
标题:滁州琅琊区:积极帮助高校毕业生就业见习	来源及时间:人民网安徽站  2016年08月12日 09:00	链接:http://ah.people.com.cn/n2/2016/0812/c358344-28823622.html	新闻内容:
标题:鸡可以帮助人类减少感染疟疾的风险	来源及时间:第一食品网  2016年08月12日 08:00	链接:http://spzx.foods1.com/show_2672199.htm	新闻内容:
标题:EMBO Rep:阻断关键信号蛋白或可有帮助有效抵御癌症	来源及时间:生物谷  2016年08月12日 07:35	链接:http://news.bioon.com/article/6688248.html?from=timeline&isappinstalled=0	新闻内容:
标题:霍邱:小“微信”发挥大作用 帮助走失老人回家	来源及时间:人民网安徽站  2016年08月12日 16:00	链接:http://ah.people.com.cn/GB/n2/2016/0812/c338655-28827055.html	新闻内容:民警了解并核实情况后，将老人安全送回家中，并电话联系其子女妥善安置老人，老人的家人对民警的热心救助表示感谢。（李昊 龚力）
标题:新加坡医疗数据分析公司Biofourmis获得100万美元天使轮融资,帮助...	来源及时间:生物谷  2016年08月12日 16:00	链接:http://news.bioon.com/article/6688397.html?from=singlemessage&isappinstalled=0	新闻内容:或称巨量资料，指的是所涉及的资料量规模巨大到无法通过目前主流软件工具，在合理时间内达到撷取、管理、处理、并整理成为帮助企业经营决策更积极目的的资讯。各类海量资料的整合分析，能够帮助评估现状，预测趋势。
标题:张翰跳广场舞 霸道总裁下线大跳广场舞帮助甜心走出房间	来源及时间:娱乐广播网  2016年08月12日 13:06	链接:http://www.yulefm.com/news/2016-08-12/64029.html	新闻内容:
标题:父母唤醒植物人儿子 初中同学自发捐款帮助渡难关	来源及时间:大众网  2016年08月12日 08:00	链接:http://weifang.dzwww.com/wfxwn/201608/t20160812_14764835.htm	新闻内容:8月1日，本网以《父母唤醒植物人儿子》为题，报道了北王社区的扈峰因车祸致植物人状态后，其父母坚守1000多个日夜，声声泣血呼唤中出现生命奇迹的感人故事。扈峰的初中同学单良看到报道以后，及时联系了当时的班长王晓伟，在他们班级的微信群里呼吁大家为扈峰捐款。8月10日，由王晓伟、单良和另一位同学王超三人作为代表，将所募集的15070元捐款全部送到了扈峰的父亲扈炳义手中。
作为原来的老班长，也作为这次募捐活动的呼吁者，王晓伟将原潍坊第十一中学2001级一班的同学们募集的15070元钱送到了扈炳义手中，希望能够帮他们解决部分困难。
王晓伟三人代表同学们呼吁社会上更多的好心人能够帮帮这个苦难的家庭。如果您想捐赠一份爱心，可以拨打扈炳义的电话18706595721，或者通过银行转账为他们送去爱心款，扈炳义的中国建设银行账号：6217002200014475105。
标题:南石医院帮扶贫困学生 病人和孩子同时被救助	来源及时间:凤凰网  2016年08月11日 17:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160811/49760508_0.shtml	新闻内容:原标题：南石医院帮扶贫困学生 病人和孩子同时被救助
南石医院帮扶贫困大学生
大河网讯  金秋送爽、瓜果飘香的美好时节，莘莘学子喜报频传，佳话不断，但也有部分学生因家庭贫寒徘徊与社会和大学校门之间。
8月11日，市工商联、共青团内乡团县委、内乡工商联、南石医院联合举办“南石医院2016年救助贫困大学生资金发放仪式”，旨在帮助那些困难中的优秀学子，让他们顺利完成学业。
来自邓州的受助学生王明霜，她家今年5月份遭遇一场大火，妹妹不幸遇难，她的母亲95%烧伤，父亲75%烧伤，经过南石医院三个月的及时救治，父母亲目前病情稳定，已经脱离生命危险，她在接受记者采访时说：“接受到南石医院的助学帮助我内心特别的激动开心，因为我们家境不太好，来到南石医院没有资金，南石医院从第一次手术就开始给我们减免费用，开通绿色救治通道。我爸爸妈妈本来担心我考上学没资金，今天南石医院给予了我助学金，让我有了进入大学的机会，非常感谢南石医院，我爸爸妈妈听说了这个消息也特别开心，谢谢大家，谢谢南石医院。”孩子们纯朴实在的话语扣人心弦，感染了每一位在场人员。
标题:淮安市探索完善帮扶举措扶贫开发新路子	来源及时间:江苏新闻网  2016年08月11日 15:44	链接:http://www.js.chinanews.com/news/2016/0811/159309.html	新闻内容:今年以来，按照创新精准扶贫、精准脱贫这条创新创优主线，淮安市深入探索完善帮扶举措，取得了一系列创新成果。
在解决“扶持谁”的问题上创新举措，扎实开展建档立卡工作，建档立卡数据与省定规模吻合率全省第一。通过高位推进、周密部署，出台新一轮扶贫开发建档立卡工作实施方案，制定建档立卡工作时间表，形成多部门合力，推进建档立卡工作扎实、高效、稳妥开展。全市共精准识别151360户、479411人低收入人口，为下一步实施精准帮扶打下坚实基础。
在解决“谁来扶”的问题上总结经验，创新组建2016-2017年度市委驻县区帮扶工作队。本届帮扶工作队较以往帮扶单位由单纯派驻重点县区延伸到派驻非重点县区，实现省、市定经济薄弱村驻村帮扶全覆盖；帮扶单位首次吸纳农业龙头企业，进一步充实了帮扶力量；帮扶队员同时兼任第一书记，在帮助发展集体经济、低收入农户脱贫的同时，承担建强基层组织、加强基层管理及兴办惠民实事等多方面责任。
重点片区扶贫开发取得突破。经过积极争取，“十三五”期间，淮安市重点片区由“十二五”期间的“两片”扩展到“四片”。淮安市积极与省各重点片区牵头部门对接协调，认真编制重点片区帮扶总体规划，确定关键性工程项目，争取获得省直部门更多的支持。四个重点片区的关键性工程已分别得到省牵头部门的认可，计划投资总额为4.67亿元，其中计划争取省财政扶持资金3.06亿元。
标题:【精准扶贫】企业帮扶探索扶贫“取金”路	来源及时间:和讯  2016年08月11日 15:44	链接:http://news.hexun.com/2016-08-11/185461369.html	新闻内容:天山网讯 新疆雪峰科技(603227,股吧)（集团）股份有限公司第三批“访惠聚”住村工作组住村以来，在前两批工作组的基础上，深入推进“三项重点工作”， 重点围绕扶贫帮困等方面开展工作，逐步实现了由救济扶贫向开发式扶贫发展，从“输血”向“造血”的转变。
针对村里想创业的困难户，工作组主动献计献策，帮助他们申请贷款，购买开店伊始所需的技术设备。工作组考虑到困难户生活压力大，为了减轻他们经济上的负担，鼓励他们自主创业，还特地减免了半年的周转房电费。
天山网讯 新疆雪峰科技（集团）股份有限公司第三批“访惠聚”住村工作组住村以来，在前两批工作组的基础上，深入推进“三项重点工作”， 重点围绕扶贫帮困等方面开展工作，逐步实现了由救济扶贫向开发式扶贫发展，从“输血”向“造血”的转变。
针对村里想创业的困难户，工作组主动献计献策，帮助他们申请贷款，购买开店伊始所需的技术设备。工作组考虑到困难户生活压力大，为了减轻他们经济上的负担，鼓励他们自主创业，还特地减免了半年的周转房电费。
在工作组的扶持下，村里已经有了雪峰木器雕塑加工厂、雪峰便民电动车店、雪峰便民裁缝店、雪峰便民超市等。90后青年阿里木江开心地说：“工作组来了之后，不仅为我们提供了自主创业的平台，还帮助我们申请贷款购买设备，现在我的雪峰木器雕塑加工厂一个月能挣4000多元，贷款也马上就能还清了，我们家里的日子越过越红火了！”（新疆雪峰科技（集团）股份有限公司住于田县英巴格乡巴什兰帕村工作组供稿）
标题:日本外相访菲律宾 承诺帮助提升菲海警能力	来源及时间:环球网  2016年08月11日 23:00	链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-08/9297374.html	新闻内容:中新社马尼拉8月11日电 (记者 张明)日本外相岸田文雄11日在菲律宾南部城市达沃表示，日本政府将继续向菲律宾提供海上安保援助，帮助提升菲律宾海岸警卫队的海上能力。
岸田文雄从10日开始对菲律宾进行为期3天的访问，他11日在达沃拜会菲国总统杜特尔特并与菲外长亚赛会谈。据菲律宾官方媒体报道，岸田文雄承诺，日本将透过政府开发援助(ODA)帮助菲律宾加强海上执法，向菲律宾提供10艘巡逻船，其中1艘8月底就可抵达菲律宾。
标题:[娱乐抢先听]杨幂险误机获乘客帮助	来源及时间:新华网  2016年08月11日 16:22	链接:http://news.xinhuanet.com/video/2016-08/11/c_129222558.htm?_t_t_t=0.0074352838564664125	新闻内容:
标题:gif-关键2+1!格林关键时刻打三分帮助梦之队重获领先	来源及时间:新浪体育  2016年08月11日 07:37	链接:http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2016-08-11/doc-ifxuxnai9845620.shtml	新闻内容:北京时间8月11日，美国男篮在2016年里约奥运会的赛场上迎战对手澳大利亚男篮。比赛进行到第三节0分33秒，双方打成67平，格林打成关键2+1帮助美国队重新获得领先！
标题:帮扶残疾人就业	来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年08月11日 11:51	链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/4788-1.htm	新闻内容:济南市历下区燕山街道坚持尽心尽力为残疾人办实事的服务意识，积极开展残疾人帮扶救助活动，认真落实残疾人普惠政策，形成了以低保、社会救助、养老保险、医疗保险、医疗救助、就业援助为一体的残疾人社会保障体系。
提高残疾人就业补助。结合社区残疾人实际情况，实行“无忧办理服务”，“一站式办理服务”工作机制，为残疾人就业咨询服务开通绿色通道。建立残疾人就业援助特色档案，为其提供耐心细致的人性化服务，主动对接企业，宣传企业吸纳就业困难人员岗位补贴等政策，努力实现残疾人充分就业。对生活确实较为困难的残疾人家庭。以社区为依托，以专项补助为重点，大力开展各种扶残助残活动。今年上半年为辖区内的为扶天盲人推拿中心申请三星级盲人按摩示范店，获得扶持金1万元；为幸福安康推拿店申请了一星级盲人按摩示范店，获得扶持金4千元；为辖区内3名残疾人个体工商户申报了基本养老和医疗保险补贴，共计发放补贴为19600.92元，为1名残疾人个体户申报了个体扶持金。有关残疾人的专项补贴在帮扶残疾人就业方面发挥了极大作用，在帮助残疾人提高生活水平的同时，又带动了困难群体就业，实现了双赢。
标题:开展帮扶活动 慰问困难家庭	来源及时间:光明网  2016年08月11日 10:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-08/11/content_115153400.htm	新闻内容:
标题:“亲情结缘”促帮扶	来源及时间:光明网  2016年08月11日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/11/content_115150055.htm	新闻内容:自县委、县政府调整明确单位定点扶贫村后，该局把结对帮扶贫困户作为密切联系群众、转变作风建设的一件大事抓好抓实。在精准扶贫工作中，该局把结对帮扶活动作为检验“两学一做”学习教育的载体平台，采取“一对一”“一对多”的形式，促成全局46名在编人员与269户贫困户“亲情结缘”结对帮扶登记工作。
该局结合实际，因村施计、因户施策、因人施送，组织开展帮助联系村屯制定实施脱贫计划、帮助加快基础设施建设、帮助发展扶贫产业和帮助基层组织建设的“四帮”活动，以及干部职工给扶贫对象送温暖、送政策、送技术、送项目的“四送”活动，切实把党委、政府推进精准扶贫攻坚的决心传递下去。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:广东揭阳市榕城区侨联为贫困户制定帮扶措施	来源及时间:中国侨网  2016年08月11日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/gqqj/2016/08-11/98748.shtml	新闻内容:调研组走访贫困户共15户，基本都属于低保户和五保户，生活特别困难。据了解，帮扶对象大多数都是年龄较大，身体因病、因残导致生活困难，靠平日做一点手工活。其中东南社区的陈永(化名)因患尿毒症，无劳动能力，每月必须做透析，费用高昂难以承受；妻子又患子宫瘤，使贫困的家庭更加雪上加霜。而炉头社区的蔡育玲(化名)等患有精神病，生活朝不保夕，家庭陷入困境。
调研组为每帮扶对象户送去一瓶油和一袋大米，详细填写贫困户信息登记表，详细询问他们的家庭生活基本情况，安慰他们要好好生活，增强生活信心。
调研组表示，要把群众当亲人，切实感受贫困群众生活的不易，分析原因，通过摸底调查来制定具体的帮扶措施对策，争取帮助指导其早日脱贫致富。要通过走访调研，为精准扶贫活动做到扶贫对象精准、项目安排精准、资金使用精准、措施到户精准、因村派人精准、脱贫成效精准“六个精准”扶贫工作打下了坚实基础。(林一帆 刘晓钦)
标题:南海实施1+N模式 首批帮扶对象已被全部认领	来源及时间:新浪广东站  2016年08月11日 08:00	链接:http://gd.sina.com.cn/fs/2016-08-11/city-fs-ifxuxnai9851094.shtml	新闻内容:南都讯 记者吴曦 实习生肖桦　如何能够让帮扶更精准有效？南海区日前启动“委员热献”帮扶平台，对全区困难家庭进行整合梳理，全区政协委员可直接一对一选择帮扶项目和家庭。目前，首批帮扶对象短短几小时便被认领一空，甚至还有多人在等待下一批帮扶对象名单登记上线。
帮扶形式不限
南海区政协日前发布了《关于创建“委员热献”帮扶平台的实施方案》，并于昨日举行“委员热献”帮扶平台的启动仪式。据介绍，平台主要帮扶对象是南海区的孤寡独居老人、伤病致残家庭、单亲特困母亲、贫困学生、外来务工困难家庭等各类需要援助的弱势群体。
值得关注的是，此次设立的平台将不设资金账户，不收钱财和物资，可自愿选定帮扶对象，实施1+N帮扶。而帮扶形式亦不仅限于资金和实物，也可以以义工、咨询服务、心理辅导、职业培训和安排就业等形式进行。
据悉，区民政局、南海慈善会提供需要帮扶的孤寡独居老人等群体资料；区教育局则提供贫困生资料；区妇联则搜集单亲特困母亲家庭资料。而南海区政协则负责汇总和整理这些资料，随后全部都会上线发布，并不定期更新帮扶对象的名单、帮扶情况等。
而帮扶的方式可自由选择，可根据信息平台提供的联系方式直接对接帮扶对象；可委托区政协专委会、镇街工委会具体跟进善款或物资的发放；亦可针对数额较大或长期项目由区慈善会设立命名基金，专款专用。
在上周，南海区政协已经组建“委员热献”的微信群，并公布了首批帮扶需求。据悉，此次帮扶对象是来自西樵、九江、狮山3镇的8个困难家庭，且均为因病致贫的单亲母亲，家庭经济状况十分困难，有的面临子女失学、有的则需要解决就业和住房困难等问题。
来自大沥的特邀委员刘细儿首先认捐了狮山一名高三学生的5000元学费，帮助这名因无钱升学而被迫复读的学生将来能顺利上大学。而特邀委员王清平同样认捐了西樵一名高中生，南海慈善会秘书长陈敏豪还给这名学生捐了一辆自行车。
受助对象任女士在会上情绪十分激动，她表示由于自己无力支付学费和生活费，儿子险些无法顺利读上大学，一家人曾感到孤独无助，所幸有了各位的热心帮助，“这是我这辈子最激动的一天”。
来自江西的王清平则表示，自己以前也是“打工仔”，深知打拼艰难，因此更想帮助贫苦学子实现梦想。从2003年开始，王清平在家乡开展助学活动，十余年来个人捐助超过200万元，助学对象超过60名。王清平表示，自己要向着捐助100名学生的目标迈进。此次参加“委员热献”，能够更直接地找到各类帮扶对象，形成上下联动。
南海区政协委员李晓希表示，通过这一平台，可以很快地凝聚各位委员的爱心力量，形成一种推导，甚至还有多人已经在等着下一批的帮扶对象名单。
标题:帮扶残疾人,就该“授之以渔”	来源及时间:光明网  2016年08月11日 05:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-08/11/content_115132907.htm	新闻内容:
标题:帮扶残疾人,就该“授之以渔”	来源及时间:光明网  2016年08月11日 05:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-08/11/content_115132907.htm	新闻内容:
标题:苏州帮扶铜仁三年 已落实对口帮扶资金15218万元	来源及时间:贵阳晚报  2016年08月11日 12:00	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-08/11/content_5176394.htm	新闻内容:摘要：2013年,随着国务院《关于开展对口帮扶贵州工作的指导意见》发布,苏州市对口帮扶铜仁工作全面展开。从此,铜仁与苏州,山的王国和江南古城开启了合作之旅。三年过去了,无论是学校里的苏州援助楼,还是工业园区里的苏州企业,或是分散在铜仁各地支援铜仁发展的苏州人,让铜仁这个西南城市平添了几分“江南魅力”。
2013年,随着国务院《关于开展对口帮扶贵州工作的指导意见》发布,苏州市对口帮扶铜仁工作全面展开。从此,铜仁与苏州,山的王国和江南古城开启了合作之旅。
2013年,随着苏州对口帮扶铜仁工作的全面展开,云舍成为第一个接受苏州帮扶打造的旅游村寨。朝着建设5A级景区的目标,云舍在苏州的帮扶下改头换面。
“为云舍注入1500万帮扶资金的同时,关键为我们解决了规划问题。”江口县副县长刘鸿丽告诉记者,云舍项目除了由同济大学等知名单位操刀规划外,苏州相关专家还对规划进行把关。
“随着项目建设完工,苏州并没有停止帮扶云舍的步伐,在苏州相关部门帮助下,通过在苏州宣传推介,为我们在苏州打响了知名度和美誉度。”刘鸿丽说。
在王晋积极协调下,园区借助碧江区的帮扶城市——全国经济百强县昆山市的资源优势,着眼江苏昆山、福建晋江等长三角、珠三角区域,抓好产业承接,全力做好招商工作。
2015年5月,随着苏州对口帮扶铜仁工作的深入开展,《铜仁市、苏州市共建产业园区框架合作协议》正式签署,并以碧江经济开发区19.6平方公里范围为核心区,设立铜仁·苏州产业园。开启了两地工业经济领域优势互补、互利共赢的飞地经济新模式。
教育帮扶
随着2013年苏州对口帮扶铜仁工作的全面展开,苏州市援建教学楼对于铜仁学子而言并不陌生。这样的教学楼在市民族中学、市交通学校和市工业学校都可以看到,让铜仁的中学和职业教学基础设施得到了极大的提升。
对学校基础设施的援建,是苏州对铜仁教育的“硬件”帮扶。与此同时,苏州在教育“软件”上对铜仁的倾情帮扶力度也很大。
事实上,通过人才培养及教育科研帮扶,苏州与铜仁已建立起教师培训帮扶机制。苏州充分运用自身教育优质资源,分学段、分类别、分学科为铜仁开展种子培训,每年为铜仁市培训骨干教师、骨干班主任、幼儿园园长、特岗教师。
在教育信息化帮扶上,苏州将在铜仁教育云数据中心建设、教育管理和教育资源公共服务平台建设等方面给予技术指导和人才支持。并在组织开展教育信息化培训、交流会、论坛等活动时,为铜仁提供学习交流机会。
通过院校对口帮扶,苏州科技学院与铜仁学院、苏州农业职业技术学院与铜仁职业技术学院、苏州幼儿师范高等专科学校与铜仁幼儿师范高等专科学校开展对口交流与帮扶,加强教师交流和学术指导,提升铜仁学院、铜仁职业技术学院和铜仁幼儿师范高等专科学校办学水平。
根据计划,苏州将帮助铜仁到2020年普及中小学、幼儿园免费教育,学校办学条件基本实现标准化,教育结构趋于合理、功能完善,中小学、中等职业教育和高等教育办学层次、办学水平和教育教学质量大幅度提高,教师、校长队伍整体素质较大提升,各类教育协调健康发展,达到全国平均水平以上。
截至目前,苏州共落实对口帮扶资金15218万元,先后实施了江口云舍、松桃桃花源和印江凤仪村三个历史文化名村基础设施建设；援建了铜仁市交通学校、铜仁市工业学校等3所中等职业学校基础设施；实施了沿河官舟现代农业园区智能温室大棚、印江新寨茶园农水配套工程、石阡五峰山观光农业项目、德江核桃基地、碧江农业大数据、沿河农村电商平台等农业项目。
标题:播州:因地制宜抓产业帮扶 特色种养富农家	来源及时间:贵阳晚报  2016年08月11日 10:16	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-08/11/content_5162512.htm	新闻内容:摘要：三合镇选准36户特殊贫困户,充分发挥各部门、各单位优势,采取产业扶贫集体化精准帮扶模式,整合各种资源,形成脱贫攻坚合力,播州区农牧局根据帮扶三合镇的实际,已整合资金200余万元用于该镇的产业扶贫集体化帮扶。
为此,三合镇选准36户特殊贫困户,充分发挥各部门、各单位优势,采取产业扶贫集体化精准帮扶模式,整合各种资源,形成脱贫攻坚合力,播州区农牧局根据帮扶三合镇的实际,已整合资金200余万元用于该镇的产业扶贫集体化帮扶。
烈日似火,山高坡陡,笔者走进乌江边上的泽头村,该村在精准扶贫措施上注重产业帮扶,发展养鸡,共计发放鸡苗102户8510羽,预计9月可出栏。
在文光组孙安太的西瓜地里,这位身残志不残的青年农民正忙碌着。孙安太一家7口人,今年种植葡萄3亩,西瓜2亩,辣椒6亩,玉米10亩。“西瓜可以卖6000多元,葡萄卖3000多元,辣椒卖2000多元。有政府大力支持,我脱贫的信心更足。”孙安太说。孙安太是三合镇开展产业扶贫集团帮扶的重点对象,帮扶单位动员他发展养猪,现贵州卓豪种业公司已到位帮扶资金1万元用于修建猪圈等基础设施建设,将采取“猪+果、猪+菜”的循环模式实现种养结合。
“精准扶贫关键在精准,根本在产业。在产业扶贫上,我们按照问题导向、靶向治疗、产业为先、产业为要的要求,根据贫困村的资源优势和发展基础,把产业的培育与贫困村实际、贫困群众意愿结合起来,因户施策、一户一策,实现一户一产业、一村一特色。紧紧围绕贫困对象所思所想所需,瞄准脱贫效果可持续性的硬指标,出政策、出点子、出主意、出资金,努力帮助贫困对象找准一条持续的致富门路、一个稳定的收入来源、一门适用的农业技术,不断增强贫困群众内生动力,确保扶一批、富一批、不反弹,真正做到换思路、换方法、连根拔,让贫困群众彻底脱贫。”播州区农牧局局长、扶贫办主任王健说。
标题:离婚1年多女子告前夫要经济帮助 法院支持诉求	来源及时间:东北新闻网  2016年08月11日 10:00	链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/08/11/019291193.shtml	新闻内容:近日，南京市溧水区法院审理了一起新类型案件——离婚后夫妻扶养纠纷。女子向法院起诉前夫，称自己为精神残疾人，要求男方履行经济帮助义务。记者获悉，该案的判决结果属全国首例。
案件审理中，男方认为女方在离婚后一年多才提出这个要求，不符合法律规定。不过溧水法院最终支持了女方的诉求，判男方向前妻一次性提供2万元的经济帮助。这到底是怎么回事呢？
离婚后一年多，女子告前夫要经济帮助
为结束这段不幸的婚姻关系，段某于2014年提起了离婚诉讼。因余某下落不明，法院公告开庭并缺席审理，于2015年判决解除了双方的婚姻关系。2016年余某得知法院判决离婚后，向法院提起诉讼，要求段某履行经济帮助义务。段某辩称，履行该义务的前提是双方系夫妻关系，2015年4月双方已经离婚，原、被告之间的相互扶养义务已经解除。根据法律规定，余某主张经济帮助应在离婚时一并提出，现双方已经离婚一年多，故余某无权再主张经济帮助。综上，余某的请求没有事实及法律依据，请求法院予以驳回。
主张经济帮助权利并非只在“离婚时”
法院审理后认为，夫妻之间有相互扶养的义务，一方不履行扶养义务时，需要扶养的一方有要求对方付给扶养费的权利。离婚时，如一方生活困难，另一方有给予适当帮助的义务，该义务实质上是夫妻之间扶养义务的延续。就该案而言，余某和段某于2015年经法院公告判决离婚时，余某未到庭，客观上无法向段某主张经济帮助，但这并非意味着余某该项权利的丧失。余某在本次诉讼中，仍有资格行使提出要求段某予以经济帮助的权利。
对于段某的辩称，余某主张经济帮助应在离婚时一并主张，现双方已离婚一年多，故余某无权主张。我国《婚姻法》第四十二条规定：“离婚时，如一方生活困难，另一方应从其住房等个人财产中给予适当帮助……”根据该条规定，主张经济帮助的要件之一是：离婚时一方陷入生活困难。因此，“离婚时”是对一方陷入生活困难在时间上的限定，并非主张权利时间上的限定，所以，只要在离婚时陷入生活困难即符合规定，并非只能在“离婚时”才能主张。
关于余某的主张能否得到支持，关键在于余某是否符合法律规定“离婚时生活困难”的情形。婚姻法司法解释对“一方生活困难”作出了阐述，即指依靠个人财产和离婚时分得的财产无法维持当地基本生活水平。该案中，原、被告离婚时无共同财产的分割，余某自2010年起即被诊断为精神分裂症，2012年又被确认为贰级精神残疾，现仍未治愈，又无固定的收入来源，应属于生活困难的情形。故余某要求段某支付经济帮助款符合法律规定，应予支持。考虑段某主要靠在外打工维持生活，还有年幼的儿子需要抚养，经济能力较为有限；同时法律明确规定离婚后的帮助以“适当”为限，遂判决段某一次性支付余某经济帮助款20000元。(文中当事人为化名)
标题:帮助戒烟的食物	来源及时间:寻医问药  2016年08月11日 22:45	链接:http://www.xywy.com/jksh/1501320.html	新闻内容:
标题:马明副主席组织召开自治区厅局单位帮扶商都县联席工作会议	来源及时间:内蒙古政府网  2016年08月11日 08:05	链接:http://www.nmg.gov.cn/fabu/xwdt/pic/201608/t20160811_565154.html	新闻内容:为进一步深入贯彻落实习近平总书记、王君书记对扶贫工作的重要指示精神，全面推动完成对商都县的扶贫攻坚工程和各项扶贫帮扶任务，8月10日上午，自治区政府副主席、公安厅厅长马明召集乌兰察布市、商都县及自治区有关部门负责同志，召开自治区厅局单位帮扶商都县联席工作会议，协调推进商都县扶贫工作。
马明副主席要求，为进一步做好商都县扶贫工作，自治区各帮扶单位要做到五个“一定要”。一定要统一思想认识，坚决贯彻自治区党委、政府的部署要求，进一步落实帮扶责任、加大帮扶力度，全力帮助商都县打赢精准脱贫攻坚战；一定要确保如期完成任务，到2017年底实现“两不愁”“三保障”的脱贫目标，是自治区党委、政府明确的硬指标、硬任务；一定要解决实际问题，当前最重要的是协调解决去年遗留下来的9个项目和问题，推动今年确定的20个重点项目落实，把钱用在刀刃上；一定要强化方法措施，坚持因村施策，因户施法，采取“靶向疗法”，实现精准脱贫；一定要注重长远发展，多在项目上、产业上、政策上、人才上、技术上给予扶持，变“输血式”帮扶为“造血式”帮扶，为贫困群众提供更多的致富途径，增强商都县自我发展能力，努力走出一条特色帮扶的路子。
标题:全球首例采用新技术阻断多囊肾病遗传沪医生帮助患者产下健康宝宝...	来源及时间:和讯  2016年08月11日 12:31	链接:http://news.hexun.com/2016-08-11/185458803.html	新闻内容:近十年来，随着中国基因工程技术的飞跃发展，生殖医学技术也有了长足进步。在一些致病基因明确、基因结构简单的遗传性疾病中，医学家们结合辅助生殖与基因检测技术，成功的对诸如地中海贫血、血友病等遗传性疾病实施了遗传干预，让患者顺利生出健康的下一代，成功阻断疾病遗传。幸运的是，多囊肾病的致病基因检测技术显著提高的基础上，技术也相对稳定，具备了进入临床使用的条件。
经过各项检查，这名患者被成功检出了其家系中的致病基因突变位点，上海长征医院生殖遗传中心主任李文为这名患者实施了体外受精、胚胎培养、活检取材、基因检测筛选等一系列辅助生殖操作，最后仅用了一次筛查技术，就成功筛选出1个染色体正常、不携带致病基因突变的健康胚胎植入到患者体内，并在孕19周时进行了羊水穿刺复检确认不携带致病基因突变。2016年8月3日，这名患者剖宫产下一个4090克的健康女婴。
标题:BC省消防部门正式采用无人机帮助护林员监控山林安全	来源及时间:和讯外汇  2016年08月11日 05:17	链接:http://forex.hexun.com/2016-08-11/185450789.html	新闻内容:Erin Catherall表示，“我们非常震惊无人机能够表现出这么大的优势。从我们员工的反馈中看到，在野外复杂的环境中，这项新技术为我们的护林员们带来巨大帮助，这可能会大大降低BC省发生严重山火的几率。”
标题:奥运会惊险摘金 石智勇:占指导对我帮助非常大	来源及时间:千华网  2016年08月11日 04:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0811/3458803.shtml	新闻内容:昨天惊险摘金，石智勇与举重台下的占旭刚紧紧拥抱在一起。"最近三年来，占指导一直陪着我，在我体力好的时候会控制着让我不要乱冲，体力不好的时候他会直接告诉我可以不练，重要的是调整心情。"石智勇说，"特别是比赛开始前，一直告诉我不要激进、不要受伤、要稳住。他是三朝元老，对我帮助非常大。"
标题:云南石林县总工会召开2016年帮扶工作会(图)-基层工会-工会新闻...	来源及时间:中工网  2016年08月11日 19:00	链接:http://acftu.workercn.cn/28961/201608/11/160811195800831.shtml	新闻内容:中工网讯 8月9日，云南石林县总工会组织召开了2016年度帮扶工作会，各乡镇街道工会联合会主席、各基层工会帮扶工作人员和县总工会全体干部职工共110余人参加了会议，县总工会副主席、困难职工帮扶中心副主任段云梅出席会议并作重要讲话。
会上县总工会副主席困、难职工帮扶中心副主任段云梅通报了2015年帮扶工作情况。并对下一步帮扶工作提出两点要求：一是要求各基层单位按照精准扶贫的新思路，通过建立科学化帮扶机制，精准识别、精准帮扶、精准管理，对已建档的困难职工进行摸底排查；二是严格按要求上报摸底排查情况，为着力解决困难职工的实际困难和问题，真正实现困难职工解困脱困，为打赢脱贫攻坚战做出积极贡献。
最后，困难职工帮扶中心工作人员对困难职工解困脱困工作和工惠卡管理系统会员信息录入等工作进行业务指导和培训。
会议旨在为认真贯彻落实中华全国总工会十六届四次执委会议精神，充分发挥工会组织的积极作用，加大城市困难职工解困脱困的帮扶和保障力度，实现精准识别帮扶对象，精准建立帮扶对象档案，精准帮扶，根据困难职工规模、群体、分布，准确分类，做到一户一档、因户施策，切实提高帮扶工作的针对性和有效性，精准帮助困难职工解困脱困。
杨华清：帮助患者实现行走梦想
标题:梧州市召开龙圩区脱贫摘帽帮扶工作推进会	来源及时间:广西新闻网  2016年08月11日 19:00	链接:http://wzhd.gxnews.com.cn/staticpages/20160811/newgx57ac5d56-15264233.shtml	新闻内容:
标题:重点帮扶 狠抓进度 精准招商	来源及时间:中华网山西站  2016年08月11日 16:47	链接:http://shanxi.china.com/yc/jryc/xslb/11178494/20160811/23271220.html	新闻内容:防水建材、医药产业、农副产品加工等是万荣县传统优势产业，有较好的发展基础和条件。在“三个一百”推进中，该县围绕这些传统产业，采取帮扶重点企业、狠抓项目进度、精准对外招商等一系列举措，使全县经济实现平稳较快发展。
领导包联项目制度能有效为企业解决发展难题，万荣县委、县政府对此有深刻的认识。该县由县级班子主要领导带头，明确各班子成员包联企业“清单”，规定各包联人员每月至少2次到项目一线现场办公、上门服务、主动对接，提供“点对点”“面对面”精准帮扶，在走访和调研中想办法、出思路，为企业发展、项目推进送政策、解难题。对于企业生产和项目建设过程中遇到的困难和问题，主动协调解决；短期内难以解决的，要列出清单、明确责任、定出措施、限期解决，确保企业高效运营、促进项目快速建设。今年以来，该县已先后解决荣河防水建材园区环保难题，为凯迪公司申请清洁能源项目流转资金3000万元，帮助华康现代中药科技产业园架设电力专线，利用“桃花节”和“后土文化旅游推介及经贸洽谈活动”等平台帮助汇源公司设立产品展位，两个月内销售收入达到1500万元。
标题:龙湾区开展扶贫重点帮扶对象走访慰问活动	来源及时间:温州网  2016年08月11日 15:29	链接:http://news.66wz.com/system/2016/08/11/104903902.shtml?_t=t	新闻内容:温州网讯 8月8日，龙湾区委农办(区扶贫办)副主任李启光率科室人员、街道干部、村干部等8人赴全区6个街道走访慰问扶贫重点帮扶对象。
李启光一行每到一处，详细询问了解重点帮扶对象的生活、身体及家庭收入等情况，并送去了夏令用品。同时，他叮嘱随行村干部，要把困难群众的冷暖放在心上，多帮助、多看望，给他们解决实际问题，使他们感受到党和政府的温暖。他还要求相关人员在扶贫力度上再加大，方式上再创新，措施上再深化，持续深入推进精准扶贫工作，切实提高重点帮扶对象生产生活条件。
据悉，今年，龙湾区扶贫办根据省市《关于做好低收入农户重点帮扶对象动态管理工作的通知》文件要求，调整省原“4600元以下”数据库，经龙湾区相关部门联审，最后确定重点帮扶对象名单23户、62人。 (龙湾区扶贫办供稿)
标题:政银精准帮扶见实效 永康山水御园项目交付可期	来源及时间:浙江在线  2016年08月11日 14:00	链接:http://zj.zjol.com.cn/news/421906.html?from=timeline&isappinstalled=0	新闻内容:11日，永康山水御园二期工地上机器轰鸣，施工人员忙碌不停，建设工程全面启动，在政银企三方的良性互动下，该项目成为永康自针对困难企业的帮扶工作启动以来，成效显著的工程之一。
由于资金链问题，企业一度陷入绝境，对于政府部门和金融机构的积极帮扶，宏涛房地产开发有限公司尤为感激，公司负责人表示，现在企业获得政银等社会各界的大力支持，山水御园项目现在已经走上正常轨道，公司完全有信心解决困难，度过困境。
针对当前永康部分企业出现过度融资、深陷互保风险的困境，市委、市政府积极作为，组建“帮扶办”，联合金融机构主动深入企业，全力帮助企业破解难题。
“帮扶办”相关负责人表示，对于山水御园项目，前期帮扶办以“公开、公平、公正”为原则，以“资产价值最大化、债务清偿比例最大化”为目标，以“行政协调、司法保障和社会监督相结合”为手段，妥善开展帮扶工作，在企业自身的努力下，在银行的大力支持下，也在社会各界的理解下，山水御园项目建设正在稳步推进，可以说，帮扶工作成效明显，项目完工可期。
下一步，“帮扶办”将按照市委、市政府统一工作部署，结合供给侧结构性改革去杠杆试点，继续引导和协调银企加强合作，千方百计帮扶企业盘活和保值资产，以此维护全市的金融经济稳定。
标题:进出口银行江西省分行积极开展企业帮扶	来源及时间:中国广播网  2016年08月11日 12:00	链接:http://jx.cnr.cn/jxzt/yhqy/djcg/20160811/t20160811_522950219.shtml	新闻内容:进出口银行江西省分行积极开展企业帮扶
进出口银行江西省分行发挥政策性银行职能和优势，通过深入对接、谋划方案、搭建平台等方式，积极开展企业帮扶工作。
二是区分情况，分类帮扶。按照“一户一方案”的措施，制定融资方案。对发展势头好、实力强的企业，积极帮助谋划发展，推动企业做大做强；对有订单、有技术、有自主品牌但暂时出现困难的企业，按照“评级不降，授信不减，贷款不退”的原则，及时调整融资政策，帮助其渡过难关；对处于成长期的小微企业，联动地方政府、借款平台、担保公司，采取统借统还方式切实降低小微企业融资难题。在贵溪市通过地方承贷平台，向当地产业链相关小微企业发放了1.02亿元统借统还贷款，利率较商业银行利率下降近3成。
三是建立机制，注重长远。保持与企业沟通联系，采取定期走访、不定期电话反馈等形式及时掌握企业发展状况，了解企业融资意向，特别是在“走出去”领域的动态，利用进出口银行政策职能和系统优势，帮助企业逐渐扩大海外市场。
标题:京晨创业多帮扶 创富梦想变现实	来源及时间:凤凰厦门站  2016年08月11日 11:00	链接:http://xm.ifeng.com/a/20160811/4858728_0.shtml	新闻内容:京晨月亮虾饼具有5大独特优势，独有面酱、配料丰富、现做现卖、成本低，造就美食航界母，简单省心赚大钱。京晨月亮虾饼拥有3大经营模式，轻松、简单、靠谱，开店创业无负担。而且，总部还为所有加盟商提供一路创业全程扶持，一对一教学，安全免费技术培训;专业策划团队协助促销活动，新店宣传;拥有近千平米物流仓库，保障全国配送物料及时高效等等。总之，想加盟商所想，解加盟商之忧，利加盟商之益，创富直击心扉。
你还在等什么呢?选择京晨餐饮加盟品牌，将会为你带来更加火爆的市场和商机，行动起来吧，在总部的帮助下，轻松开启你的致富之路。
标题:党员联户 帮扶致富	来源及时间:临高县人民政府网  2016年08月11日 10:00	链接:http://www.lingao.gov.cn/lg/ywdt/jrlg/201608/t20160811_2087749.html	新闻内容:“有了联系单位的帮扶，村里的道路实现了村村通，领导进村调研的次数频繁了。自从村里的水塔建起来后，村民终于喝上放心又安全的自来水，产业发展也有了一定的基础。”说起精准扶贫带给本村最新的变化，抱西村村民庞兰丽乐滋滋地点赞。
结对帮扶谋出路  定向发展摘穷帽
文道村贫困户陈建永是政府巩固提升的扶贫对象，也是县委书记李江华结对帮贫的对象。
自从建立了党员联系结对农户制度以后，李江华每个星期都会专程前往联系户的家里“帮亲”，至于如何让脱贫致富，李江华经过几番思量，找来了相关部门为联户对象梳理出一个切实可行的帮扶方案，因贫施策，有针对性制定扶贫计划，做到扶真贫，真扶贫，真脱贫。
头星村贫困人口多达278人，需巩固提升112户，帮扶工作任务重。
县委办作为头星村的包点单位，实现了到户到人摸清贫困人口数量和情况，有计划的“造血”，制定了“一户一档”脱贫目标档案和《头星村3年扶贫规划》，为村民送了一份“厚礼”。
时不我待 只争朝夕。根据县委、县政府制定的扶贫方案，全县党员干部纷纷下基层，到贫困户家中，帮助贫困人口脱贫致富。
“按照你目前的情况，政府用扶贫资金助你搞生产脱贫，你需要政府如何帮助生产脱贫？”
全县各级联户帮扶单位纷纷动员起来走村入户,与定点帮扶有困难家庭“结亲戚、话发展”，扎实开展精准识别工作，为下一步精准扶贫工作打下坚实基础。
8月初，临城头星村委会文道村养殖户陈建峰养殖的小猪仔卖出了好的价钱，之后得到政府“一户一策”定点帮扶资金的一臂之力，承诺在原来的生产基础上又引进两三头小猪仔和一批饲料，让他在日后的生产发展上琢磨做大，逐步有了自己的定位。
县委、县政府提出以“群众不脱贫、干部不换人”为原则，大力开展定点帮扶工作，并根据省上要求，调整充实各单位的帮扶力量，调整后，总共派出181个省、县单位定点帮扶168个贫困人口的行政村，做到对贫困村定点帮扶工作全覆盖。
“为了给本村贫困户找到适合的富民产业，包点帮扶波莲镇古柳村的单位工作组多次走村入户摸底调查，并牵头农技部门深入田间手把手为贫困户开设了多场冬季瓜菜种植与管理培训班，让更多的村民有更多的机会在自家门口打工赚钱，这些，恰恰是古柳村最需要的。”莲镇古柳村党支部书记刘昭喜介绍说。
在“联户帮贫”活动中，全县各级部门深入基层入户帮贫的次数越来越频繁了，在政策的允许下，联户部门多次深入贫困地区与贫困户促膝交谈，动员村干部根据贫困户的需要制定“一户一策”帮扶计划，并鼓励有能力的青年、返乡农民工党员创业致富，有计划地把党员产业能人培育成村级后备干部，不断壮大农村带富队伍……
贫困地区的政策效应怎么样？如何从政策上帮助贫困地区脱贫致富？这是一个值得研究的问题。
今年我县各镇联户帮扶对接单位纷纷采取“一户一策”模式，根据每户贫困家庭的不同情况，制定一户一产业的发展生产路径，力争不让一个贫困户“掉队”。
标题:大学生“社工”帮扶长者初体验	来源及时间:佛山在线  2016年08月11日 10:32	链接:http://www.fsonline.com.cn/2016/0811/215137.shtml	新闻内容:常教社区老龄化严重，60岁以上的老人约6400人，约占户籍人口的20%。梁小度负责探访残疾家庭的老人，这些老人面临着经济和心理的双重压力，“刚开始接触时，内心很难过、很无助，不知道怎么帮助他们”。
“探访是一个发现个案的过程，也是一个帮助的过程。”对于学生的困惑，春晖社工服务中心项目主任陈婷解释说，社工入户探访了解服务对象的需求，及时为他们提供心理疏导等帮助，对于一些超出社工范围的需求，则会链接社会资源，让更多人帮助他们。
标题:市交通运输局到结对帮扶村调研	来源及时间:西部在线  2016年08月11日 03:07	链接:http://www.smxdaily.com.cn/html/smxrb/2016/8/11/201608113765.html	新闻内容:本报讯 8月5日，以市交通运输局相关负责人为队长的调研组到灵宝市阳店镇观头村开展精神文明结对帮扶工作调研。
调研组先后察看了观头村小学、村两委办公室和党员活动中心等场所，并与当地干部群众代表座谈。调研组在详细了解了观头村的基本情况和发展思路后，与观头村两委干部代表就下一步开展结对帮扶工作进行深入交流。
调研组指出，“群众富不富，关键看支部”，村两委要紧密结合当地经济发展和群众生产生活实际，从群众反映的最迫切、最现实的问题入手，齐心协力，求真务实，切实找准致富奔小康的突破口；要充分发挥基层党支部的主导作用，努力提高基层党组织的决策水平，找到制约本村经济发展因素，厘清发展思路，积极向上级单位争取资金和政策支持力度，坚持“输血”与“造血”相结合、物质帮助与精神鼓励相结合，帮助群众提高生产技能，不断提高群众致富奔小康的能力。
当天，该局还为观头村小学捐赠了100套爱心图书，并与村里的留守儿童一起唱歌、做游戏，为他们的假期生活送去了欢笑与快乐。        （袁少辉）
标题:提前帮扶 安心入校	来源及时间:今晚报  2016年08月11日 00:00	链接:http://epaper.jwb.com.cn/jwb/html/2016-08/11/content_12_2.htm	新闻内容:提前帮扶 安心入校
标题:扎实开展帮扶 助力精准扶贫	来源及时间:西部在线  2016年08月11日 03:08	链接:http://www.smxdaily.com.cn/html/smxrb/2016/8/11/201608115080.html	新闻内容:为提升老区群众脱贫致富能力，卢氏县委、县政府将开展教育培训工作作为帮助老区贫困群众脱贫攻坚的重要渠道，已列入各乡镇扶贫工作年度考核目标任务。
卢氏县是河南省烟叶生产大县，烟叶是精准脱贫的重点产业。为了发挥好这一精准脱贫“生力军”的作用，该县邀请烟草栽培方面的专家，精心培训抓烟干部、生产技术人员、种烟大户及科技户等，经过专家深入村组及田间地头传经送宝，培养了一批会学习、会管理、会技术、会经营和讲诚信的“四会一讲”型“土专家”，以点带面，扩大辐射，使烟叶种植、大田管理、防病治虫、采收烘烤以及分级技术落地生根、开花结果。6月28日，该县邀请河南农业大学烟草学院原院长刘国顺教授一行，在范里镇烟叶工作站举办了安徽中烟黄山基地单元烟叶技术培训班。这是该县今年首次举办的烟叶生产技术培训班，参训人员既包括黄山基地单元所涉及的种烟大户，又包括全县各级抓烟干部和生产技术人员。截至目前，该县已开展了30次烟叶生产技术培训活动，有2万余名烟农参加了烟叶生产技术培训活动。
“之前一直没有合适的工作，现在接触家政服务后，感觉这是我们农村妇女再就业的好机会。我一定要珍惜机会好好学习，通过掌握一技之长，打造一片勤劳致富的新天地。”这是7月赴郑州参加家政培训的农村妇女赵雪芹发出的感慨。据卢氏县人社局负责人介绍，该县将来自各乡镇的18名学员送到郑州家协职业培训学校，进行为期13天的学习培训，学员的培训费、住宿费由县人力资源和县社会保障局负担。据悉，培训结束后经考核合格的学员，可以考取家政服务员中级职业资格证书，全国通用。学员学成后有意向就业者，还可由相关部门负责推荐就业。
标题:茗品汇进口食品用品加盟,为进口行业发展提供动力和帮助	来源及时间:新蓝网  2016年08月11日 17:00	链接:http://n.cztv.com/health/12176141.html	新闻内容:成立全球进口优品直采联盟并设立茗品汇进口优品"茗基金"，推广社区便利店便民模式,将推动茗品汇供应链整合,帮助茗品汇商业模式赢得竞争优势.这项措施将为全国进口产业升级带来积极而广泛的影响，不仅极大地增强产业发展的核心竞争力,同时顺应国家所发出的‘大众创业，万众创新’的号召,为扶持社区便利店与个体便利店等小微企业发展、创造就业机会提供强有力的保障.茗品汇此举是一项具有社会意义、利国利民的战略举措。
作为成立全球进口优品直采联盟并设立茗品汇进口优品"茗基金"的发起方,茗品汇创始人表示,“无论是成立全球进口优品直采联盟还是发起设立茗品汇进口优品"茗基金"，对我们企业来说既是机遇，但更是挑战。这得益于我们过去多年来在海外供应链、进出口贸易、跨境电商上的实践经验以及我们团队在基金创设、管理上的专业素养。我们有信心办好这件事，并持之以恒地为中国进口行业发展提供动力和帮助。”
标题:黑洞中的虫洞的存在 帮助物质顺利逃脱	来源及时间:光明网  2016年08月11日 09:00	链接:http://tech.gmw.cn/2016-08/11/content_21403789.htm	新闻内容:【科技讯】8月10日消息，研究称黑洞本身自带“后门”：物质可通过虫洞向外逃离。黑洞一直都是宇宙中让我们有一些束手无策的存在，但是我们的科学家们从来都没有停止过对黑洞的研究，最近有最新的研究表明黑洞中或许存在虫洞从而帮助物质逃脱。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:铜仁高新区帮助企业稳健发展	来源及时间:贵阳晚报  2016年08月11日 11:56	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-08/11/content_5175451.htm	新闻内容:摘要：8月11日从铜仁日报获悉，铜仁高新区财政局通过汇富科技金融服务有限公司向园区企业发放贷款3790万元。“贵园信贷通”的发放，有效缓解了园区中小企业融资难的问题，帮助企业稳健发展。
8月11日从铜仁日报获悉，铜仁高新区财政局通过汇富科技金融服务有限公司向园区企业发放贷款3790万元。“贵园信贷通”是省有关部门、产业园区共同筹措资金与银行合作设立企业贷款风险代偿补偿金,帮助产业园区企业获得流动资金贷款的融资模式。“贵园信贷通”的发放，有效缓解了园区中小企业融资难的问题，帮助企业稳健发展。
标题:帮助睡眠的科技小物	来源及时间:光明网  2016年08月11日 09:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/11/content_115147503.htm	新闻内容:02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:湖南常德市侨联帮助患病老年归侨排忧解难	来源及时间:中国侨网  2016年08月11日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/gqqj/2016/08-11/98739.shtml	新闻内容:近日，(湖南省常德)市侨联通过市医保处协调沟通，帮助印尼归侨张宜章老人报销了生病住院期间的大部分医疗费用，让张宜章老人和家人感动不已。
张宜章老人今年76岁，退休后一直随儿子居住在深圳。6月7日，他突发肺栓塞被送往医院急救，住院一个多月花去医疗费用6万余元，目前仍在继续治疗。市侨联得知这一情况后，先打电话慰问其家属，随后，多次带领相关工作人员到市医保处协调沟通，按照相关政策规定，为张宜章老人报销了住院期间大部分医疗费用。
近年来，市侨联为帮助老年归侨侨眷解决实际困难，建立了困难归侨侨眷信息库，通过全面调查摸底，掌握了全市困难归侨侨眷家庭基本情况，建立帮扶救助台账，落实各项救助政策，与各有关部门沟通协调，把符合城乡低保基本条件的困难归侨侨眷纳入当地低保范围，做到了应保尽保。此外，市侨联还建立了归侨侨眷应急帮扶救助机制，对患绝症或疑难重病久治不愈无法承受巨额医疗费用的，对天灾人祸等意外情况造成生命危险或者丧失劳动能力的，对老年归侨侨眷无退休金收入生活特别困难的，分别给予应急救助。截至目前，已有多名老年归侨得到应急帮扶救助。(陈太平 通讯员 夏艳)
标题:民宿老板娘朋友圈推销“爱心梨” 帮助老农一晚售罄八千斤	来源及时间:浙江在线  2016年08月11日 05:02	链接:http://zjnews.zjol.com.cn/zjnews/nbnews/201608/t20160811_1839382.shtml	新闻内容:她在自己的微信朋友圈中，发出了一条求助信息:“今天有事到鞍山村委会，碰到一梨农，正在焦急地向村长反映，他家的黄花梨有7000到8000斤，愁销路，夜里睡不着觉，价格2.50元一斤。味道我尝过了，水分充足，不错，如果大家有需求，可联系我，不论多少，希望大家都帮他想想办法，农民种些东西实属不易!谢谢大家，他手机也没有，可联系我!”
胡林章60多岁，和老伴一直靠种水果为生。每年夏季，梨子成熟时，他都是又喜又忧，喜的是丰收，忧的是销售，基本要靠他骑着三轮车到菜场等地方去卖，每天也卖不了多少，两个女儿身体也不是很好，帮不上什么忙。
村里帮他联系几家村办企业，请有爱心的企业家帮忙解决一些。
听完这些情况，王少华主动请胡林章先去摘一点梨拿来尝尝，要是口感好就帮忙，通过微信朋友圈等方式销售。听完，胡林章马上出去，摘了几个梨回来，王少华尝后觉得，水分充足也挺甜，于是在自己的朋友圈发出了帖子。
帖子发出不到5分钟，第一笔订单就来了，而且需求量很大。宁波蓝野医疗器械有限公司总经理徐步光提出，要买400箱黄花梨，既能帮梨农解决困难，又能给员工发福利。除了企业老板，社区居民也纷纷下单。
9日一大早，胡林章骑着三轮车送了100斤梨到王少华的农家乐。当听说8000斤梨已经被订光，他愣住了，久久没说出话来。
另外，鞍山村包括胡林章在内有6户种梨的，另外5户农民年轻一些，自己能送梨去批发市场销售，但若遇到丰年产量高也会存在来不及卖的情况，包括王少华在内的一群热心人也还在想办法，希望形成一个常规渠道，助他们卖梨。
爱心梨卖完了，不过，对王少华来说，爱心，永远在路上。昨天，她开着车到处送梨。
标题:经常吃莲子可帮助老人预防痴呆	来源及时间:中国食品..  2016年08月11日 15:55	链接:http://www.tech-food.com/kndata/detail/k0212407.htm	新闻内容:莲子中的钙、磷和钾含量非常丰富，每公斤莲子中含有蛋白质81.3克，脂肪9.8克，糖304毫克，钙436毫克，磷1.397毫克，铁31.4毫克，还含有其他多种维生素、微量元素、荷叶碱、金丝草甙等物质，除可以构成骨骼和牙齿的成分外，还有促进凝血，使某些酶活化，维持神经传导性，镇静神经，维持肌肉的伸缩性和心跳的节律等作用。丰富的磷还是细胞核蛋白的主要组成部分，帮助机体进行蛋白质、脂肪、糖类代谢，并维持酸碱平衡，对精子的形成也有重要作用。莲子有养心安神的功效。
标题:李亚鹏:公益之路从家乡出发坚定帮助孩子的决心	来源及时间:贵阳晚报  2016年08月11日 14:01	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-08/11/content_5176714_all.htm	新闻内容:坚定帮助孩子的决心
离开伊宁后，李亚鹏带领着团队又赶往喀什市郊的布拉克乡，来到了6年前他救治过的唇腭裂孩子伊力米扎提的家。见到李亚鹏，伊力米扎提特别高兴，告知叔叔，现在他学习特别好，长大后想成为一名人民警察。李亚鹏与伊力米扎提拉钩，鼓励他长大后也去帮助需要帮助的人。
“嫣然天使基金”走过的10年，对于李亚鹏来说，每次与孩子们的告别总是那样不舍，再见面又是那样充满欣喜。李亚鹏对每一个唇腭裂孩子都视如己出，对每一个孩子的救治都让他坚定帮助更多孩子的决心。
标题:六盘水市、县台办积极帮助协调解决台企需求	来源及时间:中国台湾网  2016年08月11日 08:00	链接:http://www.taiwan.cn/local/guizhou/dongtaixinwen/201608/t20160811_11534672.htm	新闻内容:中国台湾网8月11日六盘水讯　盘县宏兴煤泥烘干有限公司是六盘水市台属柳建平经营的企业，2016年7月底，该企业到六盘水市台办反映：因煤泥资源短缺影响企业正常生产，希望六盘水市台办帮助协调解决煤泥资源供应问题。接到企业诉求后，六盘水市台办高度重视，并在第一时间与盘江精煤股份有限公司统战部取得联系，双方就企业反映问题进行了沟通，并提出了工作建议：
标题:六盘水市、县台办积极帮助协调解决台企需求	来源及时间:中国台湾网  2016年08月11日 08:00	链接:http://www.taiwan.cn/local/guizhou/dongtaixinwen/201608/t20160811_11534672.htm	新闻内容:中国台湾网8月11日六盘水讯　盘县宏兴煤泥烘干有限公司是六盘水市台属柳建平经营的企业，2016年7月底，该企业到六盘水市台办反映：因煤泥资源短缺影响企业正常生产，希望六盘水市台办帮助协调解决煤泥资源供应问题。接到企业诉求后，六盘水市台办高度重视，并在第一时间与盘江精煤股份有限公司统战部取得联系，双方就企业反映问题进行了沟通，并提出了工作建议：
标题:多亏了中国的洪荒之力帮助,俄罗斯满血复活!	来源及时间:龙讯财经网  2016年08月11日 16:00	链接:http://www.longau.com/jggd/160811-514.html	新闻内容:最后借用释迦牟尼的一句话：“伸手需要一瞬间，牵手却要很多年，无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然”。我每写一篇文章，也是希望能遇到有缘人，我能帮助到他。对现货天然气，原油、白银，豆油等贵金属投资有兴趣却无从下手或者已经在接触却并不理想的朋友，对于手上有套单，锁单的朋友不要慌添加V信：yhxdx1314（长按可复制），获取每日投资获利资讯。行情走势分析，交易策略指导。2016下半年中长线布局开始，大好机遇就在眼前！机会是留给有准备的人。
标题:扶贫笔记帮助群众记好账	来源及时间:河北共产党员网  2016年08月11日 15:25	链接:http://www.hebgcdy.com/2016/0811/218035.html	新闻内容:第一书记，顾名思义，就是要冲锋在前、奋战在一线，必须发挥领头雁的作用，当好带头人，带领村社干部群众攻坚克难，解决贫困问题，帮助他们脱贫致富奔小康。第一书记要记好笔记，帮助群众记好明白账。
第一书记要深入群众，摸清村情民意。要帮助群众脱贫致富，打赢脱贫攻坚战，不是靠耍嘴皮子、做表面文章能够实现的。第一书记必须放下身子，深入到群众中当中，与群众同吃住、同劳动，与他们打成一片，成为交新朋友，只有这样，摸清村情民意，才能听到群众真实的心声。对于群众的述求，第一书记不能靠脑袋记，俗话说：“好记性不如烂笔头”，只有把了解到的情况记录在本子上，按照事情的轻重缓急，落实措施解决实际问题，如果自己不能解决的，要向群众做好宣传解释工作，消除群众疑虑。
标题:黑河市孙吴县及时启动全面推进村(居)社区矫正帮扶工作站建设	来源及时间:中国黑河政府门户网站  2016年08月11日 10:00	链接:http://www.heihe.gov.cn/html/2016-08/10-35-0-90425.html	新闻内容:
标题:市发改委率有关企业到钱铺乡开展帮扶联建工作	来源及时间:枞阳新闻网  2016年08月11日 08:00	链接:http://www.aqzyzx.com/system/2016/08/11/010791087.shtml	新闻内容:市发改委主任、联合党委书记汪宜武随后就“两学一做”学习教育给参加会议的党员同志上了一堂生动的党课，汪宜武充分肯定了7月份以来在乡村抗洪抢险中党员发挥的先锋模范作用，他阐述了“两学一做”的重要性，强调党内教育朝着正常化和制度化发展，针对目前的脱贫攻坚的重任，党员干部要明确两学一做的内容，时刻以合格党员的标准检查自己。党员干部要从扶根、扶心、扶路帮助贫困户早日脱贫，从而将两学一做与脱贫攻坚有利地结合起来。
标题:大数据是怎样帮助传统产业升级转型的?(1)	来源及时间:中华网  2016年08月11日 07:18	链接:http://edu.china.com/examine/mba/mbanews/90138/20160811/23265063.html	新闻内容:
标题:IEA月报:未来几个月全球石油库存减少,将帮助缓解过剩情况;2014年...	来源及时间:汇金网  2016年08月11日 16:55	链接:http://www.gold678.com/C/20160811/201608111601551926.html	新闻内容:
标题:杨幂插队?真相是险误机获乘客帮助后连说谢谢	来源及时间:大洋网  2016年08月11日 15:00	链接:http://news.dayoo.com/ent/201608/11/140002_50070915.htm	新闻内容:此辟谣微博曝光后，网友纷纷留言，其中就有网友称：“人出门在外总有紧急的时候，互相帮忙互相体谅很正常，没必要无限放大。”
标题:如何帮助商家实现O2O商业闭环最后一站——消费收银?	来源及时间:CSDN  2016年08月11日 14:32	链接:http://www.csdn.net/article/a/2016-08-11/3453	新闻内容:那么，小猪CMS又是如何帮助商家实现微信O2O商业闭环最后一站——消费收银?
完美融合线上线下收银功能，帮商家创建快捷、便利的收银场景，为顾客提供智慧、高效的消费体验。
小猪CMS智能收银系统，将营销与支付结合，为线下商户提供了一套以移动支付为核心的O2O解决方案，解决商户线下支付、线上营销的问题;帮助商家完成会员营销最后一公里，完美构建商业交易生态闭环。（作者：小猪CMS 微信号：pigcms)
标题:宝芙兰卫生巾帮助代理引流 组建微商王牌团队	来源及时间:黑龙江电视台  2016年08月11日 11:00	链接:http://www.hljtv.com/2016/0811/836683.shtml?_t_t_t=0.5123756425455213	新闻内容:宝芙兰卫生巾作为女性刚需快消品每年有千亿的市场,所以微商小白选择宝芙兰创业是明智之选。宝芙兰联合创始人彩虹也说过,宝芙兰与其他微商不一样,宝芙兰要做的是长线品牌而不是街边爆款,所以宝芙兰品牌方会有一系列的商学院课程,教大家一起从销售技巧学起,做一个专业微商。而彩虹汇作为宝芙兰的核心运营团队,更有一整套为代理量身打造的课程,一对一辅导,送代理精准意向客户,帮助代理组建自己的团队等等。
彩虹汇创始人是宝芙兰品牌的联合创始人彩虹,彩虹更是以十余年互联网人的专业眼光看准微商宝芙兰,彩虹汇一开始走的就是公司化运营、团队化管理的专业微商之路。所以彩虹汇有专业的运营人员,有专业的微商ERP系统,有网络垄断营销系统,可以帮助宝芙兰代理一步步从微商小白到微商大咖。通过彩虹汇的专业权威培训、打造,彩虹汇让你小白进来大咖出去。
标题:浙报帮助过的残疾女孩站起来了:我要自己走路去上学	来源及时间:浙江在线  2016年08月11日 20:00	链接:http://zj.zjol.com.cn/news/422077.html	新闻内容:爱心人士张英自告奋勇，从杭州到江山自驾来回，把小蜜蜂接到杭州的一家骨科医院进行全面检查；在嘉善打工的云南籍业余按摩师田正友，愿意免费为小蜜进行康复训练；爱心人士王磊不仅把小蜜蜂接送到嘉善治疗，而且还不断给她送去生活用品；江山市和嘉善县关工委分别到小蜜蜂租住的地方看望母女俩，还给小蜜蜂送去营养品和慰问金。
标题:爱彼德:如何正确帮助孩子解决注意力问题?	来源及时间:中国新闻网安徽站  2016年08月11日 16:00	链接:http://www.ah.chinanews.com/news/2016/0811/8470.shtml	新闻内容:在课程心灵重塑部分，帮助孩子提升自信心，让孩子充满自信的学习，增强孩子的团队精神，树立积极向上的品格。
标题:宝贝要上幼儿园 家长应该如何帮助孩子适应?幼儿教育专家来支招	来源及时间:合肥网  2016年08月11日 15:29	链接:http://news.wehefei.com/system/2016/08/11/010791763.shtml	新闻内容:
标题:拐角实景技术对开车族有什么帮助?	来源及时间:中国汽车..  2016年08月11日 15:44	链接:http://news.zgqczj.com/346/51044.html	新闻内容:
标题:结束近30年“无证”生活 五旬男子感谢民警热心帮助	来源及时间:安青网  2016年08月11日 15:18	链接:http://www.ahyouth.com/news/20160811/1274231.shtml	新闻内容:晨刊讯近日，居民王师傅顺利领取到二代身份证，标志着家住屯溪区阳湖社区的他结束了近30年的无证生活。他对于老街派出所民警给予的热心帮助，表示...
晨刊讯近日，居民王师傅顺利领取到二代身份证，标志着家住屯溪区阳湖社区的他结束了近30年的“无证”生活。他对于老街派出所民警给予的热心帮助，表示非常感谢。
经查，老街派出所民警发现王师傅户籍地确在辖区。但是，由于其本人一直定居在阳湖，必须要完善相关信息，才能办理。于是，本着为民服务的原则，老街派出所民警对其定向搬运的商户及居住地进行了走访，并做了详细的询问笔录。经过连续几日的调查，证实了王师傅的身份后，老街派出所的民警积极与屯溪公安分局户政中心取得联系，说明其特殊情况，并帮助王师傅再次补充、完善并提交了相关材料，终于为他恢复了遗失近30年的户口和身份证。
标题:濉溪迷恋网友少女离家出走近一年 民警帮助寻回	来源及时间:安徽网  2016年08月11日 15:32	链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160811/1549100.shtml	新闻内容:据淮北新闻网报道，“谢谢溪河派出所的民警同志！谢谢！”8月9日，家住濉溪经济开发区的张先生一家人来到溪河派出所，见到了离家出走将近一年的女儿张某丽，激动地对帮助寻回女儿的民警连连道谢。
在寻找的过程中，小李和张某丽二人在外打工，更换了电话号码，与亲戚朋友没有联系，为民警的寻找工作带来了很大困难。即使这样，溪河派出所的陈警官也没有放弃对张某丽的找寻，直至今年8月9日，陈警官通过多方调查，得知小李现正在家中盖房子的消息，于是陈警官主动向所领导汇报后亲自带领队员赴河南永城市陈官庄进行寻找。功夫不负有心人，在当地派出所民警及村干部的帮助下，当天中午12点来到了小李的家中并见到了小李本人，但是没有见到要寻找的女学生张某丽。在对小李的问话中，一开始，小李欺骗民警说他之前和张某丽在深圳打工，后来他是一个人回到东莞，张某丽还在深圳打工，自己也和张某丽失去了联系。经过民警和村干部晓之以理、动之以情的开导与劝说，小李终于说出了张某丽的下落，因为家中盖房没有多余的房间，他让张某丽住在了附近村庄的姑姑家里。
标题:麻阳县民文体旅广局多渠道帮助村组解决实际问题	来源及时间:怀化新闻网  2016年08月11日 14:00	链接:http://www.0745news.cn/2016/0811/962435.shtml	新闻内容:怀化新闻网讯 今年来，麻阳县民文体旅广局立足实际，积极帮助县内贫困乡村改善文化娱乐基础设施，为贫困村精准扶贫创造条件、增添动力。
一是帮助解决文化娱乐场所问题。通过向上级申报和县委、政府配套资金，帮助县内18个乡镇204个村建立农家书屋和农民文化娱乐室，解决了农民文化娱乐活动没有场地的难题。二是帮助解决文化娱乐缺乏经费问题。农村经济发展了，老百姓有了更高的精神需求。一方面，麻阳县局加大指导贫困村组建农村民间文艺队伍，鼓励群众团体自发开展农村文化娱乐活动，倡导农村文化生活新氛围，让更多的村民远离麻将赌博，投入到健康的文化生活里。另一方面加大对贫困村文化团体经费补助力度，每个村每年平均投入1－2万元，逐步夯实村级文化宣传阵地。三是帮助解决矛盾纠纷问题。组织县花剧团下到各村组广泛开展平安创建和法制宣传50多场，县电影放映队则到1844个村民小组放映电影1678场，让法制知识深入千家万户，人人遵纪守法，全县80%村初步实现了发生矛盾纠纷在村内协调解决，矛盾不出乡镇不上交。四是帮助解决工作开展难点问题。麻阳县局还与乡镇密切联系，对贫困村存在的困难，在民族、文化、体育、旅游等项目、资金帮扶上给予倾斜，为村组开展工作提供便利和条件，确保农村工作开展规范有序、有条不紊。目前，麻阳县民文体旅广局共投入民族宗教、文化、体育、旅游资金近1600万元，指导各乡镇、社区组建新农村民间文艺队伍52多支，使全县的民间文艺爱好者达到了21439人，指导宗教团体开展专项活动60余场，有力地推动苗乡农村文化事业的发展。（杨兵）
标题:奥运泳池突然变色水质引担忧 运动员:帮助辨别天空与水面	来源及时间:北晚新视觉  2016年08月11日 12:41	链接:http://www.takefoto.cn/viewnews-878996.html	新闻内容:还有人觉得绿色的水对比赛有帮助，获得女子双人10米台铜牌的加拿大老将本费托说：“我们走上跳台时发现水不像往常那样是蓝色的，但我们知道那是水，而且对我来说，还更容易区别水面和天空的颜色，对我们还有点帮助。唯一要注意的是在水里别张嘴，以防万一。”
英国名将戴利则开玩笑地说：“不知道水怎么是绿的，可能是怪物史莱克来了。”不过他也认为绿色的水可以帮助他们分辨上和下，“在室外跳水时，天空和水池都是蓝色的，容易混淆上下，这样更容易让我们分清楚。相信我，我还见过颜色更怪的水”。
标题:公交女司机抱残疾男子上下车 称帮人不需太多理由大家相互帮助世(2)	来源及时间:苏北网  2016年08月11日 11:00	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0811/111762_2.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月11日11:10:08，原标题：公交女司机抱残疾男子上下车 称帮人不需太多理由大家相互帮助世(2)，公交女司机抱残疾男子上下车 称帮人不需太多理由大家相互帮助世界才会更美好 马焕君司机说，她立即拉好手刹，解开了安全带，走到门口下车，然后推着轮椅到达车辆后门的位置。马司机先从轮椅上抱起男乘客到车上，等...
【标题】公交女司机抱残疾男子上下车 称帮人不需太多理由大家相互帮助世(2)―张雨辰
23岁失联美女模特遭杀害 前男友杀人后藏尸后备箱 近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
标题:扶贫笔记帮助群众记好账	来源及时间:张家界在线  2016年08月11日 11:06	链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplsh/870443.html	新闻内容:第一书记，顾名思义，就是要冲锋在前、奋战在一线，必须发挥领头雁的作用，当好带头人，带领村社干部群众攻坚克难，解决贫困问题，帮助他们脱贫致富奔小康。第一书记要记好笔记，帮助群众记好明白账。
第一书记要深入群众，摸清村情民意。要帮助群众脱贫致富，打赢脱贫攻坚战，不是靠耍嘴皮子、做表面文章能够实现的。第一书记必须放下身子，深入到群众中当中，与群众同吃住、同劳动，与他们打成一片，成为交新朋友，只有这样，摸清村情民意，才能听到群众真实的心声。对于群众的述求，第一书记不能靠脑袋记，俗话说：“好记性不如烂笔头”，只有把了解到的情况记录在本子上，按照事情的轻重缓急，落实措施解决实际问题，如果自己不能解决的，要向群众做好宣传解释工作，消除群众疑虑。
第一书记要细致工作，确定扶贫对象。对于精准扶贫工作来说，如果确保扶贫对象，这是第一书记的重要任务，第一书记必须对村上的每户群众的情况“了如指掌”，既了解贫困群众的致困原因，又根据实际制定切实可行的精准扶贫措施，帮助贫困群众脱贫，这些内容都必须一五一十地记录在第一书记的笔记里，并落实在实际的工作中。
标题:宸继人才帮助应届生实现IT白领梦	来源及时间:新浪广西站  2016年08月11日 10:58	链接:http://gx.sina.com.cn/news/hangye/2016-08-11/detail_hy-ifxuxnah3094149.shtml	新闻内容:于是，我就这样来到了宸继。通过web前端课程的学习，我学到了很多实用的技术，课程快结束的时候我已经可以独立完成很多项目了，并且制作速度也相当不错。可以说我在这里完成了人生中的一次跨越，一次职业的转换，并找到了一个全新的自我，一个充满激情与勇于面对挑战的自我。当然，这不单单是我个人努力的结果。在学习过程中我得到了任课老师马老师、就业老师曹老师、班主任王老师的各种帮助，非常感谢！同样也感谢学校提供了这样一个出色的平台来支撑。再次感谢！
标题:基督徒犯罪了怎么办?12句经文帮助你重新得力	来源及时间:基督时报  2016年08月11日 09:00	链接:http://www.christiantimes.cn/news/21654/%E5%9F%BA%E7%9D%A3%E5%BE%92%E7%8A%AF%E7%BD%AA%E4%BA%86%E6%80%8E%E4%B9%88%E5%8A%9E%EF%BC%9F12%E5%8F%A5%E7%BB%8F%E6%96%87%E5%B8%AE%E5%8A%A9%E4%BD%A0%E9%87%8D%E6%96%B0%E5%BE%97%E5%8A%9B?from=groupmessage&isappinstalled=0	新闻内容:今天的我们也是，常常在世界行走时难免沾染俗世的尘土、污秽，需要让神的话语来到帮助我们整理、洁净，使我们能够倚靠神的话语除去心灵一切的污秽，好不断反省自己的行事为人，不断更新自己的灵性，在主内成长、成熟。
以下12句圣经经文，帮助我们在犯罪之后得胜软弱和跌倒，快速站立起来；也帮助我们攻破撒旦的堡垒，坚定心智不再陷入罪中。
标题:买车票时女儿独自玩耍 厦门民警帮助女子找回孩子	来源及时间:东南网厦门频道  2016年08月11日 08:00	链接:http://xm.fjsen.com/2016-08/11/content_18300946.htm	新闻内容:铁路警方表示，暑运期间，火车站携带孩子乘坐火车出行的旅客较多，由于忙着买票、候车出站等，不少家长都忽视了对孩子的看管。8月份以来，厦门火车站派出所民警先后帮助家长找回10多名走失的孩子。
标题:市人才交流服务中心帮助村民重建家园	来源及时间:鄂州日报  2016年08月11日 08:59	链接:http://www.ezhou.gov.cn/info/2016/C081185707.htm	新闻内容:
标题:苏州平安寿险续期宝 帮助客户规划资金	来源及时间:苏州日报  2016年08月11日 08:07	链接:http://epaper.subaonet.com/cssb/html/2016-08/11/content_427925.htm	新闻内容:
标题:周村农行帮助农民工玩转手机银行	来源及时间:中国山东网  2016年08月11日 08:45	链接:http://finance.sdchina.com/show/3872545.html	新闻内容:周村农行开发区分理处地处城区边缘，周边来工厂打工以及劳务市场找工作的农民工较多，他们大多都是外来人口，因为交通不便利同时对周围环境不熟悉，一些基本生活需求都无法满足。开发区分理处注重电子银行的开通，同时服务“升级”，帮助农民工玩转“手机银行”，畅想“网上购物”，不仅仅满足于电子银行的开通有效，而且给客户做出示范，通过手机银行充值话费，手机购物，零手续费跨行转账等，让农民工能够真正体验到电子银行的便利。韩喜峰
标题:七条妙计 帮助孩子保护视力	来源及时间:中国经济网  2016年08月11日 08:00	链接:http://baby.ce.cn/qt/201608/11/t20160811_4156741.shtml	新闻内容:皇甫晓瑾称，七条妙计帮助孩子保护视力：第一，婴儿出生后频繁用闪光灯照相、出院后居室光线太强、洗澡时浴霸直射眼睛、开灯睡觉、睁眼睡觉等，都会引起黄斑区叶黄素过量消耗，伤害眼睛，过早诱发近视。所以，上述行为应该避免；第二，减少不必要的幼儿超前教育。否则，很容易导致近视的发生；第三，要确保幼儿看书、画画时有充足的光线；第四，要培养幼儿正确的阅读姿势，不要让幼儿躺着、趴着、跪着看书；第五，不要让幼儿长时间看电视、电脑、手机或ipad；第六，定期给孩子检查视力，发现问题及时解决；第七，家长要注意以身作则，注意劳逸结合科学用眼，给孩子树立一个好榜样。
标题:玉环:杨王芳 感恩的男孩 学医可以帮助更多人	来源及时间:台州在线  2016年08月11日 07:00	链接:http://www.576tv.com/Program/305907.html	新闻内容:杨王芳叔婆沈美凤：“很困难，他就一个奶奶，他奶奶死了，他妈妈头脑不清明，全靠大队里的低保生活。他念书的钱是大家帮助他的，如果没有帮助的话，讲难听一点，饭都没得吃。”
目前，杨王芳在亲戚那打工攒学费。他说，一直以来亲戚朋友帮助了他很多，这些他都记着，以后是要还的。
标题:手机专卖店连发两起抢夺案 黄石警方破案后持续追赃帮助群众挽回...	来源及时间:湖北网络广播电视台  2016年08月11日 20:00	链接:http://news.hbtv.com.cn/p/210908.html	新闻内容:“警察同志，谢谢！”8月8日下午，黄石铁山两家手机专卖店老板从民警手中接过5000余元钱，激动地表示：没想到事隔两个多月，铁山警方不仅顺利破获了在他们店内发生的手机抢夺案，还帮他们挽回了部分经济损失。
为了进一步锁定两名嫌疑男子，办案人员赶赴鄂州，在当地公安机关的帮助下，很快查清了负责望风的嫌疑人为汪某（现年37岁），并得知汪某因5月17日在鄂州城区抢夺手机被当地警方抓获。之后，办案人员顺腾摸瓜，于6月17日将另一名逃至外地的嫌疑人卢某(现年28岁)成功抓获。
8月8日下午17时许，在鄂州警方的帮助下，铁山警方将追回的5000余元退还给两家受害手机专卖店老板，因此就有了文中开头的一幕。
标题:协查通告!帮助福建福鼎警察蜀黍找到他	来源及时间:娱乐广播网  2016年08月11日 20:38	链接:http://www.yulefm.com/news/2016-08-11/63895.html	新闻内容:
标题:耐吉斯极低敏天然粮,帮助爱宠改善过敏造成的泪痕	来源及时间:中国视窗  2016年08月11日 17:35	链接:http://zgsc.china.com.cn/zxun/zhzx/2016-08-11/523993.html	新闻内容:1.家长们可以拿干净的毛巾，用温水帮狗狗每天擦拭眼睛周边，特别要注意的地方是眼窝处，这个地方特别容易藏污纳垢，所以需要家长们非常仔细的擦拭。
2.帮狗狗修剪眼睛周边毛发，以避免毛发刺激结膜而导致流泪，特别是毛发长的狗狗，家长们更要留心。
3.经常给狗狗做眼部按摩，帮助鼻泪管畅通，减少泪痕出现。
标题:秦皇岛:生源地助学贷款帮助贫困学生圆梦大学	来源及时间:河北共产党员网  2016年08月11日 16:32	链接:http://www.hebgcdy.com/2016/0811/218108.html	新闻内容:为了让生源地助学贷款这项惠民举措真正落到实处，海港区学生资助管理中心工作人员做了大量工作，多角度为学生和家长提供细致入微的服务。在网上的管理系统中，公布办公地址、办公电话，耐心细致解答学生及家长的咨询，向他们讲解贷款政策、贷款程序和贷款申请表填写方法。帮助上网有困难学生进行登录注册、填写打印申请表等。针对学生办理生源地助学贷款过程中遇到的困难，积极与信用社等相关部门联系沟通，及时协调解决助学贷款工作中存在的问题，为学生及家长提供帮助和便利。认真进行贷款资格审核，对贷款学生提供的身份证、户口簿、录取通知、贷款申请等资料进行仔细审查核对，确认学生的贷款资格，严把贷款审核程序关;及时录入考入省外高校学生的贷款回执，认真核对开户行、开户名称、开户账号等信息，保证款项准确快速到账。
标题:枣庄市市中区检察院:4万元司法救助金帮助刑事被害人	来源及时间:大众日报  2016年08月11日 16:05	链接:http://paper.dzwww.com/sdfzb/data/20160811/html/1/content_4.html	新闻内容:
标题:男童因父亲忙独乘地铁去迪士尼 可却在换乘时迷路幸得警方帮助	来源及时间:楚秀网  2016年08月11日 15:08	链接:http://www.aihami.com/a/news/society/133724.html	新闻内容:
标题:打造完美身材 伊美尔整形丰臀帮助求美者找回魅力和自信	来源及时间:印象赤峰网  2016年08月11日 13:21	链接:http://www.yxcf.org/sypd/ycbd/2016-08-11/231279.html	新闻内容:在女性充满魅力的身材中，最让人无法忽视的除了胸部就是挺翘的臀部。伊美尔整形丰臀技术至今已为无数女性提供高品质的丰臀服务，帮助她们在拥有凹凸有致曲线的时候，身体的健康和保养也不曾落下，在生活中重新找回了自信。
标题:女子办护照遗失金耳环 海口办证中心民警帮助找回	来源及时间:东海资讯  2016年08月11日 11:01	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hainnews_0811/6901357.html	新闻内容:一个小小的金耳环在海口市公安局秀英分局办证中心内不慎遗失，失主黄女士已经不抱找回的希望，但办证中心民警符浚仍然多方努力帮黄女士找回遗失的耳环。8月8日，黄女士给符浚写来了感谢信。
标题:马明在商都县对口扶贫协调会上强调:全力帮助商都县打赢精准脱贫...	来源及时间:内蒙古新闻网  2016年08月11日 09:00	链接:http://gov.nmgnews.com.cn/system/2016/08/11/012095789.shtml	新闻内容:马明强调，为进一步做好商都县扶贫工作，自治区各帮扶单位要做到五个“一定要”。一定要统一思想认识，坚决贯彻自治区党委、政府的部署要求，进一步落实帮扶责任、加大帮扶力度，全力帮助商都县打赢精准脱贫攻坚战；一定要确保如期完成任务，到2017年底实现“两不愁”“三保障”的脱贫目标，是自治区党委、政府明确的硬指标、硬任务；一定要解决实际问题，当前最重要的是协调解决去年遗留下来的9个项目和问题，推动今年确定的20个重点项目落实，把钱用在刀刃上；一定要强化方法措施，坚持因村施策，因户施法，采取“靶向疗法”，实现精准脱贫；一定要注重长远发展，多在项目上、产业上、政策上、人才上、技术上给予扶持，变“输血式”帮扶为“造血式”帮扶，为贫困群众提供更多的致富途径，增强商都县自我发展能力，努力走出一条特色帮扶的路子。
标题:乐基儿拍动作片紧张 谢周秀娜邓丽欣帮助	来源及时间:中国广播网  2016年08月11日 08:00	链接:http://ent.cnr.cn/yltj/20160811/t20160811_522946164.shtml	新闻内容:乐基儿拍动作片紧张 谢周秀娜邓丽欣帮助
标题:帮助别人,快乐自己 "老李帮忙团"助力云和治水	来源及时间:杭州网  2016年08月11日 08:55	链接:http://news.hangzhou.com.cn/zjnews/content/2016-08/11/content_6267474.htm	新闻内容:浙江在线8月11日讯（浙江日报记者 项捷）近日，初见老党员李光亮，虽然年逾八旬却精神干练。他是云和“老李帮忙团”的团长。他的办公室白墙上“帮助别人，快乐自己”8个红字，就像是他的座右铭。
老李很骄傲，“帮忙团”在短短几年间从最初的8名志愿者慢慢壮大到4000多人，而党员就占了91%。
“这里不准养鸡，会给河道造成污染。”正在清理河道垃圾的老李对一户住在云和黄溪岸边的居民说道。这很平常，每周一次，他都穿着“帮忙团”的T恤衫，踩着雨靴，带着20多名党员自发参与“五水共治”。
老李看着溪水一天天变清澈，知道县里治水花了大力气，琢磨着自己大忙帮不上，简单地清理河道垃圾、巩固一下这来之不易的治水成果却是力所能及。想到自己是一名基层志愿者，更是一名光荣的党员，他干脆发动“老李帮忙团”上千名团员，共同参与县里的治水工作。
凭着对家乡的一腔热情和作为一名共产党员的觉悟，老李像爱护自己的孩子一样呵护着家乡的这条黄溪。不久前，他所在的“老李帮忙团服务中心党支部”被评为全省先进党支部。
网站简介|关于我们|广告服务|建站服务|帮助信息|联系方式
标题:市民身份证被冒用致欠税 南京地税帮助其维权	来源及时间:人民网江苏视窗  2016年08月11日 07:00	链接:http://js.people.com.cn/GB/n2/2016/0811/c360303-28815134.html	新闻内容:接到转办工单后，秦淮地税局与李先生取得联系，并通过税务机关数据库查询了两家单位的基本情况，第一时间向两家企业主管税务机关发送了税务协查函，约谈涉事企业。税务机关调查得知，一家企业系演艺公司，时常招聘临时演员，其中一个临时演员与李先生同名同姓且身份证号只差一位数字，由于财务人员疏忽，申报时没有核对身份证号造成误申报。另一家企业自查后发现，2014年李先生曾向该公司递交过求职书并被录用，但他并没在该单位供职。该公司的人力资源部未与财务部交接，导致财务部按照在职情况每月为李先生申报个人所得税。
标题:助学扶贫结对帮扶困难小学生	来源及时间:21CN  2016年08月10日 17:00	链接:http://news.21cn.com/domestic/yaowen/zhnb/2016/0810/17/31407837.shtml	新闻内容:为积极响应达州市提出的精准扶贫，不落下一村一户的扶贫目标，8月7日，宣汉县南岸加油站负责人一行到宣汉县炉坪村精准扶贫助学帮困小学生四名，并结成“一对一”定点帮扶关系，帮助他们完成未来的初高中学业。
标题:倾力帮扶联系村|危房|工作_新浪新闻	来源及时间:新浪新闻  2016年08月10日 06:39	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-10/doc-ifxuszpp3287649.shtml	新闻内容:原标题：倾力帮扶联系村
湖北日报讯 “感谢枝江市地税局为我们村灾后生产自救送来‘及时雨’。”8日，枝江市顾家店镇同济垸村村支书卞于珍感激地说道。
当天，为帮扶联系村顾家店镇同济垸村和青龙山村开展灾后生产自救，枝江市地税局积极联系爱心企业分别为两村援助化肥10吨，有力解决受灾群众恢复生产的燃眉之急。
灾情发生后，该局多次实地走访了解灾情，将抗灾救灾工作作为深化“两学一做”学习教育重要抓手，把“支部主题党日”搬到抗灾救灾现场，将党支部会议开到困难群众家中，积极帮助联系村开展清沟排淤、修缮危房等工作。
截至目前，已组织清淤沟渠5000多米，修缮危房4户，新建房屋1间，有力帮扶联系村抗灾救灾工作。（骆劲松 董国庆）
文字是指月的手指，董桥缺个禅师帮他看见月亮。
标题:女子离婚一年后要求前夫提供经济帮助	来源及时间:新浪新闻  2016年08月10日 11:08	链接:http://news.sina.com.cn/sf/news/2016-08-10/doc-ifxutfpc4985990.shtml	新闻内容:
标题:广州三年投亿元帮扶黔南|广州|黔南|广州市_新浪新闻	来源及时间:新浪新闻  2016年08月09日 17:07	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-09/doc-ifxuszpp3251695.shtml	新闻内容:原标题：广州三年投亿元帮扶黔南
羊城晚报讯记者化麦子报道：昨日，黔南布依族苗族自治州度过了它60岁的生日。整座城市挂满了祝贺横幅，很是热闹。多数人不知道的是，这个身处贵州的自治州，与广州有一段特殊的友谊——从2013年开始，广州累计投入约1亿余元帮助它脱贫。
2013年，黔南州成为广州的对口帮扶城市，据不完全统计，三年以来，广州市累计投入黔南州对口帮扶资金1.02亿元，援建项目76个，46个贫困村、69344贫困人口受益；广州市社会各界向黔南地区捐赠帮扶资金（含捐物折资）3342万元。
文字是指月的手指，董桥缺个禅师帮他看见月亮。
标题:上海百名老教授通过教育扶贫帮扶固始革命老区	来源及时间:新浪财经  2016年08月10日 17:42	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-10/doc-ifxutfyw1061597.shtml	新闻内容:新华社上海8月10日电（记者 叶健）10日，“上海老教授协会帮扶固始革命老区”教育发展项目在固始正式启动。记者了解到，在上海市老教授协会带领下，未来5年里，百余名上海市老教授将对固始县约1．7万名教师进行轮训。
记者了解到，固始县目前在校生共有28万人，留守儿童占比过半。固始县教育局局长沈文明告诉记者，通过对校长和教师的集中培训，能够更好地提高教学队伍的素养和能力，能够帮助学生成才成人。
标题:广发银行广州分行三进结对扶贫村开展探访帮扶活动	来源及时间:腾讯新闻  2016年08月09日 15:00	链接:http://news.qq.com/a/20160809/037433.htm?t=1470807658065	新闻内容:
标题:引入社工组织帮扶“两类人员”	来源及时间:新浪新闻  2016年08月09日 07:04	链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-08-09/doc-ifxutfyw0917296.shtml	新闻内容:原标题：引入社工组织帮扶“两类人员”
南方日报讯 （见习记者/陈景收 通讯员/郭赟）为了消除刑满释放人员和社区服刑人员（以下简称“两类人员”）心理障碍，切实解决回归难问题，避免他们重新犯罪，荔湾区司法局通过政府购买服务的方式，引入社工组织，承接“两类人员”的教育矫正、社会适应性帮扶等司法矫正工作，帮助他们重新走上正常生活轨道。据统计，截至目前，荔湾区累计接受社区服刑人员1164人，现在册207人。
为了解决这些问题，荔湾区司法局通过政府购买服务的方式，引入社工组织，承接“两类人员”的教育矫正、社会适应性帮扶等司法矫正工作。区社矫办、各司法所积极推行“西关阳光驿站”过渡性帮扶机制，指导司法社工组织、组织街道安帮小组整合司法行政、综治、公安、检察、法院、人社、民政、工商，以及工、青、妇各方资源，从接收“两类人员”的一刻起为他们提供需求评估、落户和身份保障、生活困难救助、就业技能培训、心理矫治等服务，通过帮扶促进安置帮教和司法矫治，为刑满释放人员和社区服刑人员撑起一片晴空。
据统计，截至目前，荔湾区累计接收社区服刑人员1164人，现在册207人。友善社会服务中心累计转介接收个案586起，在册社区矫正对象163人。“西关阳光驿站”为“两类人员”提供低保、住房等救助217人次，帮助办理户籍登记、申领身份证以及就业培训推荐279人次。
据了解，经过帮教的“两类人员”，很多都认识到过往所犯的错误、渐渐恢复了重新融入社会的信心、积极参与公益活动、重新走上正常的生活轨道。
文字是指月的手指，董桥缺个禅师帮他看见月亮。
标题:浙江20年帮扶四川贫困地区“拔穷根”-新华网	来源及时间:新华网  2016年08月07日 17:24	链接:http://news.xinhuanet.com/2016-08/07/c_1119349978.htm	新闻内容:新华社杭州８月７日电  题：浙江２０年帮扶四川贫困地区“拔穷根”
东西扶贫协作２０年间，浙江助力受援贫困地区换新颜。自１９９６年起，浙江与四川结对开展东西扶贫协作，尽管帮扶地区几经变迁，但一项项民生实事，一个个产业扶持，一场场农民培训，一家家企业投资……浙江聚焦精准帮扶，务求见到实效，帮助四川贫困地区“拔穷根”。
今天，浙川两地继续深化东西扶贫协作，协力推进受援地区一起奔小康。尽快补齐对口帮扶地区的民生短板，是浙江对口帮扶的重点。自帮扶地区调整为四川藏区５年来，浙江紧紧围绕四川藏区“多点多极战略”、“连片开发整村推进”、“牧民定居行动计划”等重点，投入近２亿元，援建农牧民定居点的水利、乡村道路、夜间照明等设施，实施特困人群帮扶计划，帮助３８５０名辍学学生重返校园。
“对口地区发展主要靠当地，我们帮扶的主要任务是撬动、助力和引导，促进经济发展和脱贫致富。”浙江省经济合作交流办公室对口支援处处长叶建军说，长期以来，浙江确立了“民生、产业、智力”三个方面作为帮扶的重点，开展精准帮扶。截至２０１５年，浙江累计投入帮扶资金９．４５亿元，实施各类教育、卫生、基础设施、扶贫新村等项目１５００余个，使７０余万贫困农民直接受益。
扶产业之基，才能探脱贫之路。浙江立足自身扶贫开发经验，聚力产业扶持“拔穷根”。在帮扶地区大力推进市场前景好、经济效益佳、群众愿意接受的项目，如投入４０００万元帮助青川发展茶叶、油橄榄、食用菌等三大产业，使青川茶叶种植面积由１０万亩发展为２３．５万亩，茶农人均收入由５５２元增加到　２７５０元。
企业投资是东西扶贫协作的重要抓手。浙江充分发挥民营企业优势，通过双方经贸交流合作提升帮扶地区的“造血”能力。如浙江２０年来帮扶四川省广元市引进企业４２２家，项目总投资４６０亿元，娃哈哈、中哲集团、青春宝、林安木业等一批企业成了当地龙头企业。据统计，截至２０１５年，浙江共为对口地区引进企业合作项目８８５个，到位资金９５０亿元，创造５０多亿元税收，提供３万多个就业岗位。
转观念，拓思路，谋长远，才能给对口地区“授之以渔”。２０年来，浙江立足培养“明白人”、“带头人”，培训当地人才５万人次，组织开展干部挂职交流２８００多人。特别是帮助对口地区培训卫生、教育、旅游等人才以及基层干部，使其转观念、拓思路、强本领，有效增强对口地区的自我脱贫、自我发展“内生动力”。
展望未来，浙川两地东西扶贫协作将向着更精准、更深入、更务实的方向迈进。浙江省强调，在继续强化帮扶的基础上，将更加重视运用阿里巴巴、遂昌“赶街网”等“互联网＋”平台，帮助受援地区发展互联网经济，切实增强对口地区自我发展、可持续发展能力，以实打实的帮扶成效与受援地区携手并进共同发展。
标题:从单向帮扶向双向合作转变	来源及时间:搜狐新闻  2016年08月07日 11:04	链接:http://news.sohu.com/20160807/n462979173.shtml	新闻内容:1996年7月，山东青岛与贵州安顺结成了对口帮扶对子。20年来，两地干部群众心手相牵、不离不弃，共同见证了东西部扶贫协作这一“大战略”“大布局”“大举措”的成功实践，也共同探索出了结对帮扶新路。
“一对一”帮扶安顺，青岛始终把“贵州的事”看成“自家的事”。青岛市委书记李群提出，要“带着使命帮、带着感情帮、带着责任帮”，全力以赴完成各项帮扶任务。据统计，20年来青岛累计投入3.5亿元，援建了300余个开发式扶贫村和美丽乡村，2500个项目，有效改善了当地生产生活条件。
“在青岛帮扶安顺的20年间，两地人民之间培育了亲如手足的感情。青岛市各区市、各民主党派、企业和志愿者团队等分别开展了捐资助学、助困、助老、救灾等活动。”安顺市对口帮扶及对外合作办专职副主任胡铭说。
从2016年开始，青岛进一步实施精准扶贫策略，不仅每个区市要对口帮扶安顺的一两个乡镇，还将帮扶工作下沉细化，目前两地已有近20个乡镇开始对接进行下沉式精准帮扶。
“我理解的精准扶贫，就是要帮助对方找到一条适合自己的、可持续发展的路。”说这话的是青岛西海岸新区发改局常务副局长张秀山，目前挂职为安顺市开发区工委委员。记者见到他时，他正忙着给龙井村和磊跨村做产业发展规划。
“想要帮到点子上，必须结合当地的资源禀赋，发挥其自身优势的最大价值。”青岛市国内经济合作办公室主任王为达告诉记者，将青岛的资金、技术、人才、管理等优势与安顺的资源、劳动力、市场等优势结合起来，挖掘两地合作潜力、拓宽合作领域，才能不断提高当地自我发展能力，同时也为青岛经济社会发展注入新的活力。
“从单向帮扶向双向合作的转变，充分调动了两个城市的积极性，实现对口帮扶工作的可持续发展。”安顺市委副书记、市长曾永涛说。
2013年9月，贵州西秀经济开发区被确定为青岛安顺共建园区。负责园区建设的安顺市青安产业投资开发有限公司总经理冯明说：“单向帮扶不能长久，要实现双赢，两地的合作才能有生命力。”
2013年，新一轮对口帮扶启动以来，青岛和安顺在智力扶贫上进一步做起了文章，互派挂职干部，便成为有效手段之一。青岛市李沧区区委副书记管成密，目前挂职安顺市副市长，作为青岛第三批来安顺挂职的带队干部，他表示，挂职干部在许多工作的协调落实、全面互动中起到了关键作用。
标题:省林检局党员干部开展“结对帮扶”工作	来源及时间:和讯  2016年08月10日 12:00	链接:http://news.hexun.com/2016-08-10/185434726.html	新闻内容:8月4日，辽宁省林检局党员干部走进朝阳县王营子乡黑虎营子村进行“结对帮扶”精准扶贫工作。
省林检局党员干部对王营子乡精准扶贫目标进行了研究，并对该村村民的生产生活状况、家庭收入来源、产业发展、民房建设等进行了详细询问了解。村委汇报了有关该村的基本情况和帮扶的项目的情况，双方共同分析了贫困村民致困的原因，探讨了脱贫致富的方法，并针对该村的发展情况,提出了切实可行的脱贫措施和建议。随后，省林检局党员干部分成三组先后来到孙家新立屯、黑虎孟家、黑虎北沟和西沟、孙家大屯、黑虎东组和西组等贫困户家中实地走访和交谈，了解贫困户的家庭实际情况，了解贫困户的就业、子女教育、收入等情况，思想状况及脱贫意愿，确保贫困户能够跟从国家的政策，积极脱贫。
省林检局认为，扶贫不能以完成一时的任务为目标，而是要彻底的帮助贫困户脱贫，让贫困户真正的达到“两不愁、三保障”，即不愁吃、不愁穿，教育有保障、基本医疗有保障、住房有保障。扶贫要按照“因地制宜、帮扶产业、整村推进”的原则，寻找贫困村庄的可发展产业，以市场为导向，统筹用好产业发展扶持政策，增强贫困户的自我发展能力，推进产业发展的同时，帮助贫困户脱贫致富。
标题:“深圳把我们当家人般帮扶”	来源及时间:2016年08月10日 07:35	链接:http://2016.163.com/16/0810/07/BU3DS7BS00050IU4.html	新闻内容:（原标题：“深圳把我们当家人般帮扶”）
这名工作人员说，他们今年3月25日首次去郧西调研时，过了招工期，想出去的已经出去，留下来的出外打工的意愿不强。而且剩下来的90%以上小学文化水平以下，有的是之前从事重体力劳动留下了病残。“我们逐家逐户走访，做工作，希望他们愿意到深圳来工作，帮助他们脱贫。”
在此基础上，深圳在摸清底数的基础上开发信息系统，统一入口和出口管理，实名管理已在深就业贫困劳动力，跟踪就业状况，实名认证招用贫困劳动力的企业，收集空缺岗位，对接输出地建档立卡贫困户信息系统，直至在深就业稳定、生活稳定、心情稳定，实行从帮扶入库到脱贫摘帽的全过程闭环式管理。
湖南花垣县驻广东劳务输出服务中心主任龙明江坦言，深圳对花垣的帮扶很大，到花垣举办了3次招聘会，针对花垣贫困户文化水平低等特点专门开发了相对应的岗位方便花垣人来深就业。今年5月16日又专门在市职介中心召开花垣专场招聘会，从今年3月以来，共在花垣招聘49人，稳岗27人。在欣旺达工作的花垣人石远旺因胃不好，不能吃辣和过硬的食物，欣旺达公司专门为他一人配制营养餐，让他感动不已。龙明江说，深圳人的贴心服务让花垣人倍感温暖（石远旺因身体原因现已离深回乡）。
“来深圳后才知道什么是 深圳速度 ！”花垣县驻深圳劳务输出服务中心工作人员姚晶感慨地说，据不完全统计，花垣在深圳务工的有300多人，“前段时间，很多花垣精准扶贫对象告诉我说难找工作，我记得当天是周五。结果周一时，深圳市职介中心就安排了一场专场招聘会，10多家企业提供了上百个岗位，当场就有4名员工上岗，10多人初步达成就业意向。姚晶说，深圳就像花垣人的家一样，在这里工作和生活，无时不感受到温暖。“石银被龙岗艾迪斯公司录用，但他想学厨师，有朝一日能自己创业，拥有自己的小饭馆。没想到，深圳相关部门很快就帮他在一家培训机构报了名。”姚晶说，像石银一样感受到深圳温暖的花垣人，还有很多很多。
湖北郧西县驻深圳市劳务协作工作组王涛也对深圳人的帮扶充满感激，他说郧西建档立卡的贫困户在深圳的有152人。能走出封闭落后的大山，来到我国改革开放的前沿阵地深圳工作，郧西出来的贫困户都从内心表示感激。
郧西县人力资源社会保障局副局长何昌记说，郧西的自然条件差，“九山半水半分田”，“十年九旱”，交通不便，工业基础差，山上石头多种不了东西来，靠农业致富根本不可能，全县农民的年人均收入只有2736元，极度贫困，村民只有寻求出外打工致富。深圳的扶贫组来了之后，“把我们郧西人当家人般帮扶”，针对郧西贫困户文化程度低、年龄偏大、缺少一技之长等特点，深圳企业开发了许多适合贫困户的岗位。他提到，50多岁的郭庆明夫妇在深圳富临大酒店工作期间，郭庆明被查出肺部感染，后来被确诊是肺结核，回到郧西被政府特别安排接受免费治疗，病治好了后他仍表示想回到深圳继续工作，深圳人对他们的关怀让他念念不忘。
仍是在富临大酒店，得知郧西来的何明华思儿心切，暑期想接孩子来深团圆，富临大酒店立刻表示不仅可以帮忙出交通费接她孩子过来，甚至还可以帮忙安排她孩子来深上学，让何明华感动落泪。
“感谢深圳给我们贫困县、贫困地区、贫困子女一个机会，让我们能选择走出贫困县，增加我们收入，实现我们梦想，回报家乡，脱贫致富的机会。感谢来自深圳第二技工学校的帮助。” 郧西县一名高三学生王申锐激动地说。“深圳技师学院来花垣对口精准扶贫招生活动非常好。我会好好学习，到深圳实现我的梦想。” 花垣县一名高三学生徐光志高兴地说。“精准的教育扶贫政策对我们这样贫困家庭来说是个很大的机会，现在中国高级技术人才较缺，我感觉学一门技术，对我将来走出深山，摆脱贫困应当有很大帮助。”花垣县高三学生宋仕虎对他的未来充满期待。
39岁的何明华做梦都没想到，她能离开贫困的湖北十堰市郧西县老家，到繁华的深圳特区工作，成为五星级酒店富临大酒店的一名员工，而且听说她有两个孩子在老家，富临大酒店承诺可免费接她俩孩子来深读书，何明华对此无比感激。谈起深圳对郧西县的精准扶贫工作，郧西县人社局副局长何昌记感动地说：“深圳把我们当家人般帮扶。”
自今年3月17日以来，深圳对湖南花垣县、湖北郧西县展开精准帮扶试点，截至7月12日，我市共邀请到78家次企业参与招聘，提供岗位3887个，新招用、核实原已在深三县（花垣、龙山、郧西）建档立卡贫困劳动力及录取“两后生”三项合计1229人,试点工作取得明显成效。
在对口支援和帮扶新疆喀什市和塔县、西藏林芝市察隅县及察隅农场、四川甘孜州三个县、重庆巫山县、贵州毕节市、广东河源和汕尾市的同时，今年3月，中央又把对湖南花垣、龙山县，湖北郧西县开展贫困人口劳务输出对接试点的任务交给了深圳。
深圳市职业介绍服务中心（深圳市农民工就业服务中心）有关工作人员直接参与了精准扶贫的牵线搭桥工作。“战线跨度大，做人的工作难度大，对于贫困户的认定、致贫的原因，输出地政府工作人员都要做详实的调查摸底取证。企业的动员也有难度。”中心工作人员介绍，深圳的企业市场化程度高，用工要求一般是高中毕业，要有一定技能，但是花垣县、郧西县的贫困户多半是年龄偏大、文化程度低（多数是初中以下文化水平）、缺乏城市生存的必要技能，给深圳的企业招工带来难度。为鼓励企业招收贫困户，起到深圳精准帮扶湖南、湖北贫困户的目的，政府出台了一系列奖励措施，如对社保进行补贴，提高企业的招工积极性。
是粗放扶贫的对称，是指针对不同贫困区域环境、不同贫困农户状况，运用科学有效程序对扶贫对象实施精确识别、精确帮扶、精确管理的治贫方式。
标题:云南省再添一优抚政策 帮扶见义勇为人员及其家庭发展农业产业	来源及时间:和讯  2016年08月10日 18:54	链接:http://news.hexun.com/2016-08-10/185441283.html	新闻内容:为进一步加大对我省见义勇为人员及其家庭的帮扶力度，近日，云南省社会治安综合治理委员会办公室、云南省农业厅联合下发《关于优先扶持见义勇为人员及其家庭发展农业产业的通知》。这是我省出台的又一项重要见义勇为人员优抚政策，对于加强见义勇为人员权益保护，进一步促进《云南省奖励和保护见义勇为人员条例》落实，弘扬见义勇为精神具有十分重要的意义。
《通知》指出，关爱、帮扶见义勇为人员家庭是各级党委政府、各有关部门和全社会的共同责任。由于我省见义勇为人员绝大部分属于农村群体，产业支撑薄弱，增收渠道狭窄，生产生活还面临许多困难。为帮助见义勇为人员及其家庭发展生产、增加收入、改善生活，使其享受到改革开放带来的成果，与全省人民共同实现小康，必须进一步加大对农村见义勇为人员及其家庭的产业扶持力度。
《通知》明确，对有发展种植、养殖业意愿的见义勇为人员及其家庭，优先纳入帮扶对象，按照农业发展和农民增收有关规定和要求，及时指导见义勇为人员及其家庭根据自身条件确定发展项目，并优先给予项目和资金等方面支持；对有开展农资经营等涉农服务业意愿的见义勇为人员及其家庭，要积极提供信息支持，帮助推荐服务项目，协助办理相关许可手续，及时提供技术支持；对有发展农业产业意愿的见义勇为人员及其家庭，要积极提供当地农业发展项目信息，协助推荐农业产业发展项目，配合做好与相关部门的沟通协调，优先支持其申报相关发展项目。
《通知》要求，各级综治部门和农业部门要强化主动服务意识，加强对见义勇为人员家庭的走访慰问，及时了解生产生活情况和农业产业发展意愿；要加强部门间联系沟通，及时向见义勇为人员及其家庭情况推送扶持项目信息，配合做好项目申报工作；要加强农业产业项目的指导，确保项目得以优质高效实施；要进一步整合社会帮扶资源，帮助见义勇为人员及其家庭推动项目实施。
标题:帮扶退役军人创业联谊会举行	来源及时间:新浪新闻  2016年08月06日 03:03	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-06/doc-ifxuszpp2994657.shtml	新闻内容:原标题：帮扶退役军人创业联谊会举行
【深圳商报讯】（记者 常亮）近日，深圳市拥军优属基金会、深圳市退役军人帮扶基金管理委员会隆重举办了“军民情·中国梦——退役军人帮扶创业”联谊会。 来自全国各地500余名嘉宾出席了本次联谊会，共同见证了国家数字资产研究院揭牌。
本次联谊会旨在进一步推动军民融合，更好地帮助退役军人就业创业，为构建和谐社会继续贡献力量。
标题:侨英街道启动金秋助学帮扶困难女孩家庭	来源及时间:凤凰网  2016年08月09日 07:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160809/49743662_0.shtml	新闻内容:家住集美侨英街道滨水社区的林冰同学是个单亲家庭的孩子，2015年以优异的成绩考入福建师范大学，通过侨英街道开展的困难女孩帮扶活动，得到4000元助学金，她的入学费用有了保障，顺利地进入到大学就读。今年7月中旬以来，侨英街道继续实施“困难女孩家庭帮扶”和“金秋助学”活动，为辖区内考上大学的计划生育困难家庭子女提供一定数额的助学金，帮他们圆大学梦。预计，侨英街道今年辖区内将有10多名这样的学子，他们都将得到侨英街道的“困难女孩家庭帮扶”和“金秋助学”项目补助金，金额每人千元或几千元不等。
原标题：侨英街道启动金秋助学帮扶困难女孩家庭
家住集美侨英街道滨水社区的林冰同学是个单亲家庭的孩子，2015年以优异的成绩考入福建师范大学，通过侨英街道开展的困难女孩帮扶活动，得到4000元助学金，她的入学费用有了保障，顺利地进入到大学就读。今年7月中旬以来，侨英街道继续实施“困难女孩家庭帮扶”和“金秋助学”活动，为辖区内考上大学的计划生育困难家庭子女提供一定数额的助学金，帮他们圆大学梦。预计，侨英街道今年辖区内将有10多名这样的学子，他们都将得到侨英街道的“困难女孩家庭帮扶”和“金秋助学”项目补助金，金额每人千元或几千元不等。
集美区侨英街道辖有东安、叶厝、浒井、兑山、孙厝、滨水等9个社区，随着城市化和工业化的快速推进，全部实现村改居。但是，街道党工委和街道办事处同时也看到，部分困难家庭和计生家庭在子女上学等方面存在的困难。为了帮助这些困难家庭和计生家庭子女圆大学梦，从2003年开始，侨英街道就相继设立“金秋助学”和“困难女孩家庭帮扶”资金，对考上各类大学的计生家庭子女启动助学帮扶。据统计，仅近三年来，侨英街道就有100多名计生家庭子女考上大学而获得此项补助。
标签：家庭帮扶党工委
标题:上海百名老教授通过教育扶贫帮扶固始革命老区	来源及时间:和讯  2016年08月10日 16:03	链接:http://news.hexun.com/2016-08-10/185440270.html	新闻内容:新华社上海8月10日电（记者 叶健）10日，“上海老教授协会帮扶固始革命老区”教育发展项目在固始正式启动。记者了解到，在上海市老教授协会带领下，未来5年里，百余名上海市老教授将对固始县约1.7万名教师进行轮训。
记者了解到，固始县目前在校生共有28万人，留守儿童占比过半。固始县教育局局长沈文明告诉记者，通过对校长和教师的集中培训，能够更好地提高教学队伍的素养和能力，能够帮助学生成才成人。
标题:司机帮助男孩回家	来源及时间:东方网  2016年08月10日 07:19	链接:http://sports.eastday.com/s/20160810/u1ai9614345.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：司机帮助男孩回家）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：司机帮助男孩回家）
标题:挂钩结对帮扶 推行精准扶贫	来源及时间:和讯  2016年08月08日 09:00	链接:http://news.hexun.com/2016-08-08/185383559.html	新闻内容:
标题:助老帮扶“节节高” 传承规矩乐融融	来源及时间:凤凰网  2016年08月08日 09:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160808/49737869_0.shtml	新闻内容:在福建省漳州市的延安社区，有一条从上个世纪60年代末一直延续至今且“节节高”的助老好规矩：分组挂钩帮扶困难、孤寡老人。近半个世纪以来，帮扶对象从仅针对左邻右舍、沾亲带故的老人扩大至社区内的孤寡老人，帮扶内容也从最初的简单生活起居料理发展为如今更加专业化的服务，但爱老、敬老的精神却始终如一，传承不变。
原标题：助老帮扶“节节高” 传承规矩乐融融
在福建省漳州市的延安社区，有一条从上个世纪60年代末一直延续至今且“节节高”的助老好规矩：分组挂钩帮扶困难、孤寡老人。近半个世纪以来，帮扶对象从仅针对左邻右舍、沾亲带故的老人扩大至社区内的孤寡老人，帮扶内容也从最初的简单生活起居料理发展为如今更加专业化的服务，但爱老、敬老的精神却始终如一，传承不变。
王丽娟2009年加入社区助老志愿者服务队。入队以来，有中医按摩技能的她，负责起社区20位孤寡老人的按摩保健工作。“一般每周平均到两位老人家里走走看看，有事情的就马上帮忙处理；临时有事情的，只要我有空闲，也会马上赶过去。” 王丽娟说。
这样的好规矩是什么时候开始有的呢？“上个世纪60年代末就有了。”社区老居民刘国仔回忆，当时，社区有些年轻人入伍当兵，其中有两个人的家庭特别困难，一个人是父亲残疾，另一个人是母亲年迈。临行前，两个年轻人放心不下老人，请求街坊邻居平时多帮忙关心照料。
两位年轻人走后的第二天，十几个街坊便聚集在一起商议，决定分成四个小组，轮流每周上门探望，帮两位老人打理家务。“这以后，社区又陆续有一些年轻人因为各种原因外出，留下家里年老体衰的老人需要照顾，街坊邻居便自动延续了这一做法，社区助老的规矩就这么流传下来了。”刘国仔说。
刘国仔说，规矩最开始实行时主要是邻里间互帮互助，帮扶者与被帮扶者之间，多少都有点沾亲带故。而对于社区里的孤寡老人，一开始只有居委会负责。这样的情形在1976年得以改变。
刘国仔说，当时社区组织开展“学雷锋活动”，有人提出，社区里的几位孤寡老人生活也很困难，不能仅靠社区居委会，街坊邻居也该尽点力。很快，社区学雷锋小组商议后约定，对于孤寡老人，也延续之前的挂钩帮扶模式。同时，大家还加入一条：孤寡老人过世后，后事由所在街区邻居帮助处理，费用分摊。
“居委会负责牵头，参加者大部分是年轻人，自愿报名。”今年72岁的石雪卿,1976年刚到居委会工作，对当时的挂钩帮扶情景至今记忆犹新，“大部分参与者都是抱着为社区做贡献的心态来报名的，有个别耍滑头的，大家会毫不留情地揪出来。曾有一个年轻人，想通过参加挂钩帮扶活动表现表现，以便自己在居委会顺利入党，但没想到因为好几次参加活动应付差事，开会讨论他入党时，几名老党员坚决反对。之后就很少再有此类现象出现了。”
作为居委会干部，石雪卿自己也带头帮扶了一位孤寡老人。老人不仅腿有残疾，语言功能也存在障碍，生活自理能力很有限。每天，石雪卿会准时给老人送去一天量的大米。有一阵，老人吃米饭吃腻了，特别想吃面，石雪卿就专程买了五香面送去。每半个月，石雪卿还会带上几位年轻人，帮老人打扫房间，一切安顿妥当才离开。
“除了报名参加挂钩帮扶的居民外，没有参加挂钩帮扶活动的其他社区居民也时常献点爱心，身体力行帮助老人。”石雪卿说，当年，社区有家卤面馆，老板人特别好，遇到经济困难的孤寡老人来吃面，他都会把老人搀扶进店里，并且坚持不收老人的钱。
81岁高龄的陈水花老人说：“虽然当年大家都不是很富裕，不少人也是上有老下有小，但自从挂钩帮扶制度实行以来，社区从没有老人因缺吃少穿或久病在床无人照顾而不幸过早去世的事情发生，不少孤寡老人都活到了八九十岁的高龄。”
2002年，刚到社区工作的林立宇从石雪卿手中接过居委会挂钩帮扶工作接力棒。但此时，社区的情况发生了不小的变化。
“辖区里60周岁以上老年人557人，占总人口的21.6%。”在社区参加了几次“助老”活动后，林立宇发现，由于外出上学和工作的年轻人越来越多，社区已变成很典型的老人社区，需要挂钩帮扶的困难、孤寡老人多达20人。“如果停留在以往依靠街坊邻居力量开展帮扶，居民可能不堪重负。”林立宇想到了当时在漳州兴起的志愿服务。
“有了这支志愿者队伍，如今的帮扶更贴心了。”91岁的老人戴依货深有体会。每周四下午，社区的4名志愿者都会专程到他家，帮老两口打扫卫生、煮饭炒菜，陪他们唠家常，让两位老人度过快乐的一天。
队伍力量的加强，帮扶分工的精细、专业，让社区的挂钩帮扶服务变得更贴心。林立宇介绍，社区引导志愿者根据自己的行业特点和技术专长，分别成立了“医疗保障组”、“文娱服务组”、“家政服务组”等多个小组，有针对性地提供健康保健、文化活动、生活照料等精细化“助老”服务。比如，孤寡老人生活中最大的问题是孤独，社区为此专门成立了“精神抚慰组”，志愿者每周都会上门陪老人聊天、带老人散步，让他们感受到陪伴的温暖。
在采访中，记者发现，延安社区的许多孤寡老人，看起来都比实际年龄小许多。比如年近九旬的关乌香老人，看上去只有70岁左右。在采访她的过程中，说到近年来社区志愿者对自己的帮助、照顾，老人脸上不由得露出舒心的笑容，流露出内心的安然和幸福。老人说，她完全符合申请廉租房的条件，原本可以选择离开社区，住到配套设施更齐全的公寓里。但是她不想走，因为这里的人让她感到温暖，让她“有信心活到100岁”。
“我们每个人都会老，都会有需要别人照顾的一天。我们现在帮助这些老人，不仅仅是在延续社区里的老传统，更主要的是希望这种好规矩能一直延续下去。总有一天，我们自己也会成为受益者，帮助别人，其实是在帮助自己。”志愿者王丽娟说，等自己到了60岁时，也还想住在社区里。虽然几个孩子都在外地工作，但有大伙的帮忙，她一点都不担心自己的老年生活。
标题:他们爱体育更爱帮助别人	来源及时间:凤凰网  2016年08月08日 01:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160808/49734417_0.shtml	新闻内容:原标题：他们爱体育更爱帮助别人
标题:广西:中小学幼儿园结对帮扶困境儿童实现全覆盖	来源及时间:中国教育在线  2016年08月05日 11:11	链接:http://www.eol.cn/guangxi/guangxi_news/201608/t20160805_1437525.shtml	新闻内容:广西：中小学幼儿园结对帮扶困境儿童实现全覆盖
本报讯（记者 周仕敏 实习生 黎琴）广西教育厅近日下发《关于切实做好中小学（幼儿园）结对帮扶工作的通知》，要求所有公办幼儿园、小学、初中、普通高中、特殊教育学校全部参与。这是广西首次以文件形式规范学校间帮扶工作，将以前各学校自发进行的帮扶工作统一到全区层面进行管理。
广西要求，学前教育在县域内建立“县―乡”和“乡―村”两级结对帮扶；义务教育建立“市―县”“县―乡”和“乡―村”三级结对帮扶；普通高中和特殊教育建立“市―县”结对帮扶。要确保帮扶到校（园）、帮扶到师、帮扶到生，通过管理、教师发展、办学条件、教育教学、困境学生等方面帮扶，切实实现联建共建和教育资源深度共享。
广西特别强调对困境学生的帮扶。帮扶学校要组织和发动师生及社会力量，对受援学校（幼儿园）的留守儿童、流动儿童、残疾儿童等困境儿童提供力所能及的关爱和帮助。
标题:杆洞乡:帮扶“明白卡”入户上墙	来源及时间:光明网  2016年08月10日 12:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/10/content_115114666.htm	新闻内容:本报融水讯
“以前只是听说有帮扶责任人，也不晓得怎么联系，现在好了，以后我们遇到困难，可以随时打电话咨询帮扶干部，寻求他们的帮助了！”近日，融水苗族自治县杆洞乡小河村培养屯贫困户余仁珍看着门口贴着的“明白卡”说。为切实做好精准扶贫工作，该乡采取“精准扶贫结对帮扶明白卡”入户上墙措施，增进了贫困户与结对帮扶干部的联系，提高了精准扶贫针对性和帮扶效果。
余仁珍一家4口人，母亲患有风湿病多年，常年需要照顾，余仁珍女儿刚上小学二年级，因无法外出务工，靠2亩水田维持生计，一家人生活拮据。这几天，帮扶干部李凤贵来到他家，为他送上了写有帮扶干部联系方式的帮扶“明白卡”，以便于他今后能够随时与结对干部取得联系，获得帮助。
这样的帮扶“明白卡”，内容包括贫困户户主姓名、贫困属性、致贫原因、家庭基本情况、脱贫措施、已落实帮扶项目、帮扶责任人和联系电话等，背面有“七个一批”、金融扶持等政策，群众易于接受、便于记忆。
据了解，为精准了解贫困户、帮扶贫困户、明确扶贫工作进展，确保2016年顺利脱贫摘帽，今年5月起，该乡就开始着手为全乡800多户预脱贫贫困户制定“精准脱贫明白卡”，旨在提高扶贫精准度，促使全乡精准扶贫工作高效、有序开展。
“精准脱贫明白卡”的建立，不仅使帮扶干部能更精准地识别贫困户，使帮扶工作更加透明。结对帮扶明白卡入户上墙，因户施策，不仅实现了零距离帮扶，也提高了脱贫主动性和积极性，推进精准扶贫工作高效、有序开展。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:杨光荣到桑植县调研 要求结对帮扶要实打实	来源及时间:新浪新闻  2016年08月04日 17:52	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-04/doc-ifxutfyw0598457.shtml	新闻内容:原标题：杨光荣到桑植县调研 要求结对帮扶要实打实
湖南省张家界市委书记杨光荣在结对帮扶对象张朝法家，与他算脱贫账，再次明确结对帮扶措施。
杨光荣抽查市委办工作人员的结对帮扶对象，了解结对帮扶措施是否落实。
在花园村，杨光荣与结对帮扶对象顾庆平交谈，商讨落实帮扶措施
红网张家界站8月4日讯(分站记者 金亚平 张潘)8月3日，湖南省张家界市委书记杨光荣来到桑植县洪家关白族乡龙头村和花园村，就结对帮扶工作进行调研。半年时间里，杨光荣已先后两次走访结对贫困户，两次抽查帮扶责任落实情况。调研中，杨光荣要求，结对帮扶要按照“四个必须”抓严抓实，确保精准脱贫帮扶责任落到实处。市委常委、市委秘书长、市委统战部部长刘群一同参加调研。
才半年多的时间，张朝法家就大变样：新修了水泥塔和厕所、铺设了天花板，屋子干净整洁……张朝法是杨光荣的结对帮扶对象，同时也是今年必须要脱贫的对象。“今天来，就是商量彻底脱贫的办法，您家里还有哪些困难要我们帮助解决的尽管说。”看到他家的变化，杨光荣很欣慰。翻开他的精准扶贫台账，“医疗救助、助学帮扶、产业帮扶、亲帮亲”的帮扶内容和措施一目了然。他还与张朝法算起了脱贫的账：住房条件已经改善，低保、医疗、助学等帮扶措施已经落实，大女儿毕业找到工作，小女儿考上大学，您的生活就好过了，要充满信心。为了帮他解决后顾之忧，杨光荣提议用参股的方式让他加入侄子的养羊产业，这样可真正实现产业脱贫。
“结对帮扶工作人员来了几次，为您解决了哪些问题?”杨光荣来到谷家湾组的田传娥家就结对帮扶工作开展情况进行随机抽查，他一边仔细翻看精准扶贫台账，一边询问相关情况。田传娥是市委办工作人员吴圣华的结对帮扶对象。因为新修房子欠了不少债，其丈夫和大儿子在外打工，小儿子在读小学，家庭经济基础薄弱。吴圣华通过与驻村帮扶工作组商议，决定为她筹措资金装修门窗，协助解决小孩读书的助学贷款，支持她发挥会缝纫的技能加工窗帘。目前，门窗将于8月中旬左右安装到位，助学贷款月底也可到位，她的窗帘生意也颇具发展潜力，今年有望如期实现脱贫。杨光荣强调，全市三万多名参加结对帮扶的党员干部要真正摸清结对户的底子，制定有针对性的帮扶措施，严格督查，确保帮扶措施真正落实。
杨光荣还仔细查看了村部、小学、阳光院的建设情况，听取了驻村帮扶工作组关于精准扶贫和驻村帮扶工作情况的汇报。按照精准识别要求，经过重新认定，龙头村建档立卡贫困人口是90户323人，到今年底要全部实现脱贫。杨光荣指出，龙头村今年要实现脱贫，必须要加强村支两委建设，充分发挥村党支部战斗堡垒作用和党员、大户等的带头示范作用，同时驻村帮扶工作组要加强指导和帮扶；要因地制宜，利用交通区位优势，下决心在种植、养殖、加工业上做文章，通过发展产业、增加收入来巩固脱贫；要抓紧村部、小学、阳光院工程建设，争取早日投入使用，发挥效益；要不打折扣，确保如期实现脱贫。
当天下午，杨光荣还深入到下一轮驻村帮扶联系点——洪家关白族乡花园村进行调研。杨光荣指出，花园村临近县城，生态环境好，产业发展有基础，村支两委要切实加强基层组织建设、发动群众参与、结合自身实际精准施策，注意因势利导、扬长避短。要围绕产业发展、道路修建、移民搬迁、村部建设等重点工作认真做好研究和规划，扎实推进驻村帮扶工作，确保如期实现脱贫目标。
在花园村，杨光荣来到他的第二个结对帮扶联系户顾庆平家中，详细了解顾庆平家庭生活情况及存在的困难。顾庆平夫妇倆育有一女两子，两个儿子在外务工，顾庆平因身体常年患病服药，无能力从事体力劳动，家庭经济主要来源靠妻子一人在家种植蔬菜为主。虽然因病致贫，但看到顾庆平夫妇倆对脱贫有想法、有能力、有后劲，杨光荣十分欣慰。他一边详细在帮扶计划手册上记录下了解到的情况，一边指导顾庆平要结合实际、找准路子，扩大现有的蔬菜种植品种，搞好以养牛为主的养殖业，进一步加大产业发展，通过用好小额信用贷款解决生产资金的问题，树立起信心和勇气，早日脱贫奔小康。
标题:快乐,来源于帮助他人	来源及时间:新浪新闻  2016年08月04日 02:12	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-04/doc-ifxutfyw0534442.shtml	新闻内容:原标题：快乐，来源于帮助他人
快乐是什么？快乐是互相安慰，互相理解。快乐是什么？快乐是帮助他人，关心他人。快乐是什么？快乐是爱心融化爱心，再将爱心释放，传递给别人，别人再传递给我们，我们得到了爱，也得到了快乐！
我们身边处处都躲藏着快乐，怎样才能找到它呢？我们经常听到这样一句话：“赠人玫瑰，手有余香。”在大街上，我们搀扶盲人过马路；在公交车上，我们给老弱病残孕让座；在学校，我们帮助同学复习功课；在家里，我们帮妈妈做家务……这不仅帮助了他人，也让自己得到了快乐！路人的赞许，老师的表扬，家长的肯定，这都无不体现着一种快乐！
助人为乐让人心情愉悦。那是一个风和日丽的上午，我坐公交车去补课，上了公交车，简直水泄不通，好不容易等上了一个座位，刚坐上去，十分的舒服。正当我享受舒服的滋味时，从车门口上来一位老奶奶，只见老奶奶左瞅瞅右看看，没有一个人给她让座。我看见了，心想：“我是一名小学生，我应该先给老奶奶让座。”于是我立刻站起来，对老奶奶说：“奶奶，你坐这里吧。”老奶奶眼睛眯成了一条线，笑着对我说：“谢谢小姑娘，谢谢你！”在路上，站着的我尽管腿很酸，但心里还是甜甜的，像吃了蜜一样，因为从车里人赞许的目光里，我读出了帮助别人为什么是一种美德。
想要得到快乐，其实很简单，只要你不断努力争取，做出许多有意义的事情，你就会得到所谓的快乐。不断的去帮助他人，我们的快乐就像丛林中的小鸟一样，在天空中自由的飞翔，在树枝上自由的歌唱。伸出我们的双手，做一只乐观开朗的小鸟吧！
标题:中铁四局南京分公司“面对面”帮扶见成效	来源及时间:人民铁道网  2016年08月09日 14:01	链接:http://www.peoplerail.com/rail/show-478-283089-1.html	新闻内容:
标题:市县两家医院 对口支援帮扶	来源及时间:光明网  2016年08月09日 04:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/09/content_115044282.htm	新闻内容:8月初台风“妮妲”
进入广西境内，各地均被狂风暴雨侵袭。8月3日上午，南宁市第一人民医院长韦金儒、副院长黄宗贵、院长助理黄岳一行19人，冒着风雨前往宾阳县人民医院，与该院签订对口支援、医疗联合体、双向转诊协议，正式建立对口支援帮扶协作关系。
宾阳县人民医院是一所二级甲等综合医院，正着手开展迎接“二甲”复评工作。建立对口支援帮扶协作关系后，南宁市第一人民医院将以“解决一项医疗急需，突破一个薄弱环节，带出一支技术团队，新增一个服务项目”为重点，派驻医德好、医术精、医风正的医务人员到宾阳县人民医院出门诊、管病床、做手术、带教学，形成强效助推力，切实帮助宾阳县人民医院提高技术水平，改善医疗服务质量。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:孟州市:三措并举创新帮扶	来源及时间:光明网  2016年08月09日 02:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/09/content_115042459.htm	新闻内容:该市财政医疗兜底的同时，对口帮扶贫困村的单位和部门也分别对因病致贫户实施进一步帮扶，出台相应措施，给予救助。如该市卫生计生委就对因病致贫户发放就诊卡，在门诊、住院、常用药等方面进一步进行救助。该市财政拿大头，各帮扶单位、贫困村拿小头，共同解除了该市因病致贫1333户的后顾之忧。
一村一策的同时，精准扶贫中还有一户一策。记者在赵和镇贫困村东小仇村采访得知，该村有传统纺织制衣的手艺，对口帮扶该村的工作队了解到几户贫困户会这些手艺后，就把他们组织起来，生产传统粗布，并帮助他们打开销路。目前，通过这几户带动，该村的传统布匹、衣服、床上用品等产业正在兴起。传统粗布生产正在让这里的贫困户走上脱贫之路。
从精准施策到精准脱贫，产业帮扶、产业带动正成为该市精准扶贫的重头戏。
创新帮扶，脱贫之后防止贫困反弹
创新帮扶机制。该市一是把脱贫攻坚作为政治任务列入全面工作重要日程，列入孟州市委常委会、政府常务会议专题研究议程，孟州市政府实行脱贫工作月例会制。二是召开孟州市委脱贫攻坚工作大会、脱贫攻坚推进会、“结对帮扶、因户施策”精准扶贫集中活动月动员会，签订目标责任书，层层传导压力与责任。三是出台《关于打赢脱贫攻坚战的实施意见》《孟州市级领导联系分包贫困村的通知》《孟州市精准扶贫电子商务试点村建设实施方案》《孟州市关于困难群众因病致贫实施医疗保障财政补贴政策的通知》等18个脱贫攻坚政策文件，建立长效保障机制。四是充分发挥基层党员干部在脱贫攻坚工作中的带头作用，探索贫困村脱贫攻坚“1＋3”工作模式。“1”，即每月召开一次月议会；“3”，即以月议会制度为载体，达到解决问题、化解矛盾、公示监督三个效果。
固定对口帮扶。该市一是实行每月驻村帮扶单位固定帮扶工作日、落实“队员当代表、单位做后盾、领导负总责”工作机制，帮扶单位结对帮扶责任人进村入户听民情、察民意、解民忧。二是在今年7月份开展了为期1个月的“结对帮扶、因户施策”精准扶贫集中大帮扶活动，按照统一时间、统一标准、统一标志、统一入户“四统一”安排，推行“望、闻、问、切”四步诊断法，看贫困现状，听致贫原因，问脱贫想法，定致富措施，送医疗、送技术、送信息、送政策进村入户。三是开展“百企帮百村”精准扶贫工程，组织中原内配、德众保税中心、隆丰皮草、鑫源食品等知名企业结对帮扶贫困村，面向贫困村设置务工岗位3000个，签订高于市场价格的玉米等农产品收购协议，建立帮扶贫困村长效机制，实现村企互惠共赢。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:科技帮扶 让农民致富	来源及时间:光明网  2016年08月09日 01:32	链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-08/09/content_115039232.htm	新闻内容:科普惠农服务站是着眼于引领和帮助农村更好地开展科普惠农服务的基层科普组织。开展科普活动、提供技术服务……海宁市丁桥镇新曙农机科普惠农服务站通过多种方式帮助农民提高科学文化素质，引领广大农民建立科学、文明、健康的生产与生活方式，在助力社会主义新农村建设与农民增收上取得明显成效。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:市农机局:“三结合”深入推进挂村帮扶工作	来源及时间:网上宿迁  2016年08月10日 08:50	链接:http://www.suqian.gov.cn/njj/njyw/201608/9b012874eba24afdb05dcf75ed851d92.shtml	新闻内容:为深入贯彻落实宿迁市级机关企事业单位“挂村包户”工作汇报会精神，助力帮扶对象早日脱贫，市农机局采取“三结合”工作法全力做好挂村帮扶工作。
一是集中和分散相结合。改变过去帮扶行动单纯由集体组织的方式，改为集中组织与分散行动相结合。在关键时间节点，如中秋节、全国扶贫日、春节等重要节日，由单位组织人员集中前往帮扶村开展帮扶慰问。其它时间段，帮扶人要摆脱对集体的依赖，节假日主动对接帮扶户，针对扶贫户的不同情况，采取有效帮扶措施对症下药，确保帮扶任务不折不扣完成。
二是造血和输血相结合。紧扣挂村帮扶工作目标，不断探索扶贫工作方法，注重造血和输血相结合。一方面给帮扶户“输血”，送物资送现金改善基本生活，另一方面更加注重开拓思路，开辟“造血”渠道，介绍打工就业，安排技术培训，帮助来料加工等，不断提高帮扶对象内生发展动力，共同努力让帮扶户尽快甩掉贫困帽子。
三是内引和外联相结合。充分发挥农机局的职能优势，把各处室的资源用好用足，将秸秆机械化还田、深松整地、机库建设、职业技能鉴定等补助资金向扶贫村倾斜，不断增加扶贫村集体经济收入。同时广大干部职工要充分发挥帮扶主力军作用，整合内部资源，梳理外部线索，挖掘外单位在产业发展、项目开发、技术培训等方面的扶持政策，妥善做好联系服务工作，切实把各项扶持政策利用好，确保帮扶任务顺利完成。
标题:市城管支队五项措施强化一对一帮扶	来源及时间:网上宿迁  2016年08月10日 00:00	链接:http://www.suqian.gov.cn/scgj/bmdt/201608/6b42a61cabd5413599db6d17738498b3.shtml	新闻内容:一是高度重视。扶贫工作是当前上至中央，下至基层都高度重视的一项工作，城管支队也将严格按照上级领导要求按照步骤、积极落实。并将结对帮扶工作纳入考核，干部、党员、基层人员按部就班完成。二是掌握政策。城管支队所有同志都应及时掌握上级有关扶贫政策精神，办公室要登记造册、一户一册，从上至下进行梳理完善，掌握政策、积极落实。三是明确任务。所有同志要对扶贫对象情况完全了解掌握，同时加强与扶贫对象上门沟通、联系。结对帮扶要真正互相了解情况，没有时间的应经常打电话进行沟通。四是创新示范。在扶贫工作上要“落实”，不搞虚的，通过给扶贫的同志每人发放结对帮扶人资料、发放问卷调查等方式，增强扶贫同志的责任感和使命感；同时，规划、广告、渣土的同志要在不违反法律政策的前提下，为结对帮扶对象提供一些力所能及的帮助和致富信息。五是有效展示。个人或大队、科室有一些好的扶贫意见、建议、做法，及时交流、定期汇总，定期督查指导，促进支队结对帮扶工作有效、有序开展。（盛书萍）
标题:重病女孩再获帮助	来源及时间:和讯  2016年08月06日 09:00	链接:http://news.hexun.com/2016-08-06/185366354.html	新闻内容:本报讯 （通讯员 张宏斌 记者 仲冬兰）近日，本报连续报道了邗中学生杜蕊因急性肝功能衰竭、急性再生障碍性贫血，正在苏州住院治疗，即将进行移植手术。近日，杜蕊同学所在村、街道等有关方面人士专程赶往苏州慰问，送去2.5万元捐款。
为看病杜蕊申请了“轻松筹”，也得到众多好心人的关注和帮助。“我们街道有同事群，各个村、社区也有自己的居民群，还有党员群，有人将"轻松筹"的链接转到群里后，大家纷纷转发。”新盛街道有关人士介绍，因为生病的孩子是本街道人，大家更是同情，几乎所有微信网友都伸出援手，有人还把捐款截图发到朋友圈，以吸引更多人参与。
标题:五载帮扶路 村民和公安民警心手相连	来源及时间:凤凰网  2016年08月06日 02:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160806/49727864_0.shtml	新闻内容:“这么热，又这么远，你们还来我家看我们，孙警官，今天无论如何要喝一碗蜂蜜水，吃个鸡蛋再走。”昨天，石柱县公安局民警孙建明和新乐乡红河村村长彭耀飞到红河村走访时，一位老人紧紧抓住孙建明的手说道。这位老人叫谢光孝，今年80岁，是贫困户谢登发的父亲。村长彭耀飞告诉记者，“石柱县公安局结对帮扶新乐乡困难群众以来，村民与公安民警建立了深厚感情。”
原标题：五载帮扶路 村民和公安民警心手相连
“这么热，又这么远，你们还来我家看我们，孙警官，今天无论如何要喝一碗蜂蜜水，吃个鸡蛋再走。”昨天，石柱县公安局民警孙建明和新乐乡红河村村长彭耀飞到红河村走访时，一位老人紧紧抓住孙建明的手说道。这位老人叫谢光孝，今年80岁，是贫困户谢登发的父亲。村长彭耀飞告诉记者，“石柱县公安局结对帮扶新乐乡困难群众以来，村民与公安民警建立了深厚感情。”
新乐乡位于石柱县东南部的七曜山山脉上，距离县城83公里，与湖北省接壤。境内崇山峻岭、坡陡沟深，属于典型的高山地区，辖区有阳光村、新建村、九蟒村、红河村。2011年，石柱县公安局与新乐乡结为帮扶对子。
5年来，石柱县公安局党委从最初的捐款捐物的输血式帮扶转为造血式帮扶，党委成员、中层干部深入到结对帮扶的贫困户家中，解决生产生活中的困难，帮助贫困群众共同谋划产业发展项目。针对长期困扰九蟒村村民的人畜饮水难题，石柱县公安局从紧张的办公经费中挤出6万元，采取高山筑井、挖渠道铺设饮用水管道的方式，筑井4口，铺设管道5000余米，帮助该村建立了4个饮用水系统工程，将海拔1000多米的山中泉水引入村民家中；针对村民反映村内的公路太窄太泥泞，烟叶、玉米等农产品运不出去，石柱县公安局又协助九蟒村争取到“整村脱贫”项目资金3万元，帮助新修公路3公里，整修公路7公里；帮助红河村改造硬化村道路近13公里。此外，还结合九蟒村的气候条件，为村民成功引进荞麦、金银花等种植项目，使该村人均收入首次突破万元大关。局党委今年还给新乐乡提供了10万元帮扶资金，用于改造村内其他基础硬件设施。
如今，当年民警送的牛崽、羊娃长大了，鸡鸭产蛋了，果树结果了，九蟒、新建、阳光3个村实现了整村脱贫，红河村也将在年底摘掉贫困帽子，而民警和村民也从最初的帮扶关系变成了感情亲密的亲戚。
当向仕川看见一身警服、踩着泥泞而来的孙建明，以为是自己犯了错，正准备躲避，就被孙建明一把拉了过来。知晓来意后，向仕川渐渐放松下来，两人很快亲切地交谈起来。在一次次走访后，孙建明将向仕川的情况写成材料汇报局领导，争取多方资源帮忙解决向仕川一家的吃饭问题。考虑到向仕川一家人几乎都没有什么劳动能力，而当地又有16000多亩森林，孙建明他们调查认为，养殖业既环保也符合向仕川一家的情况。
在民警的帮助下，向仕川养了50多头牛20多头羊，原本不能下地的向仕川现在放牛、放羊却很带劲。每天，他还要到孙建明的驻村工作站聊天，成了孙警官最好的朋友。
四处奔忙 帮村民疏通养殖销路
今年向仕川的女儿就要上高中了，可眼下牛、羊不好卖，他为学费犯起了愁。孙建明得知情况，开始四处为他联系县城和其他区县的商家，帮忙推销牛羊肉，这让向仕川的心很快踏实下来。
标题:结对帮扶困难村:洒下一腔热血,为村民打开致富路	来源及时间:天津广播网  2016年08月08日 09:00	链接:http://www.radiotj.com/gnwyw/system/2016/08/08/000556743.shtml	新闻内容:天津广播网8月8日消息：双王寺村全村近3000人，是宝坻区有名的大村和穷村。三年前，56岁蔺建东作为市工信委驻双王寺村的帮扶组组长来到这里，两年任期满后，他没有回到原岗位，而是在村民的挽留下继续担任帮扶组组长，帮助村民打开致富路。
双王寺村一直以来都是一个以种植玉米、小麦等大田作物为主的农业村，从去年开始，市工信委帮扶组通过土地流转后建立合作社的方式，帮助双王寺村进行种植结构调整。帮扶组组长蔺建东说：“我们成立了合作社，有钱的人先承包，转移的土地有800到1000元。去年我们有四百亩的立体养殖，下面是虾和螃蟹，上面稻田。今年要把老板投入的立体养殖的地收回，成立集体合作社，带领农民一起种稻田，村集体的收入也大大提高了。”
双王寺村集体经济薄弱，为了提升村民收入，帮扶组还确定了通过引进工业项目来带动村级经济发展的思路。借助村所在潮阳街道原有的马家店工业区，蔺建东多方联系，引入了“东方奇运汽车车身制造有限公司”等多个项目。
这些好项目，不仅为镇里和区里带来的税收，也为双王寺村转移剩余劳动力创造了条件。村民霍振敏的女儿去年毕业，直接进入了东方奇运汽车车身制造有限公司上班。霍振敏说：“刚毕业的时候也没有会计本，不好找工作，上宝坻那边的人才市场找，都不要。帮扶组帮着给找了，就上那厂子了。上班一年多了，会计本也考下来了。而且，厂子也挺好的，提供培训的机会。五千多，上五险，工资也算挺高的。”
在助力经济发展的同时，帮扶组还在提升村容村貌上下功夫。如今的双王寺村，全村道路都进行了硬化，道路两侧还种上了国槐进行绿化提升。提起这些变化，村民姚福旭感慨地说：“原来就是破烂摊子，走道都没法走，要是下这么大雨，车根本就出不去。他们来之后，道路都修好了，老百姓没有说不好的。”
三年的时间，蔺建东的头上多了很多白头发，其实，去年8月的时候，蔺建东就该交接帮扶工作回到原岗位了，可是，村民们却怎么也不肯让他离开，面对村民们的信任和期待，蔺建东决定留下来：“当家里人的事办，这是我们帮扶的责任，再困难，办法也比困难多。在17年前，人均收入达到两万三，我想能解决了。我们人走了，理念和发展留下来了，我们也安心了。”(新闻广播记者吴昱滨)
标题:局帮扶人员走进结对贫困家庭助脱贫	来源及时间:网上宿迁  2016年08月09日 17:14	链接:http://www.suqian.gov.cn/sjgglj/gzdtsy/201608/8dfa11dcbb154ca7855d325eddb545e9.shtml	新闻内容:8月5日上午，局28名“结对包户”人员又一次来到 “挂钩包户”帮扶村――宿城区龙河镇姚庄村，开展结对帮扶走访慰问活动。结对帮扶人员带着感情，根据贫困户不同困难情况，帮助贫困户家庭分析致贫原因，理清发展思路，树立战胜困难生活的信心，共同制定脱贫的对策，不仅为贫困户送去发展的必要资金，更送去了实实在在的推动发展脱贫增收的金点子，并认真填写《帮扶手册》。
市委7月29日 “挂村包户”工作汇报会召开后，我局先后召开局长办公会、局务会进行研究部署安排，将结对帮扶作为一项重要政治任务抓紧抓好抓出成效，并与当前正在开展的“两学一做”学习教育结合起来，列入每个人年终述职述廉述扶考评中，对帮扶工作达不到要求的实行一票否决，做到真心帮扶，真情扶贫，确保如期脱贫。（朱宗权）
标题:田东“结对帮扶”统一行动日拉开序幕	来源及时间:新华网广西频道  2016年08月09日 16:06	链接:http://www.gx.xinhuanet.com/wq/20160809/3359545_c.html	新闻内容:8月5日，田东县干部职工结对帮扶脱贫攻坚统一行动日拉开序幕，全县各乡镇、县直各单位全体干部职工和“美丽广西”乡村建设（扶贫）工作队队员，以及有关企业干部职工纷纷到结对帮扶贫困户家中，开展帮扶活动。
在当天的入户帮扶活动中，广大干部职工进一步与贫困户沟通，了解贫困户生产生活中存在的困难和亟需帮助解决的问题，针对贫困户脱贫短板和贫困户商议解决措施，为贫困户提供政策、信息、技术等服务，并进一步推动帮扶项目的实施。
据了解，为了确保干部职工结对帮扶脱贫攻坚工作规范化、制度化和真正取得实效，让困难群众得到实实在在的帮助，田东县从8月1日起，把每个月的第一个星期的星期五定位为该县干部职工结对帮扶脱贫攻坚统一行动日，组织全县干部职工开展入户帮扶活动，为全县困难群众实现早日脱贫夯实基础。（通讯员 邓忠祥）
标题:集美侨英街道启动金秋助学帮扶困难女孩家庭_民生资讯_中国福建--...	来源及时间:中国福建  2016年08月09日 09:25	链接:http://www.fujian.gov.cn/xw/mszx/201608/t20160809_1208375.htm	新闻内容:集美区侨英街道辖有东安、叶厝、浒井、兑山、孙厝、滨水等9个社区，随着城市化和工业化的快速推进，全部实现村改居。但是，街道党工委和街道办事处同时也看到，部分困难家庭和计生家庭在子女上学等方面存在的困难。为了帮助这些困难家庭和计生家庭子女圆大学梦，从2003年开始，侨英街道就相继设立“金秋助学”和“困难女孩家庭帮扶”资金，对考上各类大学的计生家庭子女启动助学帮扶。据统计，仅近三年来，侨英街道就有100多名计生家庭子女考上大学而获得此项补助。(王元兴　吴其峰　李秋慧　戴惠波)
标题:县旅发委联企帮扶初显成效	来源及时间:赣州市人民政府网站  2016年08月09日 09:06	链接:http://www.ganzhou.gov.cn/zwgk/zwdt/qxdt/201608/t20160809_899134.htm	新闻内容:关于我们|站点地图|版权说明|隐私保护|使用帮助|常见问题|设为首页|添加收藏
标题:为照料家庭辞职 离婚可要求经济帮助	来源及时间:今晚报  2016年08月10日 18:15	链接:http://epaper.jwb.com.cn/zlnsb/html/2016-08/10/content_6_4.htm	新闻内容:为照料家庭辞职 离婚可要求经济帮助
法律规定，离婚时，若一方生活困难，另一方应从其住房等个人财产中给予适当帮助。具体办法由双方协议；协议不成时，由法院判决。若您确属生活困难，您丈夫王某有法定的帮助义务。离婚时，产生经济帮助义务须具备三个条件，即一方生活困难、没有住处的；一方的生活困难是在离婚时已存在的困难；提供帮助的一方应有负担能力。
依照《婚姻法》相关规定，不能一味地强调按照婚前签订的婚后各自财产归各自所有的协议，否则，就会漠视您在家务劳动中所创造的社会价值，因为家务劳动也是劳动。10年前，您为了照顾家庭老小而辞去工作，表明您对家庭有一定的义务付出。根据权利和义务对等的基本法律原则，您可以以自己为家庭生活付出较多义务为由，要求您丈夫王某给予您适当的经济帮助。本报记者 庞津昆
如果您有法律问题可写信或发送电子邮件同本版联系（邮箱：lnsbfz@163.com），并留下联系方式，我们将请专业法律人士解答。
标题:在京大学生结对帮扶仙游县中小学生	来源及时间:莆田新闻网  2016年08月10日 16:00	链接:http://www.ptxw.com/news/wh/kj/201608/t20160810_140946.htm	新闻内容:帮扶活动现场
莆田讯 8月6日下午，以“携手九鲤学子，共圆成才之梦”为题，13名仙游籍在京大学生与我县40名中小学生结对帮扶活动启动。
据了解，帮扶活动以一对三的方式结对，帮扶期为一年。大学生与中小学生之间将通过微信、书信、电话、好书分享等方式互动，帮助解决他们学习、生活中遇到的难题，一同书写友谊、点亮青春。
帮扶活动中，大学生不仅有学习指导、作业辅导的任务，每月辅导一次并记录；还要提供学习、心理、精神援助，帮助树立积极健康的世界观、人生观，同样要求每月谈心一次并记录。通过这些方式，激发中小学生奋斗梦想，促进整体素质的提升，也培养大学生服务家乡、回报家乡的精神，为家乡教育添砖加瓦。
此次参加的大学生都是积极向上的优秀学生代表，帮扶对象是我县在读中小学生，部分为边穷中小学生。北京仙游同学会会长林蔚澜告诉记者，本次活动不仅仅是帮扶，更是一种陪伴。
现场，北京仙游同学会的各位成员分别向自己帮扶的学生赠送了自己精心准备的精美小礼品，并进行更加详细的交流。
标题:江西赣州:精准发力 帮扶企业_地方动态_观察员_中国发展网	来源及时间:中国发展网  2016年08月10日 14:00	链接:http://www.chinadevelopment.com.cn/observer/dffz/2016/08/1069678.shtml	新闻内容:摘要：江西省赣州市通过部门协同、分类指导、精准发力，切实帮助企业解决发展进程中面临的问题，促进企业做大做强做优。
中国发展网（发展观察员刘文中）今年以来，江西省赣州市通过部门协同、分类指导、精准发力，切实帮助企业解决发展进程中面临的问题，促进企业做大做强做优。
赣州汇金信息科技有限公司是一家提供移动互联网服务应用的创新型公司，由返乡创业人员黄海创立，去年公司刚成立时，信息渠道不畅、运营经验不足等，发展举步维艰。市中小微企业服务中心及时免费对其进行了创业辅导，从政策、信息等为他提供咨询和帮助，公司发展渐渐有了起色。现在在赣州地区的加盟门店已经达到了300家，涵盖了17000多种商品。惠居云商这个平台想把它打造成为本土电商的第一家上市企业，三年内力争达到8000家实体门店的加盟，五年之内力争(年)营业额达到24个亿以上。
要精准帮扶企业，就要针对企业实际困难分类指导。为此，该市从缓解企业资金困难、服务企业招工和人才引进、降低生产要素成本等方面入手，全方位帮扶企业。信丰县通过设立2000万工业发展创新扶持资金，用于企业技术创新、技术改造和新三板挂牌补助，并结合实际，对重点企业进行上门对接辅导。通过一系列帮扶措施，江西友尼宝农业科技股份有限公司成功在新三板挂牌。
精准的帮扶，给了企业发展的信心，也为打好主攻工业攻坚战注入了新动力。
标题:贝贝鸡排将“帮扶”作为品牌发展文化	来源及时间:中华财会网  2016年08月10日 11:51	链接:http://www.e521.com/news/jrgz/465764.shtml	新闻内容:贝贝鸡排近年来的发展让众多创业者看在眼里，其火爆的营业场面、独特的美味、高品质的标准、贴心的服务、已经让勾起了众多的创业者投资创业之心。对于创业者，贝贝鸡排总部同样有其高性价比的合作方案和完善的合作政策。不同于传统的合作方式，贝贝鸡排对经销商的帮扶，不仅仅体现在对加盟商前期的咨询、培训、传授方面，更重要的是在经销商店面出现困难时提供全方位的帮助，以确保经销商以最低的成本、最小的风险、最快的速度成功开店盈利。发展至今，贝贝鸡排已经帮助不下数百名创业者成功创业，其中不乏众多没有任何经验的创业者，由此可见贝贝鸡排帮扶政策之强大，也可以说，“帮扶”已经成为了贝贝鸡排品牌发展的一种文化。
标题:安州区清泉镇“点单式”帮扶精准激活社会资本助力脱贫攻坚	来源及时间:四川在线  2016年08月10日 11:58	链接:http://mianyang.scol.com.cn/ax/201608/55609444.html	新闻内容:四川在线—绵阳频道讯(董正红 记者 刘毅)近年来，清泉镇以大党建为引领，以本地资源为依托，创新推出“点单式”帮扶模式，精准激活社会资本参与脱贫攻坚，走出了一条依靠内生动力解决“插花式”贫困的新路子。2014年以来，全镇共完成脱贫109户253人。
同时，党委政府组织镇内企业、农民专业合作社、医院、学校等单位负责人召开会议，动员他们结合自身实际为贫苦户提供帮助。以供需双方基本情况为基础，建立动态管理的供需清单，为开展帮扶工作提供精确详实的信息保障。
整合资源，推出帮扶“菜单”
与此同时，该镇结合区域化党建工作，探索建立由镇、村(社区)、学校、医院、企业等各级党支部组成的脱贫攻坚“大党委”，形成党组织牵头抓总，社会力量积极参与，全镇上下联动协作的“大扶贫”格局。同时推出适合贫困户“胃口”的9项帮扶“菜单”，积极宣传“菜单”内容及相关要求，随时准备为贫困户“端菜上桌”。
此外，该镇以搭建社会扶贫服务平台，将帮扶“菜单”全面上架，促使供需双方有效对接，引导贫困户根据自身条件和意愿，自主对适合自己发展的帮扶事项进行“点单”。
同时，镇党委探索建立“四提一保一签”工作机制，有力保证了“点单式”帮扶顺利开展，真正使缺资金缺技术的贫困户放开手脚发展生产，无劳力因病因学致贫人员得到关爱救助。
据了解，自“点单式”帮扶实施以来，共有44户贫困户点选养猪、养兔等产业发展，35户贫困户点选就近务工。2016年，全镇纳入“菜单”帮扶的贫困户达全年脱贫任务的80%以上。“点单式”帮扶已成为清泉镇解决“插花式”贫困的主抓手，让社会资本真正发挥效应，让贫困群众真正得到受益。
标题:市委办深入扶贫联系村开展结对帮扶活动	来源及时间:光明网  2016年08月10日 10:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/10/content_115108438.htm	新闻内容:本报讯（记者张光星）8月6日，市委常委、市委秘书长、办公室主任谢卫东带领市委办公室30余名党员干部来到市委办公室帮扶村——北票市大板镇黄土坎子村开展走访调研、结对帮扶活动，把党的温暖和关怀送到贫困户家中。
贫困户邢国金、杜全义是市委书记蹇彪的结对帮扶对象，受蹇彪书记委托，谢卫东来到他们家中，为他们送去了米、面、油等生活用品，并与他们亲切交谈，详细了解生产、生活情况，一起分析致贫原因，有针对性地提出一些脱贫建议。谢卫东还鼓励他们要增强信心，克服暂时困难，在各级党组织的共同关怀帮助下，依靠自己勤劳的双手，尽快摆脱贫穷。谢卫东还深入他所帮扶的贫困户刘凤珍、单付存家中进行走访，了解致贫原因，鼓励他们不要被眼前的生活困难吓倒，坚定信心、鼓足干劲，争取早日脱贫致富。
在随后召开的座谈会上，谢卫东指出，此次结对帮扶工作是落实中央、省委、市委关于精准扶贫工作的重要举措，下一步，市委办将总结成绩、查找不足，进一步强化工作措施，充分发挥市委办驻村扶贫工作队和党员干部在结对帮扶中的积极作用，帮助帮扶村研究解决脱贫攻坚中的实际问题、具体问题，切实将与贫困户联系工作落到实处，确保全面完成各项帮扶任务。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:道县帮扶困难人员实现再就业	来源及时间:永州政府网  2016年08月10日 10:30	链接:http://www.yzcity.gov.cn/qxcz/201608/04a5e27b7a3042c0a73a97892c3540e0.shtml	新闻内容:永州日报讯（通讯员　胡昌爱　容波）今年1至6月份，道县帮扶462人困难人员实现再就业。
为帮助困难人员早日实现就业，该县人社部门定期发布用工信息。开展拉网式调查，全面准确摸清困难群体现状和就业愿望，做到“六清”，即失业原因清、家庭状况清、思想动态清、技能专长清、培训愿望清和择业要求清，进一步摸清了就业困难人员底子。针对帮扶对象特点，提供个性化技能就业服务，积极开展“四直通”活动，即：帮助困难群体享受创业就业优惠政策，实现政策直通；对需要帮扶的困难群体，按照困难程度和就业需求，提供免费职业指导和职业介绍，实现服务直通；针对困难群体实际情况，工作人员与需要帮助的困难就业人员挂钩，提供岗位信息，实现岗位直通；对有培训愿望的困难群体人员提供培训信息，帮助落实一次免费培训，实现培训直通。
同时，人社部门积极协调相关部门，加大创业就业扶持力度，宣传创业贷款、创业培训、高校毕业生就业见习等政策。为就业困难人员量身定制援助计划，落实专人帮扶就业，实施“零距离、面对面”的帮扶跟踪，确保实现就业。
标题:注重教育帮扶 深挖贫穷根源	来源及时间:广西百色政协网  2016年08月10日 09:00	链接:http://www.gxbszx.gov.cn/news_view.php?id=74182|11|	新闻内容:注重教育帮扶 深挖贫穷根源――自治区林业厅帮扶隆林之教育帮扶篇
“扶贫先扶智，治贫先治愚”。自治区林业厅在帮扶隆林自治县的过程中始终将教育扶智作为一项重要工作来抓，积极探索帮扶方法，开辟新的教育扶贫途径。
广西生态职业技术学院林业工程系大三学生甘旭来自隆林的一个贫困家庭，上大学成了难题。在自治区林业厅的帮扶下，国有派阳山林场资助其学费，让她前往林业系统高校就读，而生活费由学校提供勤工俭学岗位或通过奖学金、助学金解决。她的意愿是多学一些林业知识，今后让家乡还光秃秃的石山，尽快“隆”起绿油油的森林。据悉，2013年至今，3年来先后有144名隆林贫困生，像甘旭这样在林场资助、学院帮助、社会关爱下，梦圆“绿色大学”。
自2011年帮扶隆林以来，自治区林业厅每年对口帮扶50～60名隆林籍高中应届毕业生免费入读广西生态工程职业技术学院，其中厅属各区直林场资助贫困生前两年学费共1.2万元，第三年学费由受助学生通过顶岗实习来解决。在校3年期间，每名学生总共获得1.8万元资助，学生毕业后由学院推荐就业，并优先安排到区直林场工作。该学院主动与隆林职业技术学校对接，建立了“2+3”中高职贯通办学联合机制。自此，隆林职业技术学校的学生可直升大专且享受免学费教育，打开了提升该县职业技术教育工作的另一个通道。结合“美丽广西”乡村建设活动，投入150万元在贫困村小学修建了4所校舍；通过爱心捐赠、党支部结对共建、自筹资金等方式，帮助贫困村小学购置教学设备和文体器材、建设语音教室、修建饮水工程、绿化美化校园、添置厨房设施、建设沼气池、建造卫生厕所等，投入的钱款及物资折合资金340万元。此外，还组织开展对隆林16个乡镇19个村100多名特困户、五保户和600多名结对帮扶贫困户开展慰问活动，共发放慰问金及慰问品175万元。
标题:​ “结对帮扶”不能打马虎眼	来源及时间:中国视窗  2016年08月10日 09:20	链接:http://zgsc.china.com.cn/zxun/zhzx/2016-08-10/523404.html	新闻内容:近日，某地开展精准扶贫“结亲连心”活动，下发文件要求党员干部与扶贫对象“结对子”，结果连街道负责档案管理的同志也分到了两三个名额。结对不精准，帮扶难有效，简单硬性摊派只会沦为表面文章。
结对帮扶，是各地精准扶贫普遍开展的一项“民心工程”。把帮扶任务分解落实，做到“人人有联系户，户户有联系人”，确实能够对接困难群众多样化需求，强化帮扶实效。干部职工深入到各帮扶村和帮扶农户家中去开展结对帮扶工作，增强贫困群众主体意识，帮助贫困群众理清思路，早日实现脱贫致富。走赢“串门子”、“结对子”、“出点子”这“三步棋”，确实是坚决打赢扶贫攻坚战的好路子。
但在实际工作中，一些地方只为交差了事，出个文件简单摊派任务，不问双方实际情况以实现精准对接，又无后续配套跟进，难改贫困群众“涛声依旧”的境况。究其原因，一部分干部把结对帮扶当作是一项政治任务，被动接受，消极应对，甚至带有抵触情绪，在工作中打马虎眼。有的干部在精准扶贫上采取“公鸡屙屎头节硬”的态度，在接到摊派任务的文件时还能进村入户调查摸底，接下来再“串门子”就迈不动腿了，甚至“建档立卡、回头看”也在办公室完成。到“出点子”的精准对接时，要么照抄别人，要么凭空臆想，贫困户根本不知道自己的脱贫“点子”，你让他脱贫哪里找路；有的借口本职工作忙抽不开身，请进村入户的同事帮忙完成任务，这个忙别人一帮就沾了手，变成了同事身上的担子，自己倒成了“甩手掌柜”。贫困户不知道自己的对口联系人是谁，对口干部也不知道贫困户门朝东朝西，时间一长，干部连自己的帮扶对象姓甚名谁都忘记了；有的足不出办公室、会议室，就用时间来脱贫，几个月、大半年、小一年，掐指一算，“该脱贫了”，贫困户被稀里糊涂脱了贫，却贫困依旧，却从未享受过政策的实惠......
“衙斋卧听萧萧竹，疑是民间疾苦声”。习近平说，“老百姓是我们的衣食父母，要时刻牢记自己是人民的公仆，时刻将人民群众的衣食冷暖放在心上，要像爱自己父母那样爱老百姓，为老百姓谋利益，带着老百姓奔好日子”。在打赢脱贫攻坚战中，每位扶贫干部要主动作为、勇于担当，以“不作为慢作为乱作为”为耻，要消除怕苦怕累思想和麻木不仁心态。贫困户“背”不在背上，但要“牵”在手上，为他们提供发展的牵引力。扶贫重在扶智，通过与贫困户结对子真心交朋友，在身体力行中转变贫困户落后、懒惰的思想，植入自力更生、科技致富、勤劳致富的理念，督促贫困户不掉队，跟上国家整体脱贫的步伐；授人以鱼不如授人以渔。干部扶贫重在思想引导，帮助贫困群众理清发展思路、掌握脱贫致富的方法，利用好国家的扶贫政策，变“输血”为“造血”，激发贫困群众想脱贫要致富的内生动力；要根据贫困户的困难和实际，有计划、有步骤地进行帮扶推进，一步一个脚印巩固扶贫成果，切忌“假脱贫”“真返贫”；将国家扶贫政策与本地实际结合起来，多总结经验教训，找到扶贫“点子”，以钉钉子精神持续用力推进精准脱贫，取得脱贫攻坚任务的全面胜利。
结对不精准，帮扶难有效，简单硬性摊派只会沦为表面文章。结对帮扶，不仅需要选派懂政策、有思路、有招法的同志，也需要对没有经验的同志进行能力建设。惟其如此，才能真正帮到“根”上，帮到群众的心窝里。（张锦林）
标题:滨州经济开发区部分企业对接帮扶八个贫困村	来源及时间:中国网  2016年08月10日 08:05	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/bzzw_0810/643224.html	新闻内容:会议指出，企业扶贫工作是开发区扶贫工作中的一项重要工作，各级各部门要积极落实企业扶贫的优惠政策与激励措施，健全和完善企业扶贫行动的制度和机制。各办事处要进村入户了解实际情况，掌握完善的第一手资料，为村企对接做好牵线搭桥工作；企业要掌握好帮扶对象的具体情况，确定具体的帮扶措施，有针对性的进行帮扶，使帮扶尽快见到成效；相关部门要落实好中央、省市出台的各项帮扶政策，主动帮助企业解决自身发展和帮扶工作中的困难问题，抓好企业帮扶典型宣传，通过多种方式宣传企业帮扶的工作成绩和经验，树立先进典型，营造良好氛围。贫困村要主动出击、主动对接、大力支持、密切配合好广大结对帮扶企业的相关工作，以情感人、以心交心，真正与帮扶企业心贴心、手牵手，让企业在帮扶过程中能得到实实在在的实惠，实现产业发展、脱贫攻坚“双赢”。广大企业要积极践行共享发展理念，扎实履行脱贫攻坚社会责任，把脱贫攻坚作为企业转型升级、拓展发展空间的重大机遇，在参与扶贫中寻求发展商机，在先富帮后富的实践中增强对中国特色社会主义的信念，实现“作贡献”与“受教育”，经济效益与社会效益的统一。
标题:市直单位派驻受灾乡镇工作组帮扶进展情况报告(8月9日)	来源及时间:石家庄市政府  2016年08月10日 08:22	链接:http://www.sjz.gov.cn/col/1470381336405/2016/08/10/1470798730312.html	新闻内容:洪灾无情人有情，爱心帮扶渡难关。各市直工作组按照市委、市政府的决策部署，深入排查安全隐患、组织爱心捐赠活动、开展心理辅导，为民排忧解难。哪里群众最需要，他们就出现在哪里；哪里灾情最严重，他们就战斗在哪里。他们“舍”弃了个人利益和安危，“得”到了广大群众的信任和支持，形成了救灾重建的强大合力。现将8月9日工作情况简要汇报如下：
市人社局工作组陪同市委孙瑞彬书记、张泽峰副书记到天长镇石板片、郝家台两村实地查看了灾情和灾后重建工作进展情况，重点对村民生活用水情况进行了调研。组织冀中能源华北制药公司到天长镇慰问受灾的干部群众，捐赠了价值7.4万元的药品和生活物资。与镇领导一起到长生口村实地查看了饮水管道铺设情况。市委老干部局工作组会同村干部对金柱村村南苹果园内的地质塌陷点进行填埋，消除安全隐患。协调水务、交通部门对长峪水库河道受损道路进行修复，目前正在紧张施工中。市编委办工作组调集了10个水泥管件，铺设河道。与乡村干部共同到赵村铺修复田间道路1200米。市人防办工作组协助县水务部门对狼窝村供水系统进行昼夜抢修，该村已于8月9日8时恢复供水。市交通运输局工作组积极加快台头村大治桥工程施工进度，挡墙基础浇筑和桥面浇筑已于8月9日完成。市科技局工作组协助洛阳村开展了卫生防疫工作。帮助村民铺设水管管路。市委农工委工作组协助学校人员对损毁围墙和危房进行拆除。市农业局工作组陪同石家庄市电视台专题采访了南障城镇农业生产恢复情况，组织石家庄市农科院专家对玉米等作物进行了田间技术指导。市统计局工作组协调机械对冯家庄村的部分路段进行加固平整，确保进村道路安全通畅。
市公安局工作组向刘胜副市长汇报了灾情和重建工作，并向灾区捐款6万元。组织了省医大一院12名医生来到黄北坪乡胡家滩中心小学开展义诊活动，对灾区儿童进行心理辅导。市质监局工作组协调水务、交通等部门加快南清河漫水桥、郭万井漫水桥修复进度。市中院工作组帮助镇政府接待信访群众，做好维稳工作。与镇政府工作人员研究灾后重建的援建项目。市司法局工作组协助重灾村开展灾后重建和生产自救工作，到陈家庄、郭家庄、西王俄等村进行卫生整治。市金融办工作组与镇村干部研究制定灾后重建实施方案，协助乡村干部开展卫生防疫工作。市住建局工作组实地勘查许亭村受损道路，制定道路修复方案。市农开办工作组到大河道村查看水毁农田恢复情况和农作物改种情况，与村干部共同研究制定灾后重建方案。
市政协办公厅工作组向三圣院乡捐赠价值2万元的救灾物资。市委办公厅工作组陪同当地人员查看乡村受损公路，协助统计损毁公路里程。并向慈峪镇捐赠价值1.2万元的生活物资。市国土资源局工作组帮助王家沟村修复水毁道路2000米、修复东庄窝村水毁道路1500米。市政府办公厅工作组协调有关单位对南营乡灾后重建工作捐赠物资，配合乡镇政府对救灾物品进行统计和发放。市民宗局工作组密切关注天气变化，向村镇干部通报天气情况，做好应急预防工作，协助贾庄、北广化等村做好大眼井的汛期防护工作。
标题:帮扶下岗居民_包头日报数字报_包头新闻网	来源及时间:包头新闻网  2016年08月10日 07:48	链接:http://www.baotounews.com.cn/nepaper/btrb/html/2016-08/10/content_41862.htm	新闻内容:本报讯 近日，昆都仑区友谊18第二社区居民石建华为社区送来了一面大红锦旗，上面写着“心系关怀残疾下岗工人，落实‘两学一做’合格党员”几个醒目的金色大字。
石建华是友谊18第二社区的困难居民，也是残疾人士，日子过得比较难。该社区党委书记在得知这一情况后，主动帮助他申请残疾人补助，还解决了工作。同时，社区干部们还多次上门慰问，切实帮助他解决生活上的实际困难，石建华对社区一直心存感激，因此，特地为社区送来了锦旗，表达谢意。看着这面锦旗，社区干部们感到了自己身上的那份责任，更加激发了大家的工作热情，社区干部们表示今后一定会把工作做得更好，为居民解决更多的困难。
标题:结对帮扶推动文明创建工作	来源及时间:大河网  2016年08月10日 06:49	链接:http://newpaper.dahe.cn/jrab/html/2016-08/10/content_60180.htm	新闻内容:本报讯为了推动精神文明建设工作的深入开展，浚县检察院发挥文明示范单位作用，通过结对帮扶，推动文明创建工作，受到社会各界好评。
该院成立由检察长牵头的结对帮扶工作领导小组，深入基层进行调研，倾听群众呼声；组织开展惠民政策、法律法规和文明知识教育宣传活动，营造起浓厚的共建氛围。
结合办案实践，助力农村社会管理。该院举办农村干部预防职务犯罪巡回讲座，开展“送法进村”活动，提供法律帮助，化解社会矛盾，促进农村和谐发展。
扶危济困，排忧解难。新镇镇李海屯村有困难群众12户，该院先后组织干警捐款8次共筹集4万多元，用于救助过节慰问，把党和政府的关心和温暖送到困难群众家中。
评先创优，引领风尚。该院协助基层组织开展移风易俗教育，通过评选十星级文明户、好媳妇、好公婆、好家庭等方式，改变传统陋习，培育勤俭、互助、孝顺风尚，帮扶单位涌现出市县级好媳妇、好母亲、好党员、道德模范。
协调资金，鼓励创业。针对该村存在的行路难、村容差、干部群众反映强烈的村主干道硬化问题，该院协调有关职能部门，通过村村通改变了村容村貌；资助建设村室，为农村党员干部开展活动提供阵地；帮助农村青年拓展就业门路，鼓励他们走出去自主创业，增加家庭收入；引导改变种植模式，增加土地附加值，使帮扶乡村农民收入持续增加。（李保军）
标题:专职人员脱产扎根帮扶村	来源及时间:深圳特区报  2016年08月10日 00:00	链接:http://sztqb.sznews.com/html/2016-08/10/content_3591305.htm	新闻内容:党的十八届五中全会明确提出，到2020年确保我国现行标准下农村贫困人口实现脱贫，贫困县全部摘帽，解决区域性整体贫困。“十三五”时期，是我国全面打赢脱贫攻坚战的关键时期。交通银行深圳分行深入贯彻党的十八大精神和总行扶贫规划，抓牢深圳精准扶贫方针，积极当好社会公民，加大扶贫投入，扎实开展精准扶贫工作，认真开展定点帮扶。
根据深圳市精准扶贫的安排，交行深圳分行的对口帮扶对象为广东省河源市紫金县龙窝镇礼坑村，扶贫期限为3年。2016年6月25日，在深圳分行机关党委书记张文同志带领下，深圳分行机关党委委员前往河源市紫金县龙窝镇礼坑村开展精准扶贫调研工作。在调研过程中，深圳分行机关党委委员分别与龙窝镇、礼坑村、礼坑学校领导以及部分老党员座谈，了解礼坑村相关情况。同时，还对葡萄园、饲养场等农副产品基地和礼坑学校进行实地考察，并慰问部分老党员和贫困户。通过全面的调研指定准确扶贫方案，开展多项细致而有效地方式将扶贫工作全面而立体推进，切实惠及当地百姓。
据介绍，交行深圳分行今年6月底前选拔、派出专职扶贫工作小组，脱产扎根帮扶村，做好扶贫工作。交行派驻全脱产驻村扶贫的张行长介绍，目前，分行扶贫驻村工作队已经进驻礼坑村近一个月，在这期间，驻村工作队对礼坑村的基本情况进行了深入的调研，特别是对礼坑村前期上报的贫困户的基本情况按照扶贫工作指挥部的要求进行逐户核查，共精准识别通过了48户204人的贫困户名单,下一步驻村工作队将在进一步摸清贫困户的脱贫需求及意愿的基础上，根据贫困户的属性分类，做好每一户贫困户的脱贫规划，同时做好贫困户的建档立卡工作，做到一户一策，同时对礼坑村的公共基础设施建设及村集体造血经济建设做好三年发展规划。
扶贫不是走过场，而是身体力行地帮助基层百姓解决问题，除了脱产派驻党员干部，交行深圳分行多措并举扎实实践精准扶贫，深入对口乡镇开展实际调研，并在调研的基础上出具扶贫方案，并建档立卡，井然有序踏实有效地完成扶贫工作。据介绍，交行深圳分行通过组织实地调研，邀请专家组开展资源调查和市场分析等，结合当地产业发展实际，在与当地政府充分沟通的基础上，精准定位扶贫产业，围绕主导产品、名牌产品、优势产品设立产业培育专项，优中选优，选取最能帮助农户提升生产力、提升收益水平的项目实施。
同时，在扶贫过程中不忘宣传党的扶贫开发和强农惠农富农政策,带领派驻村开展贫困户识别和建档立卡工作,帮助村“两委”制定和实施脱贫计划,落实扶贫项目,推动贫困村、贫困户脱贫致富；带领村级组织开展为民服务全程代理、民事村办,协助落实乡镇(街道)领导干部驻点普遍直接联系群众制度,入户走访,帮助群众解决生产生活中的实际困难；强化村党组织的领导核心作用,帮助村干部提高依法办事能力,指导完善村规民约,落实村务公开和群众监督制度等等，多项细致而有效地方式将扶贫工作全面而立体推进，切实惠及当地百姓。
支持培育特色产业。充分发挥金融机构的客户优势、信息优势,为贫困地区招商引资提供信息、牵线搭桥，搭建“融资+融智”的创富平台，帮助当地增强发展后劲。支持培育新型农村合作经济组织，大力支持农业产业化经营，发展农业产业化和农业小企业，帮助调整农业种植结构，增强贫困人口自我脱贫的内生动力。
积极发挥金融企业专业优势，推进包括国家助学贷款、个人助学贷款等业务，重点为贫困地区的贫困学生学习、生活提供资金支持；开展以“关注民工子弟、关爱留守儿童”为主题的定向帮扶公益活动，与中小学开展联建活动，并有机嵌入志愿者义捐、结对、义教等扶贫助学内容，帮助贫困地区增强学校办学条件，让更多贫困人口享受优质教育。（杨乔博 张亚梅）
标题:受灾种养大户获技术帮扶	来源及时间:邯郸新闻网  2016年08月10日 00:00	链接:http://www.handannews.com.cn/new_epaper/hdrb/html/2016-08/10/content_135613.htm	新闻内容:
标题:风险投资如何帮助前沿科技取得突破?	来源及时间:36kr  2016年08月10日 17:24	链接:http://36kr.com/p/5050932.html	新闻内容:为你推送和解读最前沿、最有料的科技创投资讯
标题:受灾市级巾帼农业示范基地可享小额贷款贴息帮扶	来源及时间:光明网  2016年08月10日 07:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/10/content_115095979.htm	新闻内容:原标题：受灾市级巾帼农业示范基地可享小额贷款贴息帮扶
市妇联发展部部长张立湘说，他们近期正在与相关银行、农信社协商，将对受灾严重的巾帼农业示范基地优先安排小额贷款贴息，闽清永泰两县共安排贴息金额35万元，帮助基地灾后重建恢复生产。单个基地最高可贷20万元，具体申报条件和程序可以咨询当地妇联。此次市妇联先为各受灾基地分别送上3000元~5000元慰问金，接下来将对接贷款、贴息等事宜。（记者
李白蕾）
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:市政务服务中心驻村帮扶出实招	来源及时间:光明网  2016年08月08日 10:00	链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-08/08/content_115022680.htm	新闻内容:遵循“要做就要把工作落到实处”的帮扶信念，工作组积极协调2万元资金，为村里购置了办公桌椅、电脑、打印机等办公设备。专门设立了便民休息椅，改善了村里的办公条件和公共服务设施。针对沙地房村村民的饮用水一直靠深井抽水很不方便的问题，工作组实地查找水源，发现村里的老二沟内有潜流水后，积极与万全区水务局沟通，投资15万元，使得困扰村民多年的饮水问题得以解决。
驻村工作组还逐户走访了全村103户贫困户，逐户研究致贫原因，为年度精准脱贫工作的有效开展掌握了重要的第一手资料。同时，成立村扶贫攻坚领导小组，帮助制定了精准脱贫致富规划，确定了扶贫工作思路，即以村现有耕地为基础，鼓励村民租用邻村闲置耕地300余亩，加大种植面积。主动调整种植品种、集中采购优良籽种，确保增产增收；引导发展柴鸡、肉羊等特色养殖业，拓宽致富渠道；鼓励以采摘节牵头发展乡村旅游，带动全村共同奔小康。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
标题:四川省大安区教育局开展精准扶贫结对帮扶入户走访活动	来源及时间:青年人  2016年08月10日 17:18	链接:http://www.qnr.cn/news/2016/201608/1196818.html	新闻内容:青年人网讯 7月25日至28日，自贡市大安区教育局机关38名工作人员分成四个小组，分别由一名局领导带队，深入牛佛镇祝家村结对帮扶的39户贫困户家中，集中开展了精准扶贫结对帮扶入户走访和慰问活动。
工作人员每到一户贫困户家中，采取看、拉家常询问等方式，开展看房、看粮、看床、看用、看承包地、看劳动力、看读书郎、看精神面貌“八看”活动，询问了解家庭人口数、健康状况、主要经济来源、收支情况、主要致困原因及生产生活中存在的困难等，宣传党委政府开展精准扶贫、帮助贫困户早日脱贫的相关政策，结合帮扶的贫困户致贫的原因，与贫困一道分析原因，提出脱贫建议。工作人员还为结对帮扶的贫困户送去毛巾、清凉药等慰问品，让贫困户切实感受到精准扶贫带来的实惠，切实提高贫困户早日脱贫的信心。
标题:贵阳市总工会维权帮扶微愿APP开启“淘宝”模式-地方工会-工会新闻...	来源及时间:中工网  2016年08月10日 10:04	链接:http://acftu.workercn.cn/28960/201608/10/160810103604730.shtml	新闻内容:中工网讯 8月6日至7日，贵州省贵阳首届社会组织“筑城公益汇”在国际会议展览中心举行。由贵阳市总工会推出的维权帮扶微愿APP参加了“互联网+公益”成果展示，得到了爱心企业和爱心人士的广泛关注，现场市民通过扫描二维码的方式纷纷加入公益活动。
据介绍，维权帮扶微愿APP相当于一个“淘宝”模式的公益平台，所有需要帮助的贫困者的信息都可在平台上显现，爱心企业和爱心人士直接在平台上选取资助对象，并进行一对一直接资助。让资助者知道自己的资助对象是谁，让资助与被资助的关爱在阳光下进行。
这款APP软件包括金秋助学、两节送温暖、法律援助、医疗互助、指导就业、心理咨询、困难帮扶等板块，全方位的号召社会力量实现求助者的心愿。随之广泛的应用，对创新工会工作、实现“大数据+工会”起到了事半功倍的效果。自2015年8月启动维权帮扶微愿APP 以来，实现了1.2万余人700余万元的精准帮扶。
活动当天，贵阳市筑仁社会发展中心荣获“筑城公益汇”十佳社会组织，贵阳地区工人文化宫俱乐部协会荣获优秀社会组织。2天的“筑城公益汇”现场，共有贵阳银行股份有限公司、贵州燃气集团股份有限公司等10家爱心企业通过现场捐赠的形式，向11名贫困学生捐款2.5万元，500余名爱心人士通过APP软件一对一帮助贫困者，捐赠资金5.48万元。 (何此娟 武雯)
杨华清：帮助患者实现行走梦想
标题:罗江县检察院结对帮扶贫困大学生	来源及时间:四川新闻网  2016年08月10日 10:00	链接:http://dy.newssc.org/system/20160810/001988715.html	新闻内容:
标题:[抗洪救灾最美河北人]邢台南市屯社区:创新帮扶新模式	来源及时间:凤凰网  2016年08月05日 10:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160805/49724342_0.shtml	新闻内容:长城网8月4日讯(记者 赵晓慧 胥文燕)7月18日至21日，河北省发生特大洪涝灾害，石家庄、邢台、邯郸受灾严重。在抗洪救灾、恢复重建的过程中，邢台市开发区南市屯社区创新帮扶模式，通过一个党员帮扶一个重灾户的模式，推进“三清”工作和生产自救。8月3日，该集体被河北省委宣传部授予“2016抗洪救灾最美河北人”。
原标题：[抗洪救灾最美河北人]邢台南市屯社区:创新帮扶新模式
长城网8月4日讯(记者 赵晓慧 胥文燕)7月18日至21日，河北省发生特大洪涝灾害，石家庄、邢台、邯郸受灾严重。在抗洪救灾、恢复重建的过程中，邢台市开发区南市屯社区创新帮扶模式，通过一个党员帮扶一个重灾户的模式，推进“三清”工作和生产自救。8月3日，该集体被河北省委宣传部授予“2016抗洪救灾最美河北人”。
据悉，为帮助社区重灾户尽快恢复生产生活，邢台开发区南市屯社区“两委”决定，社区37名党员每人结对帮扶一个重灾户，负责受灾群众庭院清理和情绪安抚等工作。
该办法取得积极成效，在党员的带动和帮扶下，社区的‘三清’工作已基本完成，居民的情绪日趋稳定，党员的模范带头作用有效发挥，也激励了年轻人积极向党组织靠拢，两天就有3名青年向党支部递交了入党申请书。
党员赵二黑不分白天黑夜，到社区居民赵老喜家帮忙干活，进行心里开导，鼓励赵老喜和儿子赵基安走出悲痛，重拾信心，帮他们联系当地金融部门，争取资金支持，着手装修被洪水浸泡过的门市，开始规划未来的新生活。
标题:凝聚社会力量 形成帮扶合力	来源及时间:光明网  2016年08月07日 07:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/07/content_114989936.htm	新闻内容:提高贫困地区发展能力，帮助贫困群体增收，整合资源形成扶贫合力……随着社会力量的积极参与，南宁市脱贫攻坚工作水平正逐步提高。今年以来，我市不断完善社会扶贫工作机制，在加强做好精准扶贫结对帮扶“一帮一联”工作，积极开展对口帮扶工作的同时，亦动员各级各部门、社会各界支持和参与脱贫攻坚工作。
整合社会资源，形成帮扶合力，到底让我市贫困村面貌得到了怎样的改善？我们来一探究竟。
互联网企业帮助贫困村民发展产业的例子，在我市的脱贫攻坚中并不少见，诸如邕宁区百济镇红星村的“土野网”、横县石塘镇瑶埠村的百香果众筹平台等，都在积极寻求解决贫困户农产品销售难的问题。此外，横县已率先在全国300多个实施农村淘宝县中成立横县农村淘宝党支部，积极探索“党建＋电商＋扶贫”模式。目前，横县共有7名农村淘宝合伙人与7个贫困村第一书记牵手结对签约，有5个电商企业与5个贫困村党组织结对共建签约，电商企业、农村淘宝合伙人和贫困村在推广农特产品，拓宽销售渠道，培养电商人才，输出劳务方面相互帮扶、互利合作，让贫困群众切实享受到电子商务带来的实惠和便利，初步探索出精准扶贫的新路子。
在互联网企业的帮助下，我市贫困村村民通过互联网，把本地优质的产品卖到全市、全区甚至全国各地，既解决了贫困户增收的问题，也能让城里人享受到放心、健康的食品。
从经济来源单一，到政府引进企业帮扶，再到如今产业的多元化发展，古民庄这几年的发展，证明了南宁市利用社会资本帮扶脱贫的工作成效显著。今年以来，南宁市积极鼓励民营企业、经济能人和专业合作团体等社会力量参与扶贫工作，汇聚精准扶贫合力，集中力量打赢扶贫开发攻坚战。据统计，全市各帮扶单位从社会引进2678.1918万元，其中主要用于基础设施建设246.2万元，产业开发项目36.98万元。南宁市“一帮一联”结对帮扶工作取得好成效，脱贫工作在社会力量的帮助下，已形成政府扶持、村企共建、结对帮扶、民间资本广泛参与的多层次、多元化新格局。
凝聚力量“同心”帮扶
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:市林业局全体党员 开展结对帮扶	来源及时间:中华网山西站  2016年08月09日 16:48	链接:http://shanxi.china.com/jinzhong/jzzs/jzsn/11166892/20160809/23252451.html	新闻内容:
标题:“朋友圈”筹善款帮扶白师傅	来源及时间:光明网  2016年08月09日 16:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/09/content_115076284.htm	新闻内容:本报讯“谢谢你们，真是没想到能有这么多好心人来帮助我！”8月3日上午，家住元宝山电厂社区白志新通过微信接收了13511.40元钱，激动不已。让他没想到的是这笔钱来自于元宝山区经信局发起的一个互联网众筹项目。更让他没想到的是，仅一个月，他就获得382人次共一万多元捐助。
据了解，今年58岁的白志新是元宝山电厂的一名司机，2011年10月5日白师傅的妻子洪秀杰因脑血管瘤突然破裂导致脑干出血成为植物人，2016年5月13日医治无效去世。这一千多个日日夜夜里，他或带着患病妻子辗转在北京、赤峰各大医院间；或在家中那间特殊的“病房”照顾着妻子。为了妻子的治疗不但花光了家里所有的积蓄，还留下了20多万元的债务。与此同时，白师傅的父亲也卧床不起，靠大量的药物维持着生命。了解到白师傅家庭的艰难境况，元宝山区经信局通过借助互联网的优势，运用项目众筹方式对白师傅进行帮扶。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:孟津县审计局入户帮扶 以项目促脱贫	来源及时间:洛阳新闻网  2016年08月09日 14:00	链接:http://xianqu.lyd.com.cn/content.asp?id=90950	新闻内容:
标题:走访慰问贫困户 结对帮扶暖人心	来源及时间:洛阳新闻网  2016年08月09日 14:19	链接:http://xianqu.lyd.com.cn/content.asp?id=90949	新闻内容:
标题:草堰镇开展“三解三促六帮助”活动	来源及时间:苏北网  2016年08月09日 14:00	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0809/111228.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月09日14:22:08，原标题：草堰镇开展“三解三促六帮助”活动， 日前，草堰镇分工在界中村的8名干部和村组干部来到农户家中，了解他们的生产生活状况，...
【标题】草堰镇开展“三解三促六帮助”活动―李欣宜
日前，草堰镇分工在界中村的8名干部和村组干部来到农户家中，了解他们的生产生活状况，并宣传农村环境整治活动内容和国家的惠民政策，帮助他们找准增收致富的突破口，鼓励大家创新创业勤劳致富。这是该镇开展“三解三促六帮助”活动的一个镜头。
23岁失联美女模特遭杀害 前男友杀人后藏尸后备箱 近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
标题:经济开发区开展机关党员结对帮扶低收入农户活动	来源及时间:苏北网  2016年08月09日 14:00	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0809/111224.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月09日14:20:08，原标题：经济开发区开展机关党员结对帮扶低收入农户活动， 日前，经济开发区根据区委、区政府《关于实施脱贫致富奔小康工程的意见》和区两办《关于开展党员干部“牵手致富”结对帮扶低收入农户的通知》精神，...
【标题】经济开发区开展机关党员结对帮扶低收入农户活动―季节
日前，经济开发区根据区委、区政府《关于实施脱贫致富奔小康工程的意见》和区两办《关于开展党员干部“牵手致富”结对帮扶低收入农户的通知》精神，组织机关党员干部对“一有三缺”低收入农户进行结对帮扶。
活动按“一定五年，包保达标”的原则，重点采取“一对一”形式进行结对帮扶，精准施策，靶向治疗，确保在2019年底前结对帮扶低收入农户家庭年人均可支持达6000元省定脱贫标准。参与帮扶的党员干部须于2016年7月中旬前，与结对低收入农户见面，了解结对低收入农户的基本情况和致贫原因，帮助低收入农户理清脱贫致富思路，明确帮扶目标和措施，并认真填写结对帮扶手册，主动结“穷亲”。要因人因户，突出产业帮扶和就业帮扶，确保低收入农户至少有一个增收项目。也可从助学、助医、购买保障入手，减少低收入农户家庭支出，每年帮扶资金不少于500元。
同时严格落实结对帮扶的党员干部责任。每位党员干部要结合当前开展的“两学一做”活动，强化大局意识、责任意识和服务意识，切实履职尽职，确保结对帮扶低收入农户如期脱贫。
23岁失联美女模特遭杀害 前男友杀人后藏尸后备箱 近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
标题:市园林局:文明创建齐努力 社区帮扶创新篇	来源及时间:东海资讯  2016年08月09日 13:57	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/ahnews_0809/6859305.html	新闻内容:为积极开展社区结对共建工作，市园林局创新帮扶工作方法，于八一建军节当日，组织园林工人顶着烈日，挖树穴、栽苗木、缠草绳、打支撑，为紫竹林小区栽植了24株香樟树，炎炎夏日里为社区居民送去一片绿荫。
标题:县教育局干部职工赴扶贫村开展结对帮扶工作	来源及时间:枞阳新闻网  2016年08月09日 11:00	链接:http://www.aqzyzx.com/system/2016/08/09/010789491.shtml	新闻内容:
标题:为“浙江制造”量身定制帮扶服务	来源及时间:嘉兴在线  2016年08月09日 10:16	链接:http://www.cnjxol.com/cunzhen/honghe/content/2016-08/09/content_3702983.htm	新闻内容:本报讯 昨天，“质量智囊团”的专家们走进秀洲区洪合镇，对嘉兴富胜达染整有限公司进行“走一线、送服务”个性化帮扶活动，免费为企业解决“浙江制造”品牌认证、标准制修定等方面的问题。这是嘉兴市质量技术监督局为推进“浙江制造”打造的又一项个性化上门指导服务。
据悉，“质量智囊团”由国内高等院校、行业协会、技术机构、有关部门（单位）和企业的质量管理专家组成，主要为企业提供质量管理、标准制定、品牌创建等咨询服务，帮助企业解决生产经营和管理中的质量问题，同时对企业进行培训，指导企业争创各级政府质量奖、各级名牌、“浙江制造”和各级质量管理、标准化创新项目，为服务企业转型发展和提升质量管理搭建质量服务新平台。
嘉兴市质监局相关负责人表示，嘉兴强化标准创新能力，鼓励企业牵头、参与“浙江制造”先进标准制定，以标准话语权占领市场制高点。但是在实践的过程中，往往存在着企业有心创建“浙江制造”但无从下手的现状，通过“质量智囊团”量身定制式帮扶，有针对性地为企业答疑解惑，助力“浙江制造”品牌认证，不断提高企业的质量管理水平，共筑“浙江制造”金字招牌。
标题:助学扶贫结对帮扶困难小学生	来源及时间:览潮  2016年08月09日 10:00	链接:http://www.fjii.com/a/jiaoyu/20160809/78002.html	新闻内容:
标题:连心卡搭起帮扶桥-银川晚报·轻松阅读	来源及时间:银川晚报  2016年08月09日 09:33	链接:http://szb.ycen.com.cn/epaper/ycwb/html/2016-08/09/content_26758.htm	新闻内容:8月8日，兴庆区玉皇阁北街高台寺社区的工作人员来到东安小区，为居民送上连心卡，居民们在生活上有需要帮助的可以随时与工作人员联系。据了解，该社区将为辖区内12个小区的8000余户居民发放连心卡，更好、更及时地服务居民。　　　　　　　　　　本报记者 屈晓飞 摄
标题:连心卡搭起帮扶桥-银川晚报·轻松阅读	来源及时间:银川晚报  2016年08月09日 09:33	链接:http://szb.ycen.com.cn/epaper/ycwb/html/2016-08/09/content_26758.htm	新闻内容:8月8日，兴庆区玉皇阁北街高台寺社区的工作人员来到东安小区，为居民送上连心卡，居民们在生活上有需要帮助的可以随时与工作人员联系。据了解，该社区将为辖区内12个小区的8000余户居民发放连心卡，更好、更及时地服务居民。　　　　　　　　　　本报记者 屈晓飞 摄
标题:追踪:“帮扶小组”10个同学都考上大学了	来源及时间:晋江新闻网  2016年08月09日 08:00	链接:http://news.ijjnews.com/system/2016/08/09/010961647.shtml	新闻内容:晋江新闻网8月9日讯 “帮扶小组”10个同学三年日一日，合力把天祥“背”上了大学(详见本网8月2日报道《这条上学路 非常“10+1”》)，感动了晋江市民，不少人也关心这些同学的大学录取情况。记者昨日从晋江一中了解到，吴乔泽等10名同学已经全部考上了大学。很快就要各奔东西，他们依然牵挂黄天祥的大学路，希望阿黄再遇好心人。
陈淇鑫一颗悬着的心放下了。他觉得，天祥的故事见报后，肯定会有不少省内的学生看到，这样到了大学后，应该会有人站出来帮助他，这就是新闻的最好结果。
10个人中，李晓丰与天祥录取在同一所学校。晓丰与天祥是高三同班同学。对天祥来说，高三是最艰难的一年，因为病情不断恶化，他的腿脚变得越来越不方便。那时，天祥中午会回家吃饭、午睡。明鑫和文德帮天祥下楼梯，中午返校的时候时间很赶，晓丰和乔泽总会在大热中午把他背到教室。常常大汗淋淋，却没有一句怨言。
“分数揭晓、大学录取时，我都和天祥保持联系，巧的是我们都考上了泉州师院，到了大学，能帮的我还会继续帮他。”晓丰告诉记者。
如今，天祥也积极为大学做着准备，定期到医院做理疗，缓解病情。他说自己会勇敢地走下去，不让关心、帮助过他的人担心、失望。
晋江市关工委副主任陈龙琪表示，晋江市关工委已经把天祥的情况向泉州市关工委汇报，积极联系争取泉州师院的支持，以帮助天祥更好地完成大学学业。
标题:真帮实扶:教育帮扶结硕果	来源及时间:甘肃经济网  2016年08月09日 08:09	链接:http://www.gsjb.com/news/1/12/2016080965698973855756675.html	新闻内容:
标题:8万帮扶资金 诚信夫妇拿一半还粮一半助人	来源及时间:晋城在线  2016年08月09日 08:42	链接:http://www.jconline.cn/Contents/Channel_7119/2016/0809/1305931/content_1305931.htm	新闻内容:7月27日，坚持6年“诚信还粮”的晋城市城区北石店镇南石店村村民刘平贵、李继林夫妇收到一份惊喜：中央文明办给他们汇来8万元专项帮扶资金。虽然自己的账目上还有价值7万多元的粮食要偿还，但夫妇俩经过商量决定，帮扶资金一半用于还粮，拿出另一半帮助生活贫困的4位“晋城好人”及当地两名刚收到录取通知书的家庭贫困大学生。1　6年前一场暴雨一下“冲走”80万元8月4日早晨，晋城市城区北石店镇上空又飘起了雨。看到南石店村的路面上有了积水，刘平贵又想起6年前的一场大暴雨。2010年8月18日晚至19日下午5时，晋城市遭遇强降雨，位于市区东北部的北石店镇降水量超过200毫米，地处该镇低洼处的南石店、刘家川等村悉数被淹。李继林、刘平贵夫妇的“三晋雪”面粉厂就位于南石店村东。由于面粉厂的地势比村里其他地段低，洪水瞬间涌入厂房，面粉加工机器被浸泡水中。危急关头，李继林、刘平贵夫妇没有弃厂离去，而是蹚过齐腰深的洪水，不顾危险进入财务室，将村民们的小麦存放账本抢了出来。洪水过后，夫妇俩对账发现，周边村民寄存的105万斤小麦中，有79万斤小麦完全失去食用和加工价值。当年小麦价格是1.01元/斤，按当时市场价格折算，79万斤小麦就是80万元。两口子不忍丢掉10年辛苦打拼的品牌，更不忍将积累在乡亲们心中的信誉放弃，最终决定自己咬牙偿还乡亲们的粮食债。为了还债，两口子凑了30多万元，买回30万斤小麦，为乡亲们还上了第一批白面。此后的6年中，刘平贵继续照看面粉厂，丈夫李继林则外出打工，挣钱还粮。2　全家省吃俭用为还粮79万斤小麦，80万元的外债！不论对于一个小小的面粉厂，还是一个普通的家庭，无疑都是一场灾难。面粉厂里存放小麦的散户，多达200户，辐射北石店镇附近18个村庄。知道刘平贵的面粉厂被洪水淹了后，在厂里存小麦的村民纷纷赶来。刘平贵心里很清楚：大伙儿在带来安慰的同时，眼神里也流露出“自家的小麦是否还有保障”的疑虑。在晋城，村民将自家收获的小麦存在面粉厂已成多年来的习惯。因经营不善面粉厂倒闭，而老板一走了之的事件也曾发生过。然而，夫妇俩却做出了让人惊讶的举动：“绝不背信于村民，咬牙坚持还粮。”不仅要坚持还粮，而且还得明明白白。为了打消乡亲们的疑虑，夫妇俩将79万斤变质小麦全部公开进行焚烧处理。李继林说：“如果将变质的小麦掺进去，那就太缺德了，也对不住乡亲们。我就是要大家亲眼看看我是怎么处理被泡的小麦，让大家放一百二十个心！”夫妻俩的举动，让村民们将提到嗓子眼儿的心又放回肚里：不论何时到厂里取面，不是刘平贵在，就是李继林在。有时候忙不过来，刘平贵还会让住在同村的老母亲守候在厂里。就是到中午回家做饭，村民们跑到厂里也能取到面粉。“如果厂里没人，怕村民们误会我们是躲债。”夫妇俩的举动让周围人动容。为了还粮，夫妇俩生活十分清苦。用刘平贵的话说就是“我们家从原来的小康水平，一下子回到了饥荒年代。”自从受灾以后，馒头就咸菜是家常便饭。夫妻俩三年多没买过新衣服。2013年，小女儿考上了省城一所大学。“学费和生活费每年1万多。”刘平贵真不想让女儿再念书，可是看到女儿祈求的目光，还是咬牙将小女儿送到学校。3　拿到帮扶资金却想着帮别人2011年4月4日，本报以《“乡亲们的面，一两也不会缺”》为题，刊发了一篇2000余字的通讯，在全国率先对李继林、刘平贵“诚信还粮”的事迹进行报道。通讯刊发后，在当地引起强烈反响。随着事迹的传播，各种荣誉接踵而来：2012年，李继林、刘平贵入选“晋城好人”；2013年，夫妇俩获得本报“感动山西十大人物”称号，同时入围“感动中国”候选人物；2014年，夫妇俩被评为“山西道德模范”；2015年，夫妇俩被评为第五届“全国道德模范”。“引领身边人，带动身边事，真正起到一个道德模范的标杆作用。”刘平贵还清楚地记得，在去年10月14日参加“全国道德模范”颁奖仪式上，国家领导人给道德模范人物提出的希望。“这句话对我有很大的激励作用，让我感觉到了自身的价值。”7月27日，李继林手机上收到一条银行短信提示：有8万元现金汇到了账户上。这是中央文明办给予第五届全国道德模范李继林、刘平贵夫妇的8万元帮扶资金。晋城市文明办协调科科长庞彬介绍：每一届全国道德模范命名表彰后，中宣部、中央文明办都要对其中生活困难的道德模范给予慰问帮扶救助，体现了党中央对道德模范的关怀关爱，倡导了德者有所得、好人有好报的价值导向。“李继林、刘平贵夫妇收到的8万元，就是中央文明办给予全国道德模范的专项帮扶资金。”得知中央文明办汇来了8万元专项帮扶资金，夫妇俩通过电话向庞彬表示：愿意拿出其中的一半资金来帮助当地生活困难的“晋城好人”。“到今年的8月20日，我就整整还了6年粮了。”经过详细的盘点，刘平贵说，现在只剩下5.5万斤小麦还未偿还，按照现在的市场价格计算，就是71500元。“先用4万元，还了以前佘小麦的欠债，剩余的3万多元，我自己有能力偿还。”虽然说，按当年遭灾时的市场价格折算，79万斤小麦是80万元，但6年中，由于小麦市场价格不断上升，夫妇俩还粮价值已接近100万元。4　专程跑到镇里给受助者汇款从去年开始，刘平贵就经常参加晋城市义工联合会的公益活动：宣传环保、到光荣院看望老红军、参加义卖、倾心助学、关爱留守儿童、慰问孤寡老人、帮扶困难大学生。她参加的公益活动多了，对义工联合会会长张瑞也有了深入的了解。“他今年30岁，有个2岁的儿子，为了公益活动，真是操尽了心。”2012年，张瑞与刘平贵一起入选“晋城好人”。看到为了公益活动辞职的张瑞，刘平贵不仅心疼，还非常理解。于是她和丈夫商量，资助张瑞1万元。8月4日上午，张瑞与记者通话时表示：“这么多年刘大姐确实非常苦，在自己没有偿还完外债的情况下，她还伸援手帮助我，我只能以更加全身心地投入公益事业来回报。”夫妇俩资助的另外三位“晋城好人”是阳城的栗红莲、高平的韩连周、陵川的郑新娟。刘平贵与郑新娟于2012年同年获得“晋城好人”称号。“受表彰前，我俩同住一个房间。”在聊天中，刘平贵得知，20多年来，郑新娟不仅要伺候病瘫在床的丈夫，服侍患病卧床不起的公婆，还要供着两个儿女上学，用纤弱的双肩撑起一个家。“她这么多年，太不容易了！”高平市北诗镇上沙壁村的韩连周，今年55岁。这名老实本分的农村汉子，数十年如一日坚持做好事。2014年，他被评为“晋城好人”。没想到的是，今年春节期间，韩连周肺部查出了肿瘤。手术后，需要8次化疗。目前化疗已进行了5次，每次花费需要8000元。韩连周有一儿一女，均未成家。而老伴为了照顾他也无法下地劳动。62岁的栗红莲是阳城县凤城镇东关村人。原本靠理发养家的她，1990年因一场车祸，导致右腿残疾。尽管身体不如以前，她依然靠理发养活自己。体会到老年人、残疾人生活的艰辛，20多年来，她背着理发工具箱，一瘸一拐，走乡串户为农村老人义务理发，走遍了阳城县的山庄窝铺和敬老院，行程已逾6万公里，累计义务理发6万人次。她还义务授徒，先后带过80余名徒弟，照亮了19个残疾孩子的生活。如今，栗红莲教出的徒弟遍布阳城的十里八乡。8月4日下午，刘平贵专门前往北石店镇的银行，按照受助人提供的银行卡号，将一笔笔钱汇入对方的银行账户。除此之外，她还对今年被大学录取的当地两名家庭贫困大学生进行了帮助。“你感谢党和政府就好了，去了学校好好学习，不需要多说什么感谢的话，以后好好报效国家吧！”在与其中的一名大学生通话时，听到电话另一头传来感谢的话语，刘平贵热泪盈眶：“这是党和政府帮助我的，我帮助你也是应该的。”挂了电话，她擦着眼角的泪水：“这些孩子很懂事。不能只是够交学费，正是长身体的时候，吃饭营养也得跟上，除学习之外，身体更重要。”
标题:全力帮扶霞西村“造血”脱贫	来源及时间:深圳侨报  2016年08月09日 01:41	链接:http://www.sz-qb.com/html/2016-08/09/content_60018.htm	新闻内容:本报讯 （深圳侨报记者 包国军 通讯员 唐永国） 8月5日，龙岗区住房和建设局、区规划土地监察大队领导率对口帮扶工作组，深入汕尾市海丰县陶河镇霞西村调研精准扶贫工作，全面了解帮扶对象的实际情况，确定扶贫项目，并为受“妮妲”台风影响的贫困户送去4万元慰问金。
当天上午，调研组一行前往陶河镇霞西村，与镇、村有关干部开展座谈，听取了村委的扶贫工作情况汇报，详细了解霞西村及其贫困户的基本情况。大家就如何结合霞西村实际，采取扎实有效的举措“造血”帮扶，让村民脱贫致富，进行了深入研讨，提出了许多好的意见和建议。当天中午，调研组还顶着烈日走村串户，深入田间地头，实地考察村容村貌、基础设施情况、香蕉和水稻种植等情况；实地调研了村党群服务中心、村文化健身综合广场、村道硬底化工程等帮扶工程项目建设情况。
龙岗区住房和建设局、区规划土地监察大队高度重视霞西村精准帮扶工作，为帮助霞西村尽早脱贫致富，龙岗区住房和建设局、区规划土地监察大队精心组织，周密部署，成立了霞西村帮扶工作领导小组，主要领导亲自抓、分管领导具体抓、各单位全力支持，选派工作经验丰富的干部驻村指导；制定了详细的帮扶工作方案，认真落实“一村一策、一户一法”的帮扶措施，突出产业治贫、安居济贫、就业减贫、卫生医贫、教育智贫、种养脱贫，将积极调动各方资源，开展“送资金、送技术、送服务”活动，增加资金投入，有计划、有步骤、有针对性地开展项目帮扶，高标准完成帮扶项目建设任务，实现陶河镇霞西贫困村民尽早脱贫致富奔小康。
另悉，8月1日-2日，陶河镇霞西村遭受今年强台风“妮妲”正面袭击，农林牧渔业受灾达2090亩，农房、供电设施、广告牌多处受损，直接经济损失达137.7万元。当天，调研组一行还实地查看了香蕉、水稻等农作物受损情况，并向受灾贫困户送去了4万元慰问金。
标题:为“浙江制造”量身定制帮扶服务	来源及时间:嘉兴在线  2016年08月09日 00:12	链接:http://www.cnjxol.com/xwzx/jxxw/szxw/content/2016-08/09/content_3702502.htm	新闻内容:昨天，“质量智囊团”的专家们走进秀洲区洪合镇，对嘉兴富胜达染整有限公司进行“走一线、送服务”个性化帮扶活动，免费为企业解决“浙江制造”品牌认证、标准制修定等方面的问题。这是嘉兴市质量技术监督局为推进“浙江制造”打造的又一项个性化上门指导服务。
据悉，“质量智囊团”由国内高等院校、行业协会、技术机构、有关部门（单位）和企业的质量管理专家组成，主要为企业提供质量管理、标准制定、品牌创建等咨询服务，帮助企业解决生产经营和管理中的质量问题，同时对企业进行培训，指导企业争创各级政府质量奖、各级名牌、“浙江制造”和各级质量管理、标准化创新项目，为服务企业转型发展和提升质量管理搭建质量服务新平台。
嘉兴市质监局相关负责人表示，嘉兴强化标准创新能力，鼓励企业牵头、参与“浙江制造”先进标准制定，以标准话语权占领市场制高点。但是在实践的过程中，往往存在着企业有心创建“浙江制造”但无从下手的现状，通过“质量智囊团”量身定制式帮扶，有针对性地为企业答疑解惑，助力“浙江制造”品牌认证，不断提高企业的质量管理水平，共筑“浙江制造”金字招牌。
标题:江西宜春袁州区:开展"暑期家访"帮扶涉罪未成年人	来源及时间:正义网  2016年08月10日 14:00	链接:http://www.jcrb.com/procuratorate/jckx/201608/t20160810_1640900.html	新闻内容:正义网宜春8月10日电(通讯员 苏艺 张成强)“谢谢检察官到我家进行暑期家访,并帮我解决了入学的问题,我今后一定吸取教训、好好努力,不辜负你们对我的期望。”近日,被江西省宜春市袁州区检察院作出附条件不起诉的留守未成年犯罪嫌疑人刘某对到其家走访的该案承办人肖检察官如是说。
该院在该院建立的涉罪未成年人帮教群中获悉被该院作了附条件不起诉处理的涉嫌故意伤害犯罪的留守未成年人王某系留守少年,且其即将面临初升高,开学在即,其还未落实入学的学校。肖检察官获悉此情况后,即向分管院领导进行了汇报,该院即安排肖检察官等二名女检察官来到王某家进行“暑期家访”。在王某家中,二名女检察官亲切地与王某交谈。询问了王某的学习、生活及家庭情况,赠送了学习用品和法律常识等书籍。交谈完后,即带王某一起来到辖区某中学,通过与该校领导的协调,解决了王某的入学问题。
据悉, 为把“教育、感化、挽救”的方针落到实处,该院积极延伸检察职能,对在该院处理的涉罪未成年人进行“暑期家访”帮扶。该院要求“家访”检察官要对家访情况进行记录,建立被家访的涉罪未成年人“家访档案”,有针对性地进行“一对一”动态跟踪帮教。该院还与人力资源、教育等相关部门建立社会救助帮教平台,提供公益岗位,为他们铺设回归社会的“绿色通道”。
至今,该院共办理11件未成年人案件,作出不起诉3人,此次“暑期家访”活动共家访了10名涉罪未成年人,帮助他们解决困难13起。
标题:食疗护眼 美食帮助上班族缓解眼睛干涩	来源及时间:中国食品..  2016年08月10日 10:22	链接:http://www.tech-food.com/news/detail/n1295865.htm	新闻内容:甜椒是非常适合生吃的蔬菜，含丰富维他命C和B及胡萝卜素为强抗氧化剂，可抗白内障、心脏病和癌症。越红的甜椒营养越多，所含的维他命C远胜于其他柑橘类水果，所以较适合生吃。甜椒还可以解热 镇痛 防癌 增加食欲 帮且消化 降脂 减肥。不仅如此，甜椒还含有β胡萝卜素，是一种强而有力的抗氧化剂，能增强免疫力，对抗自由基的破坏，减少心脏病和癌症的发生。维生素C和β胡萝卜素的结合，能形成更强的防护网，对抗白内障，保护视力。
芒果在健康饮食中占据中很大的地位。因为芒果中含有丰富的胡萝卜素类的成分，而这些成分都是非常强劲的抗氧化成分。至于抗氧化食物的功效，相信很多上班族应该都非常了解了。抗氧化食物不仅能够帮助女性抗衰老，对于人体的健康也非常的有益。此外，芒果丰富的纤维有助消化。其中大部份是可溶性纤维，它能降低胆固醇，保护心脏。
杏仁是坚果类食物中的翘楚，富含蛋白质、脂肪、糖类、胡萝卜素、B族维生素、维生素C、维生素P以及钙、磷、铁等营养成分。其中胡萝卜素的含量在果品中仅次于芒果，人们将杏仁称为抗癌之果。杏仁含有丰富的脂肪油，有降低胆固醇的作用，因此，杏仁对防治心血管系统疾病有良好的作用；此外，杏仁的维生素E含量也是坚果中最高的，E能强化细胞膜，抑制体内的氧化物质，帮助人体对抗高血压与心脏病。丰富的钙与镁，则能建造好骨本。杏仁不只香甜，还是个开心果，因为它丰富的B2与烟碱酸能适时地纾缓情绪。长时间紧张工作的上班族可以多吃点杏仁。
西红柿是餐桌上的美味，迷人的外形，鲜嫩的色泽，很多人都喜欢食用，其实西红柿不但味道鲜美，还具有一定的“药效”。西红柿中含维生素C，可以预防感冒，而大量含有的番茄红素，是一种让番茄变红的天然色素，有抗氧化损伤和软化血管的作用。西红柿中有抗衰老和降低胆固醇等辅助预防老年疾病的元素，适合常吃，我国是世界上肝炎常发的大国，西红柿有一定保肝护肝的作用。不仅如此，西红柿中的番茄红素，具有很高的抗氧化作用，它能够保护细胞不受伤害，也能修补已受损的细胞，抑制和清除人体内的自由基。保护心血管系统，降低心脏病、高血压的发病率，对防癌、抗癌有一定效果。
菠菜有“营养模范生”之称，它富含类胡萝卜素、维生素C、维生素K、矿物质(钙质、铁质等)、辅酶Q10等多种营养素。菠菜中还含有维生素K，这是很多蔬菜水果中缺乏的。人的头发光亮，皮肤白净有光泽，不仅需要维生素A、B、C，也少不了维生素K。我们知道缺乏维生素A会导致眼睛干涩、看东西“模糊”。菠菜中的胡萝卜素在体内会转化成维生素A，可降低视网膜退化的危险。对常用电脑的人应该是有不小的帮助。不仅如此，菠菜中丰富的维生素A、B、C可以帮助上班族从焦躁不安的状态中走出，赶走紧张情绪，改善忧郁的心情。
蘑菇营养丰富，其中的蛋白质含量多在30%以上，比一般的蔬菜和水果要高出很多。含有多种维生素和丰富的钙、铁等矿物质。最重要是它还含有人体自身不能合成却又是必须的8种氨基酸。但热量很低，常吃也不会发胖。对上班族减肥十分有益。且蘑菇所含有很高的植物纤维素，可防止便秘、降低血液中的胆固醇含量。蘑菇中的维生素C比一般水果要高很多，可促进人体的新陈代谢。香菇经太阳照射后，所含有的特殊物质会转化成维生素D，它被人体吸收后，对增强抵抗力有帮助。香菇还能够刺激人体产生更多的干扰素，消灭体内的病毒，因此香菇对预防感冒也有一定的作用。
标题:石家庄市林业局积极开展帮扶村灾后救援行动	来源及时间:中国河北  2016年08月09日 15:28	链接:http://www.hebei.gov.cn/phone/11062175/11068868/13524956/index.html	新闻内容:
标题:湖南城市学院15个驻村帮扶项目落地生根	来源及时间:湖南在线  2016年08月08日 06:29	链接:http://hunan.voc.com.cn/xhn/article/201608/201608080658292838.html	新闻内容:湖南城市学院15个驻村帮扶项目落地生根
8月6日，湖南城市学院驻安化县江南镇陈王村扶贫工作队队长蒋练军(右二)在帮助村民管理茶树苗。湖南日报记者 谭克扬 摄
湖南日报8月7日讯(记者 谭克扬 通讯员 冷云飞 孔军)8月7日，安化县江南镇陈王村无房户王满良搬进了刚刚盖好的三居室新房。他满心欢喜地对忙着摆放家具的湖南城市学院驻村帮扶工作队队长蒋练军和队员王传浩说：“从心底里感谢你们!让我这个单身汉住进了新房，以后我就可以专心搞生产了。”
记者从村部一张“精准扶贫攻坚作战图”上看到，湖南城市学院驻村帮扶工作队2015年4月进驻陈王村以来，先后实施15个精准扶贫项目，已全部落地生根。其中，总数达805户的村民危房(无房)户新房建设项目已全部完成，并搬入新居。
工作队一到该村，就和村支两委对全村的经济社会发展情况深入调研和论证，及时提出“精心挑选扶贫项目，准确帮扶村民脱贫，既注重‘输血’扶贫，更注重‘造血’扶贫”的发展思路。他们采取“村集体+农户+合作社”的模式，种植优质茶叶600多亩，建设与其配套的黑茶深加工等设施。两年内达产后，仅黑茶项目每年就可为全村126户建档立卡贫困户增收150万元以上。
标题:帮助艺体生 尽快提高成绩	来源及时间:光明网  2016年08月10日 15:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/10/content_115119149.htm	新闻内容:温新教育专家：“艺体生要有战胜困难的决心，艺考的苦都能吃，还有什么办不到的呢？艺体生首先要自信，相信自己可以学好文化课，这样才能有兴趣、有动力学习，有了兴趣才能事半功倍。基础知识不扎实可以补，难题不会可以问，但一定要有信心。”温新教育的老师有多年的教学经验，能够调动学生的学习积极性，主动与学生沟通交流，对所有学生一律平等，帮助学生重拾自信。
家长尹女士：“我家孩子就是不喜欢数学，怎么都学不好，有什么方法能帮孩子学好数学吗？”
温新教育专家：“光刻苦，没有好的方法可能会让努力白费。首先要跟紧老师的复习进度，老师的每一堂课都是精心备好的，行动听指挥可以节省很多精力。还有就是认真对待每一次阶段测试，及时总结，查缺补漏。”温新教育的老师每次备课都是商讨进行，确保学生跟得上进度。还会安排阶段测试，确保复习的有效性和针对性，帮助学生掌握学习技巧。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:宜兴国税雪中送炭帮扶受灾企业渡难关	来源及时间:东方网  2016年08月10日 11:02	链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/csj/20160810/u7ai5920540.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“前不久的暴雨对我们企业的正常生产经营造成了极大的负面影响，资产损失达到了七十万元，经营管理一时间陷入了困境。”近日，江苏宜净水处理化学品有限公司的财务负责人张艳春充满感慨地对记者说，“就在我们一筹莫展的时候，国税局的干部们雪中送炭，上门为我们辅导讲解纳税延期申报和资产损失备案的相关流程手续，用实实在在的政策扶持帮助我们渡过了难关！”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp7月上旬，宜兴市遭遇了历史罕见的特大暴雨，连日降水使得全市多处受灾，众多企业也未能幸免，部分企业甚至不得不停产歇业，经济损失严重。面对这一严峻形势，宜兴市国税局迅速成立防汛救灾工作小组，统一指挥，紧急部署，做好防汛自救工作，确保工作正常开展、服务有序运行。与此同时，该局第一时间安排专员赶赴灾区了解汛情、捐资赠物、协助救援，全力帮助受灾企业开展抢险自救，努力确保企业正常生产经营不受影响。据统计，该局共走访慰问全市受灾企业60余户，部分分局逐一联系企业进行受灾情况调查，为企业损失备案、复产经营提出了有效建议，竭尽全力为企业降损减亏、共渡难关。为了帮助更多的企业弥补损失，该局还通过多种渠道发布了水灾税务处理告知书，就延期申报、延期缴税和资产损失备案等扶持政策进行了说明和指导，使广大企业在无情的洪灾后感受到深深的暖意。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“作为办税服务的主阵地，洪灾期间，我们纳服科一刻也没有停歇。”宜兴市国税局纳服大厅负责人钱伟君说，“在防汛自救确保纳税人办税不受影响的同时，我们还采取了多项举措使得服务更贴心、更高效。”据悉，在洪灾期间，该局纳服科简化手续、优化服务、强化效率，为受灾企业业务咨询和办理开辟了绿色通道，积极落实延时服务和预约服务，确保上门纳税人当日业务当日办、当日事项当日毕。同时，大厅还通过电话、网络等非现场办税模式帮助企业办税，省去企业上门办税的不便。据统计，洪灾期间，宜兴市国税局纳服科线上服务企业2000余户，电子税务局涉税申请审批近500项。（陈力 张来凤）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“前不久的暴雨对我们企业的正常生产经营造成了极大的负面影响，资产损失达到了七十万元，经营管理一时间陷入了困境。”近日，江苏宜净水处理化学品有限公司的财务负责人张艳春充满感慨地对记者说，“就在我们一筹莫展的时候，国税局的干部们雪中送炭，上门为我们辅导讲解纳税延期申报和资产损失备案的相关流程手续，用实实在在的政策扶持帮助我们渡过了难关！”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp7月上旬，宜兴市遭遇了历史罕见的特大暴雨，连日降水使得全市多处受灾，众多企业也未能幸免，部分企业甚至不得不停产歇业，经济损失严重。面对这一严峻形势，宜兴市国税局迅速成立防汛救灾工作小组，统一指挥，紧急部署，做好防汛自救工作，确保工作正常开展、服务有序运行。与此同时，该局第一时间安排专员赶赴灾区了解汛情、捐资赠物、协助救援，全力帮助受灾企业开展抢险自救，努力确保企业正常生产经营不受影响。据统计，该局共走访慰问全市受灾企业60余户，部分分局逐一联系企业进行受灾情况调查，为企业损失备案、复产经营提出了有效建议，竭尽全力为企业降损减亏、共渡难关。为了帮助更多的企业弥补损失，该局还通过多种渠道发布了水灾税务处理告知书，就延期申报、延期缴税和资产损失备案等扶持政策进行了说明和指导，使广大企业在无情的洪灾后感受到深深的暖意。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“作为办税服务的主阵地，洪灾期间，我们纳服科一刻也没有停歇。”宜兴市国税局纳服大厅负责人钱伟君说，“在防汛自救确保纳税人办税不受影响的同时，我们还采取了多项举措使得服务更贴心、更高效。”据悉，在洪灾期间，该局纳服科简化手续、优化服务、强化效率，为受灾企业业务咨询和办理开辟了绿色通道，积极落实延时服务和预约服务，确保上门纳税人当日业务当日办、当日事项当日毕。同时，大厅还通过电话、网络等非现场办税模式帮助企业办税，省去企业上门办税的不便。据统计，洪灾期间，宜兴市国税局纳服科线上服务企业2000余户，电子税务局涉税申请审批近500项。（陈力 张来凤）
标题:阿里巴巴将帮助SAP等外企进入中国市场	来源及时间:中关村在线  2016年08月10日 05:00	链接:http://server.zol.com.cn/598/5983555.html	新闻内容:近日有消息称，阿里巴巴正在帮助SAP等外国企业打入中国市场，为他们销售产品，以寻找新的增长途径。
阿里巴巴将帮助SAP等外企进入中国市场（图片来自Yahoo）
据悉，阿里新推出的AliLaunch计划利用其云计算平台，通过建立合资公司和营销帮助客户。截至目前，阿里云的最大客户是SAP，后者在阿里云平台上销售Hana数据软件和服务。
标题:市救助管理站向社区困境未成年人伸出援手 67个社区340名受助者...	来源及时间:中华网山西站  2016年08月09日 17:14	链接:http://shanxi.china.com/jinzhong/jzzs/ms/11166888/20160809/23252944.html	新闻内容:
标题:受灾贫困村贫困户如何精准帮扶? 安徽日报农村版	来源及时间:安徽商报  2016年08月09日 16:25	链接:http://epaper.anhuinews.com/html/ahrbncb/20160809/article_3472920.shtml	新闻内容:三要主动帮助贫困户申请保险理赔。村两委和驻村工作队要积极主动帮助受灾贫困户申请保险理赔，保险公司要加快理赔速度，将赔偿款尽快送到受灾贫困户手中。
五要加强结对帮扶力度。各包村单位和包户干部要主动与联系村、结对户对接，针对致贫原因和受灾情况，积极采取有效措施，实施精准帮扶。驻村工作队要强化与有关部门的对接联系，坚持产业支撑和项目带动，坚持落细落小，推动扶贫项目落到实处。
标题:岳阳市2016年重点产业和重点民营企业帮扶行动方案	来源及时间:岳阳市政..  2016年08月09日 15:41	链接:http://www.yueyang.gov.cn/web/2570/2580/2705/content_579436.html	新闻内容:根据《关于实行市级领导联系帮扶重点产业和牵头负责重大项目的通知》（岳办[2014]12号）、《岳阳市重点民营企业帮扶三年行动实施方案》（岳办[2014]13号）文件精神，为进一步加大帮扶工作力度，助力“一极三宜”江湖名城建设，特制定本方案。
一、帮扶目标
1、重点产业帮扶目标：根据突出重点，加快新兴产业培育的原则，重点帮扶产业由11个合并至9个，其中节能环保产业涵盖循环经济范畴,军民融合产业涵盖电子信息范畴，现代物流产业涵盖商贸流通范畴。（具体目标见表一）
2、重点项目帮扶目标：加快推进105个重点产业项目，总投资2248亿元。其中前期项目18个，总投资1236亿元；新建项目39个，总投资339亿元；续建项目48个，总投资673亿元。
3、重点企业帮扶目标：全市重点帮扶的37家民营企业主营业务收入总额增长15%以上，实缴税金过千万企业由12家增加至15家。围绕重点帮扶企业搭建的技术创新平台由17个增加至20个。
表一：        九大重点产业帮扶目标一览表
4、装备制造：创建“中国制造2025”试点示范城市。加快长沙经开区汨罗工业园、开发区岳阳现代装备制造园、城陵矶新港区机械装备制造产业园、湘阴县金龙新区工程机械及配套产业园、平江县福坤汽车零部件产业园5个重点园区建设，培育海凌科技孵化器、钟鼎热工绿色制造科技创新创业园2大孵化基地，增强先进装备制造产业的聚集度。扶持水电八局、中科电气、科美达、龙舟农机等龙头骨干企业做大做强。全力推进东方自控煤化工进口阀门国产化、诚今电梯零部件铸造加工和装配、龙舟农机大型农机混装生产平台项目等重点项目建设。组织科美达等企业参加湖南省轨道交通产业对接会，引导企业加快产品转型升级。帮助中科电气等企业依托我省在东南亚、非洲及拉美地区建设的合作园区平台，加快“走出去”步伐，在境外设立生产基地。以海凌孵化器等平台为依托，加快培育巅峰电子3D打印、千牛无人机等智能制造企业，加快推动我市装备制造产业向智能化、绿色化、高端化发展。
三、帮扶措施
1、切实履行职责。各产业帮扶牵头部门要切实加强领导，各成员单位要深入企业调研，了解实际情况，有针对性的制定产业帮扶工作方案，做到任务细化、分工明确、责任到人。各产业帮扶工作小组要每季度召开产业帮扶工作推进会，调度工作情况，督促工作落实。各产业帮扶成员单位要对照任务分工，坚持每月深入对口帮扶企业或项目1次以上，调研项目进度、掌握企业困难、主动协调服务，确保帮扶工作取得实效。
2、狠抓项目建设。要建立重点产业和重点企业项目库，加强工作调度。各帮扶责任单位要建立项目台账，实行目标管理责任制，做到定时间、定目标、定责任，积极协调解决项目立项、申报、开工、建设及投产等方面的问题，推动前期项目早落地、在建项目早投产、投产项目早达效。
3、着力解决问题。帮扶工作的关键在于解决企业困难问题。要加强工作调度，全面收集企业反映的困难问题，并认真研究、分门别类、及时交办、加强督导。简单的问题要马上解决；复杂的问题要拿出方案，牵头协调，跟踪推进；确有政策障碍不能解决的问题，要向企业耐心解释、提出建议、争取理解。要加强对企业反映问题的总结与分析，针对共性问题要认真分析，寻找解决问题的办法和路径，及时修订和弥补制度缺陷。
4、强化督查考评。各帮扶责任单位要安排分管领导和帮扶人员，形成主要领导亲自抓、分管领导具体抓、有关人员专门抓的工作机制。各县市区要根据区域经济发展的特色，准确定位、分类指导、精准帮扶，既要与全市帮扶工作协调一致，又要突出特色，力求成效。要严肃工作纪律，做到服务不干涉、帮忙不添乱，严禁借帮扶之名谋取私利。要着力解决实际问题，严格执行企业困难问题“挂号销号”制度，督促相关职能部门及时解决企业困难和问题。要强化舆论宣传，加大对帮扶工作的宣传报道力度。要对帮扶工作实行月调度、季讲评、年考核，并适时组织开展专项督查，发现问题及时整改，把产业和企业帮扶各项工作落到实处。
附件：1.市级领导联系帮扶重点产业牵头领导分工
2.岳阳市重点帮扶产业项目推进表
3.岳阳市重点民营企业帮扶行动任务安排表
市级领导联系帮扶重点产业牵头领导分工
岳阳市重点民营企业帮扶行动任务安排表
帮扶领导
帮扶部门
标题:慈善|清远南城医院发起公益帮扶治疗活动	来源及时间:南方网  2016年08月09日 08:00	链接:http://qy.southcn.com/content/2016-08/09/content_153331204.htm	新闻内容:日前，由清远传统文化促进会会员单位清远南城医院联合清远鹅中鹅公司发起的公益帮扶治疗活动在南城医院启动。
南城医院院长张威介绍，为支持创文，帮助需要帮助的人群，2016年8月6日—2017年7月31日期间，南城医院每月固定向社会募集20000元善款，用于治疗痔疮、腹股沟疝、糖尿病、高血压等疾病。公益救助对象为：全市范围内低收入、家庭生活困难人士；留守老人、儿童，或无固定收入的残疾人士。
标题:“我是医生,我想帮助他”	来源及时间:合肥在线  2016年08月06日 01:00	链接:http://news.hf365.com/system/2016/08/06/015044105.shtml	新闻内容:晨报讯 今年17岁的叶俊伟以653分的成绩考上了浙江大学医学专业，本硕连读，因为父母亲都患病，叶俊伟从上高中开始便通过学校的助学金和奖学金解决了自己的学费问题。为了筹集自己的生活费，暑假一开始，叶俊伟就在新华书店帮人补课，但是最近天气太热，没人来找他补课了（江淮晨报 2016年8月2日B02版曾报道）。报道刊出后，爱心市民张女士便通过微信找到了记者，表示要给叶俊伟提供一些物质上的帮助。
“他选择学医的理由跟我有点像，只不过他是为了父母，我是为了奶奶。”张女士是安徽省立医院的一位医生，看完叶俊伟的报道后，便试图通过江淮晨报官方微信与我们取得联系，想给予一定的帮助，“我是学医的，知道学医的辛苦，我家里还有不少医学类的书籍，可以赠送给他。”除了这些，张女士也表示如果叶俊伟以后需要实习的机会，“如果他愿意，我可以试着帮忙联系。”
而就在8月2日当天，记者从包河区骆岗街道高王社区了解到，该社区从2008年起就对考上一本院校的大学生给予1000元的奖学金，“这个月就能送到家里，我们还为他到街道关工委申请了一定的资助，目前也申请到了，按照往年的标准是3000元。”对此，叶俊伟的父亲表示，非常感谢，“为了帮助我们，社居委早在几年前就给我们申请了低保，每个月要是没有低保，我们可能会更加困难。”而对于张女士的热心，叶俊伟也表示会好好学习，不辜负大家对自己的期望，“我还要把我父母的病治好呢。”晨报记者 夏海霞
标题:吉安交警:凝神聚力推进挂点帮扶贫困村脱贫攻坚工作	来源及时间:人民网  2016年08月08日 17:00	链接:http://jx.people.com.cn/n2/2016/0808/c186330-28800463.html	新闻内容:为全面贯彻落实“两学一做”学习教育，全力以赴完成党委政府布置给支队的精准扶贫攻坚工作任务，实现挂点扶贫村按时限全面脱贫目标。近日，吉安市公安局交警支队组织副科级以上党员干部，在支队长刘峰和支队政委陈海军带领下，分组来到扶贫挂点村井冈山市下七乡汉头村和遂川县雩田镇村口村开展走访、宣讲和帮扶工作“回头看”，及时了解实际困难，进一步推进挂点帮扶贫困村的脱贫攻坚工作。
支队长刘峰和政委陈海军分别在汉头村和村口村宣讲了习总书记“七一”重要讲话精神、习总书记视察江西时重要讲话精神和吉安市党委政府扶贫工作系列文件精神，给挂点帮扶贫困村党员、群众上党课，采取座谈、上门家访等形式宣讲了党和政府有关扶贫开发政策，让贫困户进一步坚定脱贫信心，激发了他们的参与热情。
另外，支队副科以上党员干部开展了“一对一”结对帮扶走访，并将支队全体党员民警开展“工资一日捐”活动捐助的资金按每户2000元送到结对帮扶的36户困难户手中。党员民警边走访边宣讲，了解群众所需所想，主动向结对帮扶对象认领一个“微心愿”，为困难群众办好一件好事实事。
目前，支队两个扶贫村各项扶贫工作正在按计划有序推进，支队已帮助挂点村完成3公里村道的修路，1个村民广场的建设，帮助村民完成10亩果树的产业种植帮扶，当前正在为村口村引进投资2000万元，覆盖100户贫困户，每年收益3000元，连续收益20年的太阳能光伏发电项目，项目选址已完成。此外，结合交警交通管理工作，全面完成该村的交通安全村建设工作，为村里安装了减速带、凸镜、宣传牌、宣传大喇叭等系列交通安全设施。（方敏军）
标题:阳江市残联精准帮扶 贫困户黄万登获赠两头黄牛	来源及时间:南方网  2016年08月08日 15:00	链接:http://yj.southcn.com/content/2016-08/08/content_153292974.htm	新闻内容:5日，是家住江城区埠场镇雷山村雷村自然村的黄万登和妻子关石共最高兴的一天，因为他们不仅获赠两头黄牛，还获悉有望在阳江市残联的帮助下，在今年底前告别破旧狭窄的房屋，住上新房。
当日下午，市残联一行人将两头种牛送到黄万登家。“我一定精心看养这两头黄牛，争取早日脱贫，这样才能对得起你们的关爱和帮助。”黄万登夫妇难掩内心的激动。
7月21日，阳江日报刊发了题为《硬汉不离不弃苦撑一个家》的报道，讲述精准扶贫对象黄万登一家的事迹。市残联十分重视，专门研究讨论帮扶策略。市残联有针对性地制定帮扶方案，筹集资金1.5万元，为黄万登一家购买两头黄牛及一批鸡苗、鹅苗等，以帮助他家脱贫致富。
在走访过程中，市残联一行人看到黄万登家居住条件非常差，一家5口挤住的地方不足30平方米房间，屋内残旧潮湿，空气浑浊，既没厕所又没独立的厨房，甚至连一台风扇都没有。市残联当即要求残联驻村干部尽快制定下一步帮扶措施，将黄万登一家纳入“残疾人危房改造”项目，想方设法筹措资金，争取让黄万登一家在年底前住上新房。
标题:仙源镇:结对帮扶 养鸭脱贫	来源及时间:光明网  2016年08月08日 15:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/08/content_115031884.htm	新闻内容:年近半百的老何体弱、木讷，终身未娶，与曾是抗美援朝志愿军复员老兵的父亲相依为命，全靠父亲优抚定补及农村低保维持生活。去年父亲不幸病故，他失去了主要生活经济来源。2016年，镇村对他这个困难户实行精准扶贫。在“万名党员帮万户”活动中，帮扶单位区林业局两名党员与他结对帮扶。5月底，两人选购100只雏鸭和一袋饲料及喂鸭器赠送给他，帮助他发展养殖业。省扶贫工作队还上门指导，帮助他掌握养鸭技术，实行田间放养。两个多月过去了，鸭子长到四五斤重，可以上市销售。但老何不识字，又没有销售渠道，心里十分焦急。省扶贫工作队得知后通过网上发布信息，希望帮扶单位及镇、村党员、干部主动认购，得到大家的响应，纷纷前来购买。只用了短短几天时间就基本销售完毕，销售收入5000余元。他正着手准备再养一批，争取年收入超过1万元。他说：“城乡结对帮我找到了脱贫门路，明年种点水稻，在稻田中放养生态鸭，甩掉贫困帽。”
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:挑战自己 帮扶大众 ——记中山市来帮越野车俱乐部	来源及时间:南方网  2016年08月08日 14:00	链接:http://finance.southcn.com/cfzx/content/2016-08/08/content_153286311.htm	新闻内容:2015年初，中山几名“维他奶”越野车发烧友，创建俱乐部，只为过自己真正想要的生活。为了表示纪念，他们将车友会命名为“奶帮”。
一年后，“奶帮”的队伍扩大到200多人，车型不仅仅维他奶，还有北汽212、切诺基、三菱等，专业车手有20余人，车友会更名，“来帮”越野车运动俱乐部顺势而生，成为经政府注册的合法机构。“来帮”擎起越野的大旗在神州大地恣意纵横，亮出中山越野一族的风采。
图为中山市副市长、中山市公安局长谭培安（右）向来帮俱乐部禁毒巡游授旗。
不过这一切在当初看起来并不容易。“来帮”遇到的困难超乎想象，但会员齐心协力，相互鼓励，勇敢向前，在不到一年时间就带队参加了10次省内比赛，并组队3次在国内赛事亮相，多次获奖，“来帮”的声名远播。
当然，这样的生活常常让人产生诗意潇洒的误解，真实的情况则更多的是“来帮”会员积日累月在外的风霜和伤痛。每次出征都意味着风险，泥路、水池、山坡、丛林、沟壑……那些未知的挑战一路相伴，沿途虽艰苦危险，却也有征服之后的快感。“来帮”会员痴迷这样的越野，痴迷在越野中一次次筋疲力尽，一次次尖叫刺激，又一次次突破自我极限。
这一些经历无关乎名利、艰难卓绝，甚至危及生命，却是“来帮”会员刻骨铭心的人生记忆。对大家来说，每一次的冒险与越野，都能更加走近自己的内心，活得更加幸福。荒芜单调的山岩，苍凉浩瀚的天地，朝拜自然的过程，也是净化人生的路途。
越野和公益一样，都是一件孤独的事情，但只有切身去做了，才能给他人、给自己，带来细微却重要的改变。人要抵达自己的内心是艰难的，有些人穷极一生都不曾活出真我。“来帮”会员不仅热爱越野，同时热爱生活，经常组队参加禁毒巡游，配合政府相关部门构筑“全民禁毒”的防线；又在“水浸”时义无返顾走向街头，向那些有需要的人提供帮助。拖车成了另一项工作，让“来帮”的金字招牌熠熠生辉。
会员的人生、事业、朋友，都顺着“来帮”这棵大树的枝叶蜿蜒生长。“挑战自己
帮扶大众”这句响亮的口号，折射出志同道合的温度。离开我们习以为常的生活，试图将生命的界限与大自然的广阔山河联系起来，迈入无人之境不是冒险，而是寻找全新的意义！
所谓越野的力量，让行走的方向都变得明朗。加入“来帮”，并没有太多其他的理由。就像人们问探险家乔治·马洛里为什么要攀登珠穆朗玛峰，乔治·马洛里回答：因为山就在那里。也因为信仰与内心的热爱。
标题:湖南新邵县总工会“帮扶济困”暖民心-劳动保障-工会新闻频道-中工网	来源及时间:中工网  2016年08月08日 14:55	链接:http://acftu.workercn.cn/34/201608/08/160808140655138.shtml	新闻内容:中工网讯 近年来，湖南省新邵县总工会把“帮扶济困”作为开展工会工作的一项重要内容，通过成立困难职工帮扶中心，解决困难职工实际问题，让困难职工切实感受到党和政府的关怀与温暖。
在开展“帮扶济困”中，该总工会重点突出生活救助、医疗救助、助学救助等实际问题，并建立健全帮扶机制，将帮扶工作由节日活动性向长效机制性转变，由典型帮扶向结构帮扶转变，由单纯办事向保障和监督转变，同时制定了完善的帮扶范围和标准，实现帮扶工作的长效化、制度化。 同时还与县司法局联合成立了“农民工权益维护站”，并聘请了2名兼职律师，依法维护参加工会组织的农民工的合法权益。原在煤矿从事挖掘工作的刘上华，因患三期矽肺被辞退，用工单位又不承认劳动合同关系而导致纠纷，帮扶中心就帮他申请了法律救助，后来法院判决取得了与原单位的劳动合同关系，让其合法权益得到了保障。
据了解，近三年来，该县总工会帮扶中心共帮助困难职工800余人次，救助特困职工500多人，通过培训帮扶让近百人重新走上工作岗位。（江友）
杨华清：帮助患者实现行走梦想
标题:绛县精准帮扶助力企业破难解困	来源及时间:中华网山西站  2016年08月08日 11:42	链接:http://shanxi.china.com/yc/ycjj/cyjj/11178497/20160808/23239751.html	新闻内容:为把“三个一百”战略落实到战术层面，绛县多次召开县委常委会或党政联席会专题研究，在领导层面统一思想、提高认识，增强狠抓“三个一百”的自觉性，并成立领导组，出台实施方案，组建办公和督查机构，每月召开一次工作调度会，每半月召集包联领导汇报工作进度，拓宽思维方式、拓展帮扶渠道，聚焦破解各类问题，分门别类从资金、土地、电力等要素供给的角度着手，对企业采取滴灌式精准帮扶。
明迈特有限责任公司位于绛县安峪工业园区内，是一家以进口矿产品、生产和销售高碳铬铁为主的铁合金冶炼企业，也是太钢、宝钢等国有大型钢铁企业的固定供货商，被列入全市“三个一百”重点帮扶企业。今年1月，明迈特公司与合作方上海物贸公司因经济纠纷产生矛盾，导致公司出现资金困难，不能按时足额支付电费。电力部门随后停止了电力供应，导致明迈特公司于1月14日停炉。公司停止生产后，县委、县政府第一时间采取积极协调与上海物贸公司的纠纷、全力协调电力部门恢复电力供应、帮助申请直供电交易、协调恢复原料供应、做好停产期间的工人思想疏导工作等措施全程跟进服务，帮助企业破解发展瓶颈，促使双方很快化解了矛盾、达成了协议。从4月6日起，明迈特公司复产。
在市金融办的帮助下，该县县委、县政府协调农发行、工行、华夏银行为维之王公司支持5000万元，协调工行为恒大化工公司支持2000万元、为金绛食品公司支持1000万元，并正在审核准备为志信化工公司支持1500万元，有效缓解了这些企业的融资困难。
标题:女子患抑郁症起诉离婚 要求经济帮助获支持	来源及时间:光明网  2016年08月08日 11:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/08/content_115025439.htm	新闻内容:本报讯（黄静）因生育小孩后患有产后抑郁症，刘某辗转多地治疗一年有余，期间与丈夫谢某一直分居而处。刘某以夫妻感情破裂为由，诉至法院请求离婚，并要求谢某支付经济帮助款。近日，石城县人民法院一审判决被告谢某应向原告刘某支付1.5万元经济帮助款。
2013年正月，刘某与谢某经人介绍相识谈婚，并于同年农历五月底开始同居生活。2014年1月，两人办理了结婚登记手续，婚后不久生育一女儿。产后不久，刘某就发现自己郁郁寡欢、消极悲观，丧失了对生活的兴趣，遂于2014年5月离开谢某，先后在赣州、东莞等地治疗，其病情被诊断为双相情感障碍、重度抑郁。时至今日，刘某仍需要规律、长期服药治疗。因刘某与谢某长期未在一起共同生活，刘某诉至法院请求与谢某离婚，婚生小孩由谢某独自抚养，并由谢某向其支付经济帮助款。因刘某患病，谢某同意与刘某离婚并独力抚养小孩，但对于刘某主张的经济帮助款，谢某认为其家庭负担重，收入低，小孩需要抚养，不同意向刘某支付。
法院经审理后认为，关于经济帮助款，因原告患有抑郁症，生活能力相对较差，且该疾病需要后续治疗，根据《婚姻法》第四十二条：“离婚时，如一方生活困难，另一方应从其住房等个人财产中给予适当帮助。”根据当地的生活水平及谢某的负担能力，结合本案的实际情况，法院遂判决谢某应当给予刘某一定的经济帮助，金额确定为1.5万元。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:市工信局成立设备抢修专业队义务帮扶受灾企业灾后重建	来源及时间:邯郸广电网  2016年08月08日 11:00	链接:http://www.hdbs.cn/i/ag/2016-8-8/1470625817206.shtml	新闻内容:（全媒体记者窦艺双报道）8月8日上午，记者来到永年金煜钢构、河北英达公司两个企业的帮扶现场，看到帮扶人员，正在紧张地抢修电机，他们分别来自新兴铸管和邯钢集团，每组五六个人。据现场负责人介绍，为了减轻企业负担，他们每天早晨到，晚上回邯郸，一天不停地抢修。主要损坏的都是电机，里面都是淤泥和水，他们就是拆开，清洗，烘干，然后修复，所有维修设备都是自带，中午就在凳子上坐会儿，他们希望以最快的速度帮企业复工。
现场记者看到，地上已经放了很多他们修好的机器，但是这两个企业电机损坏都在七八十台，还需要十来天才能完成。谈到这么辛苦来帮扶，两个带队班长都是说，一方有难，八方支援，看到这里灾情这么严重，他们也替企业着急，会尽快帮助企业修好！企业的负责人告诉记者，帮扶真的是雪中送炭，万分感谢市工信局的安排，感谢兄弟单位的帮忙！
据了解，“7.19”洪灾发生后，市工信局在帮扶受灾企业复产过程中，发现大量中小企业生产设备受到损毁，由于自身力量有限，需要大量的技术维修人员。针对这一情况，市工信局呼吁市内大型工业企业开展对口帮扶。8月4日，邯钢集团、新兴铸管、邯矿集团及四达电机等国有企业在接到帮扶的通知后，企业负责同志高度重视，积极响应市工信局的倡导，在没有任何报酬的情况下，迅速安排人员、组织车辆开展帮扶，共组成了5支设备抢修专业队，其中邯钢集团派出2支队伍。自8月5日开始，五支设备抢修专业队伍，深入永年、鸡泽等受灾企业，现场指导检修生产设备，无偿帮助企业修复电机、电器、机电设备，截止目前累计为20多家企业，修复300多台设备。
标题:井陉县天长镇:开展结对帮扶,打好灾后重建攻坚 - 河北热闻 - 河北...	来源及时间:河北共产党员网  2016年08月08日 10:59	链接:http://www.hebgcdy.com/2016/0808/217012.html	新闻内容:河北共产党员网讯(记者 田耀斌 杨盛远 张晓明 崔利杰)7月19日的暴雨洪涝中，井陉县天长镇49个村受灾，道路、水、点、通讯等中断，给人民生活财产造成了严重的损失。为了打赢这场灾后重建的攻坚战，井陉县积极开展结对帮扶，帮助受灾地区进行灾后重建。
井陉县天长镇委书记仇振向记者介绍到，为了更好地完成灾后重建工作，天长镇制定了结对帮扶方案，根据自身的情况，因地制宜地制定了帮扶名单，帮扶单位将重点帮助修缮重建村基础设施，协调部门加快工程建设进度，保证路、讯、电畅通和饮水安全。同时，进行卫生防疫工作，防止各类传染病和疫情的发生。
河北古城集团就是此次结对帮扶单位之一，主要帮扶天水镇板桥村。“刚到村里时，道路断了，水也断了，通讯也断了，一片狼藉。”河北古城集团董事长李卫平，同时也是这个帮扶单位的负责人，向记者说道。据悉，李卫平8月2日接到通知，赴板桥村结对帮扶，当时公司在洪水中也遭受了巨大的损失，但是为了大局，他们一致决定前往帮扶，舍小家顾大家。
据了解，8月4日，天水镇为了能尽快打赢灾后重建工作的攻坚战，已经确定好结对帮扶名单，结对帮扶企业将一周汇报一次工作进度，确保如期完成灾后重建工作。
标题:更刻镇村干部“一对一”结对帮扶贫困户	来源及时间:中国铁岭网  2016年08月08日 10:07	链接:http://www.tielingcn.com/2016/0808/159581.shtml	新闻内容:“感谢党和政府，感谢罗书记帮我找到了养护公路的工作，还帮我孙女解决了学费。”8月4日，西丰县更刻镇万育村康乐屯贫困户刘春山激动地对记者说。
刘春山和老伴今年都70多岁了，前几年儿子因意外事故离世，老两口和１０多岁的孙女一起生活，生活十分贫困。今年3月，更刻镇党委书记罗鸿林与刘春山一家结成了“一对一”帮扶对子。了解到他家的情况后，罗鸿林给刘春山家购买了米面油和孩子的学习用品，到民政局帮助刘春山办理了老复原军人补助和低保，并联系交通局帮助刘春山找到了每月1500工资的夏季养护公路的工作。通过县人大代表和爱心人士的联络，罗鸿林还帮刘春山的孙女争取到了每年3000元学费的资助。
罗鸿林只是更刻镇镇村干部“一对一”结对帮扶贫困户活动中的一员。更刻镇在全镇机关干部、村干部中开展“结对帮扶贫困户”活动。党政班子成员每人包扶2户建档立卡贫困户，一般机关干部和村干部包扶1户建档立卡贫困户，并要求本着“缺什么、补什么”的原则，推进基础设施精准扶贫，推进产业发展精准帮扶，推进惠民服务精准帮扶。
连日来，更刻镇镇村干部走村入户去“认亲”，深入到帮扶户家中，实地了解他们的生活状况和实际困难以及住房、水电路、就医、上学和产业发展等情况，与贫困户一起商讨脱贫措施，制定帮扶计划，尽力帮助各结对帮扶户早日脱贫致富。目前，这个镇帮扶干部已与贫困户签订“帮扶干部联系卡”、建立贫困户脱贫台账，部分帮扶干部已进行二次入户。
标题:市直单位派驻受灾乡镇工作组帮扶进展情况报告(8月7日)	来源及时间:石家庄市政府  2016年08月08日 10:50	链接:http://www.sjz.gov.cn/col/1470381336405/2016/08/08/1470640244101.html	新闻内容:市质监局工作组实地查看乡村小塘坝及田间道路损毁情况，积极联系、广泛发动爱心企业捐赠救灾物资。市中院工作组联系施工人员对损毁道路、农田、水井、水渠进行修复，到北沟村、见守村、花林村走访慰问灾民。市检察院工作组配合乡村工作人员对17个村危房进行鉴定。组织群众开展生产自救，与受灾群众一同整理被冲毁田地，发动群众补种蔬菜等经济作物。市司法局工作组到南邢郭、北马、南马、陈村等村开展卫生清理整治，与乡村干部共同研究恢复重建工作。市公安局工作组到东沟、王家庄、宋家庄等6个村走访慰问受灾户，为群众送去救灾物资。
市环保局工作组同镇干部一起排查辖区安全隐患，积极帮助井矿集团争取技改资金。市供电公司工作组调配设备及人员，连夜施工，修复了贾庄加气站供电线路。市国资委工作组参加了市救灾领导小组工作会议，明确了重建工作要求，细化了工作措施，为重建项目有序开展提供了保障。市工信局工作组与乡村干部就灾后恢复援建项目进行协商，达成了项目实施的初步意向。
市扶贫办工作组陪同省委常委、市委书记孙瑞彬到岗南镇视察救灾及灾后重建工作。孙瑞彬书记指出，当前要把救灾工作放在首位，使受灾群众尽快恢复正常的生产生活秩序，进一步做好卫生防疫工作，全面加快灾后恢复重建步伐。市旅游局工作组在赵俊芳局长的带领下，组织市旅游局、旅游协会及部分旅行社向小觉镇捐赠现金及物资4.5万元。市委党校工作组组织施工队伍清理冶河河道，协助做好卫生防疫工作，到东冶村慰问受灾群众。市供销社工作组组织王家庄、张齐、洪子店三村村民开展乡村道路整修，现已有两村道路恢复通行。市文广新局工作组配合村民抢修受灾设施，与乡村干部一同统计道路、农田、房屋受损情况。团市委工作组加强气象监测预警，帮助乡政府完善应急预案。积极宣传灾后重建政策，搜集总结抗洪救灾先进事迹。
市政府办公厅工作组陪同省妇联副主席王冬梅一行慰问南枪杆、黄土梁村受灾群众，帮助清理两村河道淤泥，对北营村到西沟自然庄道路路肩进行修缮加固。市管理局工作组与乡镇干部查看水毁鱼塘，协助修复和加固防汛围挡设施，组织受灾群众恢复水毁农田。市残联工作组帮助村民对南街受损路面进行回填、硬化。组织苏凡同村、南城东村修缮受灾大棚、加固坍塌墙体、疏通棚外雨水通道，现已疏通排水通道70米。市国土资源局工作组帮助大湾村村民加固堤坝，在水库边设置警示标志，安排人员巡防值守。市畜牧水产局工作组深入到乔家庄、程家庄等受灾村排查塘坝、道路及河岸堤坝安全隐患。市教育局工作组查看南岸小学受损情况，协调对口援建部门做好学校恢复重建工作。市商务局工作组积极配合岔头镇干部走访群众，化解大南地、牌坊等村信访隐患。
标题:“一对一”帮扶助推企业发展(图)	来源及时间:新法制报  2016年08月08日 09:01	链接:http://jxfzb.jxnews.com.cn/system/2016/08/08/015096544.shtml	新闻内容:挂点联系企业和入企帮扶工作是我省各单位落实“降成本、优环境”专项行动的重要举措，是推进供给侧结构性改革和省委、省政府有关改革要求的具体实践。
新余市精准帮扶联系企业活动开展以来，新余市公安局充分认识到挂点帮扶工作对助推经济持续稳定增长的重要性，该局按照市委、市政府的总体安排和部署，结合公安工作职能，认真组织，强化督导，狠抓落实，各项帮扶联系工作有序开展，为促进当地经济平稳较快发展提供有力支撑。
新余市公安局民警深入帮扶企业了解情况
精准帮扶纳入全年绩效考核
新余市副市长、市公安局局长黄文辉高度重视精准帮扶联系企业工作，多次指示并协调企业相关问题的解决。
为积极落实市局帮扶企业工作要求，精准帮扶企业解决困难和问题，新余市公安局党委委员、副局长包刚深入新余市康富置业公司开展精准帮扶企业工作，向企业问计问需，为企业排忧解难，并指导相关工作。
包刚与企业负责人座谈中，认真询问了公司近期开工建设、销售等情况，听取了企业当前所面临的困难及今后的打算。在认真听取企业负责人介绍的同时，包刚详细进行了记录，并针对企业关心的问题进行了一一解答，为帮助企业解决困难提出了可行意见。
包刚向企业负责人传达了黄文辉对企业发展的关心，同时表示，新余市公安局将尽全力帮助企业解决发展难题。对于此次收集到的问题，该局将尽最大努力帮助企业，使企业渡过难关，切实将帮扶工作帮到点上，为企业发展助力护航。
记者了解到，为切实帮助解决企业在发展中碰到的困难和问题，新余市公安局今年特意将精准帮扶作为全局中心工作纳入了全年绩效考核，制定出台了《2016年度企业精准帮扶联系和重点项目帮扶工作方案》，并针对帮扶的4家企业分别制定子方案，同时建立健全了相应工作机制，以扎实有效的措施推动帮扶工作有序开展。
为了将精准帮扶联系企业工作贯彻落实到位，新余市公安局在市领导、局领导挂点帮扶联系企业的基础上，明确企业所在辖区公安分局为责任单位，分局局长为责任人，所在辖区派出所为联系单位，派出所所长为联络员，分别落实了责任和要求，形成了一级抓一级，层层抓落实的工作格局。
3月29日下午，新余市公安局党委副书记、副局长何春霞到该局精准帮扶联系点聚源硅灰石有限公司开展对接帮扶工作。依靠当地得天独厚的资源优势，即使在近年经济下行压力的情况下，该企业通过采取控制开采量等方法，赢得了市场。
何春霞充分了解该企业情况后，表示将以此帮扶为契机，尽最大努力为企业发展排忧解难，重点解决好贷款融资和企业周边治安环境等突出问题。她还强调，要以解决问题为导向，以主动对接服务为抓手，充分发挥公安机关职能作用，落实措施，精准帮扶，切实为企业发展营造良好的外部发展环境。
在帮扶工作中，何春霞要求企业所在的渝水公安分局人和派出所继续深入开展“进企业”走访摸排工作，主动对接，敢于为企业主动“撑腰”，及时掌握情况，严打企业周边敲诈勒索、强揽工程、强装强卸等行为，坚决做到露头就打。在打击联动时，要加强周边派出所的警务联动，整合警务资源，形成打击合力。同时要建立常态化帮扶联系机制，切实做到精准帮扶，开展好帮扶工作关键在于落实“责任”二字，确保帮扶工作实现“点对点、面对面”。
目前，该局在帮扶工作中，已经形成了走访登记制。该局借鉴社区民警制作民情日记的做法，制作《精准帮扶联系企业走访情况记录表》，要求挂点领导在走访时填写，全面掌握企业发展情况，并及时下发给责任单位和联系单位，有效推动了帮扶工作落实。
“一对一”帮扶解决企业实际困难
帮扶工作开展以来，新余市公安局积极行动，主动对接，充分发挥公安机关的优势，对企业实行“一对一”服务，帮扶工作取得了实效，得到了帮扶企业的一致好评。
新余市公安局通过多次协调市、区担保中心，为江西维骏科技有限公司解决贷款1300万元，并指导该公司通过法律诉讼途径收回了部分欠款；积极联系农商银行，为解决聚源硅灰石有限公司所需贷款1140万；在合理合法合情的原则下，帮助康富置业有限公司解封银行账号，使企业资金得以流转，保障了公司的正常运转。
实实在在帮助企业破解发展难题。新余市公安局积极协调市人社局免费提供招工平台，为江西维骏科技有限公司招聘200多名职工，解决了企业用工缺口，并指导公司完成厂房消防改造，为公司减轻负担的同时消除了安全隐患。积极协调市人防办、市法制办，帮助康富置业有限公司解决人防工程报批问题，得到企业的高度认可。
标题:加强产业帮扶 实现精准脱贫	来源及时间:广西百色政协网  2016年08月08日 08:00	链接:http://www.gxbszx.gov.cn/news_view.php?id=74066|11|6	新闻内容:加强产业帮扶 实现精准脱贫――自治区林业厅帮扶隆林之产业帮扶篇
据悉，自治区林业厅对口帮扶的忠义、龙台、马雄、民德、新寨和弄昔等6个贫困村共成立生态种养、玉米种植、黄牛养殖、金银花种植等10个合作社。通过组织林业企业（林场）捐助、开展招商引资等形式多渠道帮助贫困村筹集资金，在尊重群众意愿的基础上，通过将扶贫资金折股到户的方式入股专业合作社，帮助贫困户特别是没有劳动能力的贫困群众获得稳定的收入。
“我们要坚持走产业帮扶的路子，加大对产业扶贫的资金投入，积极引导各方面力量参与产业扶贫，以市场为导向大力发展特色产业，提高贫困人口的自我“造血”功能。突出发展桑蚕、茶叶、油茶、水果、蔬菜、核桃、中药材、用材林和生猪、家禽、肉牛等区域性重点产业，既要确保贫困户的钱袋子迅速鼓起来，又要确保贫困户的长期饭票有着落。”7月12日至14日，自治区林业厅领导到6个帮扶贫困村调研时强调。
龙台村位于隆林南部，在自治区林业厅专业人员的帮助下，龙台村充分利用“坡改梯”项目，新开垦3500亩耕地，同时根据各屯土地、生产力以及贫困户分布等实际情况，通过“公司（区直林场）+合作社+贫困户+农户”的方式，按照“短中长相结合”的原则，积极引导开展产业建设，努力提高贫困户收入水平。建设特色种植点，在坝来屯、各老寨屯、平楼屯、冲头上屯发展标准沙糖桔种植400多亩；开展特色果蔬种植，在坡车、三岔地等屯种植芭蕉芋、甘蔗、葡萄、猕猴桃、百香果约600亩；种植优质水稻、玉米约800亩；引导三岔地、龙滩、平楼等屯群众种植烤烟约800亩，取得良好的效果。
自定点帮扶龙台等6个贫困村以来，自治区林业厅不断加大产业扶贫资金投入力度，深入实地调研，探索制定适合贫困村的产业发展路子。在桠杈镇忠义村投入210万元利用“企业+基地+农户”模式，开展生态玉米种植项目；投入60万元帮扶合作社养殖黄牛；投入50万元帮扶农户养殖豚狸。在新洲镇马雄村投入50万元实施六万林场实施的100亩高产沃柑示范种植；投入15万元实施大桂山林场实施的200亩桑树种植；投入30万元实施三门江、大桂山、六万林场实施10000羽乌骨鸡养殖；投入10万元实施六万林场实施的100亩高产沃柑示范种植（新增投资）。在新州镇民德村投入50万元扶持5000羽乌骨鸡养殖；投入16.5万元扶持豚狸养殖，发动群众种植桑树640亩、种植辣椒87亩，投资5.9万元开展小蚕共育点蚕房建设。在蛇场乡新寨村投入80万元实施由维都林场与隆林农氏公司开展的黑猪养殖合作项目；投入20万元由广西林科院与隆林农氏公司开展黑猪养殖合作项目；投入0.8万元由维都林场扶持贫困户开设商店；投入10.6万元由广西林科院赠送530株核桃苗（南丹1号）；投入2.3万元由维都林场扶持农户养殖土鸡土鸭；投入0.4万元由种苗总站扶持野生葡萄试验10亩。在介廷乡弄昔村投入9万元由三家林场帮扶养殖豚狸；投入10万元由三家林场扶持养殖乌骨鸡5000羽；投入10万元由三家林场赠送40亩的蓝莓树苗；投入50万元帮扶贫困户及合作社养殖黄牛。□林斌 王章贺
标题:“二书记”的扶贫情——记茌平县财政局局长张明倾心帮扶二三事	来源及时间:大众网  2016年08月10日 16:00	链接:http://liaocheng.dzwww.com/qx/chpx/201608/t20160810_14756952.htm	新闻内容:过年礼先送贫困户
“真想不到县里的大局长一家人给俺送年礼，局长爱人还送俺一千块钱让俺过年，俺心里老是过意不去。”直到今天72岁的李玉喜说起张明局长一家人给她送年礼的事，仍热泪盈眶。
李玉喜老人患高血压，落下腿瘸的后遗症，常年吃药打针，加之儿媳患二级残疾，孙子孙女年幼，日子过得紧巴巴的。在茌平县财政局帮包小高村后，张明主动结对帮扶全村最特殊、最困难的李玉喜一家。
为帮助这样的贫困户脱贫致富，张明与驻村工作组一道帮助李玉喜流转了土地，让她当上了“股东”，实现了“不劳而获”。在获得土地收益的同时,张明又积极联系茌平博智文具有限公司，利用小高村闲置的房屋建立了精准扶贫橡皮泥外发加工部,使许多像李玉喜一样的老弱病残通过就近务工增加收入，每人每天收入20-50元。
去年农历腊月28日傍晚，妻子与张明商量明天就是年三十了，双方父母的过年礼还没来的及送，咱今天晚上抽时间送过去时。张明首先考虑到李玉喜一家如何过年，年货准备了吗？
“双方父母年礼可以缓一缓，明天送，给贫困户李玉喜家的年礼必须今天送，不这样我心里才踏实。”
于是，张明安排刚下班回家的儿子开车，与妻子一道将自己购买的猪肉、羊肉和钱送到了小高村李玉喜家，感动的李玉喜一家就差下跪了。
大年初八张明又领着镇委书记、镇长及小高村支部书记等考察，与企业对接，有什么困难帮助解决什么困难，帮着山东汇富牧业规范财务管理，盘活了公司资产，想尽各种方法协调为企业贷款担保，本来没想到小高村发自的汇富牧业老总被张明的扶贫精神感动了。
与此同时，张明还先后协调，帮助小高村兴建起茌平蓬园养猪场，建立了茌平瑞鑫种植专业合作社、茌平义国养羊繁育基地，设立了茌平博智文具有限公司精准扶贫外发加工部等，小高村脱贫致富奔小康的步伐正在加快。
【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
标题:福州:受灾市级巾帼农业示范基地可享小额贷款贴息帮扶	来源及时间:海峡网  2016年08月10日 09:00	链接:http://www.hxnews.com/news/fj/fz/201608/10/924025.shtml	新闻内容:福州市妇联发展部部长张立湘说，他们近期正在与相关银行、农信社协商，将对受灾严重的巾帼农业示范基地优先安排小额贷款贴息，闽清永泰两县共安排贴息金额35万元，帮助基地灾后重建恢复生产。单个基地最高可贷20万元，具体申报条件和程序可以咨询当地妇联。此次市妇联先为各受灾基地分别送上3000元~5000元慰问金，接下来将对接贷款、贴息等事宜。
标题:超级钢铁要建到海里:帮助近海货运	来源及时间:IT之家  2016年08月08日 23:43	链接:http://www.ithome.com/html/next/247739.htm	新闻内容:
标题:湖北省烟草专卖局(公司)全力指导帮扶宜都抗灾救灾	来源及时间:湖北省人民政府  2016年08月08日 11:00	链接:http://www.hubei.gov.cn/zwgk/bmdt/201608/t20160808_877811.shtml?from=timeline&isappinstalled=0	新闻内容:8月1日，省烟草专卖局（公司）党组会议决定把指导帮助宜都抗灾救灾工作作为年内一项重要工作任务来安排部署，组派以省局（公司）党组成员、副局长徐述舟为组长，巡视员刘裕堂为副组长的工作组，抽调相关部门5名得力干部（其中3名处级干部）为成员长期驻点工作。
截至8月5日，短短一周时间，省烟草专卖局（公司）召开专题党组会2次、专题办公会1次，专题研究，周密部署，坚决按照省委、省政府和国家烟草专卖局的要求，把指导帮助宜都抗灾救灾工作作为政治任务，制订工作方案、组建工作组，确保取得实效。
“第一时间把关怀送到受灾户”
下一步，省烟草专卖局机关各支部将把做好抗灾救灾工作作为“两学一做”学习教育、“支部主题日+”活动的重要内容，组织党员到宜都开展走访慰问重灾农户、结对帮扶、为灾区捐款等活动，帮助灾后重建和生产自救等工作，坚决完成好省委、省政府交给的光荣任务。(鄂燕班)
标题:面对这样的vr转播技术 奥运要如何帮助它改变世界	来源及时间:巴蜀在线  2016年08月09日 16:00	链接:http://www.bazhongol.com/tech/digi/130520.htm	新闻内容:对比较为人熟悉的 “VR 转播”，分辨率为 7680 x 4320 的 8K 
超高画质视频直播将能够如何“帮助”奥运会，将精彩的体育赛事放送到观众面前，这是影像爱好者今年最关注的点。
不过，“帮助”这个词在奥运和技术之间，是双向的。
如果只是单从“技术帮助奥运”的角度去谈，难免会带点片面性。
标题:孟津县会盟镇党委书记帮扶贫困户解难题	来源及时间:洛阳新闻网  2016年08月09日 15:28	链接:http://xianqu.lyd.com.cn/content.asp?id=90954	新闻内容:
标题:淮南市长王宏:树立精准帮扶意识 大力支持企业发展	来源及时间:中安在线  2016年08月09日 10:37	链接:http://ah.anhuinews.com/system/2016/08/09/007432045.shtml	新闻内容:
标题:精准帮扶让边民搭上幸福快车	来源及时间:哈密政府网  2016年08月08日 18:40	链接:http://www.hami.gov.cn/info/1072/165022.htm	新闻内容:这个所始终将提升群众幸福感放在首位。近年来，边防官兵筹措资金110万元，搭建“党员之家”“青年之家”“妇女之家”“留守儿童之家”和“老年之家”，为群众开会议事、矛盾化解、政策咨询搭建平台，把服务延伸至广大群众的门前屋后。他们还建立了困难群众“多对一”帮困机制，出资为全乡老人购买“爱心手机”、电子血压仪、血糖仪，组织义诊服务队免费为群众巡诊，在辖区开展“爱心筑梦”捐资助学活动，帮助60余名失学儿童重返校园，常年坚持向辖区孤寡老人、空巢老人、特困群众、失学儿童、残疾人送温暖、送祝福、送陪伴。立足驻地实际，修“团结路”、建成了25亩“公安边防林”和首个“油桃示范棚”。联合乡党委政府建立“零距离工作室”，定期发布微信，建立微商，成立下马崖百姓购物网、特色农产品销售网，让边民群众搭上了“互联网+”的致富快车。同时，这个所联合乡党委政府推出“十户联防”“邻里守望”制，实行24小时“四班三运转”网格化巡控；组建“戈壁110服务队”“义诊服务队”“军警民边境踏查队”“民族团结宣讲队”“夕阳红护院巡逻队”“法律宣传服务队”六支服务队守护辖区治安，辖区形成了“人人是卫士、家家是哨所、村村是堡垒、处处有防范”的群防群治格局。辖区连续36年保持了无刑事案件，连续51年无“三股势力”潜入潜出，无一枪支、毒品渗透，切实构筑起了巩固边防、反对分裂、维护稳定的铜墙铁壁。
标题:宿迁泗洪金锁镇扶贫有招 量身订制帮扶措施	来源及时间:人民网江苏视窗  2016年08月08日 16:00	链接:http://js.people.com.cn/GB/n2/2016/0808/c360303-28800117.html	新闻内容:胡大爷，这是您的帮扶手袋，里面有一份商业保险，一定要收好啊!”8月6日天刚亮，泗洪县金锁镇扶贫专干张莉就到各低收入户家中走访，向低收入户详细讲解扶贫保险相关内容。
除了给帮扶对象购买保险外，金锁镇还通过发展特色农业助推脱贫攻坚。
“我们为低收入户量身定制帮扶措施，对愿意参与种植的低收入户，免费为他们提供收种服务；对于老弱病残的低收入人口，建议他们以土地入股，年底领取分红。”金锁镇党委副书记郑功银说，只有脱贫方式接地气，才能帮助低收入户更快更精准实现脱贫。
据悉，该镇计划今年种植土豆2000亩以上，2019年种植规模超过2万亩，真正实现让低收入户做老板，基层党组织书记、种植大户做经纪人，切实帮助“十三五”建档立卡低收入户尽早脱贫。（ 田庆伍 杨颖）“
标题:宿迁泗洪金锁镇扶贫有招 量身订制帮扶措施	来源及时间:人民网江苏视窗  2016年08月08日 16:00	链接:http://js.people.com.cn/GB/n2/2016/0808/c360303-28800117.html	新闻内容:胡大爷，这是您的帮扶手袋，里面有一份商业保险，一定要收好啊!”8月6日天刚亮，泗洪县金锁镇扶贫专干张莉就到各低收入户家中走访，向低收入户详细讲解扶贫保险相关内容。
除了给帮扶对象购买保险外，金锁镇还通过发展特色农业助推脱贫攻坚。
“我们为低收入户量身定制帮扶措施，对愿意参与种植的低收入户，免费为他们提供收种服务；对于老弱病残的低收入人口，建议他们以土地入股，年底领取分红。”金锁镇党委副书记郑功银说，只有脱贫方式接地气，才能帮助低收入户更快更精准实现脱贫。
据悉，该镇计划今年种植土豆2000亩以上，2019年种植规模超过2万亩，真正实现让低收入户做老板，基层党组织书记、种植大户做经纪人，切实帮助“十三五”建档立卡低收入户尽早脱贫。（ 田庆伍 杨颖）“
标题:县环保局双休日深入店前镇银河村开展帮扶活动	来源及时间:中国岳西县政府  2016年08月08日 14:35	链接:http://www.yuexi.gov.cn/index.php?m=content&c=index&a=show&catid=3673&id=1007	新闻内容:
标题:安居区统计局帮扶联系村精准脱贫	来源及时间:遂宁新闻网  2016年08月08日 10:53	链接:http://www.snxw.com/aj/ajxw/201608/2549906.html	新闻内容:安居区统计局帮扶联系村精准脱贫本报讯 （补亚欧 记者 曾晓梅） 按照中省市关于新时期精准扶贫精准脱贫工作的总体部署，安居区统计局高度重视，积极选派优秀干部到联系点开展驻村帮扶工作。在实施帮扶过程中，区统计局出资1万元帮助联系村整修活动阵地，并捐赠各类书籍300余册，同时帮助该村协调村社道路和村卫生室建设项目，利用中央小农水项目资金，为该村整修8口塘堰，为加强贫困村基层党建奠定了基础，为贫困群众生产生活、发展种养殖业提供了支撑。不仅如此，区统计局主要领导还带领相关班子成员、职工深入联系户走访调研扶贫工作，扶持10户贫困户发展畜禽养殖，帮助贫困户人均增收500元；主动对接残联，为38名持证残疾贫困群众落实康体设备；在重大节日期间，开展贫困党员、困难群众、留守儿童慰问活动，为大家送去温暖，深化结对帮扶。在产业帮扶方面，该村“第一书记”组织村干部和党员群众代表到周边贫困村学习柠檬、二代魔芋、青花椒等特色种养殖业先进经验，积极为7组养殖大户漆安明协调争取政策支持，切实帮助贫困群众通过产业发展脱贫致富。
标题:市公安局政治部主任杜少平深入蒲城包联帮扶村推进脱贫攻坚工作	来源及时间:渭南市人..  2016年08月08日 07:07	链接:http://www.weinan.gov.cn/news/bmdt/gaj/527057.htm	新闻内容:8月3日上午，渭南市公安局政治部主任杜少平带领市公安局包联帮扶工作组一行4人，深入蒲城县党睦镇杜杨村调研指导扶贫帮扶工作，围绕扶贫工作目标，指导村民培育发展特色优势扶贫产业，完善基础设施，推进包联帮扶村全面脱贫攻坚。在杜杨村，杜少平实地查看了扶贫工作的文字图片、资料台账和项目建设情况，听取了村委会委员对该村基础设施建设、特色产业发展及包联帮扶工作进展情况汇报，并对市局包联帮扶工作组在扶贫工作中想方设法跑项目、争资金，为村民建设读书室，捐赠1500余册图书，购置喇叭、扩音器等设备，争取项目资金30万元，帮助铺设3公里的水泥路村道，硬化村委会活动广场等工作给予了充分肯定。随后，杜少平与村委会委员进行了座谈交流，详细询问了村民的经济收入情况及生产、生活中存在的主要困难，现场与村干部一起研究确定了扶贫工作层次和重点，探讨完善了帮扶计划及措施。对下一步，如何更好地开展产业帮扶、争取项目建设资金、拓展扶贫思路，杜少平提出了要对照目标制定计划，特别是对确定为2016年的38户特困户，要逐人逐户制定脱贫计划和目标任务，缺哪项补哪项，做到精准扶贫，确保实现脱贫目标；要拓宽发展思路。产业规划要以市场为导向，做好市场调研和科学的供需分析，着眼经济收益，实施长远发展的项目，确保让贫困群众有长期、稳定的收入来源；要加强村组文化阵地建设。根据民俗习惯帮助购置锣鼓、唢呐等吹打乐器，丰富村民业余文化生活，提高村民生活幸福指数；要积极争取项目与资金。市公安局作为杜杨村扶贫攻坚的后盾单位，要进一步提高脱贫攻坚工作主动意识和紧迫感，积极与当地政府沟通联系，充分利用优势条件多帮助争取项目和资金，抓紧落实现阶段的脱贫攻坚各项工作，确保扶贫工作落到实处。
标题:用心帮助我的每一个学生	来源及时间:北京晨报  2016年08月07日 16:00	链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0807/1465803.shtml	新闻内容:在基层在一线，我们经常听到教师这样说：“即使我们想帮助那些成绩不好的学生，但是我们得不到任何好处……评职称取决于有多少孩子能考上好学校，所以我也只能更多地关注那些好学生……”
“和以前的绩效工资比起来，根据每名学生的成绩增加值百分位进行奖励的这个项目让我第一次觉得回报和付出是成正比的。我用心帮助我课堂上的每一个学生。我相信其他老师也一样，因为付出多回报也多，人人都想努力工作，多拿奖励！”陕西省榆林市一位六年级老师马辉瑞，在参加了“成绩增加值百分位”的激励机制之后如是说。
标题:盘锦市总对11家企业进行“一对一”帮扶-地方工会-工会新闻频道-中...	来源及时间:中工网  2016年08月07日 13:24	链接:http://acftu.workercn.cn/28960/201608/07/160807132430331.shtml	新闻内容:中工网讯 “给职工添新书，帮助职工增加阅读量、学习新知识是我们企业一直想办的事。因为资金短缺，这件事一直没落实。这次我们和市总工会签订了帮扶协议，相信我们的职工很快就能看上新书了。”8月2日，辽东湾国际商品交易公司负责人签下盘锦市总工会“一对一”企业帮扶协议后说。
近年来，盘锦市辽东湾新区发展迅速，而落户在这里的小微企业在发展中不同程度上存在资金、专业技术人员缺乏，对市委、政府出台的政策不了解和缺少企业发展平台等问题。今年，盘锦市总工会对辽东湾新区中小微企业进行调查走访，筛选出科技、农业、物流、食品、互联网、服务业6类行业的11家企业，进行“一对一”帮扶。企业存在什么问题，市总工会就想办法解决什么问题。为了更好的帮助这些小微企业解决困难，市总工会将帮扶任务落实到11个部室。各部室深入企业详细了发展情况，并与企业方签订了“一对一”帮扶协议。各部室将根据了解的情况制定帮扶方案，逐一解决企业存在的发展难题。（记者☆戴吉楠）
杨华清：帮助患者实现行走梦想
标题:白兔镇开展“真情结对帮扶 聆听基层党员心声”活动	来源及时间:华声晨报网  2016年08月07日 10:00	链接:http://www.hscbw.com/a/2016/0807/33701.html	新闻内容:近日，句容市交通局昌达公司党支部、交通局华龙公司党支部、句容市公路处机关党支部、句容市公路处路政大队党支部党员们来到白兔镇白兔村，与该村第一书记戴伟为该村的结对帮扶对象送上帮扶资金共计11000元。也对他们的生活状况，致贫原因进行了详细的了解和分析，为他们量身制定帮扶计划。走访结束后，各党支部同白兔村党支部召开了帮扶计划碰头会，会上将出资13万元，完成了兔西段的亮化工程，出资15万元修复村内水泥路面，完成村内30亩河塘清淤等帮扶计划，一项项落实到位。
在“八一建军节”这个特殊的日子里，各党支部代表们还与该村制定了老党员走访慰问计划，今后每月定期到该村走访慰问老干部、老党员，要求支部的党员们通过“拉家常”的方式，关心老党员的身体状况和生活情况，针对他们所反映的困难和问题提供帮助，让老党员们感受到党组织“心连心”的关怀，也使得让基层老党员的心声得到传达。
标题:市直单位派驻受灾乡镇工作组帮扶进展情况报告(8月6日)	来源及时间:石家庄市政府  2016年08月07日 10:31	链接:http://www.sjz.gov.cn/col/1470381336405/2016/08/07/1470545959866.html	新闻内容:市统计局工作组陪同市委副书记、市政府党组副书记张泽峰到井陉县测鱼镇杜家庄、冯庄村等4个重灾村查看灾后重建情况。张泽峰副书记在井陉县测鱼镇冯庄村仔细查看了水毁农田，详细询问了村民灾后恢复措施，实地查看了村民的饮用水情况。市人社局工作组组长带病坚持奋战在救灾第一线，并联系爱心企业为天长镇捐赠了价值5万元的救灾物资。市交通运输局工作组向南峪镇捐赠爱心款50万元及价值1万元的救灾物品。市科技局工作组协助北防口村民对该村道路进行了整修。市邮政局工作组协调2个快递公司对乡镇捐助帮扶。市园林局工作组配合乡村组织开展消毒防疫工作，大力做好街道、庭院喷药消毒，确保大灾过后无大疫。组织开展了农田恢复、农作物改种工作。市食药监局工作组为受灾群众捐赠了米、面、油共计3万余元的慰问品，积极联系一家乳业公司捐赠了150件牛奶。
市农开办工作组到平旺水库查看泄洪情况，在危险地段设立了警示标志。市质监局工作组实地查看孤山井沟水库水情，协助当地政府修复济河流域的简易桥梁。市中院工作组到饶阳村、北羊角村、南羊角村查看受灾情况，协助当地镇政府制定安全方案。市公安局工作组慰问灾区低保户，向黄北坪乡捐赠现金2万元。市政法委工作组帮助解决楼底村、桑园村的民事纠纷，帮助苏家台村委制定完善灾后重建方案。
市政府办公厅工作组协助对损毁的道路路肩进行加固修缮，组织社会力量帮助南营学区东寺岭、张家沟等受灾严重的五所小学恢复重建。市工商联工作组与乡政府包村干部一同前往西孙楼村实地察看水毁民房，劝阻灾民返回危房居住，防止发生意外。市残联工作组协助盖家庄、北城东等受灾户开展自救，帮助修补受损房屋；走访慰问残障家庭。市国土资源局工作组协助当地村民清理河道2000米，对灾区道路进行维修，目前已维修道路3800米。
标题:灾区重建进行时:帮扶+自救,争分夺秒恢复生产	来源及时间:新华网河北站  2016年08月07日 09:14	链接:http://www.he.xinhuanet.com/sToutiao/20160807/3352515_c_2.html	新闻内容:政府对口帮扶，企业积极应对，工业恢复生产火热进行
洪灾过后，烈日下、泥泞中，政府想企业所想、急企业所急，提供对口帮扶。企业自强不息、积极应对，抓紧恢复生产。
“我们的职责是深入企业，对口帮扶。每个企业都有三五个人进驻，重点是帮助协调资金、电力、技术等方面的问题，和企业一起制定恢复生产的计划。”刘培铖说。
在邢台南和县，河北盛泰制管有限公司4个厂区全部被洪水浸泡，2000台电机和一座加热炉被毁坏，生产陷入困境。“机器停一天就是几万甚至几十万元的损失，然而恢复生产又没有启动资金。”公司经理曹爱光一筹莫展。7月31日，县金融办有关负责人闻讯赶来，为企业核查损失情况，并帮忙联系金融机构提供贷款支持。燃眉之急解决了，曹爱光马上行动开始恢复生产。
在受灾严重的石家庄井陉县，企业因洪灾影响遗失特种设备、计量等许可证件的，一律由质监部门免费予以补办。石家庄市质监部门还免费为设备设施受损或生产环境改变的受灾生产企业提供专家咨询，指导帮助企业在保证安全的前提下尽快恢复生产。
标题:【灾区重建进行时⑥】帮扶+自救,争分夺秒恢复生产	来源及时间:河北新闻网  2016年08月07日 08:28	链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-08/07/content_5718134.htm?from=timeline	新闻内容:8月3日，邢台县西黄村镇“党员突击队”在重灾村后马厂村修砌被洪水冲损的村里通往外界的唯一 一座小桥。“7·19”洪灾后，西黄村镇组织了“党员突击队”，北会、脱锁沟、徘徊等村也迅速组成援建工作队，帮助受灾严重的村庄全力开展生产自救。 河北日报记者 赵永辉摄
“开展对口帮扶，助力企业早日开工！”政府有关部门派人走进受灾企业，主动提供服务，帮企业尽快恢复生产。
一场争分夺秒的“帮扶＋自救”恢复生产攻坚战，正在我省受灾地区打响。
像这样的技术团队，省农业厅一共派出了11个，涉及玉米、蔬菜、奶牛、蛋鸡、生猪、食用菌、淡水养殖等多个领域，他们深入到灾区一线，以科技为支撑对农民和养殖户进行指导，帮助他们尽快恢复生产。
政府对口帮扶，企业积极应对，工业恢复生产火热进行
洪灾过后，烈日下、泥泞中，政府想企业所想、急企业所急，提供对口帮扶。企业自强不息、积极应对，抓紧恢复生产。
“我们的职责是深入企业，对口帮扶。每个企业都有三五个人进驻，重点是帮助协调资金、电力、技术等方面的问题，和企业一起制定恢复生产的计划。”刘培铖说。
在邢台南和县，河北盛泰制管有限公司4个厂区全部被洪水浸泡，2000台电机和一座加热炉被毁坏，生产陷入困境。“机器停一天就是几万甚至几十万元的损失，然而恢复生产又没有启动资金。”公司经理曹爱光一筹莫展。7月31日，县金融办有关负责人闻讯赶来，为企业核查损失情况，并帮忙联系金融机构提供贷款支持。燃眉之急解决了，曹爱光马上行动开始恢复生产。
在受灾严重的石家庄井陉县，企业因洪灾影响遗失特种设备、计量等许可证件的，一律由质监部门免费予以补办。石家庄市质监部门还免费为设备设施受损或生产环境改变的受灾生产企业提供专家咨询，指导帮助企业在保证安全的前提下尽快恢复生产。
标题:帮扶+自救,争分夺秒恢复生产	来源及时间:光明网  2016年08月07日 06:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/07/content_114988727.htm	新闻内容:“开展对口帮扶，助力企业早日开工！”政府有关部门派人走进受灾企业，主动提供服务，帮企业尽快恢复生产。
一场争分夺秒的“帮扶＋自救”恢复生产攻坚战，正在我省受灾地区打响。
像这样的技术团队，省农业厅一共派出了11个，涉及玉米、蔬菜、奶牛、蛋鸡、生猪、食用菌、淡水养殖等多个领域，他们深入到灾区一线，以科技为支撑对农民和养殖户进行指导，帮助他们尽快恢复生产。
政府对口帮扶，企业积极应对，工业恢复生产火热进行
洪灾过后，烈日下、泥泞中，政府想企业所想、急企业所急，提供对口帮扶。企业自强不息、积极应对，抓紧恢复生产。
“我们的职责是深入企业，对口帮扶。每个企业都有三五个人进驻，重点是帮助协调资金、电力、技术等方面的问题，和企业一起制定恢复生产的计划。”刘培铖说。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:刘玲:帮助别人是最快乐的事(图)	来源及时间:东海资讯  2016年08月08日 18:05	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0808/6844001.html	新闻内容:作为保安公司的管理者，刘玲始终坚持公正、公开、公平的原则，坚持制度化管理、人性化管理，不断加强公司制度建设，协助公安机关预防、打击各种违法犯罪活动，帮助客户解决各种疑难问题，树立了公司的良好形象。
“在公司她是领导，平常就是我们的好大姐。员工有困难，她总是第一个伸出援助之手！”公司员工陈万春说，自己是毕节市七星关区海子街镇王张小学的保安员，2014年4月23日，王张村突发火灾，自己家的房屋被大火烧为灰烬。正在医院治疗的刘玲知道情况后，立即赶到他家看望，并给了2000元慰问金。随后，刘玲又号召公司全体员工捐款2800元，帮助他家渡过了难关。
刘玲从2013年开始组织员工开展“爱心送考”活动，安排公司8辆车免费接送偏远山区的学生参加高考，并在食堂给他们提供免费午餐。今年高考期间，公司就接送学生200多人次，为50余名考生提供免费午餐。
七星关区大营镇村民严洪玲说，自己中年丧夫，在一家洗发店务工，独自抚养两个儿子，条件十分困难。刘玲得知她的困难后，就经常购买生活用品送到她家中，还动员身边的朋友到她务工的店里消费。今年大儿子考取大学后，学费成了严洪玲的一大难题，刘玲主动找到她，让孩子假期到公司打工，并动员员工给儿子捐款。
“人活着不能只为自己，举手之劳算不了什么。帮助有需要的人不是一件自己快乐、别人也快乐的事吗？”刘玲淡淡地说。
标题:县中医院:结对共建上党课 真情帮扶促脱贫	来源及时间:奉节网  2016年08月08日 17:00	链接:http://www.xfjw.net/2016/08/51083.shtml	新闻内容:中国奉节网讯（通讯员 张兰）为多方推进扶贫工作，扎实开展支部结对帮扶共建活动，近日，县中医院行政后勤党支部与草堂镇中梁村党支部开展共上党课活动。活动由县委派驻草堂镇中梁村扶贫工作队第一书记、队长、县总工会副主席周宴平主持，草堂镇党委书记方康忠、纪委书记陈继生、包村领导张仕华、驻村脱干卢秋廷，县中医院行政后勤支部和中梁村支部近50名党员参加活动。
县中医院总支委员、工会主席许凌杰以“党员的自身修养”为题，从明代政治家钱琦在《钱公良测语·规世》中的“治人者必先自治，责人者必先自责，成人者必须自成”的古语展开授课，以生动的语言，谈古论今，旁征博引，深入解读了加强党员自身修养的重要意义，详细讲解了提升党性修养的途径，系统阐述了党性修养与作风建设之间的关系。他号召，全体党员同志要有信仰、重品行、修德行、守纪律，始终保持一身正气、严于律己，做党的路线方针的忠实宣传者、贯彻者和执行者，做群众致富的带头人，主动关心群众，帮助群众，服务群众，充分发挥党员的“领头雁”作用。随后，草堂镇中梁村党支部书记王全选也为大家带来了精彩的党课。
标题:军事夏令营对孩子有什么帮助	来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年08月08日 16:00	链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/syxw/5307832.html	新闻内容:年轻的辅导员们朝气蓬勃，富有爱心，他（她）们是孩子们的知心姐姐、榜样哥哥；他（她）们来自全国各知名师范学府，共同的专业背景是心理学及相关专业；他（她）们能与孩子无间沟通，是帮助孩子解决各种问题的专家，是提高孩子学习动力，学习效率的高手。
标题:县纪委副书记周志光到我乡联系计划生育“三结合”帮扶工作	来源及时间:川北在线  2016年08月08日 15:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/roll/2016/0808/621983.html	新闻内容:川北在线核心提示：为进一步深化计划生育三结合工作，贯彻落实计划生育基本国策，引导社会公共资源优先向计划生育贫困家庭配置，7月20日，县纪委副书记周志光到我乡，就古德村计划生育三结合帮扶工作与乡、村、社干部座谈，了解古德村计划生育、脱贫攻坚工作情况，讨论帮扶贫困家庭的措
为进一步深化计划生育“三结合”工作，贯彻落实计划生育基本国策，引导社会公共资源优先向计划生育贫困家庭配置，7月20日，县纪委副书记周志光到我乡，就古德村计划生育“三结合”帮扶工作与乡、村、社干部座谈，了解古德村计划生育、脱贫攻坚工作情况，讨论帮扶贫困家庭的措施和方法。
周志光书记指出，要将模范遵守计划生育政策，有主动脱贫意识，勤劳肯干的贫困家庭作为帮扶对象。同时，结合当地地理气候条件、产业发展特点和帮扶对象自身脱贫规划，精准确定产业发展方向，并以此带动辐射周围群众发展，建成帮助农户增收致富的产业基地。
他表示，县纪委将尽快研究帮助古德村部分村民小组解决人畜饮水困难问题，并积极协调争取计划生育“三结合”帮扶工作所需政策、项目、资金，尽力帮助解决脱贫攻坚工作中遇到的其他困难和问题。
标题:环保分局积极推进“挂村包户”结对帮扶工作	来源及时间:苏北网  2016年08月08日 15:00	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0808/110938.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月08日15:21:08，原标题：环保分局积极推进“挂村包户”结对帮扶工作， 为认真贯彻区委、区政府关于脱贫致富奔小康“挂村包户”的整体工作安排，8月4日上午，环保分局干部职工在局主要领导的带领下，...
【标题】环保分局积极推进“挂村包户”结对帮扶工作―王冰倩
为认真贯彻区委、区政府关于脱贫致富奔小康“挂村包户”的整体工作安排，8月4日上午，环保分局干部职工在局主要领导的带领下，再次来到龙河镇夹河村开展“挂村包户”帮扶工作。
各包户结对帮扶责任人深入到农户家中，与他们面对面交流，详细询问他们的家庭状况、子女入学和就业以及收入来源等情况，认真倾听农户的诉求和想法，了解他们生产生活中遇到困难，了解当前亟需解决的问题，查找分析致贫原因，与农户共同探讨解决困难的有效办法，鼓励农户以积极的心态去克服、战胜眼前的困难。
结合前期及此次走访调研所掌握的情况，以自身专业知识为基础，以环保工作职能为抓手，结合扶贫农户的实际需求，有针对性地制定帮扶计划和措施，明确具体工作目标，并落实到每个包户结对帮扶人员，确保“挂村包户”工作落到实处，帮助农户早日脱贫。
23岁失联美女模特遭杀害 前男友杀人后藏尸后备箱 近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
标题:呼和浩特铁通参加呼和浩特市文明单位结对帮扶社区和农村精神文明...	来源及时间:飞象网  2016年08月08日 14:00	链接:http://www.cctime.com/html/2016-8-8/1204216.htm	新闻内容:
标题:孟津县委宣传部到翟泉村开展扶贫帮扶工作	来源及时间:洛阳新闻网  2016年08月08日 14:26	链接:http://xianqu.lyd.com.cn/content.asp?id=90912	新闻内容:
标题:广西土肥站组织第二批帮扶责任人开展扶贫结对帮扶活动	来源及时间:化肥网  2016年08月05日 11:57	链接:http://www.fert.cn/news/2016/8/5/20168511305785790.shtml	新闻内容:8月3日，广西自治区土肥站领导带领第二批帮扶责任人29人深入扶贫联系点天等县都康乡把孔村开展进村入户“一对一”结对帮扶活动，切实帮助贫困户实现脱贫摘帽的目标。到村后，首先与驻把孔村第一书记以及把孔村村两委成员开展座谈，初步了解把孔村生产情况、扶贫工作进展、扶贫项目发展等基本情况。随后，在村干部的带领下，分别前往洞古屯、多牛屯、多佑屯、叫辽屯、下孔屯及应龙屯，对结对联系户进行入户走访，与贫困户人员促膝而谈，当面了解家庭人员情况、住房情况、享受政策情况、主要产业、收入来源、脱贫想法、需要的帮扶事项等，认真填写了《帮扶贫困户扶贫记录表》《扶贫手册》，并鼓励他们积极参加新农合、富硒产业发展、参与种桑养蚕、养猪羊牛等“以奖代补”扶贫项目。下一步，自治区土肥站将组织全体在职干部职工在一年内到所结对的贫困户开展不少于2次的帮扶活动，向贫困户宣传强农惠农政策，帮助贫困户制定脱贫计划、落实脱贫措施、协调帮扶资金，确保帮扶脱贫目标如期完成。
（韦小婷）
标题:宿迁卫校认真落实结对帮扶工作	来源及时间:网上宿迁  2016年08月05日 10:29	链接:http://www.suqian.gov.cn/swsj/hydt/201608/8030b75e312d427a8247c6114b5608d6.shtml	新闻内容:为贯彻市级机关企事业单位“挂村包户”工作汇报会精神，落实结对帮扶工作，8月4日，宿迁卫校王辉阳校长、张奎副校长带队来到湖滨新区皂河镇王营村走访慰问。
王辉阳校长一行首先来到王营村村部，与王保领书记等村干部进行座谈，听取王营村目前发展情况，存在的困难以及对我校前期扶贫工作的意见和建议。王辉阳校长表示，学校将继续按照“三帮三有三全三必须”的扶贫工作思路，认真抓好“挂村包户”工作工作，学校将继续细化帮扶措施，帮助结对户制定有针对性的帮扶方案，重点做好填洼地、架大棚等帮扶项目，确保112户贫困户如期脱贫。
随后大家分别走进结对户家中走访，王校长来到因病致贫结对户王帮政家，认真填写扶贫手册，详细询问其身体情况和存在困难，当场表示帮其联系城里医院看好病，然后帮其联系力所能及的工作，鼓励他坚定信心。
近期，学校将全面开展“回头看”，组织专门人员，对“包户”责任落实情况进行统计、排查，对帮扶规划、帮扶项目进行跟踪。学校将对“回头看”工作进行抽查，对未完成的职工进行问责，确保帮扶工作落在实处。
标题:市住建委集体对接走访慰问帮扶村贫困户	来源及时间:铜陵政府网  2016年08月08日 10:20	链接:http://www.tl.gov.cn/art/2016/8/8/art_4946_195065.html	新闻内容:8月2日下午，市住建委组织近40名机关干部走访慰问枞阳县水圩村的结对帮扶贫困户，并为每户送去200元慰问金，帮助贫困户坚定脱贫致富信心。
为了提高对接效率，市住建委水圩村扶贫工作队依托村网格员队伍，提前做好摸排计划，了解集中对接日当天贫困户在家情况，确定当天可对接贫困户，同时根据住建委机关干部工作安排情况，做好对接引导工作。当天下午，39名机关干部在水圩村8名网格片长的带领下，以村民组为单位，分头走访对接自己联系的贫困户，共与35户贫困户顺利完成对接。机关干部通过走访调查，进一步了解了结对帮扶的贫困户家庭状况，摸清了脱贫增收的需求，理清了帮助精准脱贫的帮扶思路，将通过持续对接服务，与贫困户一起，制定一个帮扶对象认可、便于操作实施的脱贫方案，切实满足农户需求，增加农户收入，最终实现脱贫致富。
标题:广西土肥站组织第二批帮扶责任人开展扶贫结对帮扶活动	来源及时间:化肥网  2016年08月05日 11:57	链接:http://www.fert.cn/news/2016/8/5/20168511305785790.shtml	新闻内容:8月3日，广西自治区土肥站领导带领第二批帮扶责任人29人深入扶贫联系点天等县都康乡把孔村开展进村入户“一对一”结对帮扶活动，切实帮助贫困户实现脱贫摘帽的目标。到村后，首先与驻把孔村第一书记以及把孔村村两委成员开展座谈，初步了解把孔村生产情况、扶贫工作进展、扶贫项目发展等基本情况。随后，在村干部的带领下，分别前往洞古屯、多牛屯、多佑屯、叫辽屯、下孔屯及应龙屯，对结对联系户进行入户走访，与贫困户人员促膝而谈，当面了解家庭人员情况、住房情况、享受政策情况、主要产业、收入来源、脱贫想法、需要的帮扶事项等，认真填写了《帮扶贫困户扶贫记录表》《扶贫手册》，并鼓励他们积极参加新农合、富硒产业发展、参与种桑养蚕、养猪羊牛等“以奖代补”扶贫项目。下一步，自治区土肥站将组织全体在职干部职工在一年内到所结对的贫困户开展不少于2次的帮扶活动，向贫困户宣传强农惠农政策，帮助贫困户制定脱贫计划、落实脱贫措施、协调帮扶资金，确保帮扶脱贫目标如期完成。
（韦小婷）
标题:宿迁卫校认真落实结对帮扶工作	来源及时间:网上宿迁  2016年08月05日 10:29	链接:http://www.suqian.gov.cn/swsj/hydt/201608/8030b75e312d427a8247c6114b5608d6.shtml	新闻内容:为贯彻市级机关企事业单位“挂村包户”工作汇报会精神，落实结对帮扶工作，8月4日，宿迁卫校王辉阳校长、张奎副校长带队来到湖滨新区皂河镇王营村走访慰问。
王辉阳校长一行首先来到王营村村部，与王保领书记等村干部进行座谈，听取王营村目前发展情况，存在的困难以及对我校前期扶贫工作的意见和建议。王辉阳校长表示，学校将继续按照“三帮三有三全三必须”的扶贫工作思路，认真抓好“挂村包户”工作工作，学校将继续细化帮扶措施，帮助结对户制定有针对性的帮扶方案，重点做好填洼地、架大棚等帮扶项目，确保112户贫困户如期脱贫。
随后大家分别走进结对户家中走访，王校长来到因病致贫结对户王帮政家，认真填写扶贫手册，详细询问其身体情况和存在困难，当场表示帮其联系城里医院看好病，然后帮其联系力所能及的工作，鼓励他坚定信心。
近期，学校将全面开展“回头看”，组织专门人员，对“包户”责任落实情况进行统计、排查，对帮扶规划、帮扶项目进行跟踪。学校将对“回头看”工作进行抽查，对未完成的职工进行问责，确保帮扶工作落在实处。
标题:深化帮扶 精准聚焦	来源及时间:和讯  2016年08月02日 11:39	链接:http://news.hexun.com/2016-08-02/185283365.html	新闻内容:东西扶贫协作是党中央、国务院为加快西部贫困地区扶贫开发进程、缩小东西部差距、促进区域经济协调发展做出的一项重要战略决策。自1996年安排东部沿海发达省市帮扶西部贫困地区以来，至今已历经20年。随着我国脱贫攻坚进入攻坚拔寨冲刺期，东西扶贫协作也在谋划新布局。
1996年，中央安排北京、天津、辽宁、上海、江苏、浙江、福建、山东、广东等东部9省（市）和深圳、宁波、青岛、大连4个计划单列市对口帮扶西部10个省（区、市）。经过几次调整和变动，东西扶贫协作已形成为目前9省（市）、5个计划单列市和4个大城市对口帮扶西部10个省（区、市）的工作格局。
“习近平总书记在东西扶贫协作座谈会上指出，东西扶贫协作和对口支援，是推动区域协调发展、协同发展、共同发展的大战略，是加强区域合作、优化产业布局、拓展对内对外开放新空间的大布局，是实现先富帮后富、最终实现共同富裕目标的大举措。”国务院扶贫办主任刘永富说，有关大战略、大布局、大举措的重要论述，充分表明东西扶贫协作是党中央、国务院在脱贫攻坚中的重大举措和重要部署，要认真落实总书记讲话精神，推动脱贫攻坚再上新台阶。
完善结对深化帮扶“20年来，东部省市通过东西扶贫协作向西部10个省区市提供财政援助资金132.7亿元，动员社会力量捐助款物27.6亿元，引导企业实际投资1.5万亿元。”全国扶贫培训宣传中心主任黄承伟说，“可以想见，未来东部发达地区还会进一步加大对西部地区的对口帮扶力度，把更多资金、资源、技术、人才引入西部。”
一人难挑千斤担，万人能移万重山。习近平总书记指出，要着眼于任务的适当平衡，完善省际结对关系。在此基础上，实施“携手奔小康”行动，着力推动县与县精准对接，还可以探索乡镇、行政村之间结对帮扶。要动员东部地区各级党政机关、人民团体、企事业单位、社会组织、各界人士等积极参与脱贫攻坚工作。
据了解，东西扶贫协作双方除了在省级层面结对帮扶外，也进一步分解任务，组织富裕区县与协作地区贫困县开展层层结对，目前东部共有260个县（市）与西部287个县（市）结成了帮扶对子。未来，除了政府间的援助行为外，各类市场主体、社会团体、民间组织、爱心人士等社会各界也将多形式、宽领域地参与到对口帮扶行动中。
山海携手，共谋小康。东西扶贫协作20年来，已经从最基本的“给钱给物”发展到全方位、多领域的合作。数据显示，20年来，东部地区共帮助西部贫困地区开展劳动力输出培训621.4万人次，输出劳务707.5万人次；援建学校7325所，卫生院（所）1690个，资助贫困学生42.6万名；帮助修建农村公路2.15万公里。
近年来，东部省市大力加强对帮扶地区的教育支持和职业技能培训，增强贫困人口就业创业能力，加快贫困农民脱贫致富步伐。例如，广东广西两省区针对广东企业多、用工缺口大和广西贫困地区劳动力充裕的实际，高度重视劳务合作，仅2015年就组织输出劳动力35万人，实现劳务收入157.5亿元。其他东西扶贫结对省份也纷纷根据实际情况，采取多种帮扶手段，向着真扶贫、扶真贫、真脱贫的目标不断努力。
标题:凝聚社会力量 形成帮扶合力——南宁市社会力量帮扶脱贫工作情况...	来源及时间:南宁政务信息网  2016年08月06日 00:00	链接:http://www.nanning.gov.cn/NNNews/jrnn/2016nzwdt/201608/t20160807_640419.html	新闻内容:提高贫困地区发展能力，帮助贫困群体增收，整合资源形成扶贫合力……随着社会力量的积极参与，南宁市脱贫攻坚工作水平正逐步提高。今年以来，我市不断完善社会扶贫工作机制，在加强做好精准扶贫结对帮扶“一帮一联”工作，积极开展对口帮扶工作的同时，亦动员各级各部门、社会各界支持和参与脱贫攻坚工作。
整合社会资源，形成帮扶合力，到底让我市贫困村面貌得到了怎样的改善？我们来一探究竟。
提高贫困地区发展能力，帮助贫困群体增收，整合资源形成扶贫合力……随着社会力量的积极参与，南宁市脱贫攻坚工作水平正逐步提高。今年以来，我市不断完善社会扶贫工作机制，在加强做好精准扶贫结对帮扶“一帮一联”工作，积极开展对口帮扶工作的同时，亦动员各级各部门、社会各界支持和参与脱贫攻坚工作。
整合社会资源，形成帮扶合力，到底让我市贫困村面貌得到了怎样的改善？我们来一探究竟。
互联网企业帮助贫困村民发展产业的例子，在我市的脱贫攻坚中并不少见，诸如邕宁区百济镇红星村的“土野网”、横县石塘镇瑶埠村的百香果众筹平台等，都在积极寻求解决贫困户农产品销售难的问题。此外，横县已率先在全国300多个实施农村淘宝县中成立横县农村淘宝党支部，积极探索“党建＋电商＋扶贫”模式。目前，横县共有7名农村淘宝合伙人与7个贫困村第一书记牵手结对签约，有5个电商企业与5个贫困村党组织结对共建签约，电商企业、农村淘宝合伙人和贫困村在推广农特产品，拓宽销售渠道，培养电商人才，输出劳务方面相互帮扶、互利合作，让贫困群众切实享受到电子商务带来的实惠和便利，初步探索出精准扶贫的新路子。
在互联网企业的帮助下，我市贫困村村民通过互联网，把本地优质的产品卖到全市、全区甚至全国各地，既解决了贫困户增收的问题，也能让城里人享受到放心、健康的食品。
从经济来源单一，到政府引进企业帮扶，再到如今产业的多元化发展，古民庄这几年的发展，证明了南宁市利用社会资本帮扶脱贫的工作成效显著。今年以来，南宁市积极鼓励民营企业、经济能人和专业合作团体等社会力量参与扶贫工作，汇聚精准扶贫合力，集中力量打赢扶贫开发攻坚战。据统计，全市各帮扶单位从社会引进2678.1918万元，其中主要用于基础设施建设246.2万元，产业开发项目36.98万元。南宁市“一帮一联”结对帮扶工作取得好成效，脱贫工作在社会力量的帮助下，已形成政府扶持、村企共建、结对帮扶、民间资本广泛参与的多层次、多元化新格局。
凝聚力量“同心”帮扶
作为贫困村，江南区江西镇同宁村通过把同宁村道路设施完善列入“同心”示范点建设项目，财政投入80多万元，解决道路设施问题。同时，民主党派农工党江南总支定期派专家下乡进行技术指导，开展健康知识讲座及为村民义诊等活动，为村民义诊、免费发放健康宣传资料、为贫困学生免费体检。江南区委统战部还发动民营企业民主党派成员、工商联会员、社会爱心人士，针对江西镇中心学校几个贫困村在该校的贫困生开展“同在阳光下·爱心教育工程”活动，为贫困学生捐赠电脑、文体用品，维修学生宿舍，资助学费，捐款捐物等，有效地帮扶贫困村的贫困学生解决就学困难。多平台共举，有力地推动“千家民营企业帮扶千个贫困村”活动更广泛深入地开展。
通过广泛动员民主党派及民营企业积极参与，南宁市“千家民营企业帮扶千个贫困村”活动取得初步成效。目前，我市许多贫困村都有民营企业与其结成帮扶对子，签订帮扶协议。在明确产业发展及扶贫方向的情况下，企业和贫困村脱贫攻坚的积极性不断高涨。
随着“千家民营企业帮扶千个贫困村”活动更广泛深入地开展，南宁市充分发挥统一战线成员特别是民营企业的优势，联合作战，围绕产业扶贫，通过技能培训、就业帮扶、技术指导、贫困村经纪人培训、助力农产品销售、产业培育、贫困村农户基地公司引进等方式，切实帮助贫困村和贫困村民解决实际困难，使贫困村村民收入得到切实增加，向脱贫摘帽迈出了坚实的一步。
互联网企业帮助贫困村民发展产业的例子，在我市的脱贫攻坚中并不少见，诸如邕宁区百济镇红星村的“土野网”、横县石塘镇瑶埠村的百香果众筹平台等，都在积极寻求解决贫困户农产品销售难的问题。此外，横县已率先在全国300多个实施农村淘宝县中成立横县农村淘宝党支部，积极探索“党建＋电商＋扶贫”模式。目前，横县共有7名农村淘宝合伙人与7个贫困村第一书记牵手结对签约，有5个电商企业与5个贫困村党组织结对共建签约，电商企业、农村淘宝合伙人和贫困村在推广农特产品，拓宽销售渠道，培养电商人才，输出劳务方面相互帮扶、互利合作，让贫困群众切实享受到电子商务带来的实惠和便利，初步探索出精准扶贫的新路子。
在互联网企业的帮助下，我市贫困村村民通过互联网，把本地优质的产品卖到全市、全区甚至全国各地，既解决了贫困户增收的问题，也能让城里人享受到放心、健康的食品。
从经济来源单一，到政府引进企业帮扶，再到如今产业的多元化发展，古民庄这几年的发展，证明了南宁市利用社会资本帮扶脱贫的工作成效显著。今年以来，南宁市积极鼓励民营企业、经济能人和专业合作团体等社会力量参与扶贫工作，汇聚精准扶贫合力，集中力量打赢扶贫开发攻坚战。据统计，全市各帮扶单位从社会引进2678.1918万元，其中主要用于基础设施建设246.2万元，产业开发项目36.98万元。南宁市“一帮一联”结对帮扶工作取得好成效，脱贫工作在社会力量的帮助下，已形成政府扶持、村企共建、结对帮扶、民间资本广泛参与的多层次、多元化新格局。
凝聚力量“同心”帮扶
作为贫困村，江南区江西镇同宁村通过把同宁村道路设施完善列入“同心”示范点建设项目，财政投入80多万元，解决道路设施问题。同时，民主党派农工党江南总支定期派专家下乡进行技术指导，开展健康知识讲座及为村民义诊等活动，为村民义诊、免费发放健康宣传资料、为贫困学生免费体检。江南区委统战部还发动民营企业民主党派成员、工商联会员、社会爱心人士，针对江西镇中心学校几个贫困村在该校的贫困生开展“同在阳光下·爱心教育工程”活动，为贫困学生捐赠电脑、文体用品，维修学生宿舍，资助学费，捐款捐物等，有效地帮扶贫困村的贫困学生解决就学困难。多平台共举，有力地推动“千家民营企业帮扶千个贫困村”活动更广泛深入地开展。
通过广泛动员民主党派及民营企业积极参与，南宁市“千家民营企业帮扶千个贫困村”活动取得初步成效。目前，我市许多贫困村都有民营企业与其结成帮扶对子，签订帮扶协议。在明确产业发展及扶贫方向的情况下，企业和贫困村脱贫攻坚的积极性不断高涨。
随着“千家民营企业帮扶千个贫困村”活动更广泛深入地开展，南宁市充分发挥统一战线成员特别是民营企业的优势，联合作战，围绕产业扶贫，通过技能培训、就业帮扶、技术指导、贫困村经纪人培训、助力农产品销售、产业培育、贫困村农户基地公司引进等方式，切实帮助贫困村和贫困村民解决实际困难，使贫困村村民收入得到切实增加，向脱贫摘帽迈出了坚实的一步。
标题:发挥职能办实事 真情帮扶强根基	来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年08月03日 16:26	链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/3969-1.htm	新闻内容:1.以开展公共就业服务为龙头，推进就业脱贫。通过对全市贫困户致困原因、困难程度、技能特长、就业需求统计分析和研究，制定了《当阳市脱贫攻坚培训与就业保障专项工作方案》。针对贫困就业困难人员需求，安排专人进行“一对一”就业援助。在人力资源市场设立贫困人员就业登记窗口，公开热线电话。组织力量在全市挖掘适合贫困人员的就业岗位，优先安排其就业。联合市委农办、市残联、市扶贫办在市人力资源服务中心举办了以“搭建就业平台，助力精准脱贫”为主题的精准扶贫专场招聘会，宏尚服饰、蒙牛集团、远蓝机器等26家市内企业积极参与，提供就业岗位1442个，帮助218名贫困人员、残疾人与达成就业意向，其中，李勇、王生育、方家义等66名困难人员通过帮扶实现就业。
3.以创业帮扶为抓手，扶持创业脱贫。一是采取“一对一”的结对帮扶，为每名自主创业者配备一名创业导师，“手把手”上门指导，解决创业者经营中面临的实际困难，提高创业成功率。二是为贫困村创业致富带头人创办的农民合作社、家庭农场等新型农业经营主体，落实定向减税和普遍性降费政策。三是实施农家乐创业扶持。对建档立卡贫困人口新开办农家乐创业的给予一次性创业补贴，对农家乐经营户吸纳建档立卡贫困人口就业的给予吸纳就业补贴。加大创业扶持力度。通过增加发放小额担保贷款批次，简化审批环节，放宽担保条件等措施，上半年共为196名创业人员发放贷款1326万元，其中为2名建档立卡贫困人员发放贷款13万元。
二、真情帮扶，因地制宜深耕扶贫强根基
1.加强项目资金争取力度，改善贫困村生产生活条件。我局加大为所联系的淯溪镇同明村、光明村项目资金争取力度，采取部门自筹，向外争取相结合的办法，为同明村村委建设、通村公路、电网改造等13个项目投入资金382万元。其中资助17万元帮助同明村改建村委会和村卫生室，7月底改造已基本结束。先期已投入1.68万元为同明村配备电脑、打印机、复印机，使网格工程硬件设施全部到位。全村电力改造项目已完成，新增了两台50千伏安的变压器，线路改造45千米，三个台区实现规范化。加大同明村基础设施建设。争取今年底完成一组村级公路2.4公里，满足村民出行。同时，捐资5万元，对光明村尚福堰塘路段进行维修除险。助力“绿满沮漳”活动。为光明村捐助5750元，购买红叶石蓝树苗250株，组织干部到光明村义务植树。
2.困户施策，真情助力贫困户脱贫。资助同明村困难户付先荣5万元贴息小额贷款，采取循环式养殖方式喂养了130只波尔山羊，通过自繁自养达到200只，年收入4万元，一举脱贫。资助困难户刘大云8000元建机动渔船捕鱼，年收入3万元以上。资助张嗣义、张大金、付士明等贫困户建好了种植袋料香菇的高标准，统一的永久性大棚，扶持他们发展家庭种植业。为同明村王光桥、光明村秦学仕等9家困难户送鸡、鹅苗900只，扶持他们发展家庭养殖。帮助付士明、王尚明2户争取1.5万元补助资金，进行了危房改造。为2村49户贫困户发放慰问金1.6万元。扶持7个贫困户夏种化肥700公斤。
市人社局坚持把履职尽责与扶贫攻坚无缝对接，建立《局党组成员精准扶贫争取扶持政策联系工作机制》，成立局党组成员“项目扶贫工作专班”7个，对外联系13个部门争取扶贫外援，根据贫困村水、电、路及产业发展需求，分别到各职能局争取了相关扶持政策。建立《精准扶贫结对帮扶责任机制》。成立由党组成员、科室负责人、二级单位班子成员组成的49人的“结对帮扶责任体”，做好跟踪服务直至稳定脱贫。以建立《驻村工作人员跟进服务机制》为抓手，理清责任清单，签订帮扶“脱贫责任状”49份，统一制作了“结对帮扶责任牌”实行挂图作业。攻坚补短板，着力啃硬骨头，做到扶贫脱贫工作全覆盖无死角。
7月29日下午，局党组书记、局长雷平组织召开局系统“精准扶贫”工作部署会，传达了全市精准扶贫工作会议，专题研究、重点部署了后期扶贫工作，采取日清月结办法落实到专人负责。一是落实代缴补贴。从即日起组成专班，对全市20567名贫困对象城乡居保政府代缴项目进行数据比对、确定对象，制定补贴方案上报财政部门落实资金。二是支持产业发展。力争2016年底，帮助同明村实现种植袋料香菇户数达到60户，种植总量达到40万袋、年产值达到240万元，年纯收入达到140万元。三是跟进项目服务。及时跟进同明村安全饮水工程管材和土建招标项目服务。加快同明村垃圾处理设施建设，所需设施已申报，争取8月份施工。加强施工管理，确保新修公路尽快完工。四是认真扎实做好易地搬迁工作。五是做好2016年村出列、户脱困验收准备工作。
标题:男孩将爱心传递:一对一帮扶 心存感恩筑梦前行	来源及时间:北方网  2016年08月03日 14:20	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/08/03/031092570.shtml	新闻内容:天津北方网讯：“我喜欢爱心社这种一对一帮扶的形式，不只提供物质上的帮助，更有精神上的关心。”在日前举行的“用爱送你进学堂”新生见面会上，一名开朗斯文的男孩这样说。他叫孙煊赫，高中三年一直接受爱心社的资助，今年成功考入南开大学后，继续入选大学新生帮扶名单。三年来，在爱心人士的帮助下，这个阳光男孩不断成长，并且用自己的方式传递着爱心接力棒。
孙煊赫是个聪明、勇敢的男孩。高一时的一个下午，他刚从一家养老院看望老人出来后，突然看见一名年轻女子惊慌地边跑边呼救，紧接着一道黑影从他身边闪过，进了一个院子。得知这名女子遭到抢劫后，他大声喊来四周居民，将院子的大门围住，并报了警。民警赶来将劫匪当场抓获。整个过程中孙煊赫表现出超出同龄人的勇敢和沉稳。事后他没有对任何人说起这件事，直到有人给学校送来锦旗，大家才知道他见义勇为的事迹。
去年8・12事故发生后，正在放暑假的孙煊赫觉得自己应该做点什么，心想去血液中心也许能帮上忙。于是，他凌晨4点就赶到了天津市血液中心。天亮后，血站开始忙碌起来。因为孙煊赫还是未成年人，医生不让他献血，他就在那帮忙做献血人员登记、维护现场秩序、搬运物资等。“我只是做了一点儿力所能及的事情而已。”孙煊赫提起这段经历时说道。
孙煊赫高一高二时的学习成绩其实并不理想，上了高三后成绩才突飞猛进。他说自己最想感谢的人就是在“用爱送你进学堂”里与他“结对子”的爱心人士韩永东先生。“上高三后我因为成绩非常苦恼，就向韩叔叔求助。他告诉我最要紧的是要有正确的学习方法，这种方法不光适用于高中课程，还会适用于大学以及工作以后的专业知识学习。”孙煊赫说，韩永东的话让他豁然开朗，之后他开始思考和留意班上尖子生的学习方法，成绩明显提高。虽然韩永东先生工作很忙，但是无论学习上还是生活中，都给了他无微不至的关心。如今站在一个全新的人生路口，孙煊赫的梦想简单朴实：成为更优秀的人，从韩叔叔手中接过爱心接力棒，去帮助更多的人。（北方网编辑张瑜）
标题:软硬件帮扶助医院打开新局面	来源及时间:光明网  2016年08月03日 14:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-08/03/content_114867545.htm	新闻内容:
标题:我国帮扶困难人员就业有关政策盘点	来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年08月03日 10:46	链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/3947-1.htm	新闻内容:第四十条 公共就业服务机构应当制定专门的就业援助计划，对就业援助对象实施优先扶持和重点帮助。
第四十二条 公共就业服务机构应当建立就业困难人员帮扶制度， 通过落实各项就业扶持政策、 提供就业岗位信息、 组织技能培训等有针对性的就业服务和公益性岗位援助， 对就业困难人员实施优先扶持和重点帮助。
加强对困难人员的就业援助。合理确定就业困难人员范围，规范认定程序， 加强实名制动态管理和分类帮扶。 坚持市场导向， 鼓励其到企业就业、 自主创业或灵活就业。 对用人单位招用就业困难人员， 签订劳动合同并缴纳社会保险费的， 在一定期限内给予社会保险补贴。 对就业困难人员灵活就业并缴纳社会保险费的， 给予一定比例的社会保险补贴。 对通过市场渠道确实难以实现就业的， 可通过公益性岗位予以托底安置， 并给予社会保险补贴及适当岗位补贴。 社会保险补贴和岗位补贴期限最长不超过3年， 对初次核定享受补贴政策时距退休年龄不足5年的人员， 可延长至退休。 规范公益性岗位开发和管理，科学设定公益性岗位总量， 适度控制岗位规模， 制定岗位申报评估办法， 严格按照法律规定安排就业困难人员， 不得用于安排非就业困难人员。 加强对就业困难人员在岗情况的管理和工作考核， 建立定期核查机制， 完善就业困难人员享受扶持政策期满退出办法， 做好退出后的政策衔接和就业服务。 依法大力推进残疾人按比例就业， 加大对用人单位安置残疾人的补贴和奖励力度， 建立用人单位按比例安排残疾人就业公示制度。 加快完善残疾人集中就业单位扶持政策， 推进残疾人辅助性就业和灵活就业。加大对困难人员就业援助力度，确保零就业家庭、最低生活保障家庭等困难家庭至少有一人就业。 对就业困难人员较集中的地区，上级政府要强化帮扶责任，加大产业、 项目、资金、人才等支持力度。
三、 帮扶到位。 根据就业援助对象的不同需求， 分类提供岗位信息、 技能培训、 创业扶持等有针对性的公共就业服务。搞好援助后续跟踪服务，提升服务效果。
标题:桥西区进驻景家屯帮扶救援纪实	来源及时间:光明网  2016年08月03日 08:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/03/content_114846291.htm	新闻内容:7月24日，市委、市政府下达抢险救灾对口帮扶任务后，桥西区连夜召开党政联席会，传达贯彻市防汛紧急工作会议精神，安排部署对口帮扶开发区景家屯村抢险救灾工作。25日上午9点，区委书记郭和平带领10个镇（街道）、10个区直部门共计1200余人，出动各种清运车辆85台，满载5车救灾物资、消毒药品，拉运2000条毛巾被和夏凉被、5000件衣物，驰援景家屯。
把“三清”工作作为驻村帮扶的当务之急
“早一天完成清运工作，灾区群众就能早一天恢复生产生活。”“党员干部要冲锋在前，切实践行‘两学一做’，在这场救灾帮扶战斗中锤炼党性党风，在救灾一线考察、识别干部。”7月26日，由区委常委、组织部长张建波带队，组织“80后”科级干部和区直部门年轻干部200余人组成“共产党员先锋队”，与1000余名基层党员干部在景家屯汇合，掀起了“对口支援、抗洪救灾”的高潮。
持续帮扶，主动配合，长期服务
一鼓作气，决战决胜。从25日至29日，连续五天，区委书记郭和平驻村现场指挥调度，所有镇（街道）、区直部门全部发动，各单位一把手带队，全区116个村（居）中组成救援队开赴景家屯的就达到80个。自7月25日以来，该区累计出动人员7900余人次，机械设备1600余台次，清理垃圾淤泥84200余方，切割板厂损毁管道2200米，入户清理140家，帮助清理企业200余家。同时，运送救灾物资15车，包括毛巾被、夏凉被2000条，夏季衣物5000件，扫把500个、铁锹120把，矿泉水、方便面等食品，投入消杀药品6万余元，铺撒石灰70吨，每天出动2辆消防车提供干部群众饮用水。
持续有效开展救灾帮扶工作。“虽然决战暂告一个阶段，但当前仍处于主汛期，我们将与所帮扶村建立常态联系、继续关心关注。”30日，区委书记郭和平对驻景家屯帮扶工作组提出，要按照“持续帮扶，主动配合，长期服务”要求，细化分工，合理安排，确保帮扶工作持续有效开展。对此，该区进一步细化方案，制定详细的《桥西区驻景家屯长期帮扶工作方案》，每日由区四大班子一名领导带队，抽调6个区直部门30余人进驻。并将10个镇（街道）分为3个梯队，3天一轮对景家屯进行彻底清理。同时，进一步开展现场督导工作，明确专人负责现场巡查，发现问题，及时协调人员、机械设备快速解决，确保清理工作不留死角。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:从帮助别人中获得快乐	来源及时间:光明网  2016年08月03日 00:33	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-08/03/content_114831554.htm	新闻内容:
标题:市救护中心开展结对帮扶回头看工作	来源及时间:网上宿迁  2016年08月04日 17:10	链接:http://www.suqian.gov.cn/swsj/hydt/201608/5f90c569641343ef8f67cf2ce1de5658.shtml	新闻内容:8月4日上午，按照市卫生计生委要求，市救护中心全体帮扶人员到仓集六里棚结对帮扶贫困户家中开展入户调查，对前期帮扶情况开展回头看工作。
在农户家中，中心帮扶人员与帮扶对象进行交谈，核准完善帮扶情况调查表，了解他们目前困难和需求，共同商讨帮扶计划和措施，填写帮扶手册，明确双方联系方式；中心还为生病农户送去药品等物资，帮助其联系医院治疗疾病。
下一步，中心将根据农户提出的需求及帮扶计划开展扶贫工作。
标题:转岗真情依旧在 人大代表帮扶困难户	来源及时间:新华网江苏站  2016年08月04日 14:56	链接:http://www.js.xinhuanet.com/2016-08/04/c_1119335764.htm	新闻内容:据了解，居民杨桂英口中的爱华妹妹，其实是金桥社区书记曹爱华，也是润州区人大代表。前几年，润州区组织了一次人大代表与辖区弱势群体结对帮扶的活动，也因为这次活动，曹爱华与杨桂英家庭结下了不解之缘。
杨桂英今年已年过六旬。几年前，她的丈夫和儿子相继离世。儿媳妇在儿子去世后不久改嫁，丢下了还未成年的儿子给她抚养。生活的变故让这个本就不富裕的家庭更加雪上加霜。她和孙子只能依靠城市低保勉强度日。帮扶活动结束后，爱心之行并没有结束。此后，曹爱华多次前往杨桂英家中进行慰问，并广泛发动社区和社会的力量给予杨桂英尽可能多的帮助。
从2011年到2016年，这一帮就是五年，尽管2013年，曹爱华由润州花园社区调岗至金桥社区，但对于杨桂英家庭的帮扶，并没有因为调岗而终止。
标题:融水县杆洞乡有了“明白卡”帮扶更“明白”	来源及时间:新华网广西频道  2016年08月04日 11:25	链接:http://www.gx.xinhuanet.com/liuzhou/rongshui/20160804/3345075_c.html	新闻内容:为切实做好精准扶贫工作，融水县杆洞乡采取“精准扶贫结对帮扶明白卡”入户上墙措施，进一步增进了贫困户与结对帮扶干部的联系，提高精准扶贫针对性和帮扶效果，取得了一定成效。
余仁珍一家4口人，母亲患有风湿病多年，常年需要照顾，其女儿又刚上小学二年级，因无法外出务工，靠2亩水田为主的一家生活拮据。这几天，帮扶干部李凤贵来到他家，为他送来了写有帮扶干部联系方式的“帮扶明白卡”，以便于他今后能够随时与结对干部取得联系，获得帮助。
这份“帮扶明白卡”，内容包括贫困户户主姓名、贫困属性、致贫原因、家庭基本情况、脱贫措施、已落实帮扶项目、帮扶责任人和联系电话等，背面有“七个一批”、金融扶持等政策，群众易于接受、便于记忆。
据了解，为进一步精准了解贫困户、帮扶贫困户、明确扶贫工作进展，确保2016年顺利脱贫摘帽，从5月起，该乡就开始着手为全乡800多户预脱贫贫困户制定“精准扶贫结对帮扶明白卡”，旨在提高扶贫精准度，促使全乡精准扶贫工作高效、有序开展。
“精准扶贫结对帮扶明白卡”的建立，不仅使帮扶干部能更精准地识别贫困户，还使帮扶工作更加透明。“精准扶贫结对帮扶明白卡”入户上墙，因户施策，不仅实现了零距离帮扶，也提高了脱贫主动性和积极性，切实推进精准扶贫工作高效、有序开展。（通讯员 杨丽丹）
标题:东营区:项目桃李待日开 驻村帮扶创新颜	来源及时间:东营网  2016年08月05日 20:00	链接:http://news.dongyingnews.cn/system/2016/08/05/010623519.shtml	新闻内容:牛庄镇有着浓厚的吕剧文化氛围，驻村干部主动找资金、问政策、寻资源，筹措资金8万元，先后组织举办40余场次吕剧表演培训班，帮助大杜村庄户剧团摆脱了困境。目前，庄户剧团名气越来越大，外县来邀请演出的也越来越多，一年累计演出200余场，收入15万余元。
桃李待日开，荣华照当年。东营区下派帮扶工作开展以来，各驻村干部锐意创新，积极作为，按照“整合资源、统筹利用、项目推进”的思路，借项目东风，谋发展之路，全力推进精准帮扶工作，取得阶段性成果。
黄河路街道景屋村是传统围城蔬菜种植基地，驻村帮扶干部开展帮扶工作以来，蔬菜大棚发生了三大变化。首先是种植技术上，聘请省农业厅和山东农业大学13位专家、教授为技术顾问，面对面传授经验，每季度开展技术指导5次，提高农作物品质，改变了种植技术凭经验的局面，杜绝了一遇到病虫或自然灾害，产量严重受损甚至绝产的现象。此外，积极引进甜瓜、西瓜、葡萄等20余个新品种，发展配方施肥和水肥自动控释技术。其次在销售模式上，利用现代通讯技术，开发网站、电商和微信等销售平台，并与民建、百货大楼等5家大型商场签订长期收购合同，大力发展市民自助采摘观光项目，改变自产自销传统模式，避免滞销。同时，先后协调资金40万元，用于大棚基础设施建设，积极搭建菜农与东营农村商业银行交流合作平台，最大限度确保菜农健康快速发展，已累计发放贷款200万元。
奋发有为，驻村帮扶开创项目帮扶新局面
牛庄镇大杜村是吕剧文化发祥地之一，有着浓厚的文化氛围，驻村干部主动找资金、问政策、寻资源，筹措资金8万元，招募新老队员，购置表演器械道具和服装，先后组织举办40余场次吕剧表演培训班，协助办理注册年检等工作，及时帮助大杜村庄户剧团摆脱了困境。目前，大杜村庄户剧团名气越来越大，外县来邀请演出的也越来越多，一年累计演出200余场，收入15万余元，在多次团体演出比赛中，均取得较好成绩。剧团创作人员结合下派帮扶工作创作了吕剧精品《帮扶》，引起了强烈反响。
岳家村村民风朴实，地势平坦，以种植小麦、玉米等传统作物为主，村民人均年收入3000元。驻村干部发掘社会资源，引进山东农科院和山东中草药种植协会的中草药种植项目，专家经过对气候、土质、水质和空气质量等检查，决定建立实验室派驻专业技术人员，流转200亩地作为首期实验种植区，种植板夏、白茶参、药用木瓜、铁皮石斛、车前子等10味草药，并签署回收保护价格合同，保证每亩土地收益8000万元。并将规模逐步扩大周围5个村子，流转土地9000亩，吸收农民就业600余人，还将建立中草药烘焙加工厂等，提供更多的脱贫致富项目。大力运天地，羲和无停鞭。促发展、惠民生，下派干部们积极有效的行动让基层保障得到落实，项目推进顺利，为东营区下派帮扶事业添新助燃。(记者 张琪祥 通讯员 张金祥)
标题:荷塘区召开结对帮扶贫困村工作部署会议	来源及时间:株洲政府门户网  2016年08月05日 18:30	链接:http://www.zhuzhou.gov.cn/cms/public1/web30/site/articles/2131/2016-8/105723.html	新闻内容:8月5日，荷塘区召开结对帮扶茶陵县贫困村工作会议，对全区精准扶贫工作再动员再部署。区委书记顾峰，区委副书记、区长邬凌云，区委副书记何恒仁，区人大常委会主任胡开元，区政协主席肖支前，区委常委、组织部长、统战部长张赐华，区委常委、纪委书记赖晓智出席会议。
会议通报了前期工作开展情况，并对下阶段工作进行了全面部署。据了解，按照市委、市政府要求，荷塘区明确了5名主要领导，组建了5支驻村帮扶工作队共16名扶贫工作队队员，明确了15家帮扶单位结对帮扶茶陵县5个贫困村，制定了帮扶工作管理办法和队员考核办法，并确定了帮扶队员补助标准。
针对下阶段工作，顾峰强调，一要强化领导。各牵头领导要高度重视，深入贫困村指导开展扶贫工作；各帮扶队要及时做好汇报协调工作，听取群众意见和建议，明确措施，狠抓落实；各责任单位要把扶贫工作纳入本单位重点工作，精准施策，采取有效帮扶举措，实现摘帽脱贫。二要把握要求。要认真对照精准扶贫“五个一批”的要求，抓好“五个明确”工作内容。一是明确目标，即在2017年前实现贫困发生率低于2%和实现村集体经济年收入达到4万元以上的工作目标； 二是明确重点，明确以帮助贫困户脱贫做为帮扶工作的核心任务目标，把时间和精力更多地放在如何解决贫困户脱贫的问题上；三是明确措施，要根据目标任务、帮扶村实际情况以及贫困户致贫原因，在摸清底数的基础上，因地制宜，分类制定帮扶措施；四是明确资金，联点贫困村按照各不少于30万元的标准安排资金，其中区财政安排解决20万元，帮扶后盾单位安排解决10万元；五是明确奖惩，对于未完成扶贫任务的单位和扶贫队队员要严肃追责，要把扶贫工作情况作为干部考核的内容。三要严格管理。要严格按照《荷塘区驻茶陵县贫困村帮扶工作队考核办法（草案）》和《荷塘区干部驻茶陵县贫困村帮扶工作管理办法》，依据综合评定情况，分别对驻村帮扶单位、驻村工作队、驻村干部做出考核认定，给出考核成绩。
标题:帮扶 一个贫困家庭的希望	来源及时间:大河网  2016年08月05日 15:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-05/107280286.html	新闻内容:为了照顾和帮助这个困难的家庭，村里为张庆海的妻子和大儿子办理了低保。他的小儿子没有享受低保政策，是因为做鉴定还需要不少钱，他实在无力支付那笔钱。因为照顾这个家，张庆海无法安心在外长期打工，只能在家附近打个零工。
逢年过节，村“两委”和驻村扶贫工作队不仅从生活上帮助他们，送来大米、面粉和食用油，或送来被褥，而且语重心长地和张庆海的女儿月月谈心，鼓励她努力学习知识，将来为家撑起一片天。
对于这些物质的帮助和精神的鼓励，张庆海非常感谢：“这些真诚的帮助，对我们这个贫困的小家庭来说，就是一分希望，生活再难，我们也会努力走下去。”
标题:邯郸邱县对口永年救灾帮扶纪实:同舟共济显真情	来源及时间:河北新闻网  2016年08月05日 15:33	链接:http://handan.hebnews.cn/2016-08/05/content_5715829.htm	新闻内容:邯郸邱县在对口帮扶永年县曲陌乡20个村和辛庄堡乡5个村的救灾帮扶工作中，县委、县政府始终把灾区的村庄当成自家的村庄，把灾区人民当成自己的亲人，全力以赴，精准救援，打赢了一场艰巨的抢险救灾硬仗，取得阶段性胜利。目前，永年县曲陌乡和辛庄堡乡的25个对口帮扶村全部完成“七清”任务，露出了她原本的靓容。
在全市抗洪救灾逐步转入恢复生产、灾后重建的关键阶段，邱县县委、县政府按照市委、市政府安排部署对口帮扶永年灾区，县委书记李红光、县长孙志英高度重视、迅速研究、当即安排，多次做出批示，要求举全县之力，全力以赴帮扶对口乡村搞好灾后重建。
不讲代价，不讲条件，不讲客观。邱县县委、县政府积极落实市委、市政府救灾工作部署，主要领导一线指导，人员机械组织到位、物资药品保障到位，把对口援助的25个村视为邱县的一部分，与灾区群众和衷共济，携手并肩，共建美好家园。市委书记高宏志在邱县对口帮扶村调研时给予充分肯定；市委副书记崔永斌赴邱县救灾帮扶村进行现场指导。
为了尽快帮扶灾区恢复生产，共建家园，邱县县委、县政府第一时间号召全县干部群众积极行动起来，以实际行动为灾区群众送上温暖和帮助。
“要把对口帮扶永年的25个村当作自己家乡，坚决打赢救灾救援、灾后重建这场大会战。”李红光说，邱县现在是“218+25”个村庄，一定要和当地群众同舟共济，共克时艰。在救灾帮扶的日子里，从县主要领导到县直各部门，邱县把救援救灾作为当前压倒一切的头等大事，全身心地投入到对口救灾帮扶中。
7月24日中午，邱县接到市里关于对口支援的任务。短短1小时内，李红光、孙志英相继组织召开紧急专题会议，就对口帮扶永年县曲陌乡、辛庄堡乡应急救灾工作进行研究部署，第一时间研究制定了《赴永年县抢险救灾救援活动方案》，组成8个救灾工作组，调集救援力量，调配装备救援物资。
本月1日起《旅行社条例（修订草案送审稿）》公开征求意见。
标题:武冈晏田乡实施结对帮扶落实精准扶贫	来源及时间:东海资讯  2016年08月05日 13:56	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/6802945_1.html	新闻内容:华声在线邵阳8月5日讯(欧阳威 柳茹芸)日前，武冈市晏田乡卫生院15名医护人员利用周末休息时间，来到该乡扶塘村，为该村所有贫困户进行义诊，受到当地群众的一致好评。这是该乡落实精准扶贫，实施结对帮扶工作的一个缩影。
年初，该乡党委、政府研究部署决定，在市直扶贫单位结对帮扶贫困村的基础上，将乡属部门单位全部纳入到精准扶贫工作中。晏田乡卫生院作为结对帮扶单位被安排在扶塘村，并明确了9名干部职工作为帮扶责任人，与扶塘村的贫困户结成了一对一的帮扶关系，签订了帮扶责任书。
该乡卫生院干部职工在深入走访贫困户的基础上分析发现，该村贫困户致贫原因主要为因病致贫，从而确定将医疗救助作为帮助该村贫困户脱贫的一种主要帮扶措施。
晏田乡卫生院秉承“扶贫帮困、服务群众”的理念，充分发挥自身部门优势，精心开展了一系列帮扶行动。此次义诊，共为80余名贫困群众进行免费体检，免费发放价值2000余元的常规疾病防治药品。
标题:蚌埠:热心帮扶司机乘客 彰显服务本色	来源及时间:东海资讯  2016年08月05日 12:37	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/ahnews_0805/6801903.html	新闻内容:外勤人员帮扶司乘
连日来，气温居高不下。炽热的阳光灼烧着大地，在这气温高达38度的环境下，依然有这么一群人立足高速路道口，为司机乘客送去最及时的帮扶。
无独有偶，8月1日下午，正值一天中气温最高时，一辆黑色的轿车在高速行驶时不慎爆胎，便就近从长沟东站驶离高速，准备寻找帮助更换备胎。得知此情况，正在广场巡查的外勤人员王旋旋和高速交警同志义无反顾的冲向前去帮助司机乘客跟换备胎。在大家的一致努力下，不一会就成功的更换了备胎。“这么热的天，真亏有你们帮我，不然真急死我了！”“没事，以后高温天气开车前随时检查车况，确保安全”当看着司机乘客一家重新上路时，大家相视一笑。
标题:泸州市科知局副局长何锋率队开展驻村帮扶交叉检查	来源及时间:四川新闻网泸州频道  2016年08月05日 11:00	链接:http://lz.newssc.org/system/20160805/001986035.html	新闻内容:
标题:广西:中小学幼儿园结对帮扶困境儿童实现全覆盖	来源及时间:东海资讯  2016年08月05日 11:53	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/edu/info/6799889_1.html	新闻内容:广西教育厅近日下发《关于切实做好中小学(幼儿园)结对帮扶工作的通知》，要求所有公办幼儿园、小学、初中、普通高中、特殊教育学校全部参与。这是广西首次以文件形式规范学校间帮扶工作，将以前各学校自发进行的帮扶工作统一到全区层面进行管理。
广西要求，学前教育在县域内建立“县—乡”和“乡—村”两级结对帮扶;义务教育建立“市—县”“县—乡”和“乡—村”三级结对帮扶;普通高中和特殊教育建立“市—县”结对帮扶。要确保帮扶到校(园)、帮扶到师、帮扶到生，通过管理、教师发展、办学条件、教育教学、困境学生等方面帮扶，切实实现联建共建和教育资源深度共享。
广西特别强调对困境学生的帮扶。帮扶学校要组织和发动师生及社会力量，对受援学校(幼儿园)的留守儿童、流动儿童、残疾儿童等困境儿童提供力所能及的关爱和帮助。
标题:商务局:做好挂点村精准帮扶工作	来源及时间:人民网广西站  2016年08月05日 11:00	链接:http://gx.people.com.cn/GB/n2/2016/0805/c349651-28788001.html	新闻内容:为切实做好挂点村的贫困户精准帮扶工作，7月28、29日，市商务局组织60多名干部职工，深入岑溪市水汶镇兆阳村和龙圩区新地镇大同村，开展结对帮扶贫困户的“一帮一联”活动。
在兆阳村和大同村，该局工作人员分成小组深入贫困户家中进行走访，了解结对对象的生产生活情况以及面临的困难，张贴 “一帮一联”联系卡，并交换联系方式。在某贫困户的家中，墙上贴满了他念中学的儿子的奖状，帮扶小组表示会尽力帮助他的孩子完成学业，并和韦先生一起商讨发展特色种植养殖的途径，通过改进生产逐步摆脱贫困。
市商务局作为两个贫困村的对口支援单位，将进一步发动各级干部，深入贫困户家中进行精准帮扶，切实落实好帮扶责任，并且从项目、政策、资金、物资、技术、信息等方面为贫困户脱贫提供有力的帮助。
标题:江西省知识产权局驻村工作组深入定点精准扶贫村开展党员“一对一...	来源及时间:每日科技网  2016年08月05日 10:56	链接:http://www.newskj.org/yw/2016080568609.html	新闻内容:在建党95周年之际，6月21-24日省知识产权局驻村帮扶工作组深入精准帮扶贫困村(龙南县龙秀村)开展党员干部“一对一”结对帮扶走访活动。活动中，局驻村帮扶工作组受局领导委托，将全局37名党员干部的爱心捐款挨家挨户送到贫困户手中，并代表全局党员干部向贫困户表示慰问。
自2015年8月省知识产权局定点精准帮扶工作开展以来，局派出两名年轻干部，其中一名任村党支部第一书记。在局领导及全局干部职工的大力支持下，龙南县程龙镇龙秀村贫困户从当初的77户(212人)减少到现有的47户(109人)，精准帮扶脱贫30户(103人)，定点精准帮扶工作取得质的跨越。2015年我局首批投入精准帮扶项目资金30万元，党支部帮扶资金约4万元，分别投入使用：一是扩建食用菌精准帮扶产业种植基地4.5万元，种植基地已从之前的12个大棚扩建为17个大棚，带动精准扶贫贫困户29户;二是贫困户保障房建设工程12万元，提升了保障房基础设施建设，帮助解决无(危)房困难户21户;三是村部办公区域建设整修工程13.5万元，较大改善了村部办公条件，提高了办公效率，解决了村部办公环境脏、乱、差，村民办事难等诸多问题;四是组织开展多样化帮扶活动，由局主要领导率先自掏腰包，带动全局党员干部捐赠帮扶物资及帮扶资金约4万元，帮扶走访贫困户47户，已达到贫困户帮扶走访全覆盖。
下一步，省知识产权局将继续严格按照省委组织部、省扶贫办关于精准扶贫攻坚的统一部署及“六个一”具体要求，并将定点精准扶贫工作作为“两学一做”学习教育的重要内容，协助当地党委政府和村“两委”，从产业帮扶、民生帮扶、生态帮扶、兜底保障帮扶等多方面持续“发力”，立足当地实际，不断探索拓展帮扶空间，增加多形式的项目帮扶力度，确保2018年整村脱贫，努力实现2020年全面迈入小康社会的总目标。
标题:邯郸县农业园区帮扶永年讲武乡西李解村的点点滴滴	来源及时间:河北共产党员网  2016年08月05日 10:29	链接:http://www.hebgcdy.com/2016/0805/216540.html	新闻内容:河北共产党员网讯(记者 杜俊利)7月18日-20日，邯郸市遭遇罕见特大暴雨袭击，永年告急!涉县告急!磁县告急!武安告急!……一份份急报犹如阵阵战鼓，敲打着邯郸县农业园区人迫切支援灾区的心。7月25日，按照全县对口帮扶永年县统一安排部署，该园区连夜赶赴对口永年县讲武乡西李解帮扶村，争分夺秒掌握灾情，和村两委“挑灯”制定了切实有效的救灾措施。
7月26日上午，邯郸县农业园区组织全体干部职工举行抗洪救灾集中捐款仪式，领导班子带头为灾区群众捐款，同志们纷纷慷慨解囊，为灾区捐款共7050元。当天上午，组织全体干部职工在管委会办公楼前紧急集合，管委会主要领导对帮扶救灾工作进行了全面安排部署和动员鼓劲，号召全体干部职工发扬“一方有难、八方支援”的传统美德，把灾区群众困难当成自家事、头等事、天大的事，倾其全力进行帮扶。园区党员干部争先报名，踊跃参加帮扶，积极争取为灾区群众贡献自己的一份力量。当天，园区抽调28名人员，安排铲车、水车、三码车等救灾用机动车辆赶赴灾区施救。同时，为加大帮扶力度，增强帮扶实力，园区广泛发动区内企业参加到救灾帮扶中来，并发出抗洪救灾献爱心的倡议，号召区内18家企业共为灾区捐款捐物折合人民币194680元。截至目前，园区出动救灾帮扶人员165人次，铲车14车次，钩机2车次，吸污车12车次，三马车104车次。捐赠饮用水96吨，面粉360袋，面条360包，牛奶500箱，酱菜420包，方便面25箱，火腿4箱，藿香正气水10盒，电动喷雾器40台。
按照邯郸县委常委、常务副县长、园区管委会主任张才芳救灾帮扶工作要求，在永年县西李解救灾帮扶过程中，园区人充分发挥作风硬、素质高的优势，在向灾区送“物质”的同时，不失时机地送“精神”。帮扶队员既当好救灾帮扶的战斗员，又当好党的宣讲员和“教导员”。尤其是帮助老弱病残家庭干活清淤的90后年轻同志，有的同志受伤后还坚持不下火线。浑身汗，一身泥，满脸黑。有的同志腿上过敏，有的同志手皮磨破，但都无怨无悔。作为90后，他们大多是家里的独生子女，平时在自家干活也不是很多，更不干这样又脏又累的活。同志们加班加点，挑灯夜战，吃不好，睡不好，付出了很多。同时，园区人利用慰问老党员和受灾群众的时机，及时传达党和政府对灾区群众的关心。邯郸县委、县政府援助救灾的决心和力度，让群众切实感受到党和政府的关怀和厚爱，从心里相信党、感谢党、拥护党。在83岁老党员李兵的家中慰问时，老人失声痛哭，哽咽地说，还是共产党好!还是社会主义好!在户中清淤，在村口送水，我们一次次听到感谢党，感谢你们等朴实的话语，看到群众感动的泪水，心里既有光荣，更有责任。
标题:通道大高坪苗族乡开展“精准扶贫”结对帮扶进村入户大走访活动	来源及时间:怀化新闻网  2016年08月05日 10:00	链接:http://www.0745news.cn/2016/0805/960992.shtml	新闻内容:怀化新闻网讯 为贯彻落实通道县委、县政府精准扶贫工作要求，积极打好扶贫开发攻坚战，大高坪苗族乡党委政府积极安排部署，在全乡范围内开展干部结对帮扶进村入户大走访行动，走访慰问扶贫困难户106户，帮助困难户筹措帮扶资金3.2万元。
乡结对帮扶干部每到一户都与他们面对面地拉家常，促膝而谈，介绍国家“精准扶贫”的政策。并发放了《扶贫手册》、《通道县精准脱贫到户到人计划书》、《干部结对帮扶情况表》，悬挂了脱贫公示牌，牌上标明了帮扶对象及帮扶责任人基本信息。
据悉，大高坪苗族乡通过从贫困户的子女助学、农民工技能培训、产业发展、医疗救助等方面入手，切实把帮扶工作落实到位，细化帮扶措施，强化帮扶效果，争取早日实现全乡群众脱贫解困，全面实现小康社会。
标题:慈利县人防办结对帮扶向纵深推进	来源及时间:张家界新闻网  2016年08月05日 10:26	链接:http://www.zjjnews.cn/news/qxnews/clnews/2016-08-05/107401.html	新闻内容:张家界新闻网8月5日讯 （通讯员 王勇 吴宗华） 8月3日，慈利县人防办全体人员第4次来到零溪镇金龙村，就建档立卡贫困户产业发展和生产生活等帮扶措施落实情况进行实地查看和深度帮扶，积极引导结对帮扶工作向纵深推进。Nss张家界新闻网
“贴息贷款下来了，我打算在2个月内建好柑桔通风库，扩大生猪养殖规模，争取今年有个好收成。”55岁的余群夫产业发展思路十分清晰，前不久刚争取到了5万元的扶贫贴息贷款，脱贫信心十足。现年62岁的老秦今年已完成了120平方米的危房改造，又在县人防办的帮助下养殖了18桶蜜蜂，仅此一项今年就将增加收入近万元。目前，在县人防办的大力帮扶下，该村38个帮扶对象按照帮扶计划和帮扶措施已分别落实或正在实施。Nss张家界新闻网
自结对帮扶工作开展以来，该县人防办积极落实“两个责任”问责办法，班子成员以上率下，普通干部沉下身子，坚持每月第三周安排2天时间下到各自帮扶对象家中，走亲戚，话家常，问需求，强帮扶，结对帮扶工作取得了成效明显。Nss张家界新闻网
标题:驻村书记的帮扶四部曲	来源及时间:中国网  2016年08月05日 07:00	链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160805/3845352.shtml	新闻内容:他们先从制度建设入手帮助规范龙诚社区党支部，落实完善社区（村）支部“三会一课”制度、村干部轮流值班制度、党员群众谈心制度、干部党员廉洁自律制度等。
“龙虾养殖这件事，正是借助工商局牵线搭桥，才让我吃了‘定心丸’。”王建军说。他们充分发挥工商部门注册登记职能，帮助社区注册成立庆云县满堂红龙虾专业合作社，和睦程村的42户精准扶贫户、89人全部入社。接着，又成立庆云县龙虾产业协会，并成为山东省第一家跨省加入江苏盱眙龙虾协会的会员单位。
在两地工商部门帮助下，3月30日，江苏省盱眙龙虾协会与庆云县尚堂满堂红龙虾合作社签订合作协议。江苏省盱眙龙虾协会副会长殷守防说，满堂红合作社是盱眙龙虾协会在山东发展的第一家养殖基地，今后他们会保证虾苗引种质量，并指导村民将龙虾养殖做成脱贫致富的好项目。
“作为‘第一书记’，我们不是孤身奋战。市工商局想方设法筹措100多万元资金用于帮扶，周局长带领其他班子成员隔三差五到村看望和指导。局里的支持是最大的靠山！”王建军说。
留下永久帮扶队
2015年9月，村民程凯丽刚刚考上大学，父亲就突发脑溢血，不得不因此辍学，村民程新雨的父母均患重病，家庭贫困。王建军看在眼里，急在心上，他个人为每名家庭分别捐款1000元，同时在工商局机关组织募捐，协调民政部门争取大病救助，并定期上门看望，帮助解决困难。
怎样动员更多人、协调更多部门支持龙诚？王建军他们煞费苦心。结合城乡环卫一体化，他们协调城管部门指导帮助社区建立专业保洁队伍；协调交通部门投资130多万元，帮助社区和睦程村新修4.1公里的乡村公路，李赤城村的2公里公路也已列入施工计划；争取自来水改造补助资金20万元，准备对社区3个村进行自来水改造；帮助疏通排水渠道800米；协调卫生部门为社区65岁以上群众及困难群众187人进行健康检查，并为社区捐助轮椅和羽绒服。
扶贫不如扶智。王建军积极争取德州团市委支持，使社区5名高考困难考生享受希望工程困难救助；协调爱心企业为社区小学捐助价值5万多元的办公桌椅和课桌椅及体育健身器材、文具等。他们还积极组织开展“送文化、送艺术、送法律下乡”活动：邀请专家学者参与传统文化进课堂活动，邀请草柳编大师和省级非物质文化传承人赴社区小学传授草柳编技能和捏泥人技术；组织成立社区农民舞蹈队，为队员统一购置服装；组织“第一书记”送文艺下乡系列活动，邀请德百艺术团表演节目、书法家现场写春联，组织鲁丰科技送年画上门活动，并开展县医院现场义诊、供销社送农资进社区活动，还邀请法律工作者到村开展法律咨询，并组织社区“好婆婆、好媳妇、好家庭”评选表彰等等。
王建军他们还动员朋友圈内爱心人士成立“龙诚社区志愿者服务队”，先后义务开展帮扶活动86人次，多次到社区义务劳动，并捐款捐物价值5万余元。他们计划驻村工作结束后，志愿者将与贫困户结成对子，进行长期帮扶。
在新店开业之际，酒店推出自助餐优惠活动，自助餐的龙虾都是龙虾中的“巨无霸”。据了解，原价198元的自助餐，活动期间只要118元， 买十还送二，138元三免一。该优惠活动将一直持续到8月底结束。炎炎夏日，坐在高档酒店里吃着龙虾喝着黑啤，不要太爽噢，而且龙虾、黑啤、黄啤等是敞开无限量供应哦。据悉，供应自助餐的龙虾都是精挑细选出来的，每一只龙虾都用刷子刷，以保证龙虾的清洁。黑啤也是采用德国工艺酿造，口味醇正。
标题:光明社区“义+1”活动 一户一家帮扶困难群众	来源及时间:中国经济网  2016年08月05日 07:24	链接:http://barb.sznews.com/html/2016-08/05/content_3588323.htm	新闻内容:所谓常青“义+1”探访活动，指的是1名党员+1名义工定期探访辖区困难群众的志愿服务活动，其中“义”为义工，“1”则为党员。该项目由光明社区党委班子主抓，并安排专人负责跟踪落实。党员义工在党群服务中心经过专业培训后，身穿红马甲前往困难党员群众住处走访，一户一家慰问困难党员群众，与他们聊家常，帮助他们解决生活中的困难。通过这种方式，做最直接的群众工作，密切党群干群关系，促进社区和谐稳定。
据统计，截至目前共有17名党员参与探访活动，走访7个小区，探访慰问52户困难党员群众。社区党委主要负责人说：“我们之所以在活动名称前加上‘常青’两个字，就是为了让这个活动常态化开展下去，而不是‘一阵风’，接下来，我们将与辖区的困难群体进行一对一结对帮扶，了解群众真实诉求，提升探访服务质量，真正帮群众解难题、办实事，做到真真正正关爱他们。”
标题:市总工会“因户施政”帮扶寒门学子	来源及时间:长春日报  2016年08月05日 06:42	链接:http://ccrb.1news.cc/html/2016-08/05/content_485060.htm	新闻内容:全市各级工会积极宣传，相关政策落到实处；单位对口帮扶、“一对一”结对帮扶、爱心企业资助、劳模爱心帮扶，多种形式拓展助学渠道；“会校企”联合助学，最大限度地把需要帮助的困难职工及农民工家庭子女纳入到助学范围中来……经过12年的不断完善、创新，金秋助学已经成为我市助学活动的一项品牌工程。今年，为进一步做好“助学后”帮扶，市总工会在确保困难职工家庭子女顺利上学的同时，将帮助困难职工家庭高校毕业生就业创业作为一项重点工作。
市总工会相关负责人告诉记者，目前，他们通过调查了解了已实现就业和需要帮扶就业困难职工和农民工家庭高校毕业生的数量，为更好地实现“因户施政”，将提供多元的就业服务：发挥各级工会职工服务中心及工会就业培训机构、职业介绍机构的作用，组织有培训意愿的困难职工家庭高校毕业生参加订单式、定项式培训，为帮扶对象提供职业咨询、职业培训、职业介绍、法律援助等系列就业服务。
鼓励引导各类企业特别是国有大中型企业积极履行社会责任，出台相关政策，为困难职工家庭高校毕业生优先提供职业培训、就业见习机会，并优先吸纳困难职工家庭高校毕业生就业。充分发挥互联网作用，“线上”“线下”帮扶相统一、互为补充，为困难职工家庭子女提供及时、准确、便捷的就业信息。
标题:八师一四二团青年党员精准帮扶贫困职工助增收	来源及时间:天山网  2016年08月03日 17:48	链接:http://www.ts.cn/shz/2016-08/03/content_12210220.htm	新闻内容:天山网讯（通讯员张杰报道）8月2日，兵团第八师一四二团17连青年党员周小童再一次来到他帮扶困难职工陈建明所承包的棉田，指导他防治棉铃虫，确保棉花生长。
为了尽快帮助陈建明早日脱贫，周小童从播种、田管、施肥、打顶等生产环节进行精准指导，提供资金和技术支持的同时，还建议连队让陈建明管理一个滴管首部系统和100多亩条田林，额外给他增加收入1.7万元。
今年，该团30个农业连队都成立了以大学生为骨干的青年党员帮扶队，同42名贫困职工结成帮扶对子，并且为帮扶对象垫付生产资金20万元，技术指导200多人次，落实帮扶项目20多个。
标题:沂源县实施“五大帮扶”推进城乡教育均衡发展	来源及时间:山东省教育厅  2016年08月03日 16:33	链接:http://www.sdedu.gov.cn/sdjy/_jycz/_sxhc/859313/index.html	新闻内容:日前，沂源县教体局印发《沂源县中小学结对帮扶活动实施方案》，组织开展城乡学校结对帮扶活动，通过实施“五大帮扶”政策，充分发挥城区优质教育资源优势和辐射、示范、带动作用，进一步提升农村义务教育学校整体水平，加快推进全县城乡义务教育均衡发展。
实施学校管理帮扶。帮助受援学校树立正确的办学思想和先进的办学理念，健全和完善各项管理制度，规范学校日常工作管理，提高管理水平；找准发展定位，理清办学思路，帮助制定中长期发展目标和规划；开展校风、教风、学风建设，从班级管理、心理健康教育、安全教育等方面进行指导；结对帮扶学校每年至少互派1名中层以上干部挂职交流，帮助受援学校提高管理水平。
实施教育教学帮扶。指导受援学校按规定开齐课程、开足课时，规范教学常规管理，建立健全教学档案；定期开展各类教育教学研讨活动，如制定教学计划、集体备课、随班听课、上示范课、评课、教学报告会、专题讲座和课题研究等；每年至少开展一项联合课题研究，引导受援学校教师更新教育观念，改革教学方法，不断提高教育教学质量；利用现代教育技术提高课堂教学效率和水平，帮助和指导受援学校开好信息技术课，用好教育资源；实施联合教研制度，开展教研活动交流，每学期至少召开一次联合教研会议，统筹开展学科备课、教学研讨、听课观摩等活动，提高受援学校薄弱学科课程实施水平；帮助受援学校加强实验室、功能室、图书室建设，对实验教学和实验操作进行指导；每年至少选派不少于2名青年骨干教师交流学习，传播先进教学经验和新教学理念，同时接受受援学校教师学习与培训。
实施教师专业发展帮扶。帮助受援学校制定教师队伍建设发展规划和培训计划，整合学科教学能力培训；帮助受援学校开展师德师风建设，提高教师队伍职业道德素养；帮助受援学校教师提高专业水平，组织优秀教师、骨干教师到受援学校开展形式多样的指导及支教交流活动，提高受援学校教师专业素养。
实施校园文化建设帮扶。帮助受援学校加强校风、学风建设，营造积极向上的校园文化氛围。指导受援学校开展团队活动和课外活动，促进双方学校相互交流、相互学习和共同进步。
实施办学条件帮扶。力所能及地向受援学校捐赠本校更新换代的信息技术设备、实验设备、教学仪器和图书资料等，使硬件建设有所改善；开展“手拉手、献爱心”活动，在资金和物质方面帮助家庭经济困难学生；积极争取外援资金，改善办学条件。（淄博市教育局）
标题:真情帮扶解民忧	来源及时间:四川新闻  2016年08月04日 18:00	链接:http://nj.newssc.org/system/20160804/001985515.html	新闻内容:
标题:文峰区六大帮扶工程强力推进精准扶贫	来源及时间:大河网  2016年08月04日 17:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-04/107274419.html	新闻内容:文峰区六大帮扶工程强力推进精准扶贫
8月1日，记者获悉，文峰区通过实施六大帮扶工程，强力推进精准扶贫，变“大水漫灌”为“精准滴灌”，对全区2个原贫困村、9户贫困户实行“对症下药”，逐村逐户想办法，分门别类制定措施，把扶贫资源和帮扶措施精准落实到贫困村、贫困户，有效提高了扶贫成效。
该区积极实施资金帮扶工程，对2个原贫困村，安排财政资金40万元，着力加强公共基础设施建设，改善群众生产生活条件。目前，项目实施方案已接近尾声。实施教育帮扶工程，对4户有子女上学的贫困户实行了“两免一补”政策，即免学费、免课本费和补助住宿学生生活费，并免费发放学习资料，避免了因学返贫、致贫现象的发生。实施医疗救助帮扶工程，对6户因病致贫的贫困户，在区定点医院就医时，除新农合报销外，实行最高3万元的全额限额报销；免收挂号费，优先就诊；如需门诊检查心电图、B超、血尿便三大常规检查和X光透视检查，酌情减免相关费用。同时，每年安排一次免费体检。实施危房改造帮扶工程，对3户无住房或住危房的贫困户，已安排财政资金15万元，争取年底前建好新房。实施企业帮扶工程，积极发挥社会力量的作用，倡导大型企业捐款进行扶危济困，提供合适的就业岗位。目前，已有两家企业响应号召，进行捐款。实施政府兜底帮扶工程，对以上措施都不能帮助脱贫的贫困户，纳为政策兜底帮扶对象。目前，正对一位患有脑梗、生活不能自理且无房住的60岁贫困户做思想工作，争取让其早日住进敬老院，安享晚年。
标题:乔贤镇抓好结对帮扶工作	来源及时间:广西新闻网  2016年08月04日 17:00	链接:http://sub.gxnews.com.cn/staticpages/20160804/newgx57a3089a-15235894.shtml	新闻内容:近来，乔贤镇进一步落实责任、强化措施、提高实效，抓好抓实结对帮扶工作，确保全镇贫困户如期完成脱贫摘帽任务。
一是进一步落实责任。该镇每周召开一次脱贫攻坚专题会，研究解决结对帮扶工作中存在的具体问题。根据上级部门安排，每周二组织干部职工下乡开展帮扶活动。同时，对帮扶干部培训使用手机APP“刷脸”信息系统开展结对帮扶工作，及时掌握帮扶对象的信息动态，并在“上林县精准扶贫信息管理系统”进一步补充和完善扶贫对象信息。驻村第一书记和驻村工作队凝心聚力，共谋良策。全镇党员干部切实转变作风，以开展“两学一做”学习教育为契机，变说为做，察实情、出实招、求实效。
二是进一步强化措施。加强与县挂点单位等相关部门与村委的沟通、协作，按照“六个精准”的要求，尽全力帮助贫困村、贫困户找项目、找资金，充分激发和调动贫困农户脱贫致富的积极性。在基础设施建设上给予支持，督促实施好村屯道路硬化、安全饮水、危房改造、移民搬迁等项目建设。在产业发展上加强指导和扶持，通过扶贫小额信贷、“以奖代补”方式让贫困群众更好地参与产业发展、更多地受益于产业发展。确保贫困村如期摘帽、贫困户如期脱贫。同时，深入开展“两学一做”学习教育，构建和创新“党组织+特色产业”、“党员+结对帮扶”模式，以党建带扶贫，以扶贫促党建，充分发挥基层党组织战斗堡垒作用和党员先锋模范作用。
三是进一步提高实效。加大富民产业培育力度，因户施策，因人而异，逐户逐人进行就业和产业发展帮扶。整合、利用好现有资源进行扶贫帮困。加强政策宣传，树好村风民风，凝聚脱贫攻坚正能量。进一步转变干部作风，让干部更加贴近群众、更接地气。（黄萍珍）
标题:爱心聚力,推进“一对一献爱心”精准帮扶	来源及时间:新华网内蒙古站  2016年08月04日 16:00	链接:http://www.nmg.xinhuanet.com/nmgwq/sdzc/sdyw/2016-08/04/c_1119337914.htm	新闻内容:根据集团公司党员领导干部 “一对一献爱心”帮扶活动的要求，财务部经理杜芳田在深入了解了自己的帮扶对象白万俊的情况后，制定了2016年度帮扶计划，并在党支部内发出倡议书，倡导大家慷慨解囊，奉献爱心。在杜芳田的爱心带动下，财务部全体员工积极响应，慷慨解囊。本次献爱心活动筹集的善款将全部用于资助患者及患者家庭。财务部党支部也将继续关注白万俊的家庭情况及病情，给予他们关怀和问候，将温暖延续下去。
据了解，“一对一献爱心”帮扶贫困职工活动是公司按照《神东煤炭集团贫困职工精准帮扶工作实施方案》的要求，在公司处级以上党员领导干部中开展的一次帮助困难职工的活动，每位处级以上党员领导干部都有固定的帮扶对象，要对贫困职工实行一对一或者多对一的爱心帮扶。（郭媛）
标题:邯郸临漳环保局驻村帮扶切实为民服务	来源及时间:河北新闻网  2016年08月04日 16:01	链接:http://handan.hebnews.cn/2016-08/04/content_5713298.htm	新闻内容:自今年4月份以来，临漳县环保局与对口帮扶该县章里集乡大章村党支部结成对口帮扶对子，修道路、解难题、办好事，尤其在汛期后，及时排查水质，确保饮水安全，受到村民一致好评。
村里的南北主干道不通了，工作组带领全村党员利用两个月的时间，解决了多年的出行难问题；贫困户生活难，工作组主动与村里二十户特困家庭对口帮扶，帮助他们到医院看病、收割小麦；大章村支部会议室漏水，工作组出资为房顶加装彩钢瓦；没有文化广场，工作组积极协调，筹措文化广场建设资金，争取9月底圆村民文化广场梦……
临漳县环保局驻村工作组驻村4个月来，结合各自实际，合理安排、共同推进，实现各项工作与开展活动两不误、两促进，扎实做好对口帮扶，全心全意地为群众办实事。（岳洪伟郝飞李辉）
本月1日起《旅行社条例（修订草案送审稿）》公开征求意见。
标题:靖西工信局强化监督执纪 助力扶贫结对帮扶	来源及时间:广西百色政协网  2016年08月04日 15:00	链接:http://www.gxbszx.gov.cn/news_view.php?id=73947|6|4	新闻内容:靖西市工信局自开展干部结对帮扶贫困户脱贫摘帽“三双”工作以来，紧紧围绕帮扶村脱贫摘帽的工作目标，强化对干部结对帮扶工作的监督执纪，层层传导严格的纪律和务实作风，助力干部结对帮扶工作取得实效。
一是明确任务，严格督查问责。按照全市脱贫攻坚工作的统一安排，该局帮扶果乐乡大根村脱贫攻坚工作，机关14名同志帮扶34户，制定本局帮扶工作方案，落实帮扶职责，加强干部职工与贫困户联系户的沟通联系，全力落实好“三双”工作。要求干部职工进村入户，向贫困户宣传扶贫惠农政策，摸清贫困户致贫的原因，帮助贫困户找准脱贫对策。对工作应付了事、搞形式主义、走过场，不按程序办理和弄虚作假等造成不良影响的，严肃追究相关人员的责任。
二是严明工作纪律，执行考核制度。该局党组要求全体干部职工严格按照脱贫攻坚工作和党风廉政建设各项要求对照检查、约束行为，切实做到按党的政策法规、政治纪律和政治规矩办事，提高爱岗敬业意识，把廉洁履职贯穿到精准扶贫攻坚工作的全过程。帮扶工作中严禁弄虚作假、严禁扰民、严禁为民办事收取“好处费”。严格考勤制度，纪检组做好干部驻村入户考勤登记，对每月入户少于2次的人员，将通报批评、责令限期整改，并将精准脱贫考核作为干部年度考核的硬性指标。
三是强化组织保障，开展督查指导。该局成立精准脱贫工作督查指导组，定期或不定期开展精准脱贫专项督查工作。近期根据百色市、靖西市督查组反馈脱贫攻坚工作中发现的问题，该局督促帮扶干部限期入户认真对照存在问题逐一进行整改，并对所有帮扶户的扶贫手册、脱贫台账等资料再次进行检查指导，确保台账资料真实、规范、完整，切实将扶贫各项工作任务落到实处。□陆华健
标题:博兴63名城镇困难职工接受工会干部精准帮扶	来源及时间:齐鲁网  2016年08月04日 15:00	链接:http://binzhou.iqilu.com/bzyaowen/2016/0804/2947082.shtml	新闻内容:博兴县63名城镇困难职工接受工会干部精准帮扶
工会精准帮扶服务手册 详细记录每一名被帮扶对象和帮扶单位的信息
齐鲁网滨州8月4日讯（博兴台 宋清）记者从今天上午召开的 滨州博兴县总工会城镇困难职工帮扶工作会上获悉，博兴60多家县直工会，将精准结对帮扶63名城镇困难职工家庭。会议要求各帮扶单位要切实加强领导，按照一名工会干部帮扶一户困难职工家庭的原则，制定切实可行的帮扶措施，根据困难职工家庭的不同需求，有针对性地制定帮扶措施。要鼓励职工转变就业观变，摒弃“等、靠、要”的思想，引导帮助他们积极投身创业发展大潮，以创业带动就业。靠自立自强走出困境。通过帮扶，努力实现从帮生活向帮就业转变，从“输血”向“造血”转变，从帮急应急向建立长效机制转变。力争利用一到两年时间，采取多样化的帮扶措施，使被帮扶救助的63名城镇困难职工家庭生活欧明显提高、生活质量显著改善，力争2017年底全面实现脱贫。帮扶与维权是工会的基本职责，会议要求各县直工会，要按照“两学一做”的要求和“困难职工”的诉求，办真事、真办事、办成事，做职工真正的贴心人、娘家人。
标题:湖南省政协到新田县开展“三个一”帮扶活动	来源及时间:红网  2016年08月04日 14:37	链接:http://hn.rednet.cn/c/2016/08/04/4052213.htm	新闻内容:红网新田站8月4日讯（分站记者 唐人杰）8月3日，湖南省政协走访组一行5人受省政协的委派，到新田县开展“三个一”帮扶活动，帮助结对帮扶贫困户脱贫致富。
走访组一行分别走访了龙泉镇潮水铺村唐荣高、潘美德两个贫困家庭，送上了慰问金，了解了他们的身体状况、贫困原因、生活来源等情况，并与相关人员、部门就对他们开展产业帮扶、教育帮扶等事宜进行了座谈研究，帮助制订了脱贫计划，拟通过联系社会力量参与帮扶，帮助他们解决教育经费和发展产业所需的启动资金及相关技术难题。
四组村民潘美德双目失明，没有劳动能力，家中有3个孩子上学，全靠妻子一人在外打工维持生计，让孩子完成学业成了这个贫困家庭的最大愿望。走访组在与潘美德一家的交谈中表示，知识就是财富，一定要为孩子创造好的学习条件，用知识改变命运，同时要在政府、社会的关心和帮扶下，通过异地扶贫搬迁，改善住房条件，让生活逐渐好起来。
标题:我国帮扶困难人员就业有关政策盘点	来源及时间:中国就业网  2016年08月04日 10:48	链接:http://www.chinajob.gov.cn/EmploymentServices/content/2016-08/04/content_1225780.htm	新闻内容:第四十条公共就业服务机构应当制定专门的就业援助计划，对就业援助对象实施优先扶持和重点帮助。
第四十二条公共就业服务机构应当建立就业困难人员帮扶制度，通过落实各项就业扶持政策、提供就业岗位信息、组织技能培训等有针对性的就业服务和公益性岗位援助，对就业困难人员实施优先扶持和重点帮助。
加强对困难人员的就业援助。合理确定就业困难人员范围，规范认定程序，加强实名制动态管理和分类帮扶。坚持市场导向，鼓励其到企业就业、自主创业或灵活就业。对用人单位招用就业困难人员，签订劳动合同并缴纳社会保险费的，在一定期限内给予社会保险补贴。对就业困难人员灵活就业并缴纳社会保险费的，给予一定比例的社会保险补贴。对通过市场渠道确实难以实现就业的，可通过公益性岗位予以托底安置，并给予社会保险补贴及适当岗位补贴。社会保险补贴和岗位补贴期限最长不超过3年，对初次核定享受补贴政策时距退休年龄不足5年的人员，可延长至退休。规范公益性岗位开发和管理，科学设定公益性岗位总量，适度控制岗位规模，制定岗位申报评估办法，严格按照法律规定安排就业困难人员，不得用于安排非就业困难人员。加强对就业困难人员在岗情况的管理和工作考核，建立定期核查机制，完善就业困难人员享受扶持政策期满退出办法，做好退出后的政策衔接和就业服务。依法大力推进残疾人按比例就业，加大对用人单位安置残疾人的补贴和奖励力度，建立用人单位按比例安排残疾人就业公示制度。加快完善残疾人集中就业单位扶持政策，推进残疾人辅助性就业和灵活就业。加大对困难人员就业援助力度，确保零就业家庭、最低生活保障家庭等困难家庭至少有一人就业。对就业困难人员较集中的地区，上级政府要强化帮扶责任，加大产业、项目、资金、人才等支持力度。
三、帮扶到位。根据就业援助对象的不同需求，分类提供岗位信息、技能培训、创业扶持等有针对性的公共就业服务。搞好援助后续跟踪服务，提升服务效果。
标题:精准帮扶有“奔头”	来源及时间:安徽商报  2016年08月04日 10:38	链接:http://epaper.anhuinews.com/html/ahrb/20160804/article_3471355.shtml	新闻内容:“气温太高了，这三亩地的芦笋也就采摘了100多斤，但送到合作社能卖六七百元呢。 ”7月27日傍晚，在利辛县永兴镇诸王社区利辛百联果蔬种植合作社内，年近五旬的李培山和妻子正在把盛夏最后一次采收的芦笋装上电动三轮车。
为了帮助李培山这样的贫困户致富，利辛县组织有能力的种植合作社划出部分土地给贫困户种，为他们提供种植技术和资金扶持。 “到收货季节，我们合作社会帮他们拉出去卖，赚到钱一分不要，贫困户1至3年内把很少的土地流转款和种苗钱还给合作社就行了。 ”利辛百联专业合作社负责人李培中说。目前，专业合作社拿出100亩土地，承担了社区10余户贫困户的帮扶任务，带领70人走上了致富路。
在合作社的帮助下，2015年，李培山又承包了26亩地种植黄桃，黄桃树下种植大葱，大葱当年就能见到效益，正好能够补上黄桃前两年没有收益的亏空。随着种植规模逐年扩大，老李今年又种植了6亩多的芦笋，家庭经济收入也在逐年增长。“按照今年黄桃、芦笋和大葱的行情，明年欠债就可以还清了，产业帮扶让俺家生活有了‘奔头’。 ”李培山说。
据利辛县扶贫办主任陈华介绍，百联果蔬种植专业合作社帮扶贫困户是利辛县精准扶贫的一个缩影。如今在该县，这种既为贫困户“输血”，更为他们“造血”的扶贫方式收效明显。
标题:鹰潭出台道德模范和身边好人礼遇帮扶政策	来源及时间:东海资讯  2016年08月04日 09:22	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/6776389_1.html	新闻内容:中国江西网鹰潭讯 记者余亚男、实习生李小涛报道：近日，鹰潭市印发了《鹰潭市道德范和身边好人礼遇帮扶实施办法(试行)》，通过建立完善礼遇帮扶道德模范和身边好人的常态长效机制，进一步树立好人好报、德行天下的价值导向，更好地发挥道德模范和身边好人的示范引领作用，放大正能量，弘扬新风正气，推动社会主义核心价值观落细落小落实。
据了解，此次礼遇对象是鹰潭推荐获评或鹰潭籍的历届“感动中国”人物、全国道德模范、中宣部“时代楷模”、全国道德模范提名奖获得者、“中国好人”，历届江西省道德模范、“江西好人”，以及“感动鹰潭·十佳新人新事”获得者。帮扶对象为礼遇对象(或直系遗属)中生活困难者。生活困难的具体界定是：最低生活保障对象；身患重大疾病或严重伤残、医疗费用支出巨大造成生活困难的；因礼遇对象去世，家庭生活困难的；遭遇重大意外事故造成生活困难的；其他特殊困难需要提供帮助的。
礼遇对象凭礼遇卡享受医疗保健、参观游览及公共交通礼遇，礼遇对象也可自己申请庆典活动礼遇和劳动就业礼遇，相关部门将会按规定办理。市文明办每年底根据礼遇对象工作生活情况，提出拟帮扶对象名单和帮扶方式的具体建议报市文明委，市文明委审定拟帮扶人员名单和帮扶方式。帮扶方式有资金帮扶、就学帮扶、医疗帮扶、低保帮扶、志愿帮扶、就业帮扶、居住帮扶、社会帮扶。
标题:自治区直属机关工委帮扶印茶镇精准扶贫显成效	来源及时间:广西百色政协网  2016年08月04日 08:00	链接:http://www.gxbszx.gov.cn/news_view.php?id=73897|3?s_65vfe|6	新闻内容:在新一轮扶贫攻坚工作中，自治区直属机关工委联系田东县印茶镇僚坤、龙贵、立新、那板等4个贫困村，共派出干部帮扶贫困户197户687人，直属机关工委常务副书记邓金玉主抓扶贫、副书记苏德明协助抓。经过几个月有针对性地开展精准结对帮扶工作,该镇脱贫攻坚工作取得良好成效。
认真开展慰问帮扶工作。今年春节前夕，直属机关工委班子成员分成4个组到印茶镇4个贫困村慰问困难党员及困难群众100户，发放慰问金20000多元，慰问物资价值约40000余元。为立新、那板、僚坤、民安等4所小学捐献24000元的学习运动器材，扶持4个村党支部党建经费16000元。
积极投入扶贫资金解决贫困户产业发展难题。筹集经费55.2万元，通过自治区财政厅划拨至印茶镇作为4个村扶贫专项基金，帮扶贫困村增加种植双高甘蔗800亩；以那板村、立新村世行贷款项目为支撑，改造竹子种植3000亩，并开办一个竹子加工场；鼓励群众利用荒山坡地种植中草药，引导那板村种植牛大力、立新村扩种鸦胆子等中草药面积达100亩；鼓励沿东天公路村屯发展芒果种植面积200亩；帮助立新村三合屯和龙贵村龙外屯发展种桑养蚕面积100多亩；组织龙贵、僚坤、立新村成立标准化养羊或养殖专业合作社，计划带动贫困户加入合作社150户，目前僚坤、立新养羊或养殖基地已开始动工；发动立新村建立家畜养殖专业合作社，带动贫困户发展养殖业。同时，积极争取政策支持帮扶，解决贫困群众发展资金、住房等问题。
抓好党建帮扶工作。结合“两学一做”学习教育，强化教育引导，通过身边案例教育帮助党员增强党性修养，提高政治觉悟和思想素质。□黎旭正
标题:滨海时报--津滨网-强化服务意识 主动帮扶企业	来源及时间:滨海时报  2016年08月04日 08:51	链接:http://bhsb.tjbhnews.com/html/2016-08/04/content_2_3.htm	新闻内容:区领导赴古林街企业帮扶
孙长顺一行先后来到天津农乐有机肥建设项目长营养殖场和大港新天地商业广场，现场调研这两个项目的建设情况。随后，召开了街镇企业帮扶工作会议，两家企业相关负责人汇报了企业目前存在的问题和需求，与会相关部门负责人对企业基础设施建设、用地规划建设、周边道路交通、供水供电等方面提出了意见建议，切实帮扶企业发展。
孙长顺指出，面对企业提出的困难和问题，各有关部门要强化服务意识，一如既往地对具有发展潜力的企业给予支持和帮助。要充分利用现有政策和资源，主动帮助企业解决发展难题，全力为企业发展创造条件，促进企业实现更好更快发展。希望有关企业强化主体意识，不断进行技术创新，增强自身核心竞争力，确保企业长足稳定发展。
标题:首羡镇结对帮扶奔小康蔚然成风	来源及时间:中国丰县网  2016年08月04日 07:00	链接:http://www.chinafx.gov.cn/Gov/Article.asp?id=117&ClassId=10&articleid=92021	新闻内容:首羡镇结对帮扶奔小康蔚然成风
标题:真情结对帮扶 聆听基层党员心声	来源及时间:新华网江苏站  2016年08月02日 16:55	链接:http://www.js.xinhuanet.com/2016-08/02/c_1119322790.htm	新闻内容:近日，句容市交通局昌达公司党支部、交通局华龙公司党支部、句容市公路处机关党支部、句容市公路处路政大队党支部党员们来到白兔镇白兔村，与该村第一书记戴伟为该村的结对帮扶对象送上帮扶资金共计11000元。也对他们的生活状况，致贫原因进行了详细的了解和分析，为他们量身制定帮扶计划。走访结束后，各党支部同白兔村党支部召开了帮扶计划碰头会，会上通过讨论，将出资13万元，完成了兔西段的亮化工程，出资15万元修复村内水泥路面，完成村内30亩河塘清淤等帮扶计划，一项项落实到位。
在“八一建军节”这个特殊的日子里，各党支部代表们还与该村制定了老党员走访慰问计划，今后每月定期到该村走访慰问老干部、老党员，要求支部的党员们通过“拉家常”的方式，关心老党员的身体状况和生活情况，针对他们所反映的困难和问题提供帮助，让老党员们感受到党组织“心连心”的关怀，也使得让基层老党员的心声得到传达。（蒋振华 笪倩倩）
标题:【简讯】杨光荣桑植调研:结对帮扶要实打实	来源及时间:张家界在线  2016年08月03日 18:18	链接:http://www.zjjzx.cn/news/szyw/868405.html	新闻内容:杨光荣在结对帮扶对象张朝法家与他算脱贫账，再次明确结对帮扶措施。
杨光荣抽查市委办工作人员的结对帮扶对象，了解结对帮扶措施是否落实。
在花园村，杨光荣与结对帮扶对象顾庆平交谈，商讨落实帮扶措施
张家界在线8月3日讯(记者 金亚平 张潘)8月3日，市委书记杨光荣来到桑植县龙头村和花园村，就结对帮扶工作进行调研。市委常委、市委秘书长、市委统战部部长刘群一同参加调研。
才半年多的时间，张朝法家就大变样：新修了水泥塔和厕所、铺设了天花板，屋子干净整洁……翻开他的精准扶贫台账，“医疗救助、助学帮扶、产业帮扶、亲帮亲”的帮扶内容和措施一目了然。张朝法是杨光荣的结对帮扶对象，同时也是今年必须要脱贫的对象。由于长期患病，他基本没有劳动能力，大女儿大学即将毕业，小女儿正在读高二。得益于结对帮扶和驻村帮扶工作组的努力，为他解决了低保，整修了房屋，并纳入医疗救助和助学帮扶对象。
“今天来，就是商量彻底脱贫的办法，您家里还有哪些困难要我们帮助解决的尽管说。”看到张朝法家的变化，杨光荣很欣慰，他与张朝法算起了脱贫的账：住房条件已经改善，低保、医疗、助学等帮扶措施已经落实，大女儿毕业找到工作，小女儿考上大学，您的生活就好过了，要充满信心。通过与驻村帮扶工作组和他侄子商议，杨光荣提议用参股的方式让他加入侄子的养羊产业，这样可真正实现产业脱贫，解除他的后顾之忧。
随后，杨光荣还随机抽查了市委办其他工作人员的结对帮扶工作开展情况。杨光荣强调，全市三万多名参加结对帮扶的党员干部要真正摸清结对户的底子，制定有针对性的帮扶措施，严格督查，确保帮扶措施真正落实。
杨光荣还仔细查看了村部、小学、阳光院的建设情况，听取了驻村帮扶工作组关于精准扶贫和驻村帮扶工作情况的汇报。杨光荣指出，龙头村今年要实现脱贫，必须要加强村支两委建设，充分发挥村党支部战斗堡垒作用和党员、大户等的带头示范作用，同时驻村帮扶工作组要加强指导和帮扶；要因地制宜，利用交通区位优势，下决心在种植、养殖、加工业上做文章，通过发展产业、增加收入来巩固脱贫；要抓紧村部、小学、阳光院工程建设，争取早日投入使用，发挥效益；要不打折扣，确保如期实现脱贫。
当天下午，杨光荣还来到花园村，走访慰问结对帮扶对象，与他们商讨结对帮扶措施，确保帮扶措施精准、到位。
标题:创新金融服务 创新帮扶机制 创新建设模式	来源及时间:中华网山西站  2016年08月03日 16:43	链接:http://shanxi.china.com/yc/ycjj/jryw/11178496/20160803/23210407.html	新闻内容:市委、市政府提出推进稳增长调结构“三个一百”工作以来，盐湖区委、区政府依靠创新金融服务、创新帮扶机制、创新项目建设模式，着力破解推进“三个一百”工作中遇到的瓶颈和难题。帮助列入全市“三个一百”重点帮扶范围的11家企业解决问题15个，8个问题正在协调解决；为列入全市“三个一百”重点项目的14个项目解决问题20个，10个问题正在协调解决；列入全市“三个一百”重点招商引资项目的6个项目，已签约5个，1个项目正在洽谈中。
在创新帮扶机制上，盐湖区坚持问题导向，对纳入全市“三个一百”的项目和区级重点项目进行了详细摸底，围绕企业所盼所想所愿，梳理出急需解决的问题，并一一建立台账，制订具体方案，明确办结时限。对石药银湖的用地问题，该区积极与国土部门沟通，与企业负责人协商，想方设法为企业解决土地的手续问题；对晋善晋美项目受天然气管道制约推进缓慢问题，该区多次召开政府、天然气公司、项目单位三方座谈会，制订了具体解决方案。在帮扶实践中，区委、区政府把落实市委“三个一百”工作方案作为改进干部作风、践行“三严三实”的平台，区领导人人包企业、包项目，各相关职能部门负责人个个搞对接、搞帮扶，强化跟踪服务，破解发展难题，先后解决了企业和项目中存在的土地、资金、基础设施等方面问题32个。
标题:镇远县信访局开展结对帮扶大走访活动	来源及时间:镇远门户网  2016年08月03日 16:38	链接:http://www.zhenyuan.gov.cn/2015zydfpnews/42705.jhtml	新闻内容:8月2日，镇远县信访局局长何绍屏带领该局精准扶贫工作队深入涌溪乡涌溪村开展走访活动，对结对帮扶的18户贫困户进行了逐一走访，详细了解精准扶贫措施落实情况及取得的成效。
具了解在18户贫困户中，有5户正在实施危房改造新建房屋，何绍屏在查看他们新修建的房屋时，表示有困难请随时与县信访局的结对帮扶干部联系，我们会全力给予帮助，同时表示回局里召开班子会讨论后给予建房需要的物资帮助。
当得知贫困户杨胜祥已搬进宽敞明亮的新房入住（该新房系县信访局与乡政府联系宏锦公司，由宏锦公司出资12万余元修建），何绍屏立即带队前往表示祝贺。在走访杨胜祥户时，何绍屏了解到该户有一个学生今年考入县城高中，但由于家庭贫困，面临交不起学费而不能上高中的境遇，何绍屏当场表示帮助联系相关部门解决入学费用，并交待该户学生要好好学习，通过读书改变自已的命运。
走访结束后，何绍屏对精准扶贫工作队提了几点要求：一是要用足用活精准扶贫各方面帮扶政策，积极引导在外创业成功人士关注和支持帮扶工作，整合政府和社会各方面资源，共同推进该村精准扶贫、精准脱贫。二是要坚持经济帮扶与精神帮扶相结合。精准扶贫不仅要帮钱、帮物，更要扶“志”、扶“智”，通过政策宣传、信息服务、教育帮扶等手段，消除“等、靠、要”思想，切实发挥贫困户在精准脱贫中的主体作用，增强脱贫致富的信心和能力，阻断贫困代际传递，最大限度发挥精准扶贫的效能，为“脱贫、出列、摘帽”作出贡献。
标题:创新金融服务 创新帮扶机制 创新建设模式	来源及时间:中华网山西站  2016年08月03日 16:43	链接:http://shanxi.china.com/yc/ycjj/jryw/11178496/20160803/23210407.html	新闻内容:市委、市政府提出推进稳增长调结构“三个一百”工作以来，盐湖区委、区政府依靠创新金融服务、创新帮扶机制、创新项目建设模式，着力破解推进“三个一百”工作中遇到的瓶颈和难题。帮助列入全市“三个一百”重点帮扶范围的11家企业解决问题15个，8个问题正在协调解决；为列入全市“三个一百”重点项目的14个项目解决问题20个，10个问题正在协调解决；列入全市“三个一百”重点招商引资项目的6个项目，已签约5个，1个项目正在洽谈中。
在创新帮扶机制上，盐湖区坚持问题导向，对纳入全市“三个一百”的项目和区级重点项目进行了详细摸底，围绕企业所盼所想所愿，梳理出急需解决的问题，并一一建立台账，制订具体方案，明确办结时限。对石药银湖的用地问题，该区积极与国土部门沟通，与企业负责人协商，想方设法为企业解决土地的手续问题；对晋善晋美项目受天然气管道制约推进缓慢问题，该区多次召开政府、天然气公司、项目单位三方座谈会，制订了具体解决方案。在帮扶实践中，区委、区政府把落实市委“三个一百”工作方案作为改进干部作风、践行“三严三实”的平台，区领导人人包企业、包项目，各相关职能部门负责人个个搞对接、搞帮扶，强化跟踪服务，破解发展难题，先后解决了企业和项目中存在的土地、资金、基础设施等方面问题32个。
标题:镇远县信访局开展结对帮扶大走访活动	来源及时间:镇远门户网  2016年08月03日 16:38	链接:http://www.zhenyuan.gov.cn/2015zydfpnews/42705.jhtml	新闻内容:8月2日，镇远县信访局局长何绍屏带领该局精准扶贫工作队深入涌溪乡涌溪村开展走访活动，对结对帮扶的18户贫困户进行了逐一走访，详细了解精准扶贫措施落实情况及取得的成效。
具了解在18户贫困户中，有5户正在实施危房改造新建房屋，何绍屏在查看他们新修建的房屋时，表示有困难请随时与县信访局的结对帮扶干部联系，我们会全力给予帮助，同时表示回局里召开班子会讨论后给予建房需要的物资帮助。
当得知贫困户杨胜祥已搬进宽敞明亮的新房入住（该新房系县信访局与乡政府联系宏锦公司，由宏锦公司出资12万余元修建），何绍屏立即带队前往表示祝贺。在走访杨胜祥户时，何绍屏了解到该户有一个学生今年考入县城高中，但由于家庭贫困，面临交不起学费而不能上高中的境遇，何绍屏当场表示帮助联系相关部门解决入学费用，并交待该户学生要好好学习，通过读书改变自已的命运。
走访结束后，何绍屏对精准扶贫工作队提了几点要求：一是要用足用活精准扶贫各方面帮扶政策，积极引导在外创业成功人士关注和支持帮扶工作，整合政府和社会各方面资源，共同推进该村精准扶贫、精准脱贫。二是要坚持经济帮扶与精神帮扶相结合。精准扶贫不仅要帮钱、帮物，更要扶“志”、扶“智”，通过政策宣传、信息服务、教育帮扶等手段，消除“等、靠、要”思想，切实发挥贫困户在精准脱贫中的主体作用，增强脱贫致富的信心和能力，阻断贫困代际传递，最大限度发挥精准扶贫的效能，为“脱贫、出列、摘帽”作出贡献。
标题:社区帮扶
给我带来新希望 | 《合肥晚报》多媒体数字报平台	来源及时间:合肥晚报  2016年08月03日 13:50	链接:http://epaper.hf365.com/sqb/sgxw/html/2016-08/03/content_220166.htm	新闻内容:社居委在得知我家的重大变故后，主动帮我办理了医疗救助，帮我解决了庞大的医疗费用，这可真是雪中送炭般的温暖。再过不久，社居委又帮助我办理了残疾证，我被评定为肢体二级残疾，社居委告诉我，现在有新政策，如果我的信息比对没有什么问题的话，我便可以享受国家最低生活保障，这样我每个月都会有一些生活来源了。就这样在父母的照料下，我慢慢地站了起来，而社居委对我的关心也从没停止过，不久之前，社居委又帮我申请了贫困残疾人救助与康复项目，每年可以享受1200元的救助费用。就在6月底，他们又帮我办理了重度残疾人护理补贴，用于补助我这种需要长期照护的重度残疾人的照护支出，这一个又一个的温暖和惊喜在我的生活里照进了一层又一层的希望和阳光。
他们告诉我，是民生工程这项事业，让我享受了这一项又一项的惠民政策，它从精神上给我支持，从物质上给我保障，让我有了重新面对生活的勇气和信心，我也将发挥自己的余热，回馈社会，也让更多像我一样需要帮助的人享受到民生工程的温暖。
标题:就业帮扶 - 就业政策与服务 - 中国就业网	来源及时间:中国就业网  2016年08月03日 12:07	链接:http://www.chinajob.gov.cn/EmploymentServices/content/2016-08/03/content_1225603.htm	新闻内容:人社事业发展“十三五”规划纲要提出，加强对就业困难人员的就业援助，规范公益性岗位开发和管理，对就业困难人员实行实名制动态管理和分类帮扶，确保零就业家庭、最低生活保障家庭等困难家庭至少有一人就业。对于那些贫困家庭中的就业困难人员，国家要求开展就业救助以帮助他们通过再就业实现摆脱贫困的目的。那么，如何更好地发挥就业救助在促进贫困人员就业中的作用？近日记者采访了有关专家。
韩克庆：社会救助是国家和其他社会主体对于低收入公民给予的物质帮助或精神救助，以维持其基本生活需求，保障其最低生活水平的各种措施。其中，有一部分人具有劳动能力却处于失业状态，这就需要通过人社部门对他们开展就业帮扶。我认为，就业救助具有以下几个特点：
上海静安区安吉乐助业服务所是一家以满足社区就业困难人群多元化需求为目标，帮助他们融入社会、促进就业，通过项目化操作方式，开展通过社会组织对社区内各类就业困难人员进行常态化促进就业的服务工作的社会组织。自2010年2月成立以来，安吉乐通过社区接待、声讯服务、网络服务和举办主题活动等方式，为社区求职者提供助业服务两万余人次，岗位推荐9000余人次，成功帮助社区困难人群实现就业3000余人次。
社会组织的发展，离不开政府的支持。安吉乐所在的临汾路街道通过发动就业援助员、居委会干部、社区志愿者等多方力量，帮助安吉乐提高知名度和公信力，使其能够迅速融入社区开展工作。临汾街道充分考虑到社会组织市场化的特性，形成政府出资购买服务的模式，既解决安吉乐的后顾之忧，又确保项目的成功实施。为扶持安吉乐的发展，临汾街道免费提供场地和设备，支持安吉乐各类助业项目的开展；提供人力支持，培育社区助业志愿者队伍；通过政府购买服务的方式给予资金扶持。几年来，临汾街道先后共投入100多万元购买安吉乐助业服务。
我国帮扶困难人员就业有关政策盘点
第四十条 公共就业服务机构应当制定专门的就业援助计划，对就业援助对象实施优先扶持和重点帮助。
第四十二条 公共就业服务机构应当建立就业困难人员帮扶制度，通过落实各项就业扶持政策、提供就业岗位信息、组织技能培训等有针对性的就业服务和公益性岗位援助，对就业困难人员实施优先扶持和重点帮助。
加强对困难人员的就业援助。合理确定就业困难人员范围，规范认定程序，加强实名制动态管理和分类帮扶。坚持市场导向，鼓励其到企业就业、自主创业或灵活就业。对用人单位招用就业困难人员，签订劳动合同并缴纳社会保险费的，在一定期限内给予社会保险补贴。对就业困难人员灵活就业并缴纳社会保险费的，给予一定比例的社会保险补贴。对通过市场渠道确实难以实现就业的，可通过公益性岗位予以托底安置，并给予社会保险补贴及适当岗位补贴。社会保险补贴和岗位补贴期限最长不超过3年，对初次核定享受补贴政策时距退休年龄不足5年的人员，可延长至退休。规范公益性岗位开发和管理，科学设定公益性岗位总量，适度控制岗位规模，制定岗位申报评估办法，严格按照法律规定安排就业困难人员，不得用于安排非就业困难人员。加强对就业困难人员在岗情况的管理和工作考核，建立定期核查机制，完善就业困难人员享受扶持政策期满退出办法，做好退出后的政策衔接和就业服务。依法大力推进残疾人按比例就业，加大对用人单位安置残疾人的补贴和奖励力度，建立用人单位按比例安排残疾人就业公示制度。加快完善残疾人集中就业单位扶持政策，推进残疾人辅助性就业和灵活就业。加大对困难人员就业援助力度，确保零就业家庭、最低生活保障家庭等困难家庭至少有一人就业。对就业困难人员较集中的地区，上级政府要强化帮扶责任，加大产业、项目、资金、人才等支持力度。
三、帮扶到位。根据就业援助对象的不同需求，分类提供岗位信息、技能培训、创业扶持等有针对性的公共就业服务。搞好援助后续跟踪服务，提升服务效果。
标题:帮扶让他们有了新奔头	来源及时间:光明网  2016年08月03日 11:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/03/content_114862897.htm	新闻内容:本报讯（记者刘艳）“在外面我靠打工有些收入，在家里我靠养牛可以再挣点钱……”昨日，在平罗县红崖子乡红瑞村，23岁的村民马志强在感谢之余，欣喜地向走访他家的帮扶部门市委宣传部算着自家的经济账。
“你要增强致富的信心，继续努力，我们也会尽其所能帮助你解决困难。”市委常委、宣传部部长薛文斌在了解了他家的情况后说道。
马志强一家作为被帮扶的贫困户，市委宣传部在前期调查的基础上，了解到他家有养殖愿望，急需饲料粉碎机的情况后，积极筹措资金，帮助其购买了粉碎机。解决了燃眉之急，马志强对养牛更加上劲。他贷款购买了4头肉牛，闲暇日子总是精心喂养。看着日渐养肥的肉牛，他对生活越发充满信心。“再养上几个月，这些牛就能挣钱了。”马志强说，“日子有新奔头啦！”
薛文斌一行来到他家，在详细了解他家的困难后，叮嘱市委宣传部工作人员要想方设法帮助他们兄弟三人解决上学费用问题。马海成的两个弟弟在今年高考中，一个被兰州大学录取，一个考上了北京二本院校。开学在即，学费成了他家的大难题。
在有着七个孩子的贫困户穆凤忠家，薛文斌叮嘱工作人员在帮助解决他家生活困难的同时，要积极联系教育部门，帮助适龄孩子解决上学问题。
还有李成仓、马德军等贫困户，市委宣传部分别确立了不同的帮扶措施，帮助其就业或发展产业，引导他们增强走出困境的信心和能力。
今年市委宣传部在帮扶贫困村贫困户脱贫的工作中，急其所困、送其所需，从长远着手，实施“造血式”帮扶，针对困难家庭不同情况，在就业、教育、技术等方面有针对性地帮困扶贫。目前，在帮扶的15户贫困户中，有开店实现创业的，有发展养殖的，还有实现大病医疗救助的，有落实低保政策的……帮扶让贫困户有新奔头。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:火洲大地上税务人的别样帮扶情	来源及时间:光明网  2016年08月03日 10:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/03/content_114858122.htm	新闻内容:为全面落实中央扶贫开发工作战略部署，吐鲁番市国税系统勇担社会责任，认真研究谋划精准扶贫工作，干部一一确定扶贫对象，严程序、保进度落实精准扶贫各项任务，营造人人关心扶贫、人人重视扶贫、人人支持扶贫、人人参与扶贫的氛围，国税干部们更是与帮扶村的各族村民结下了深深的情谊。
近日，托克逊县依拉湖乡郭若村党支部书记艾合买江，找到正在给伊拉湖乡布尔碱村农村党员上党课的托克逊县国税局副局长艾克拜尔·吾斯曼，将写满字的红纸塞到他的手里。原来红纸是郭若村贫困户联名写的感谢信。信的正面歪歪斜斜写着“感谢信”三个字，正文只简单写着三行字：“感谢你对我们的帮助，你是国家的好干部，各族群众的好朋友，亚克西！”信的背面，是密密麻麻的签名，有的是维文，有的是汉文，还有手印，共25个。
艾合买江告诉大家：“艾克拜尔从2012年开始，经常资助我们那里的贫困户，每次得知谁家贫困，他就把钱交给我，由我转交，并告诉他们，这是村里的扶贫款。那天我不小心说漏了嘴，贫困户们纷纷表示要写慰问信来感谢他。”近几年，艾克拜尔个人共为郭若村困难学校、贫困村民、学生捐款捐物折合人民币达12000元。艾克拜尔扶贫帮困的事迹还有很多。“作为一名国税人，我只是把各族干部群众当成自己的衣食父母，像孝顺自己的父母那样去对待需要帮助的人们。”艾克拜尔是这样说也是这样做的。
截至目前，该局累计帮助吐鲁番市葡萄镇巴格日社区和贝勒克其村困难村民葡萄开埋墩60余亩，节约资金近5万元；为住村点捐献双语教材、学习用品等近13万元，支出残疾人保障金4.5万元；争取到自治区发改委专项资金50万元，自筹配套资金85万，为巴格日社区铺设3.5公里长的村巷道路；筹集到各类资金23.4万，为贝勒克其村安装8公里长的低压管道；筹措20吨水泥，解决防渗渠修缮问题；积极协调高昌区委、葡萄镇有关领导，解决贝勒克其村道路铺设问题和巴格日社区50余户“富民安居房”工程，用实际行动不断汇聚民心。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:一户一策汇编成册 帮扶指南凸显精准	来源及时间:中国岳西县政府  2016年08月03日 09:26	链接:http://www.yuexi.gov.cn/index.php?m=content&c=index&a=show&catid=5166&id=883	新闻内容:为全面贯彻落实各级关于坚决打赢脱贫攻坚战的决定精神，石关乡整合省市县各级帮扶单位及乡直单位全体干部职工251人对2016年591户未脱贫户实行结对帮扶全覆盖，并结合石关实际，为每位帮扶干部印制帮扶手册，做到人手一册，凸显精准帮扶，被乡村干部称为“小红本”。
在帮扶手册的首页，便明确了帮扶人的职责，做到三个讲清即讲清脱贫攻坚是头等大事、讲清贫困户的标准、讲清脱贫不脱政策；三帮即帮理清思路、帮提供和收集信息、帮解决困难；以及帮扶工作中三项要求。同时将贫困户档案包所装资料一一罗列，方便帮扶干部帮助其整理完善相关资料。
帮扶手册目录按照精准识别、精准管理、精准帮扶和精准脱贫四类编制，其中识别类将全乡8个村从建档立卡以来人口出生、死亡、婚入、婚迁等情况信息变化情况绘制成表，一目了然，实现建档数字、三清数字和系统数字无缝对接，系统在册贫困户、五保户、政策兜底户和直脱户各类对象信息齐全，真正做到帮扶对象精准；管理类收集了乡指挥部名单及各工作组成员名单、脱贫规划和年度脱贫计划、网格化管理名单及调度、督查等各项管理制度，做到分工和责任明确；帮扶类重点针对2016年攻坚的591户未脱贫户，按照贫困户的发展实际，全面考虑贫困户的家庭现状、致贫原因、成员构成、土地资源等各方面因素，做到因地制宜、因户施策，大力发展具有石关特色的优势产业，整合光伏扶贫、茶叶、危房改造、易地扶贫搬迁、小额信贷、雨露计划等社会帮扶和低保救助，打好组合拳，做到能扶尽扶、应保尽保，同时收集产业奖补、小额信贷、光伏扶贫、危房改造和易地扶贫搬迁等各类具体帮扶政策，让帮扶干部在做宣传发动工作时有记不清的政策可以随时翻阅，更好的帮助贫困户梳理制定具体脱贫措施；脱贫类收集了关于建立贫困退出机制的意见，严格执行退出标准和程序以及脱贫不脱政策等相关规定，做到脱贫有序。
在帮扶工作中，小小帮扶手册发挥了很大的作用，既拉近了帮扶干部与群众的距离，也方便了帮扶干部开展工作，更体现了脱贫攻坚中在细节之处凸显精准，为石关乡2016年实现户脱贫、村出列打下坚实的基础。
标题:得到过帮助也帮助过别人	来源及时间:苏州日报  2016年08月03日 08:33	链接:http://epaper.subaonet.com/csz8d/html/2016-08/03/content_424386.htm	新闻内容:
标题:“帮扶小组”感动晋江 市关工委:将为黄天祥上大学提供帮助	来源及时间:晋江新闻网  2016年08月03日 07:00	链接:http://news.ijjnews.com/system/2016/08/03/010961149.shtml	新闻内容:晋江新闻网8月3日讯昨日，晋江一中高考生黄天祥和“帮扶小组”的新闻见报后，感动了不少晋江市民。
昨天，晋江一中德育微信公众号转发本报报道，在校友中引发了不小的轰动。“作为一中校友，母校有这么正能量的故事，我感到很光彩。”晋江一中校友总会杨式湘理事长说，“帮扶小组”的作为体现了同学间的爱心、凝聚力，师生们在一个校园里学习生活，就像父母、兄弟姐妹一样互相关爱、照顾，这样的校园让人向往，更让人感到温暖。
由于身体原因，黄天祥报考志愿时，在地域和专业选择上都受到了很大限制。以超过本一31分的成绩入读本二院校，虽心有不甘，但毕竟是一个希望的开始。“很感谢高中三年同学们对我的帮助，让我能够顺利考上大学，我会勇敢地走下去的。很快，我们即将各奔东西，我想时间再长，我也不会忘了这份同学真情。”天祥说。
给力上学有困难部门将帮忙
昨天，晋江市关工委副主任陈龙琪看了三遍本报报道，收获了满满的感动。“帮扶小组三年如一日的奉献精神，十分可贵。尤其是在高考时，同学们仍然义无反顾地帮忙。”陈龙琪说，他准备在晋江市关工委简讯上转发这篇报道，如果天祥上学学费有困难，关工委可以帮忙；如果天祥在大学里遇到困难，关工委也愿意和泉州师院沟通，寻求支持，以帮助天祥更好地完成学业。
一个人做一件好事并不难，难的是一辈子做好事。三年虽然不是一辈子，但也是漫长的一段日子，写满了年轻人之间最真诚的友谊，体现了质朴的互助精神。晋江市委文明办相关负责人表示，“帮扶小组”的故事真真切切地告诉我们：社会在变好，道德在提高，年轻人在成长！吴乔泽等10名同学的举动展现了晋江青年的风采。
一个看似简单的故事，以一种温暖的方式，重复了1000多个日夜，他们以台阶为田，用脚掌作锄，让汗水灌溉，凭友谊坚持，劳时间记录——一名行动不便的同学、十位自发帮扶的伙伴，他们每完成一个台阶就是一次骄傲，每完成一遍来回就是一部美丽人生。他们用爱耕犁成的不单单是发生在校园里的美丽故事，还是构建社会主义核心价值体系的道德砖瓦。
我想，吴乔泽、陈淇鑫等无私帮扶的同学，他们漂亮地完成了一场比高考更为重要的考试，便是人心向善，人生的价值和意义。
标题:倾情帮扶暖人心	来源及时间:怀化新闻网  2016年08月03日 01:00	链接:http://www.0745news.cn/2016/0803/960072.shtml	新闻内容:怀化新闻网讯：“现在好了，我可以放心地养鸡了，有你们帮我销售，我啥都不怕了，算算这批鸡我就能赚个4、5 万呢！”今年年初与洪江区山农汇农业发展有限公司签订了年销5000 羽雪峰乌骨鸡的包销协议后，该区桂花园乡岩门村的贫困户张平信心满满地说。
目前，张平养鸡没了销售的后顾之忧，自己只管大胆去干。然而，在2015 年，张平却曾因自己的1500 羽鸡滞销而发愁。“要不是公司帮我想办法销售，我恐怕连贷款都还不上！”回想起去年养鸡的那一幕，张平仍心有余悸。
2015 年，张平养了2000 多羽雪峰乌骨鸡，因当地市场有限，临近春节还存笼1500 多羽，而5 万元的扶贫贷款也快到期了，焦急万分的张平找到公司，希望公司能帮助他销售乌骨鸡，但由于滞销，他的鸡个头已经偏大，不符合公司的销售规格。面对张平期盼和焦虑的眼神，公司工作人员毫不犹豫地说：“请您放心，您的鸡我们一定负责销出去！”在没有盈利的情况下，公司5 天内就把1500 多羽雪峰乌骨鸡销售一空，让张平回笼资金7 万多元。
“真的要谢谢公司，要不是公司的倾情帮扶，就不会有我的今天。”在谈到山农汇农业发展有限公司时，张平心里满是感激。
洪江区山农汇农业发展有限公司以自然生态农产品供给为理念，把农户当做公司发展的坚强后盾与支撑，帮助贫困户制定种养脱贫计划，通过签订包销合同，激励农户扩大原生态种养规模，并通过“线上+ 线下”、“互联网+ 农产品+ 农户”等销售模式，把该区的雪峰乌骨鸡、水库鸭、香猪肉、高山葡萄、黑山羊、水库鱼等原生态有机农产品进一步推向市场，让特色产品成为群众脱贫致富的动力。
该区桂花园乡滩头村贫困户伍爱国承包水库养鸭，以前由于采取传统的饲料喂养，60 天就可出笼，鸭子品质毫无竞争力，几乎让他丧失了养鸭的信心。但公司发现，他承包的水库水质良好，生态环境极佳，发展生态养殖的潜力巨大。公司主动找到他，帮他分析市场和鸭子品质，建议他进行生态养殖。在公司的帮助下，伍爱国又买了1000 余鸭苗，并按公司的要求，采用玉米谷子喂养，出笼时间达到了100 天，由公司采取线上预售方式以20 元每斤的价格全部售罄，让他盈利近2 万元。如今，伍爱国的水库养鸭已走上了纯原生态、梯次养销的良性轨道，并带动周边5 户贫困户养殖生态鸭，成为当地带领群众脱贫致富的“领头人”。
据悉，公司已拥有自主品牌商标“一山一农”，线上、线下均拥有商城或店铺，并与长沙的乡村淘、源产地等多个电商平台建立了合作伙伴关系，产品远销北京、天津、深圳、云南等地。截至目前，累计销售雪峰乌骨鸡、水库鸭等2 万余羽，黄桃、香猪肉等农产品5 吨，销售额达150 余万元，帮助贫困群众增收45 万余元。（林振林 黄催华 曾旺）
标题:复兴:结对帮扶主动作为 深入一线排忧解难	来源及时间:城口新闻网  2016年08月02日 11:00	链接:http://www.ckxw.net/xw/web_show_67494.shtml	新闻内容:近日，复兴街道各村（社区）组织贫困户召开座谈会，逐个听取贫困户关于生产生活中的实际困难，以及他们对接下来的帮扶工作的想法和建议。“我今年45岁，不能到工地上做苦力，就想培训月嫂，拿到合格证，这样更好找到工作。”茅坪社区贫困户郑文君发言说。据悉，复兴街道为进一步落实精准扶贫工作，对各村（社区）、帮扶责任人、帮扶单位更精准更细致的开展扶贫工作做了更高的要求，不仅要求帮扶责任人每月至少走访两次，了解帮扶对象生活情况，同贫困户一起做好房前屋后环境卫生，还要求各村（社区）定期开展贫困户座谈会，了解贫困户思想动态及需求，进行汇总，制定政策，让帮扶行为成为动态化，同时让贫困户转变“等靠要”思想。“每个月第一个周六定为复兴街道帮扶日，我们要求帮扶责任人不止在产业上给予贫困户差异化补助，更要求他们深入到贫困户家中，深入到贫困户心中帮助贫困户在物质上和思想上同时脱贫。”街道负责人表示。
标题:袁开勇到联系帮扶企业开展帮扶指导	来源及时间:城口新闻网  2016年08月02日 01:00	链接:http://www.ckxw.net/xw/web_show_67481.shtml	新闻内容:8月1日，县委常委、宣传部部长袁开勇，县人大常委会副主任范友林带队到重庆三源堂医药有限责任公司开展帮扶指导工作，详细了解企业生产经营状况，全力帮助企业解决生产经营中的问题，确保企业平稳健康运行。袁开勇一行首先查看了重庆三源堂医药有限责任公司的药品储存仓库和物流配送车间，听取了企业有关负责人对该公司运行的情况汇报。袁开勇认为，该公司发展目标明确，经营管理规范，服务民生有力。袁开勇指出，公有制经济和非公有制经济都是社会主义市场经济的重要组成部分，都是我国经济社会发展的重要基础。县委政府鼓励、支持、引导非公有制经济发展，为非公有制经济发展营造良好发展环境。袁开勇强调，公司要立足当前，着眼长远。要做大成品医药购销主业，扩大公司经营规模，占领更多市场份额；要做强中药材产品的精深加工，延长产业链条，拓宽市场领域，提升市场竞争力；要做深农特产业，积极参与脱贫攻坚致富产业发展，以公司+农户的模式，扩大在地中药材种植规模，带动更多群众增收致富。
标题:倾力帮扶 解决扶贫难题	来源及时间:和讯  2016年07月29日 11:00	链接:http://news.hexun.com/2016-07-29/185227915.html	新闻内容:对贫困户进行情况摸底后，省政协机关把产业扶贫作为村里扶贫的主攻方向，探索多渠道、多元化的扶贫开发新路径，制定出种植业、养殖业、加工业等产业扶贫项目清单。在省政协机关双联干部倾力帮扶下，孙家坪村新栽植花椒、苹果800多亩，新发展养殖户5户，还投入50万元，注册成立了“孙家坪农民供销互助合作社”，极大方便了村内群众生产生活需求。
新一轮扶贫攻坚战中，省政协根据扶贫对象、扶贫阶段、扶贫任务的新变化，不断创新扶贫方式方法，派出28个驻村帮扶工作队队长开展驻村帮扶，帮助每户制定一个脱贫计划。对丧失劳动能力的贫困对象，协调政策兜底保障“全覆盖”；有劳动能力的扶贫对象，引导培育产业“强支撑”；对贫困家庭孩子，突出教育培训“拔穷根”；对生存环境、条件特别恶劣的贫困对象，建议施行易地搬迁“挪穷窝”，让被帮扶的贫困群众脱贫致富路越走越宽。
村民杨新田有头脑、有劳力，最缺资金。发展放养鸡产业，帮助解决贷款和防疫养殖技术，这个家庭就能脱贫。
村民阮庭秀，儿子学校毕业回乡创业，帮助兴建林院鱼塘、申请贷款，就可实现全家脱贫。
和红崖村一样，省政协机关对所帮扶的51个贫困村都做到了精准识别贫困户，实施了“853挂图作战”，详细列出了精准扶贫政策、贫困户基本情况和精准帮扶措施等，坚持因地制宜，做到精准发力。
帮扶产业项目更精准。帮助甘谷县新兴镇康家滩村引进产业大户，带动贫困户改造低产田，发展核桃、辣椒种植产业。
学习培训中，镇原县开边镇党委书记王继东实地观摩了临夏县达沙村精准脱贫工作情况后，决定让两个村结成对子，互帮互促、共同发展。
发挥优势谋发展，真联实帮促民富，省政协紧密结合联系村区位优势和生产力发展水平，积极探索建立产业发展的新机制、新模式，鼓励群众树立坚定信心，依靠勤劳的双手致富，为贫困村的发展增添了后劲。（记者朱婕）
标题:为医疗技术帮扶点赞-新华网	来源及时间:新华网  2016年07月26日 09:45	链接:http://news.xinhuanet.com/gongyi/2016-07/26/c_129178567.htm	新闻内容:习近平总书记提出“看真贫、扶真贫、真扶贫”的理念，全力推进精准扶贫，一分部署，九分落实，通过干部联系、部门帮扶、企业扶持方式，采取资金帮扶、物质帮扶、知识帮扶和思想帮扶等多种方法，把“急救型”帮扶发展为“长效型”帮扶，变简单的“输血型”帮扶为自我“造血型”帮扶，把“扶贫型”帮扶发展为“帮富型”帮扶。
在贯彻落实习近平总书记精准扶贫战略，为藏区早日达到脱贫脱困目标，提高藏区医疗水平，让社会各界积极参与进来，一方面，以民政部门为代表的政府机构开展以“情暖高原、大爱西藏”等主题的帮扶活动。
日前，全国首家援藏包虫病治疗中心在西藏成立。“授人以鱼不如授人以渔”，解放军302医院与西藏自治区第二人民医院建立起技术帮扶对子，让包虫病治疗技术在藏区“生根发芽”。
据了解，由于西藏贫困人口较为分散，“精准扶贫”的另一个方式便是集中安置贫困人口。通过精确识别贫困人口、家庭、乡村，将他们集中安置起来，帮助他们过上更好的生活，这在很大程度上将推动“精准扶贫”工作向前大步迈进。今年西藏将异地扶贫搬迁2.5万贫困人口，这是推进精准扶贫工作的有力举措。
标题:校领导赴临泉县参加省定点帮扶工作现场会	来源及时间:安徽理工大学新闻网  2016年08月01日 11:00	链接:http://news.aust.edu.cn/info/1002/13984.htm	新闻内容:7月28日至29日，省纪委副书记樊勇带领安徽理工大学等6家省直单位到临泉县开展定点帮扶工作，深入结对帮扶村实地查看帮扶成效，总结帮扶工作，共商扶贫大计。我校副校长叶醒狮参加会议。
叶醒狮作帮扶工作交流发言
深入结对帮扶村实地查看
与会人员实地调研杨桥镇郭沟村、邢塘街道刘桥村后，在县会议中心召开了座谈会。叶醒狮代表学校就帮扶工作作了交流发言。他从建立制度、经费、人员三保障机制；实施科技、医疗、文化三类帮扶类型；发挥领导班子、各有关部门及学院、驻村干部三个作用等方面介绍了学校近两年来定点帮扶工作政策和措施情况，以及在识别精准、建档立卡规范，广大干群脱贫致富观念转变、帮扶项目逐项实施，帮扶工作“造血”功能不断增强等方面取得的成效，对当前帮扶工作存在的问题及今后工作提出了具体措施。
会议期间，叶醒狮听取了我校驻临泉县滑集镇王香铺村帮扶干部张向林同志的工作汇报，对其不畏艰苦，扎根农村基层，踏实工作给予肯定，对帮扶计划尤其是帮助发展村集体经济项目提出了指导性的意见和建议。
标题:固原市审计局定点帮扶工作扎实有效	来源及时间:固原市政务网  2016年08月01日 10:07	链接:http://www.nxgy.gov.cn/article/201608/37973.html	新闻内容:按照市委、政府的统一部署，固原市审计局定点帮扶西吉县震湖乡苏堡村。2016年上半年以来，局党组高度重视驻村帮扶工作，明确驻村帮扶领导和干部，一心一意、扎扎实实为村民办实事，取得了阶段性成效。一是建立结对帮扶模式，统筹协调指导精准扶贫。对苏堡村实行局主要领导包抓村，局班子成员分片包组，干部帮扶贫困户的结对帮扶模式，统筹协调指导精准扶贫工作。对苏堡村207户建档立卡贫困户，实行干部职工结对帮扶，领导干部每人帮扶13户贫困户，科长每人帮扶11户贫困户，一般职工每人帮扶10户贫困户，一包到底，不脱贫不脱钩。二是做好政策宣传和思想引导。采取集中宣传和进户宣传相结合的方式，大力宣传党的各项惠民政策，帮助群众解答思想上的困惑和疑难，提高群众的政策知晓率。共走访农户500余户，印制发放宣传材料1000份。结合“两学一做”活动开展，7月1日，局领导班子和村党支部共同为震湖乡苏堡村全体党员上了一次党课，并为在家的30名党员送去节日的问候与祝福，提高了村级党员干部的党性认识，推进基层党组织建设。三是开展集中慰问。2016春节向民政争取50袋面粉，慰问了50户困难户。筹集资金10000元，慰问了20户特困户和困难党员。四是集中办实事。筹集8万元，帮扶协助苏堡村成立了“西吉县震湖乡农业机械服务协会”，购置中型四轮一台、旋耕机一台，覆膜机一台，以成本价服务本村农户的同时，培育村级集体经济。协调西吉县农牧局为村民争取农膜770卷，为村民农业生产服务。向市民政局协调20袋面粉、食用油20桶，帮助村老年饭桌为老年人服务。
标题:古障镇:“帮扶联系卡”成为干群沟通桥梁	来源及时间:广西百色政协网  2016年08月01日 09:00	链接:http://www.gxbszx.gov.cn/news_view.php?id=73727|12|10?zh_cn_wmof9	新闻内容:为扎实开展扶贫攻坚工作，日前，西林县古障镇驻村工作队与县挂村单位对接，联合深入贫困户家庭进行普访，并发放“精准脱贫帮扶联系卡”挂在贫困户家门前，贫困户在生产生活中遇到困难和问题，能够及时联系到帮扶结对人员帮助解答疑难，“帮扶联系卡”成为干部和群众沟通的桥梁。
联系卡上帮扶对象的家庭基本情况、帮扶领导和责任人的基本信息、联系方式以及帮扶措施和项目等一目了然。目前，古障镇1451户建档立卡在册贫困户，每户门前都已挂上了“精准脱贫帮扶联系卡”。通过联系卡，可随时核实帮扶措施及项目的进展情况，为帮扶工作搭建良好的沟通平台。□王向辉
标题:驻村帮扶和党员干部“一对一”帮扶扎实有效	来源及时间:中国铁岭网  2016年08月01日 09:54	链接:http://www.tielingcn.com/2016/0801/158381.shtml	新闻内容:原标题：驻村帮扶和党员干部“一对一”帮扶扎实有效
为确保全市216个贫困村早日摆脱贫困，我市确定了22个省（中）直、68个市直、126个县直单位为定点扶贫单位，到贫困村开展驻村帮扶。在开展驻村扶贫的同时，市委组织部与市脱贫攻坚领导小组还联合组织全市党员领导干部开展“一对一”帮扶。
市人大常委会帮扶西丰县郜家店镇宣化村，市人大常委会党组高度重视驻村帮扶工作，专门成立了扶贫工作领导小组，选派工作能力强、有基层工作经验的同志组成驻村扶贫工作队。工作队积极深入各村屯，开展扶贫工作走访调研，了解贫困户生活现状和致贫原因。目前，驻村工作队筹资10万元帮助宣化村的3个自然屯修建文化广场；购置了600株绿化树；安装了45盏太阳能路灯，价值15万元；修建完成了鄂家屯至郜兴线主干道路2.3公里。驻村工作队还两次协调市中心医院派出由12名医护人员组成的医疗小分队为宣化村200余人进行义诊，免费发放200份健康宣传资料和价值1万余元的药品。为加快贫困农民脱贫致富，驻村工作队积极引导他们发展产业。
与市人大常委会一样， 我市各定点帮扶单位高度重视驻村帮扶工作，全部向所帮扶的贫困村派驻了驻村工作队。目前全市共派驻工作队员221人，其中副处以上干部25人。驻村工作队积极开展工作，吃住在当地，在走访、调查的基础上，摸清了贫困村的基本情况，包括基础设施情况、发展状况、生产生活条件、教育卫生和社会保障情况、基层组织建设情况等。同时重点对贫困村贫困人口数量、贫困家庭具体情况及致贫原因、需要帮扶的重点户、重点项目等做了详细的调研，掌握了扶贫的第一手资料。各定点帮扶单位还紧密结合自身业务工作及贫困村实际情况，全方位、多视角对贫困村进行政策倾斜，制定帮扶计划和措施，把驻村帮扶工作做实做细。截至目前，各驻村帮扶单位共向贫困村投入有效资金 2716万元，协调资金1302万元，制定发展规划167个，领办创办农民专业合作社83个，培育支柱和特色产业42个，发展“一村一品”农业项目41个，引进合作企业1家，争取和投入致富项目资金148万元，化解村集体债务290万元。驻村帮扶单位为贫困村修建农田水利设施项目25个，修建村路243公里，修建桥涵80公里，安装村屯节能路灯544盏，新建垃圾投放点191个。
在开展驻村扶贫的同时，市委组织部与市脱贫攻坚领导小组要求市、县、乡机关及事业单位党员干部对贫困户进行一对一帮扶，对全市216个贫困村、39203户贫困户帮扶实现全覆盖，确保每个贫困户都有帮扶责任人。党员干部要深入了解该贫困户家庭成员基本情况、年收入情况、生产生活情况、贫困原因等。帮助改进、完善帮扶措施，确保所帮扶的贫困户真正实现脱贫。目前，这项工作正在开展中。
市扶贫办副主任刘庆成告诉记者，今后，市扶贫部门将会同组织部、市绩效考核部门加强对驻村帮扶工作的考核管理，对个别单位重视程度不够、帮扶工作开展不实、驻村工作队包扶力度不够等问题进行追究问责。
标题:精准帮扶 按时完成脱贫任务	来源及时间:华龙网  2016年08月01日 00:00	链接:http://news.cqnews.net/szb/2016-08/01/content_37883867.htm	新闻内容:近日，记者在区机关事务管理局了解到，2015年区机关事务管理局与当地政府配合协调，在8月将对口产业帮扶资金总计5万元，全部发放到位。通过一年的观察，在今年8月将发放第二批产业帮扶资金，总金额不低于5万元。
因为很多的贫困户都是因病因残致贫，所以帮扶班子成员深入一线了解情况，因户制宜的制定帮扶方法，确保对口帮扶鹅池镇南溪村47户贫困户全部脱贫。通过产业扶贫，帮助贫困户们不仅仅是脱贫，更能够通过自己的勤劳走上致富的道路。从基础设施开始，改善贫困村的现状，第一次去南溪村时，只有一条道路是硬化的，区机关事务管理局争取交委支持，将南溪村一组至五组的道路，及前往蚕桑、烤烟等经济作物的产业路全面进行硬化，总长度达10公里。目前，南溪村的几十个蓄水池已经全部完工，解决当地居民、牲畜的安全饮水问题。
驻村工作队“第一书记”程洪全告诉记者，他目前正在帮扶的贫困户杨正直，现在已经70多岁了，妻子多病，常年需要看病吃药，疾病让这个家庭渐渐步入贫困。杨正直因为年纪大了，没有了劳动力，没有了经济来源，老两口仅靠低保勉强维持生计。看到这种情况，与当地政府沟通后，了解到老爷子以前养殖过蜜蜂，有成熟的技术，便资助他几千元资金，将十几个蜂箱送到他的家中，让他通过养蜂创收，改善家庭经经济收入。经过几个月的实践，现在蜜蜂的长势很是喜人。杨正直老爷子说：“现在一斤蜂蜜能卖到100元一斤，我一个蜂箱大概能割20几斤蜜，到了年底我就能摘了这贫困户的帽子了。”程洪全说：“帮助他养蜂，不仅仅是让他今年能够脱贫，从长远来说，只要他用心养殖，这些蜜蜂就一直都在，他就能持续的创收，改善自己的生存现状。”
南溪村贫困户庞建华，因为手脚都有残疾不能外出务工，同时还要照顾聋哑的妻子、失明的老母亲、送一对儿女念书。即时面对这样大的压力，他仍然积极地面对生活，与妻子一起养牛、养猪，种植庄稼。“像这样的贫困户，自己吃苦耐劳，积极肯干，只要政府稍微搭把手推动，他就能够脱离贫困。”程洪全说。了解到他在修建蚕棚和购买蚕种上有一定的经济困难后，机关事务管理局多次组织人员去往现场了解他的情况，并给他资助了2500元资金，用于修建蚕棚，发展产业。他目前已经种植10亩蚕桑，年产蚕茧千余斤，养殖的牛和猪一年能创收万余元。（记者
刘彦祺）
近日，记者在区机关事务管理局了解到，2015年区机关事务管理局与当地政府配合协调，在8月将对口产业帮扶资金总计5万元，全部发放到位。通过一年的观察，在今年8月将发放第二批产业帮扶资金，总金额不低于5万元。
因为很多的贫困户都是因病因残致贫，所以帮扶班子成员深入一线了解情况，因户制宜的制定帮扶方法，确保对口帮扶鹅池镇南溪村47户贫困户全部脱贫。通过产业扶贫，帮助贫困户们不仅仅是脱贫，更能够通过自己的勤劳走上致富的道路。从基础设施开始，改善贫困村的现状，第一次去南溪村时，只有一条道路是硬化的，区机关事务管理局争取交委支持，将南溪村一组至五组的道路，及前往蚕桑、烤烟等经济作物的产业路全面进行硬化，总长度达10公里。目前，南溪村的几十个蓄水池已经全部完工，解决当地居民、牲畜的安全饮水问题。
驻村工作队“第一书记”程洪全告诉记者，他目前正在帮扶的贫困户杨正直，现在已经70多岁了，妻子多病，常年需要看病吃药，疾病让这个家庭渐渐步入贫困。杨正直因为年纪大了，没有了劳动力，没有了经济来源，老两口仅靠低保勉强维持生计。看到这种情况，与当地政府沟通后，了解到老爷子以前养殖过蜜蜂，有成熟的技术，便资助他几千元资金，将十几个蜂箱送到他的家中，让他通过养蜂创收，改善家庭经经济收入。经过几个月的实践，现在蜜蜂的长势很是喜人。杨正直老爷子说：“现在一斤蜂蜜能卖到100元一斤，我一个蜂箱大概能割20几斤蜜，到了年底我就能摘了这贫困户的帽子了。”程洪全说：“帮助他养蜂，不仅仅是让他今年能够脱贫，从长远来说，只要他用心养殖，这些蜜蜂就一直都在，他就能持续的创收，改善自己的生存现状。”
南溪村贫困户庞建华，因为手脚都有残疾不能外出务工，同时还要照顾聋哑的妻子、失明的老母亲、送一对儿女念书。即时面对这样大的压力，他仍然积极地面对生活，与妻子一起养牛、养猪，种植庄稼。“像这样的贫困户，自己吃苦耐劳，积极肯干，只要政府稍微搭把手推动，他就能够脱离贫困。”程洪全说。了解到他在修建蚕棚和购买蚕种上有一定的经济困难后，机关事务管理局多次组织人员去往现场了解他的情况，并给他资助了2500元资金，用于修建蚕棚，发展产业。他目前已经种植10亩蚕桑，年产蚕茧千余斤，养殖的牛和猪一年能创收万余元。（记者
刘彦祺）
标题:精准帮扶 助推区域医疗迈上新台阶	来源及时间:光明网  2016年07月30日 08:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-07/30/content_114720283.htm	新闻内容:
标题:精准帮扶 按时完成脱贫任务	来源及时间:华龙网  2016年08月01日 00:00	链接:http://news.cqnews.net/szb/2016-08/01/content_37883867.htm	新闻内容:近日，记者在区机关事务管理局了解到，2015年区机关事务管理局与当地政府配合协调，在8月将对口产业帮扶资金总计5万元，全部发放到位。通过一年的观察，在今年8月将发放第二批产业帮扶资金，总金额不低于5万元。
因为很多的贫困户都是因病因残致贫，所以帮扶班子成员深入一线了解情况，因户制宜的制定帮扶方法，确保对口帮扶鹅池镇南溪村47户贫困户全部脱贫。通过产业扶贫，帮助贫困户们不仅仅是脱贫，更能够通过自己的勤劳走上致富的道路。从基础设施开始，改善贫困村的现状，第一次去南溪村时，只有一条道路是硬化的，区机关事务管理局争取交委支持，将南溪村一组至五组的道路，及前往蚕桑、烤烟等经济作物的产业路全面进行硬化，总长度达10公里。目前，南溪村的几十个蓄水池已经全部完工，解决当地居民、牲畜的安全饮水问题。
驻村工作队“第一书记”程洪全告诉记者，他目前正在帮扶的贫困户杨正直，现在已经70多岁了，妻子多病，常年需要看病吃药，疾病让这个家庭渐渐步入贫困。杨正直因为年纪大了，没有了劳动力，没有了经济来源，老两口仅靠低保勉强维持生计。看到这种情况，与当地政府沟通后，了解到老爷子以前养殖过蜜蜂，有成熟的技术，便资助他几千元资金，将十几个蜂箱送到他的家中，让他通过养蜂创收，改善家庭经经济收入。经过几个月的实践，现在蜜蜂的长势很是喜人。杨正直老爷子说：“现在一斤蜂蜜能卖到100元一斤，我一个蜂箱大概能割20几斤蜜，到了年底我就能摘了这贫困户的帽子了。”程洪全说：“帮助他养蜂，不仅仅是让他今年能够脱贫，从长远来说，只要他用心养殖，这些蜜蜂就一直都在，他就能持续的创收，改善自己的生存现状。”
南溪村贫困户庞建华，因为手脚都有残疾不能外出务工，同时还要照顾聋哑的妻子、失明的老母亲、送一对儿女念书。即时面对这样大的压力，他仍然积极地面对生活，与妻子一起养牛、养猪，种植庄稼。“像这样的贫困户，自己吃苦耐劳，积极肯干，只要政府稍微搭把手推动，他就能够脱离贫困。”程洪全说。了解到他在修建蚕棚和购买蚕种上有一定的经济困难后，机关事务管理局多次组织人员去往现场了解他的情况，并给他资助了2500元资金，用于修建蚕棚，发展产业。他目前已经种植10亩蚕桑，年产蚕茧千余斤，养殖的牛和猪一年能创收万余元。（记者
刘彦祺）
近日，记者在区机关事务管理局了解到，2015年区机关事务管理局与当地政府配合协调，在8月将对口产业帮扶资金总计5万元，全部发放到位。通过一年的观察，在今年8月将发放第二批产业帮扶资金，总金额不低于5万元。
因为很多的贫困户都是因病因残致贫，所以帮扶班子成员深入一线了解情况，因户制宜的制定帮扶方法，确保对口帮扶鹅池镇南溪村47户贫困户全部脱贫。通过产业扶贫，帮助贫困户们不仅仅是脱贫，更能够通过自己的勤劳走上致富的道路。从基础设施开始，改善贫困村的现状，第一次去南溪村时，只有一条道路是硬化的，区机关事务管理局争取交委支持，将南溪村一组至五组的道路，及前往蚕桑、烤烟等经济作物的产业路全面进行硬化，总长度达10公里。目前，南溪村的几十个蓄水池已经全部完工，解决当地居民、牲畜的安全饮水问题。
驻村工作队“第一书记”程洪全告诉记者，他目前正在帮扶的贫困户杨正直，现在已经70多岁了，妻子多病，常年需要看病吃药，疾病让这个家庭渐渐步入贫困。杨正直因为年纪大了，没有了劳动力，没有了经济来源，老两口仅靠低保勉强维持生计。看到这种情况，与当地政府沟通后，了解到老爷子以前养殖过蜜蜂，有成熟的技术，便资助他几千元资金，将十几个蜂箱送到他的家中，让他通过养蜂创收，改善家庭经经济收入。经过几个月的实践，现在蜜蜂的长势很是喜人。杨正直老爷子说：“现在一斤蜂蜜能卖到100元一斤，我一个蜂箱大概能割20几斤蜜，到了年底我就能摘了这贫困户的帽子了。”程洪全说：“帮助他养蜂，不仅仅是让他今年能够脱贫，从长远来说，只要他用心养殖，这些蜜蜂就一直都在，他就能持续的创收，改善自己的生存现状。”
南溪村贫困户庞建华，因为手脚都有残疾不能外出务工，同时还要照顾聋哑的妻子、失明的老母亲、送一对儿女念书。即时面对这样大的压力，他仍然积极地面对生活，与妻子一起养牛、养猪，种植庄稼。“像这样的贫困户，自己吃苦耐劳，积极肯干，只要政府稍微搭把手推动，他就能够脱离贫困。”程洪全说。了解到他在修建蚕棚和购买蚕种上有一定的经济困难后，机关事务管理局多次组织人员去往现场了解他的情况，并给他资助了2500元资金，用于修建蚕棚，发展产业。他目前已经种植10亩蚕桑，年产蚕茧千余斤，养殖的牛和猪一年能创收万余元。（记者
刘彦祺）
标题:精准帮扶 助推区域医疗迈上新台阶	来源及时间:光明网  2016年07月30日 08:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-07/30/content_114720283.htm	新闻内容:
标题:为进一步精准帮扶提供依据	来源及时间:中山网  2016年07月30日 09:45	链接:http://www.zsnews.cn/news/2016/07/30/2880495.shtml	新闻内容:中山日报7月30日讯 从5月底开始，市民政局、市慈善总会联动各镇区、社工及义工等社会力量对全市低保低收入家庭、散居城镇“三无人员”、散居农村五保等近5600个困难家庭进行入户调查，为实现精准救助打下数据基础。市民政局相关负责人介绍，为全面提升我市的社会救助水平，以及下阶段建立救助对象主动发现和帮扶机制，搭建社会力量与救助对象沟通帮扶桥梁，实现精准救助打下数据基础。5月底开始到8月为期三个月，市民政局委托市慈善总会联合社工、博爱行动义工等组织开展全市困难群体生活状况及需求情况调查。调查主要由社工、义工和社区（村）工作人员入户与困难家庭进行面对面交谈，当面填写调查表。调查内容主要是对困难群众的衣食住行进行调查访谈，特别关注导致家庭生活困难的原因，以及对象目前存在哪方面生活需求或急需希望解决的困难等。7月27日，记者跟随由1位博爱义工和2位社区工作人员组成的调查分队来到兆丰村关家尾街珍姨家。上午10时，珍姨早就出外卖菜，家里只有常年患病的先生和先天性残疾的20岁女儿。珍姨先生告诉我们，女儿今年20岁，一出生就是脑瘫，20年来几乎每天都在家，没怎么出去，上一次出去被自行车撞到现在都不敢给她出去。因为珍姨夫妇开始领养老金，已经退出低保行列，大儿子虽然已经出来工作，但基本只能养活自己。养老金和珍姨卖菜所得就是家庭的所有收入，“女儿因为生活不能自理，经常要买尿片，我常年吃药。”虽然经济紧张，但在调查表急需救助一项，他还是选择“希望女儿得到照顾。”这个需求，其实是两老一直盼望的，因为他们总有老去的一天。当天调查的第二站来到阿好家。阿好一家借住在小叔家，因为土地纠纷问题几年都建不了新房。为了贴补家用，阿好家里4个富余劳动力把小叔家一楼变成了小工作坊，每天早上4人围坐在一起夹开心果赚钱。4人每个早上夹120斤，每斤0.6元。说到需求，他们提的也不是经济补助，而是希望能帮助解决住房问题，毕竟一直借助在别人家太过打扰。另外还希望给正在上初中和中专的孙儿买部电脑，毕竟孩子学习要跟得上。市慈善总会秘书长罗东介绍，截至7月底，各个镇区的调查基本结束，下一步是整理数据和分析数据形成报告阶段。从目前调查表的情况来看，我市贫困家庭的居家生活基本有保障。从导致家庭陷入困境的原因来看，没有劳动能力和重大疾病是最主要因素。而生活帮助需求，资金救助和医疗救助占最主要需求。
标题:走访帮扶对象	来源及时间:光明网  2016年07月28日 15:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/28/content_114656804.htm	新闻内容:本报讯
7月16日和17日是双休日，合浦县公安局交管大队组织各中队帮扶民警到公馆镇创村等村委，进村入户走访看望帮扶对象，给贫困村民送上大米、花生油；结合帮扶贫困户家庭的实际情况，按照“一户一法”要求和“八有一超”脱贫标准，与当地村委合力开展结对帮扶工作，想方设法扶助贫困户如期实现脱贫计划。
据了解，今年以来，该大队领导和扶贫工作队员多次到“挂钩村”走访帮扶贫困户，想方设法帮助帮扶对象解决困难，助其争取早日脱贫。常乐镇石城村委帮扶对象、贫困户周光荣妻子离异，儿子在车祸中丧生，家住危房，生活困难。在大队扶贫工作队员的积极协调下，周家由政府扶持的危房改造工作正在加紧进行。近日，县公安局副局长、交管大队大队长陈铭宝在听取驻村扶贫工作队员反馈情况时，得知周光荣建房还缺一些砖瓦材料。第二天上午，他就带队到周家了解其危房改造情况，当即承诺想办法帮其解决建房尚缺的部分建筑材料问题。
截至7月20日止，县交管大队已组织民警走访帮扶了常乐、公馆、山口等3个乡镇19个村委140多户贫困户，受到村民群众好评。 (龙先球
黄丹云)
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:开展结对 帮扶活动	来源及时间:光明网  2016年07月28日 07:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/28/content_114633554.htm	新闻内容:本报讯全媒体记者张苗苗实习生郭梓桢报道为积极践行“两学一做”，开封交建集团路达高速公司来到杏花镇安墩寺村，为该村“两委”送去两台电脑，积极开展结对帮扶活动。
经过前期的实地调研，路达高速公司结合安墩寺村实际情况，送去两台电脑，为该村的办公现代化提供保障。同时，希望与该村形成结对帮扶工作的长效机制，切实为结对帮扶的村委办实事、办好事，使人民群众了解更多的致富信息，带领群众走上一条自我发展的道路。
安墩寺村党支部书记靳堂说：“在全国上下开展‘两学一做’活动的关键时刻，路达公司及时为我们捐赠了两台电脑，为我们更好地开展活动、加强领导班子建设和新农村精神文明建设、带领群众走致富的道路提供了切实的帮助。”
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:广西中小学(幼儿园)结对帮扶工作正式启动	来源及时间:光明网  2016年07月28日 05:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/28/content_114629732.htm	新闻内容:《关于切实做好中小学（幼儿园）结对帮扶工作的通知》近日下发，广西中小学（幼儿园）结对帮扶工作正式启动。建立中小学（幼儿园）结对帮扶机制，以优补差、以强带弱、共同发展，是深入贯彻落实中央和自治区脱贫攻坚战略决策的具体行动，是推进全区基础教育改革发展、办人民满意教育的重要举措，也是推进城乡教育一体化、促进教育公平的重要措施。
全部学校参与结对帮扶
近年来广西基础教育发展取得了显著成效，但区域发展仍不平衡。《通知》明确，结对帮扶工作启动后，全区所有公办幼儿园、小学、初中、普通高中、特殊教育学校全部参与，同时充分发动民办学校、幼儿园积极参与。区直中小学、幼儿园也纳入所在地开展结对帮扶。
就如何更好地开展结对帮扶工作，《通知》提出，鼓励引导优质中小学（幼儿园）对口帮扶相对薄弱中小学（幼儿园），确保帮扶到校（园）、帮扶到师、帮扶到生。通过组织开展专题讲座、巡回指导、现场诊断、案例研究、名校（园）对话、送教下乡、跨校（园）体验、影子跟班、岗位互换、教研共享、师徒结对、家园牵手等活动，使各受助校（园）在管理水平、校园文化、师资建设、办学条件、教学质量等方面有明显提高。
与此同时，各学段的结对帮扶工作要有针对性、有侧重点开展。幼儿园帮扶重点是提高保教质量，义务教育学校帮扶重点是提高教书育人、管理教育人和文化育人水平，普通高中学校帮扶重点是推进课程教学改革和提高教育质量，特殊教育帮扶重点是提升教育与康复水平。通过管理帮扶、教师发展帮扶、办学条件帮扶、教育教学帮扶等切实实现结对帮扶、联建共建，实现教育资源深度共享。
《通知》还特别提出了对困境学生的帮扶，提出帮扶学校要组织和发动师生及社会力量对受援学校（幼儿园）的留守儿童、流动儿童、残疾儿童、贫困家庭儿童、单亲儿童、孤儿等困境儿童提供力所能及的关爱和帮助。
建立帮扶制度
据了解，全区中小学（幼儿园）结对帮扶工作7月下旬全面启动，8月底前，各地教育行政部门组织制定当地中小学（幼儿园）结对帮扶工作方案。9月底前，各地教育行政部门指导各结对帮扶学校按照“一对帮扶一精准方案”“一问题一对策”原则建立结对帮扶关系，并签订5年结对帮扶协议（2016—2020年），商定帮扶工作内容，制定具体的结对帮扶方案，全面启动结对帮扶工作。2020年前，各地教育行政部门定期或不定期开展检查指导，深入推进中小学（幼儿园）结对帮扶工作，各结对学校根据帮扶协议深入开展各项工作。
自治区教育厅相关人士表示，通过建立中小学（幼儿园）结对帮扶制度，实现优质学校对薄弱学校在学校管理、校园文化、师资建设、教育教学等方面的指导与帮扶，对进一步缩小全区基础教育城乡、区域、校际差距，提高薄弱学校（幼儿园）办学条件、管理水平和教育质量，全面提升广西基础教育发展水平具有重要意义。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:“我想成为一名医生去帮助更多的人”	来源及时间:光明网  2016年07月28日 01:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-07/28/content_114624035.htm	新闻内容:
标题:高校进社区研讨帮扶	来源及时间:合肥晚报  2016年07月29日 12:28	链接:http://epaper.hf365.com/sqb/lcxw/html/2016-07/29/content_219079.htm	新闻内容:7月21日，庐阳区三孝口街道办事处、合肥师范学院相关领导在龚湾社区会议室举办了一场关于“辖区青少年教育与帮扶”的研讨。
会上，龚湾社区提出了辖区青少年存在的一些问题和困难，希望社区的暑期兴趣班以及托管班得到师范学院的支持和帮助。师范学院吴院长表示：学院的“行知学堂”的大学生们非常愿意利用假期时间到社区进行辖区青少年的学习帮扶，对双方都有良好的效果。                 杨慧慧  文/摄
标题:沪滇对口帮扶:帮扶发展与尊重民俗缺一不可	来源及时间:发展门户网  2016年07月29日 10:54	链接:http://cn.chinagate.cn/news/2016-07/29/content_38982969.htm	新闻内容:1996年9月，中央扶贫开发工作会议决定沿海经济发达省市与西部欠发达省区建立对口帮扶协作关系，上海与云南建立对口帮扶协作机制，两省市长期友好合作进入新的历史阶段：20年来，累计实施帮扶项目7527项，投入各类帮扶资金34.07亿元，项目覆盖云南的滇西边境山区、乌蒙山片区、石漠化地区和迪庆藏区30多个县，解决了60余万贫困人口的基本温饱问题，受益群众达150余万。
高位推动 智力联动 着力民生帮扶。双方签署实施《关于进一步加强沪滇帮扶合作，携手参与中国面向西南开放重要桥头堡建设战略协议》、《关于加强沪滇对口帮扶与重点领域合作框架协议》等系列文件和会议纪要；云南省政府分别与上海复旦大学、上海交通大学、同济大学签署《省校战略合作框架协议》。上海14个区县2家大企业对口帮扶云南4个州市26个重点县，云南保山、西双版纳2个州市纳入两省市经济合作重点区域。双方组织、教育、卫生、招商、民政等20余部门建立对口合作关系。20年来，上海共投入帮扶资金10.38亿元，实施3398个民生领域帮扶项目，实现上海24家三级医院对口支援云南24个县级医院，由援建希望学校向教育、医疗卫生、科技、文化、旅游等领域的全覆盖。上海市先后选派9批143名援滇干部到4州市挂职，负责帮扶项目的规划、实施与推进；选派18批400人开展“青年志愿者接力行动”，选拔804名应届大学生、研究生参加服务西部计划；上海先后派出12批1155名骨干教师赴滇支教，帮助培训教师9万多人次。20年来，沪滇双方重点对教育、卫生、金融、园区管理、产业开发、片区扶贫开发规划编制及招商引资等重点领域紧缺实用专业人才进行培训，共同培训各类人员51.5万人次。云南省先后选派294名处科级干部赴沪挂职和学习。
整村推进 示范率先 对口帮扶与尊重民俗相结合。20年来，上海市累计投入资金22.6亿元，实施4178个以整村推进、新纲要示范村为主体的扶贫项目，实现由单一的进村入户、解决温饱向整乡规划、整村推进、片区开发的全面发展，上海市2015年还捐赠帮扶资金2.2亿元，继续实施一批帮扶合作项目，并积极参与对德昂族、莽人、僰人和苦聪人等特殊贫困群体实施整村推进、易地搬迁等帮扶工程，使1.97万德昂族群众实现整体脱贫；投入8170万元参与“独龙江乡整乡推进、独龙族整族帮扶”工作，取得明显成效，获得习总书记的充分肯定。
沪企入滇 产业帮扶 搭建产销“一条龙”新型发展模式。20年来，沪滇经济合作累计实施项目近2000个，实际到位项目资金645.8亿元，光明食品、金茂股份、上实发展等一批大企业来滇投资，实现了由单一技术转让、营销合同向以资金为纽带的并购重组、技术协作、全方位、多领域合作发展。搭建特色农产品经销平台，组织迎春博览会、农产品推介会，合作开通“携手”网，拓展帮扶地区特色农产品进入上海消费市场。20年来，上海投入产业帮扶资金4.44亿元，实施产业帮扶项目558项，参与培植三七、茶叶、天麻、石榴、核桃、橡胶、葡萄、辣椒等特色产业，建设一批猪、牛、羊、生态鸡等养殖基地，推行“公司+基地+农户”模式，培植以光明集团云南石斛公司为代表的一批产业扶贫龙头企业，探索新形势下农村富余劳动力就近转移就业和产业帮扶新模式，实现由传统单一产业培植到发挥优势、规模发展、种养加一体化的特色农业扶持转变。
下一阶段，围绕云南省到2020年实现脱贫攻坚的目标，坚持精准扶贫、精准脱贫基本方略，本着“上海所能、云南所需”的帮扶原则，充分发挥沪滇对口扶贫协作机制平台作用，建立精准对接机制，加大精准帮扶力度，强化民生领域帮扶，深化经济贸易合作，促进两省市经济社会健康持续发展。
标题:帮扶队来到了家门口	来源及时间:光明网  2016年07月29日 06:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/29/content_114673177.htm	新闻内容:洪灾过后，邯郸市号召东部县支援西部受灾县区。曲周县对口支援涉县，重点帮助大洼村灾后重建。“7月22日，我们就带着2台勾机、2台铲车出发了，这段时间一直在抢修道路。这50多名援助人员住到了邻近的江联小学，参加灾区重建。”王晓伟说，“今天，从曲周新调运的机械设备已经出发。”
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:南宁:你帮我帮大家帮 为爱心帮扶搭起桥梁	来源及时间:中国文明网  2016年07月27日 08:00	链接:http://www.wenming.cn/syjj/dfcz/gx/201607/t20160727_3553791.shtml	新闻内容:爱心满满却不知该帮谁？身处困境却无从求助？
来吧，参加“你帮我帮大家帮”网络公益活动，为爱心帮扶搭起桥梁。“帮”是南宁人朴素的习惯行为，“帮”是流淌邕城上空的一股暖流。“你帮我帮大家帮”是由南宁市精神文明建设委员会办公室主办，由南宁文明网、南宁志愿者网、南宁电视台、老友网联合承办的网络公益活动。本次公益活动的最大特点是设立了长期的网络公益微平台，通过在“你帮我帮大家帮”的网络专题页面中，设置志愿服务供需信息的对接和展示平台，收集各种志愿信息。
“你帮我帮大家帮”公益活动希望用简单的我帮你、你帮他、大家帮大家的方式，以简单朴实的一句“你帮我帮大家帮”为口号，大力弘扬“能帮就帮 敢做善成”的南宁精神，让互帮互助的美好品德蔚然成风。
2015年11月13日，尽管当天南宁下着暴雨，参加“你帮我帮大家帮”活动的16家企业20多人，依然按计划和老友网记者一起前往宾阳县武陵镇四才小学进行帮扶活动，当天爱心企业给四才小学捐赠了棉衣、文具、篮球、大米、油、肉类等物资，价值11700多元。（老友网供图）
2015年，我们帮助了无数人
2015年7月，由南宁市精神文明办主办，南宁文明网、南宁电视台和老友网联合承办的网络公益行动“你帮我帮大家帮”拉开帷幕。活动启动以后，老友网联合南宁电视台《帮得行动》栏目共同开展了形式多样的“你帮我帮大家帮”公益行动。开展了关爱烧伤母子、组织爱心市民帮助孝子、帮助白血病少年等公益活动，《帮得行动》栏目与老友网记者多方联系，组织爱心企业、市民为受困群众送去救助物资和精神关爱。活动现场，记者与爱心人士身穿“你帮我帮大家帮”的T恤，将关爱带到身处困境的人们身边，形成了一道道温暖人心的美丽景色。
2015年“你帮我帮大家帮”公益活动取得了较好的反响，今年，活动将继续延续。2016年，“你帮我帮大家帮”活动继续为爱心帮扶搭起桥梁，活动将持续至12月，活动除了继续通过老友网和南宁文明网专题页面、微博、微信、客户端、《帮得行动》栏目进行互动、展播外，还将深入探索“互联网”公益活动的实施方法。
“有帮扶意愿的企业或是个人，可以来录入他们的帮扶志愿；有困难的需要帮助的人们，也可以登录老友网‘你帮我帮大家帮 ’网络公益专题页面平台，录入他们需求的信息。”南宁电视台新媒体部副主任唐彩虹表示。“我们希望能达成志愿服务信息的直接对接。” 作为网络公益活动，注重与网友的互动、交流，除组织网友参加线下的爱心公益活动外，还在网络上搭建志愿服务供需信息的对接和展示平台，收集各种志愿信息，实现志愿服务供需信息的无缝对接。通过老友网“你帮我帮大家帮”专题页面的“我来帮”和“求帮忙”版块收集志愿信息。经过工作人员梳理后为网友们进行了志愿信息匹配。
公益活动通过搭建志愿服务公益微平台，实现志愿服务供需的信息对接、活动组织；同时将公益帮扶的点滴故事通过南宁电视台栏目《帮得行动》、老友网进行同步宣传记录，传递助人为乐的拳拳爱心，生动展现身边人感人事，深刻诠释好人精神和道德力量，让人们亲身感受好人事迹，体会道德力量。活动希望通过多媒体渠道同步发声，从而大力推动形成文明、互助、和谐的社会风气。通过网络和电视报道相结合，将“能帮就帮”的城市精神从线上延伸到线下，在南宁网友中刮起了一股“你帮我帮大家帮”的网络公益之风。（南宁文明网 王媛）
标题:“帮扶办”首批帮扶三家企业	来源及时间:光明网  2016年07月26日 10:00	链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-07/26/content_114564142.htm	新闻内容:本报消息（记者应吕琛）7月22日，永康市召开首次困难企业帮扶协调会。永康市委副书记、市长金政强调，政银企是命运共同体，要同心协力，同频共振，同舟共济，有担当，敢创新；帮扶办工作要讲责任，讲担当，守纪律，敢想、敢创、敢干、敢试，帮出让三方都满意的成果，促进实体经济发展，并借全省供给侧结构性改革试点的契机，为全省面上改革积累经验，做出示范。
今年，永康市从相关部门抽调15名业务骨干，企业帮扶办就此实现实体化运作。自6月20日起，企业帮扶办下设的企业帮扶组、综合协调组和打非处置组正式开展对困难企业排摸及日常协调工作，并根据排摸调查中的情况，进行分类帮扶相关举措和机制的草拟工作。经过实地调查，3家企业入选首批帮扶协调范畴。这3家企业，一定程度上是永康部分企业的代表，存在过度融资、身陷互保风险、企业流动性差和产能无法发挥，导致陷入另一种恶性循环的共性。帮扶期暂定两年，其间，企业资产等受帮扶办监管，金融机构也要执行帮扶协调会最终形成的决议。
“越是困难的时候，党委政府越要主动站出来，有所作为。”金政指出，开展企业帮扶是完成各项年度目标任务，促进全市经济平稳发展和加快经济结构转型升级的重要举措，也是党委政府的职责所在。要进一步认识开展企业帮扶的重要性和紧迫性，帮助企业破解发展难题，降低或切断企业正常生产经营受到的不良影响，有利于扩大发展中的积极因素。
金政指出，相关部门要敢担当、优服务，重点聚焦那些帮得起、值得帮的企业，深入企业开展“五帮五助”活动，进一步改进工作作风，想方设法帮助企业解决好各类问题，给企业当好“店小二”。同时，要继续保持打击恶意逃废债行为的高压态势。金融机构要顾大局、共进退，以有责任、有担当、敢创新的举措，体现责任与水平，切实加大金融对实体经济发展的支持力度。
金政强调，企业要讲责任、守信用，立足自身发展实际，切实加强与政府部门、金融机构的良性互动，努力形成政府帮扶、银行支持和企业自身加快发展的良好氛围；拿出壮士断腕的勇气和决心，努力瘦身，专注实业；严守诚信底线和法律底线，切实增强企业的社会责任感，敢于直面困难，敢于承担责任。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
标题:走进企业 精准帮扶	来源及时间:光明网  2016年07月26日 00:27	链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-07/26/content_114541544.htm	新闻内容:本报讯今年以来，三门峡检验检疫局开展“走进企业精准帮扶”活动，夯实质量基础、优化通关环境、实施脱贫攻坚……一系列重拳出击，拉开了活动序幕，实现从原来的出口一枝独秀向进出口两条腿走路转变。
该局进一步落实国家减免检验检疫费用政策，免收企业出口货物检验检疫费用、通关单无纸化费和证单成本费，并开展自贸协定实施与原产地签证培训，对出口企业进行原产地政策宣讲，帮助企业用足用好自贸协定优惠政策。上半年，企业享受关税减免优惠600万元。该局还积极帮助1家浓缩苹果汁生产企业在40天内实现对美国注册，引导2家符合条件的出口食品企业入驻“同线同标同质”服务平台，扩大企业影响力。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
标题:集智聚力真情帮扶——台盟社会服务工作掠影	来源及时间:中国政协网  2016年07月26日 08:11	链接:http://www.cppcc.gov.cn/zxww/2016/07/26/ARTI1469494317614450.shtml	新闻内容:社会服务工作是中国共产党领导的多党合作和政治协商制度在实践领域的生动体现，也是台盟围绕中心、服务大局、履职尽责的重要内容。1年来，台盟各级组织携手并进，按照中央统战部和台盟中央的工作要求，围绕“四个全面”战略布局，结合自身优势和特色，积极探索社会服务工作的新途径和新办法，努力搭建同心同行工作新平台，围绕社会普遍关心的民生问题开展支医、助教、定点帮扶等一系列社会服务工作，为促进经济社会发展作出了新的贡献。
“台盟中央社会服务部先后在贵州、云南、江西、成都等地开展两岸医师医疗义诊活动，多次参与贵州毕节、黔西南州，江西广昌帮扶工作协调会，今年又对江西广昌重点帮扶，协调50万帮扶资金开展精准扶贫项目。”台盟中央一位工作人员向记者介绍说。目前，不断做好社会帮扶工作已成为台盟的常态化工作。
台盟中央认为，扶贫的内在核心其实也是扶智，后者是帮扶对象获取彻底脱贫“内生动力”的关键举措。
近两年，对贵州省毕节市赫章县基层教师的业务培训已成为台盟中央社会服务部打造的重点智力帮扶品牌项目。根据赫章县的实际需求和台盟中央智力帮扶规划，社会服务部对赫章县组织实施了“教师走出去”和“专家请进来”两种形式的智力帮扶培训，取得了良好社会效果。
2016年6月，台盟中央副主席杨健协调上海、北京、福建、广东、湖北五省市台盟组织，共向赫章城关第三小学捐赠电脑60台。调研组还帮助城关三小成立了同心电脑室，为该校开展计算机教学、提升当地教学硬件水平创造条件。
“台盟捐赠的电脑、投影仪帮助村小实现了网络教学班班通，让山里娃也能享受到城市学校的课程资源。”谈起学校的新设备，赫章三小的老师兴奋不已。
新形势下，社会服务部充分考虑台盟中央及地方组织的资源力量有限的实际情况，坚持上下联动、横向联合工作机制，多元化开展社会服务工作。通过中央与地方之间的联动、地方之间的联合、盟内与盟外力量之间的结合，做到多层次、多渠道、全方位地挖掘社会资源共同参与赫章帮扶工作，形成了社会帮扶的强劲合力。
据介绍，在参与毕节帮扶项目上，各地方组织发挥自己的优势和特色，采取组织台商投资考察、邀请赫章县学生参加夏令营、组织专家送教、联系结队帮扶、捐资捐物助教助困、募集“两岸·同心”项目资金等多种形式，开展了一系列的帮扶活动。
形成合力进行帮扶，台盟一些地方组织走在了前列。为了开展实施“统一战线精准帮扶毕节试验区‘同心助学’行动计划”，台盟北京市委、台盟天津市委、台盟上海市委、台盟广东省委、台盟福建省委、台盟湖北省委联系六所学校，与赫章的六所学校实施一对一帮扶，继而开展全方位、深层次的帮扶工作。
2015年12月以来，中共中央、国务院关于打赢脱贫攻坚战的决定正式出台后，台盟立即作出响应并根据自身情况开始密集开展基层帮扶活动。
5月30日，台盟中央社会服务部携台商赴黔西南参加万峰林峰会，座谈帮扶工作，洽谈考察当地旅游和现代化农业合作开发；
6月1日，台盟中央社会服务部、台海出版社、台盟上海市委、吉林省委、云南省委联合组队，再次赶赴赫章县调研精准帮扶工作，开展“六一”慰问活动。此次调研，赫章特色产业发展、对台招商引资、旅游景区景点开发成为台盟重点关注和未来倾斜的重点方向；
截至目前，台盟中央开展专项帮扶工作33项；帮助中西部及相关贫困地区吸引投资项目29项；为贫困地区资助改建12所希望小学、中学，资助贫困学生139人……这一组数字的背后，是台盟举全盟之力，参与社会服务、扶贫支边的热情与努力。
标题:用好政策资源 帮扶到户到人	来源及时间:光明网  2016年07月25日 09:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/25/content_114522429.htm	新闻内容:本报讯（记者
李欣鞠）7月24日上午，市长朱学庆到藤县塘步镇汗池村、古祀村调研脱贫攻坚工作，并走访结对帮扶贫困户，共商精准脱贫思路和措施。
古祀村是列入今年“摘帽”计划的贫困村，脱贫攻坚工作正扎实有序进行。在村部驻地，朱学庆看望村“两委”干部，查看脱贫攻坚作战图，要求严格按照目标任务推进脱贫攻坚工作。朱学庆还走访了结对帮扶的贫困户蒙健华、莫永雄、吴志明，查看脱贫“摘帽”责任清单、了解他们生产生活情况、脱贫“摘帽”计划和具体措施，并询问他们的帮扶需求。尽管三户人家致贫原因和困难程度各异，当地政府和驻村工作队通过推荐就近务工、金融帮扶等措施，为他们量身定制脱贫方案，大家对脱贫信心十足。朱学庆勉励他们坚定信心、克服困难、自力更生，努力增加收入，并要求相关部门摸准群众需求，科学制定帮扶措施，寻找合适的增收途径，激发脱贫致富主动性，帮助贫困户早日脱贫。
在汗池村霸王花种植示范基地、古祀村龙腾龟鳖养殖专业合作社，朱学庆认真听取相关负责人介绍特色种养发展情况，鼓励他们通过应用良种良法，提高农产品质量和附加值，加强市场竞争力。他要求，当地党委、政府要加大帮扶引导力度，推动特色产业发展，拓宽致富渠道；要发挥基地的示范引领作用，以产业开发带动农民增收，帮助贫困户增加收入。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:帮扶特殊家庭重实效 安徽日报农村版	来源及时间:安徽商报  2016年07月26日 12:07	链接:http://epaper.anhuinews.com/html/ahrbncb/20160726/article_3469031.shtml	新闻内容:今年以来，萧县赵庄镇政府周密部署，积极行动，开展了一系列对计生特殊家庭的帮扶慰问活动，成效明显。
每逢节假日，该镇主要领导都带着慰问品和慰问金，到计生特殊家庭进行慰问，并为他们解决生活、生产中的实际困难；镇计生办成立志愿者服务队，与缺少劳力的计生特殊户结成帮扶对子，帮助他们解决燃眉之急和日常生活料理问题；利用捐款、拔款、人口基金等渠道筹措帮扶资金，为计生家庭购买农资、提供种养殖技术，对他们提供帮扶。吴铁军白天然
标题:倾力帮扶恢复生产	来源及时间:闽西新闻网  2016年07月26日 10:18	链接:http://www.mxrb.cn/szb/html/2016-07/26/content_151461.htm	新闻内容:“你们申请的专项建设基金已经批办，下一步要加快重建进度，争取早日重新开园。”7月20日，连城县委书记钟勇强，县委副书记、代县长吕素梅来到连城兰花股份有限公司，详细了解兰博园灾后重建、恢复生产情况，并现场帮助协调解决资金筹措等问题。
在“7·22”特大暴雨洪灾中，连城兰花公司是损失最为严重的企业，沿河的兰博园兰花展示厅、科研展示中心、多个精品兰花生产大棚、电子商务中心、物流配送中心、仓库等被洪水冲垮，受灾面积20多万平方米，造成直接经济损失超6亿元人民币。
灾情发生后，省、市、县各有关部门先后协调争取重建基金、落实智能钢结构大棚补助、办妥出口检疫证书等，各尽所能帮助支持兰博园开展生产自救、灾后重建。如今，兰花公司兰花生产销售基本恢复正常，每天仅电商销售兰花就有100多盆；1万多平方米的新兰花展示大厅混凝土钢构在废墟上拔地而起，兰博园正按照创建国家4A级景区的标准，加紧进行规划建设，力争在国庆节前重新开放展示。
与兰花公司一样，一年来，许多因灾受损的企业，如今已是旧貌换新颜，其中43家工矿企业也已全面恢复生产，这离不开各级各有关部门的支持帮助，以及连城县全力推进生产恢复。
标题:为医疗技术帮扶点赞	来源及时间:凤凰公益  2016年07月25日 14:00	链接:http://gongyi.ifeng.com/a/20160725/44426826_0.shtml	新闻内容:习近平总书记提出“看真贫、扶真贫、真扶贫”的理念，全力推进精准扶贫，一分部署，九分落实，通过干部联系、部门帮扶、企业扶持方式，采取资金帮扶、物质帮扶、知识帮扶和思想帮扶等多种方法，把“急救型”帮扶发展为“长效型”帮扶，变简单的“输血型”帮扶为自我“造血型”帮扶，把“扶贫型”帮扶发展为“帮富型”帮扶。
在贯彻落实习近平总书记精准扶贫战略，为藏区早日达到脱贫脱困目标，提高藏区医疗水平，让社会各界积极参与进来，一方面，以民政部门为代表的政府机构开展以“情暖高原、大爱西藏”等主题的帮扶活动。
日前，全国首家援藏包虫病治疗中心在西藏成立。“授人以鱼不如授人以渔”，解放军302医院与西藏自治区第二人民医院建立起技术帮扶对子，让包虫病治疗技术在藏区“生根发芽”。
据了解，由于西藏贫困人口较为分散，“精准扶贫”的另一个方式便是集中安置贫困人口。通过精确识别贫困人口、家庭、乡村，将他们集中安置起来，帮助他们过上更好的生活，这在很大程度上将推动“精准扶贫”工作向前大步迈进。今年西藏将异地扶贫搬迁2.5万贫困人口，这是推进精准扶贫工作的有力举措。
标签：扶贫帮扶医疗
标题:“帮扶不能停留在口上 更要在实际行动上”	来源及时间:新华网四川站  2016年07月20日 17:00	链接:http://www.sc.xinhuanet.com/gy/2016-07/20/c_1119249750.htm	新闻内容:“这种帮扶好，发鸡苗让我们自己饲养出来赚钱，比送钱、送物资考虑得更长远。”7月19日，在青川县营盘乡高峰村四社村民张开友领到30只鸡苗乐得合不拢嘴。当天，和张开友一样领到鸡苗的帮扶户也都喜上眉梢。
“这些都是已经喂养了一个月左右的鸡苗，前期的防疫都已经做了，容易养。大家领回去后一定认真饲养，都是正宗的本地土鸡，养大了，销路也不用愁，请大家放心。”该县县委常委、县纪委书记孔金山送鸡苗给帮扶户时关切的说。
“谢谢，谢谢。”刚刚领到鸡苗的4组村民张开林忙不停的表示感谢。“孔书记你们到屋里去喝口水嘛，你们不仅仅是给我们送来了鸡苗，更是给我们送来了脱贫的希望和致富的门路。”被帮扶对象张开林略显激动。
7月初，孔金山走访帮扶对象时，问到帮扶对象的发展意愿时，张开林对其说到想养殖土鸡，但由于交通不便，买鸡苗很困难的现状。孔金山当即承诺为帮扶户免费提供鸡苗。
“帮扶不能停留在口上，更要在实际行动上。”回来之后，孔金山立即打听到前进某农庄的土鸡苗非常好，同时土鸡养大之后，农庄还包销。孔金山自讨腰包为其联系帮扶户购买了100只鸡苗。于是有了上面的一幕。
自联系帮扶营盘高峰村以来，孔金山几乎每两个月都要到贫困村走访一次，与帮扶户拉家常、谈脱贫、话致富，在他的大力帮助和支持下，其联系得帮扶户均已脱贫。
“脱贫不是目的。我们还要发展产业，要以产业发展推动大家脱贫致富。”孔金山与帮扶户交流脱贫致富的门路时说道。
标题:拿出6万元作为首批帮扶资金--南安商报社数字报刊平台	来源及时间:福建日报  2016年07月20日 09:42	链接:http://fjrb.fjsen.com/nasb/html/2016-07/20/content_946217.htm?div=-1	新闻内容:徐州南安商会结对帮扶九都美星村
拿出6万元作为首批帮扶资金
本报讯（实习生尤怡芳记者宋海林）昨日，徐州南安商会与九都镇美星村精准扶贫结对帮扶启动仪式举行。市委常委、统战部长吴跃达参加仪式。
启动仪式上，徐州南安商会拿出6万元，作为精准扶贫美星村的首批帮扶资金。了解美星村村情及帮扶需求等情况后，商会决定先对5户贫困户进行帮扶，帮助他们发展种植业、养殖业，解决就医、就学、就业、危房改造、灾后救助等方面困难。
吴跃达对徐州南安商会响应市委、市政府“精准扶贫，百会帮百村”倡议表示感谢。他说，要确定精准扶贫方案，找准扶贫对象，为下一步如何帮扶打好基础；要找准扶贫方法，因地制宜，多措施解决脱贫后再返贫的问题。
标题:拿出6万元作为首批帮扶资金--南安商报社数字报刊平台	来源及时间:福建日报  2016年07月20日 09:42	链接:http://fjrb.fjsen.com/nasb/html/2016-07/20/content_946217.htm?div=-1	新闻内容:徐州南安商会结对帮扶九都美星村
拿出6万元作为首批帮扶资金
本报讯（实习生尤怡芳记者宋海林）昨日，徐州南安商会与九都镇美星村精准扶贫结对帮扶启动仪式举行。市委常委、统战部长吴跃达参加仪式。
启动仪式上，徐州南安商会拿出6万元，作为精准扶贫美星村的首批帮扶资金。了解美星村村情及帮扶需求等情况后，商会决定先对5户贫困户进行帮扶，帮助他们发展种植业、养殖业，解决就医、就学、就业、危房改造、灾后救助等方面困难。
吴跃达对徐州南安商会响应市委、市政府“精准扶贫，百会帮百村”倡议表示感谢。他说，要确定精准扶贫方案，找准扶贫对象，为下一步如何帮扶打好基础；要找准扶贫方法，因地制宜，多措施解决脱贫后再返贫的问题。
标题:法制网-中国公安边防频道	来源及时间:法制网  2016年05月17日 16:57	链接:http://www.legaldaily.com.cn/police_and_frontier-defence/content/2016-05/17/content_6630561.htm?node=23290	新闻内容:
标题:周姐的“帮扶”人生	来源及时间:新浪新闻  2016年05月13日 06:31	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-05-13/doc-ifxsephn2308569.shtml	新闻内容:
标题:政府关怀解心结 社会帮扶传温暖	来源及时间:网易  2016年07月19日 10:00	链接:http://help.3g.163.com/16/0719/11/BSB6IKRF00964LE6.html	新闻内容:随着我国人口老龄化进程的加快，“失独家庭”这一特殊群体逐渐走进公众视野，他们正在成为新的社会弱势群体。这些特殊家庭承受着常人难以理解的伤痛，还面临日后生活和养老难题。近年来，我市出台了多项帮扶政策，关怀这类特殊家庭，让其“失独”不失爱，感受到来自政府的关爱和温暖。
“这类群体有相当一部分人不喜欢拍照和公开露面，与外界很少接触。”市计生协会秘书长曹建军告诉记者，遭受了极大打击的父母们，心里始终有阴影，短时间内很难走出来。为避免触景伤情，他们往往会回避相关话题。“有些人可能会待在家里不愿见人，社工、志愿者上门慰问帮助，有时都不愿意开门。所以，我们会通过一些专业的社工去慢慢开导、做他们的思想工作，让他们慢慢恢复正常的生活状态。”他说。
端州城西街道城中社区负责特扶工作的工作人员也告诉记者：“社区曾经做过调查，想组织志愿者上门为这类人群服务，帮他们搞卫生、陪他们就医等，但大部分人都拒绝了。相对来说，他们较容易接受社区人员的帮助，所以我们经常慰问他们，关心他们的身体和家庭状况。”
多举措帮扶传温暖
失独家庭承受着子女逝去的伤痛，其日后的生活和精神世界需要社会更多的关心和帮助。记者从市卫计局了解到，一直以来，市委、市政府都很重视和关心特扶家庭（独生子女伤残、死亡家庭），从2009年起，每月给特扶家庭发放扶助金。作为今年市十件惠民实事之一，我市对失独家庭每人每月800元的扶助金进行了动态调整。
“我们全力做好工作，督促扶助金能及时、足额地发放到救助对象手中。同时，还会开展系列关怀活动，给予他们更多的社会温暖。”市卫计局有关负责人表示，全市各地均建立了对应的联系人制度，对这些特殊家庭进行一对一的帮扶，随时沟通情况，给予他们衣食住行方面的帮助，并建档备案，完善信息，确保不遗漏。
“按照省计生协会的部署，我市各级计生协会积极开展了多个帮扶特扶家庭公益项目，如 5·29会员日活动 、 一元爱心捐助 、 春风送温暖 等系列活动，拓宽筹资渠道和救助范围，尽最大可能给予计生特殊群体生活上的扶持。”据曹建军介绍，除了重大节日对计生特殊家庭进行慰问外，各乡镇和社区居委会也会根据辖区的实际情况，组织人员关爱特扶家庭，对其中的一些困难家庭，还会给予救助。同时，和中国人寿保险股份有限公司肇庆分公司合作，为全市失独家庭成员赠送计划生育综合医疗保险。
“一些社会团体也很热心关怀、帮助这类特殊家庭，如广府人联谊会已经连续两年到肇，对他们进行慰问、捐助。”曹建军说，我市汇聚社会各界力量，关怀关心特扶家庭，尽最大努力使他们得到精神上的慰藉，感受到社会的温暖和鼓励。
端州开展特色帮扶项目
除了已有措施外，我市在帮扶计生特殊家庭上开始了更多的尝试。如在6月28日，端州区正式启动2016年端州区计生特殊家庭帮扶项目，该项目将通过具端州区特色的“予·安行动”计划，着力为计划生育特殊家庭提供政策、资金、精神和生活上的帮扶。
据记者了解，端州区是广东省2016年计生特殊家庭帮扶项目5个项目点之一。根据有关帮扶通知精神，在这次开展的帮扶项目里，端州区将结合辖区实际情况，通过整合资源，着力为失独家庭提供情感抚慰、医疗保健、住房保障和养老帮扶、生育和收养援助、就业优待、爱心助成长等六大帮扶行动。
同时，建立帮扶计划生育特殊家庭的长效工作机制和“N+1”帮扶模式，由各街道、社区计生干部、项目志愿者、社工、协会骨干会员与目标人群结对，开展计生特殊家庭救助和慰问活动。
标题:生活上帮扶 精神上激励	来源及时间:光明网  2016年06月25日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/25/content_113563061.htm	新闻内容:本报讯 （记者 楚楚）
“七一”将至，我市开展走访慰问老党员和困难党员活动。昨天，市委常委何榕前往仪征新城镇，走访慰问了生活困难党员和老党员，为他们送去党的关怀与问候。
何榕一行首先来到仪征新城镇丁冲村村民吴立海家，得知65岁的吴立海刚动完手术，何榕嘱咐他多注意休息。在详细了解他的家庭生活和身体状况后，何榕叮嘱镇村干部要多关心老人的生活，及时帮助解决实际困难。今年101岁的段荣臻是一名新中国成立前就已入党的老党员，抗日战争期间就参加革命工作，1945年10月入党，至今已经有71年的党龄。何榕与他亲切握手、倾心交谈，详细了解老人的生活、身体情况，祝愿老人身体健康。
走访慰问中，何榕指出，老党员们为党和人民的事业作出了积极贡献，我们永远不能忘记。希望新城镇各级党委多与老党员们沟通，关心他们的思想和生活，使他们生活上得到帮扶、精神上得到激励，切身感受到党组织的关怀和温暖。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:秀山:精神帮扶 改“贫”为“富”激发动力	来源及时间:人民网重庆站  2016年07月01日 11:00	链接:http://cq.people.com.cn/n2/2016/0701/c367651-28596971.html	新闻内容:
标题:“帮扶组来了,好多问题解决了”	来源及时间:大众日报  2016年07月08日 00:00	链接:http://paper.dzwww.com/dzrb/content/20160708/Articel14005MT.htm	新闻内容:
标题:精准施策真情帮扶	来源及时间:邯郸新闻网  2016年07月05日 00:00	链接:http://www.handannews.com.cn/new_epaper/hdrb/html/2016-07/05/content_129964.htm	新闻内容:
标题:帮扶力度要加大	来源及时间:大河网  2016年06月30日 06:26	链接:http://newpaper.dahe.cn/jrab/html/2016-06/30/content_46566.htm	新闻内容:本报许昌讯（记者胡斌通讯员刘红星）6月29日上午，许昌市检察院检察长张桂平、常务副检察长赵国亮、政治部主任郑建民一行，在禹州市市长范晓东的陪同下，到扶贫联系点禹州市鸠山镇连庄村贫困户家访贫问苦，并送上了慰问金。
贫困户尹占军患尿毒症，张桂平对随行工作人员交代，要积极寻求适当医疗政策支持，帮助其解决实际困难。贫困户王结实生活不能自理，张桂平和范晓东商量，按照相关规定给予其帮助。对贫困户吴全收和李哲，张桂平提议结合民政部门，参照相关政策给予帮扶。
和该村两委班子座谈时，张桂平表示，下一步会加大对该村贫困户的帮扶工作。他们会用真情认识扶贫，把连庄村当作扶贫教育基地；用政策引导扶贫，为贫困户谋求更多更大的利益；用责任夯实扶贫，采取得力措施，把各项帮扶作为责任落实下去；用效果检验扶贫，力争早日使贫困户脱贫。
标题:帮扶路上的风景	来源及时间:大河网  2016年06月23日 16:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/06-23/107041286.html	新闻内容:6月21日，当天最高气温36℃。市老促会、市扶贫协会、《平原晚报》、市二院“走基层 送健康”一行人员，来到了原阳县靳堂乡薛厂村。薛厂村地处黄河滩区，在这个革命老区，太阳似乎显得更为酷热，让一行人衣衫湿透。
在村委会门口，驻村扶贫帮扶工作队成员、该村“第一书记”顿永杰，村党支部书记薛新友等已等候大家多时。寒暄过后，在市二院专家们忙着给村民义诊的同时，顿永杰和薛新友向大家介绍了薛厂村的基本情况：2014年以前，该村主要以传统的小麦、玉米种植为主，产品结构单一，村民经济收入靠外出打工为主，是一个省级贫困村。
村党支部书记薛新友说，自从原阳县联通公司扶贫帮扶队驻村以来，他们扶贫先扶思想，走街串户了解村民贫困的原因，先从思想上让村民改变观念，为脱贫奔小康打下基础。“这几年，在扶贫工作队的帮助下，养殖业和种植业，以及交通建设、环境卫生、危房改造、饮水安全、基本农田建设等都得到了明显的变化，这一切都要感谢驻村扶贫帮扶队。”薛新友说。
在该村走访时，记者看到街道干净整洁，村外一座座已成规模的养殖场错落有致地排列着，不时看到村民们忙碌的身影，养殖场内牲畜的叫声此起彼伏。在村民李占军的养牛场，他高兴地对记者说：“目前全村有养殖户20多家，肉牛有350头，生猪860头，肉羊3000多只，我家养了200头肉牛，这一切都得益于驻村帮扶队。”
李老汉告诉记者：“县联通公司扶贫帮扶队驻村以来，工作人员一户一户地走，一家一家地访，吃的是农家饭，坐的是农家凳，说的是贴心话。他们手把手地帮扶，让我们这个昔日的贫困村，有了新天新地新气象。现在村内新发展果树种植300多亩，主要以晚秋黄梨、葡萄、苹果、桃树为主。”
此情此景，让陪同采访的顿永杰感慨地说：“一路风尘仆仆，一路暖意浓浓，这次到薛厂村来驻村扶贫帮扶，让我感受很深；要抬头看方向，俯身接地气，把扶贫事业扛在肩上，把百姓冷暖放在心上，把精神脱贫放在首位。既然我选择了薛厂村‘第一书记’这个岗位，就不辱使命，完成党交给的任务。”
标题:帮扶足印遍农家	来源及时间:商洛之窗网  2016年06月16日 08:37	链接:http://www.slrbs.com/xqzc/xianqudongtai/mszx/2016-06-16/737927.html	新闻内容:
标题:每月入企帮扶 每周进项目督查	来源及时间:昆明日报  2016年06月08日 02:39	链接:http://daily.clzg.cn/html/2016-06/08/content_568562.htm	新闻内容:在走访服务重点企业进行对口帮扶后，昆明经开区管委会住建、交通、规划等多个部门由主任李河流带队，又紧锣密鼓地到呈黄路等3个昆明市重点工程现场督促工程进度。记者了解到，按照有关工作部署，今后由经开区管委会班子成员组成的帮扶工作组每月至少1次进企业对口帮扶；3个重点工程涉及的主要部门，每周至少到现场1次。
对口帮扶减停产企业
目前，经开区已由班子成员带队组成11个帮扶工作小组，并制定了《对口帮扶停减产企业和促进税收增长工作方案》（以下简称“方案”）。从上周开始，帮扶工作组到企业进行帮扶，帮助企业协调解决企业生产经营上存在的困难和问题。
根据方案，定点帮扶工作组每月至少1次到企业进行帮扶，及时摸清企业存在的困难和问题，及时帮助企业协调解决。
同时，按照停产企业、半停产企业、下降企业等类别，逐户排查停减产原因，做到具体问题具体分析，有针对性地制定帮扶措施。例如，对经营不善、销路不畅的企业，帮助改进生产方式，组织参加各类产品推介会，帮助企业拓展市场；对生产要素短缺、开工不足的企业，帮助企业摸清情况，积极争取政策支持，牵头做好要素对接，帮助企业开足马力生产；对季节性停产企业，督促业主尽快做好设备检修和原材料储备，压缩检修时间尽快恢复生产；对长期停产、复产无望的企业，按照实事求是的原则进行退库或回收土地；对产能过剩、工艺落后、产品积压严重的企业，引导企业研发拓展新产品，促进企业转型发展。
明确要坚持政策帮扶，不断优化调整工业经济扶持政策。严格贯彻落实省、市稳增长文件精神，执行好降本增效、降费减税等优惠政策。加强银政企对接，大力发展企业金融服务，着力缓解企业资金短缺问题。
标题:兑现承诺 倾力帮扶	来源及时间:中国岳西县政府  2016年05月31日 20:15	链接:http://www.yuexi.gov.cn/index.php?m=content&c=index&a=show&catid=3625&id=1133	新闻内容:
标题:产业帮扶(图)	来源及时间:大江网  2016年05月03日 06:55	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2016/05/03/014857489.shtml	新闻内容:
标题:竭尽全力去帮扶	来源及时间:新华网云南站  2016年05月09日 11:17	链接:http://www.yn.xinhuanet.com/2016dali/20160509/3119828_c.html	新闻内容:
标题:廿载帮扶路 一片为民情	来源及时间:东方烟草网  2016年05月16日 10:12	链接:http://www.eastobacco.com/sypd/sydtxw/201605/t20160516_402428.html	新闻内容:
标题:殷殷关爱帮扶情	来源及时间:广西百色政协网  2016年05月12日 09:00	链接:http://www.gxbszx.gov.cn/news_view.php?id=69465|7|4	新闻内容:
标题:帮扶见实效真情暖民心	来源及时间:甘肃经济网  2016年05月03日 15:00	链接:http://www.gsjb.com/news/2/22/201605035525590228440528.html	新闻内容:
标题:帮扶仍然在路上	来源及时间:邯郸新闻网  2016年04月29日 00:00	链接:http://www.handannews.com.cn/new_epaper/hdrb/html/2016-04/29/content_120906.htm	新闻内容:
标题:“一对一”倾情帮扶 摘“穷帽”信心百倍	来源及时间:北纬网  2016年04月26日 09:34	链接:http://news.beiww.com/2016/0426/article_201895.html	新闻内容:
标题:全心服务 精心帮扶	来源及时间:光明网  2016年04月05日 11:00	链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-04/05/content_111575615.htm	新闻内容:
标题:多管齐下 真情帮扶	来源及时间:番禺日报  2016年04月23日 05:39	链接:http://pyrb.dayoo.com/html/2016-04/23/content_3184982.htm	新闻内容:
标题:康晓阳:在股市赚帮助社会优胜劣汰的钱	来源及时间:新浪财经  2016年03月25日 20:51	链接:http://finance.sina.com.cn/money/smjj/smdt/2016-03-25/doc-ifxqssxu8203896.shtml	新闻内容:
标题:帮扶创业	来源及时间:南阳网  2016年04月10日 14:21	链接:http://www.01ny.cn/gupiao/archives/irfHC8.html	新闻内容:
标题:现实版《唐人街探案》!《最强大脑》王昱珩帮助警方破案	来源及时间:东海资讯  2016年01月20日 17:43	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0120/3536477.html	新闻内容:
标题:福建省教育厅-使用帮助	来源及时间:福建省教育厅  2014年06月20日 00:00	链接:http://www.fjedu.gov.cn/html/sybz/2014/06/20/288adb02-8695-46c9-9ace-65dfb54403b9.html	新闻内容:
标题:为了帮助你认识北京地图	来源及时间:3小时前	链接:http://news.fang.com/2016-08-17/22487867.htm	新闻内容:
标题:浅析众筹人人投如何帮助传统餐饮盈利	来源及时间:中国财经新闻网  3小时前	链接:http://www.prcfe.com/web/2016/08-17/127414.html	新闻内容:苦于没有资金无法宣传推广，苦于没有好的合作商选址装修等等，对于餐饮业老板来说这些都是其大展宏图路上的绊脚石，不过现在不怕了，人人投实体众筹平台正是各位壮志难酬之士的清障机。那么，人人投是如何帮助餐厅盈利的?
首先，如果是众筹餐厅，项目方肯定要通过人人投众筹平台。人人投在各项尽调完成后帮助项目方餐厅上线，在对投资意愿的投资人与项目方间牵线搭桥之后没有结束服务。在后续的工作中，第三方专业代持管理机构，为项目进行选址装修等活动，使得店铺在获得资金的同时，还获得了宣传推广。
标题:男子谎称哥哥当师长能帮上军校 在南阳警方的帮助下成功抓获男子	来源及时间:苏北网  4小时前	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0817/114243.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月17日09:59:08，原标题：男子谎称哥哥当师长能帮上军校 在南阳警方的帮助下成功抓获男子，近日，江西省金溪县公安局民警远赴河南南阳，在南阳警方的大力支持下，成功抓获涉嫌诈骗的在逃人员齐某。经查，犯罪嫌疑人齐某和被害人胡某因生意上的往来于2005年相识，两人关系一直不错。2012年，胡某的儿子因高考成绩不理想没有上大学。面对为孩子前途焦虑...
【标题】男子谎称哥哥当师长能帮上军校 在南阳警方的帮助下成功抓获男子―汪育恒
男子谎称哥哥当师长能帮上军校 在南阳警方的帮助下成功抓获男子
23岁失联美女模特遭杀害 前男友杀人后藏尸后备箱 近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
标题:昂山素季今起访华 寻求中国帮助	来源及时间:之间网  5小时前	链接:http://news.ubetween.com/2016/hotnews_0817/264287.html	新闻内容:缅甸政府国务资政昂山素季今天开始访华之行。这是她就职以来首次访问东盟之外的国家，《日本经济新闻》16日将之称为“中国外交的胜利”。尽管中国和缅甸官方都没有对外透露具体日程，但不少媒体都认为，昂山素季此次访华将聚焦两大问题：推动包括密松水电站在内的中缅经济合作，就缅甸和平进程寻求中国帮助。
路透社16日称，此次访华将是缅甸新政府面临的最大外交考验，“为价值36亿美元的密松水电站项目找到解决办法，对于需要中国帮助的缅甸来说，至关重要”。《缅甸时报》16日称，昂山素季访华前，密松水电站的问题再次显现，预计在她访华期间，将与中国就这个搁置的项目展开会谈。缅甸分析人士表示，缅甸新政府目前还没有密松水电站的解决方案，也没有赔偿的打算，中方肯定会提及该项目，昂山素季无法回避。缅甸总统吴廷觉12日发布通令，宣布成立“伊洛瓦底—密松流域水力发电站项目审核委员会”，旨在有效审核包括密松项目在内的克钦邦水利发电站。缅甸前国会议员吴耶通认为，成立委员会是对华释放善意的信号，也是在争取更多时间。
标题:科比:梦之队遭遇挑战仍会赢 新赛季我愿意帮助湖人训练新球员	来源及时间:苏北网  6小时前	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0817/114182.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月17日08:17:08，原标题：科比:梦之队遭遇挑战仍会赢 新赛季我愿意帮助湖人训练新球员，最近，科比-布莱恩特接受了湖人媒体的采访。已经回到洛杉矶陪伴家人的他依然还在工作，还留起了络腮胡。科比还调侃称因为哈登已经用了“Fear the Beard”做口号，他就不能再用了。前不久科比在社交网络上宣布了自己跟妻子瓦妮莎即将迎来第三个孩子的消息，谈...
【标题】科比:梦之队遭遇挑战仍会赢 新赛季我愿意帮助湖人训练新球员―汪育恒
科比:梦之队遭遇挑战仍会赢 新赛季我愿意帮助湖人训练新球员
23岁失联美女模特遭杀害 前男友杀人后藏尸后备箱 近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
标题:埃及外长表示愿帮助黎巴嫩打破政治僵局	来源及时间:新华网络电视网  1小时前	链接:http://news.cncnews.cn/2016-08-17/124453532.html	新闻内容:正在黎巴嫩访问的埃及外交部长萨迈赫·舒凯里当地时间１６日说，埃及致力于维护黎巴嫩的稳定，愿意帮助黎巴嫩打破目前政治僵局。
与萨拉姆会谈结束后，舒凯里对媒体表示，埃及重视黎巴嫩的安全与稳定，致力于加强与黎巴嫩的双边关系。埃及了解黎巴嫩因叙利亚冲突受到的影响以及承受的压力，愿意帮助黎巴嫩克服所面临的政治、安全和地区挑战。
标题:新津供电热心帮助客户安装掌上川电APP	来源及时间:中国企业新闻网  2小时前	链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_237922.html	新闻内容:在得知此事情况后，为了方便客户，避免类似事情再次发生。该所工作人员，及时为郑先生介绍了“掌上川电”APP强大功能，现场帮忙进行安装注册，教会了其使用方法。于此同时，为了提升服务水平，让更多用电客户了解和正确使用“掌上川电”APP，掌握客户家中的用电情况，该所通过发放宣传资料和业扩新上用户等多种模式大力进行推广“掌上川电”APP。面对面给用户安装注册及详细介绍使用方法。得到了广大用户的好评。
标题:里约奥运会曹缘跳水3米板夺冠 帮助中国代表团获得第16枚金牌	来源及时间:苏北网  5小时前	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0817/114227.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月17日09:33:08，原标题：里约奥运会曹缘跳水3米板夺冠 帮助中国代表团获得第16枚金牌，中国第16金!曹缘夺里约奥运会男子跳水3米板冠军，这是本届奥运中国跳水梦之队的第5金。...
【标题】里约奥运会曹缘跳水3米板夺冠 帮助中国代表团获得第16枚金牌―李欣宜
标题:独家对话林希妤:感谢冯珊珊帮助 最想遇宁泽涛	来源及时间:7小时前	链接:http://2016.sohu.com/20160817/n462613783.shtml	新闻内容:
标题:太原南站青年志愿者帮助受伤旅客乘车	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 16:00	链接:http://shanxi.youth.cn/shfz/201608/t20160816_8555350.htm	新闻内容:上午10时20分，一名四十岁左右的女性旅客左手拖着行李箱，右手拎着一个白色纸箱，急匆匆地乘坐电梯，她要乘坐10点33分由太原南站始发的D2303次列车前往西安北方向，此时，临近检票时间。就在她刚刚乘上电梯时，不巧却脚下一滑，摔倒在了电梯上。左手也被电梯台阶刮伤，鲜血流到了白色的纸箱上。看到这一情形，守护电梯口的中北大学青年志愿者梁妙翔立即关停电梯，把这位旅客扶了下来。来自山西大学的志愿者班允博跑着去拿来药品，帮助旅客处理伤口。
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜违法和不良信息举报Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:过于沉迷游戏确实不好 但也轮不到杨叫兽的“帮助”	来源及时间:北京时间  2016年08月15日 07:33	链接:http://news.btime.com/news/20160815/n381456.shtml	新闻内容:这种方式在生活中也被经常使用，比如为了帮婴儿断奶，母亲会故意在乳头上涂抹苦味剂。
过度沉迷游戏确实不好，但在二十一世纪的今天，帮助孩子的手段多种多样，杨永信绝对不是父母唯一的选择。
标题:福建省爱心帮扶公益协会正式成立 傅永顺任首任会长	来源及时间:今日泉州网  2016年08月15日 17:16	链接:http://www.qzcns.com/qznews/2016/0815/454475.html	新闻内容:今日泉州网8月15日讯(记者赖燕兰)昨天，福建省爱心帮扶公益协会在泉州正式成立，海西公益联盟理事长傅永顺当选首任会长。
本着“人人公益，互助互爱”的理念，协会成立后将致力在关爱困难留守儿童和青少年公益教育等领域为社会提供更多公益服务，同时将搭建“爱+”公益平台，将社会爱心力量、公益组织、爱心人士和困难对象连接起来，让公众能更好的参与到公益中来，也让需要帮助的人更好的通过平台获得帮助。
傅永顺会长介绍，福建省爱心帮扶公益协会的成立，将致力于推动福建慈善公益事业的多元化创新，并且在《中华人民共和国慈善法》的指导下，依法开展爱心公益活动，搭建公益服务平台，尤其依托“互联网+公益”的创新理念，让更多的困难群体得到帮助，也能影响更多的人加入公益中来，传播慈善公益文化。
同时福建省爱心帮扶公益协会还举办了泉州慈善公益文化交流论坛，几十位爱心人士、公益组织代表积极参加，就公益专业化、青少年爱心公益教育以及创新慈善方式等内容展开讨论和发表建议。现场还为大家专业解读了《中华人民共和国慈善法》。
据了解，福建省爱心帮扶公益协会是由省内热心爱心公益事业的企事业单位和个人自愿组成的地方性、公益性、非盈利性社会团体，以此弘扬公益精神，传播公益文化，推动公益活动，关爱社会困难群体，传递社会精神文明，促进福建公益事业多元发展。
标题:《杭网议事厅》频道管理细则和使用帮助	来源及时间:杭州网  2009年10月16日 11:57	链接:http://hwyst.hangzhou.com.cn/content/2009-10/16/content_2832733.htm	新闻内容:
标题:人社部:“十三五”时期帮助1000万人脱贫	来源及时间:中国社会..  2016年08月12日 16:00	链接:http://news.cssn.cn/zx/shwx/shhnew/201608/t20160812_3161009.shtml	新闻内容:内容摘要：新华社北京8月 12日电人力资源和社会保障部12日发布消息称,“十三五”时期,通过帮助有就业意愿的建档立卡农村贫困劳动力实现转移就业,解决1000万人脱贫。人社部官方网站12日发布了《关于在打赢脱贫攻坚战中做好人力资源社会保障扶贫工作的意见》。力争实现贫困地区县级劳动就业和社会保障服务平台基本覆盖。
新华社北京8月12日电人力资源和社会保障部12日发布消息称,“十三五”时期,通过帮助有就业意愿的建档立卡农村贫困劳动力实现转移就业,解决1000万人脱贫。
标题:科比:梦之队遭遇挑战仍会赢 新赛季我愿意帮助湖人训练新球员	来源及时间:苏北网  6小时前	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0817/114182.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月17日08:17:08，原标题：科比:梦之队遭遇挑战仍会赢 新赛季我愿意帮助湖人训练新球员，最近，科比-布莱恩特接受了湖人媒体的采访。已经回到洛杉矶陪伴家人的他依然还在工作，还留起了络腮胡。科比还调侃称因为哈登已经用了“Fear the Beard”做口号，他就不能再用了。前不久科比在社交网络上宣布了自己跟妻子瓦妮莎即将迎来第三个孩子的消息，谈...
【标题】科比:梦之队遭遇挑战仍会赢 新赛季我愿意帮助湖人训练新球员―汪育恒
科比:梦之队遭遇挑战仍会赢 新赛季我愿意帮助湖人训练新球员
23岁失联美女模特遭杀害 前男友杀人后藏尸后备箱 近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
标题:埃及外长表示愿帮助黎巴嫩打破政治僵局	来源及时间:新华网络电视网  1小时前	链接:http://news.cncnews.cn/2016-08-17/124453532.html	新闻内容:正在黎巴嫩访问的埃及外交部长萨迈赫·舒凯里当地时间１６日说，埃及致力于维护黎巴嫩的稳定，愿意帮助黎巴嫩打破目前政治僵局。
与萨拉姆会谈结束后，舒凯里对媒体表示，埃及重视黎巴嫩的安全与稳定，致力于加强与黎巴嫩的双边关系。埃及了解黎巴嫩因叙利亚冲突受到的影响以及承受的压力，愿意帮助黎巴嫩克服所面临的政治、安全和地区挑战。
标题:新津供电热心帮助客户安装掌上川电APP	来源及时间:中国企业新闻网  2小时前	链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_237922.html	新闻内容:在得知此事情况后，为了方便客户，避免类似事情再次发生。该所工作人员，及时为郑先生介绍了“掌上川电”APP强大功能，现场帮忙进行安装注册，教会了其使用方法。于此同时，为了提升服务水平，让更多用电客户了解和正确使用“掌上川电”APP，掌握客户家中的用电情况，该所通过发放宣传资料和业扩新上用户等多种模式大力进行推广“掌上川电”APP。面对面给用户安装注册及详细介绍使用方法。得到了广大用户的好评。
标题:里约奥运会曹缘跳水3米板夺冠 帮助中国代表团获得第16枚金牌	来源及时间:苏北网  5小时前	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0817/114227.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月17日09:33:08，原标题：里约奥运会曹缘跳水3米板夺冠 帮助中国代表团获得第16枚金牌，中国第16金!曹缘夺里约奥运会男子跳水3米板冠军，这是本届奥运中国跳水梦之队的第5金。...
【标题】里约奥运会曹缘跳水3米板夺冠 帮助中国代表团获得第16枚金牌―李欣宜
标题:独家对话林希妤:感谢冯珊珊帮助 最想遇宁泽涛	来源及时间:7小时前	链接:http://2016.sohu.com/20160817/n462613783.shtml	新闻内容:
标题:太原南站青年志愿者帮助受伤旅客乘车	来源及时间:中国青年网  2016年08月16日 16:00	链接:http://shanxi.youth.cn/shfz/201608/t20160816_8555350.htm	新闻内容:上午10时20分，一名四十岁左右的女性旅客左手拖着行李箱，右手拎着一个白色纸箱，急匆匆地乘坐电梯，她要乘坐10点33分由太原南站始发的D2303次列车前往西安北方向，此时，临近检票时间。就在她刚刚乘上电梯时，不巧却脚下一滑，摔倒在了电梯上。左手也被电梯台阶刮伤，鲜血流到了白色的纸箱上。看到这一情形，守护电梯口的中北大学青年志愿者梁妙翔立即关停电梯，把这位旅客扶了下来。来自山西大学的志愿者班允博跑着去拿来药品，帮助旅客处理伤口。
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜违法和不良信息举报Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:过于沉迷游戏确实不好 但也轮不到杨叫兽的“帮助”	来源及时间:北京时间  2016年08月15日 07:33	链接:http://news.btime.com/news/20160815/n381456.shtml	新闻内容:这种方式在生活中也被经常使用，比如为了帮婴儿断奶，母亲会故意在乳头上涂抹苦味剂。
过度沉迷游戏确实不好，但在二十一世纪的今天，帮助孩子的手段多种多样，杨永信绝对不是父母唯一的选择。
标题:福建省爱心帮扶公益协会正式成立 傅永顺任首任会长	来源及时间:今日泉州网  2016年08月15日 17:16	链接:http://www.qzcns.com/qznews/2016/0815/454475.html	新闻内容:今日泉州网8月15日讯(记者赖燕兰)昨天，福建省爱心帮扶公益协会在泉州正式成立，海西公益联盟理事长傅永顺当选首任会长。
本着“人人公益，互助互爱”的理念，协会成立后将致力在关爱困难留守儿童和青少年公益教育等领域为社会提供更多公益服务，同时将搭建“爱+”公益平台，将社会爱心力量、公益组织、爱心人士和困难对象连接起来，让公众能更好的参与到公益中来，也让需要帮助的人更好的通过平台获得帮助。
傅永顺会长介绍，福建省爱心帮扶公益协会的成立，将致力于推动福建慈善公益事业的多元化创新，并且在《中华人民共和国慈善法》的指导下，依法开展爱心公益活动，搭建公益服务平台，尤其依托“互联网+公益”的创新理念，让更多的困难群体得到帮助，也能影响更多的人加入公益中来，传播慈善公益文化。
同时福建省爱心帮扶公益协会还举办了泉州慈善公益文化交流论坛，几十位爱心人士、公益组织代表积极参加，就公益专业化、青少年爱心公益教育以及创新慈善方式等内容展开讨论和发表建议。现场还为大家专业解读了《中华人民共和国慈善法》。
据了解，福建省爱心帮扶公益协会是由省内热心爱心公益事业的企事业单位和个人自愿组成的地方性、公益性、非盈利性社会团体，以此弘扬公益精神，传播公益文化，推动公益活动，关爱社会困难群体，传递社会精神文明，促进福建公益事业多元发展。
标题:《杭网议事厅》频道管理细则和使用帮助	来源及时间:杭州网  2009年10月16日 11:57	链接:http://hwyst.hangzhou.com.cn/content/2009-10/16/content_2832733.htm	新闻内容:
标题:人社部:“十三五”时期帮助1000万人脱贫	来源及时间:中国社会..  2016年08月12日 16:00	链接:http://news.cssn.cn/zx/shwx/shhnew/201608/t20160812_3161009.shtml	新闻内容:内容摘要：新华社北京8月 12日电人力资源和社会保障部12日发布消息称,“十三五”时期,通过帮助有就业意愿的建档立卡农村贫困劳动力实现转移就业,解决1000万人脱贫。人社部官方网站12日发布了《关于在打赢脱贫攻坚战中做好人力资源社会保障扶贫工作的意见》。力争实现贫困地区县级劳动就业和社会保障服务平台基本覆盖。
新华社北京8月12日电人力资源和社会保障部12日发布消息称,“十三五”时期,通过帮助有就业意愿的建档立卡农村贫困劳动力实现转移就业,解决1000万人脱贫。
标题:牵了手,就不再放——回看民革帮扶纳雍那些事	来源及时间:毕节试验区网  2016年08月10日 09:00	链接:http://news.bjsyqw.com/2016/0810/80978.shtml	新闻内容:1991年底，八大民主党派奉命结对帮扶毕节试验区8县，民革中央认“领”纳雍，积贫积弱的纳雍“攀”上了北京“亲戚”。
当时，纳雍的教育设施是一块短板。明明知道是短板，但投入教育的资金，依然尤如十根指头难压十二个跳蚤。民革中央结队帮扶纳雍后，教育设施更上层楼。至今，民革中央已动员社会和海外力量，捐资500多万元，在纳雍新建改建了15所希望小学，还动员民革上海市委、民革广东省委、民革江西省委、民革山东省委设立了沪纳、粤纳、赣纳、鲁纳助学金，帮助贫困生完成学业。
2007年，新纪元教育集团与纳雍签订“3·20”协议，约定由广元外国语学校连续3年为纳雍代培高中生，每年20名。后来，帮扶被延续，陈强就是延续行动的受益者。
以“免费代培高中生”的方式帮扶纳雍，让纳雍学生“墙外开花墙内香”，这是个偶然——民革党员、新纪元教育集团董事长陈伟志说。
2007年，民革中央召集东部民革企业家在贵阳开会，探讨民革帮扶纳雍事宜。轮到陈伟志发言，他承诺，帮扶纳雍算他一份。之后，他抽空走进纳雍乡间，看到的一幕超乎了他的想象力——考察一所小学时，正是中午“饭点”时间，陈伟志看到一个小女孩背着书包斜靠在校门上，鞋子上有几个破洞，几个脚趾头露在外面，就问：“怎么不回去吃饭？”
回纳雍县城的路上，陈伟志心里还在闪现着那个小女孩无助的模样，他无法平静下来。第二天，他毅然与纳雍签订了“3·20”教育帮扶协议——每年为纳雍免费培养20名高中学生，学费食宿全兜底。然而，3年期满，陈伟志并没停下帮扶脚步，免费一帮至今，整整9个年头。（周春荣）
标题:天柱竹林:党员结对帮扶贫困户 树立“两学一做”好标杆	来源及时间:中国社会科学网  2016年08月09日 13:00	链接:http://sky.cssn.cn/dzyx/dzyx_mtgz/201608/t20160809_3155434.shtml	新闻内容:关键词：帮扶;贫困户;两学一做
中国社会科学网讯在“两学一做”学习教育中，天柱县竹林镇积极组织党员深入开展“党员领导干部结对帮扶贫困户活动”，并要求帮扶干部与群众“零距离”接触，积极与结对困难家庭保持联系，做到登门入户看一看，生活情况聊一聊，社情民意访一访，党的政策谈一谈，困难之处帮一帮，从帮扶对象所面临的最困难、最迫切、最需要解决的突出问题入手，为帮扶对象出点子、找路子、谋发展，帮助贫困群众尽快脱贫，努力让群众过上更加幸福美好的生活。
截止7月底，竹林镇28名党员干部结对帮扶贫困户162户。产业扶贫助推32户脱贫，69户贫困户获农村金融“特惠贷”扶贫贷款。根据农村实际，党员干部在走访中重新核查对因病、因学、因灾纳入建档立卡贫困户58户89人。
在全镇党员干部的带动下，各村党总支积极组建党员义务服务队，帮助困难群众的生产生活，同时开展党员结对帮扶，针对各支部贫困党员建档立卡，通过社会兜底、产业帮扶、医疗卫生帮扶等形式，帮助28名党员脱贫，确保年内98名贫困党员全部脱贫。
标题:潞安集团司马煤业公司基层爱心帮扶点工作纪实	来源及时间:中国企业新闻网  2016年08月08日 10:00	链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_236065.html	新闻内容:命运无情 人间有爱 ----潞安集团司马煤业公司基层爱心帮扶点工作纪实
命运本无常，人间有真情。在山西潞安集团司马煤业铁路运营公司，近来涌动着一股暖流，他们正在默默地为需要帮助的职工遮风挡雨，这种源于对职工的呵护、温情与爱心，正在悄悄地转变成为一种责任，将温暖播撒到矿区的每个角落。
一人有难，众人支援。司马煤业铁路运营公司爱心帮扶点得知这一情况后，在2015年5月组织召开爱心捐款动员会，并得到了全体干部职工的响应,大家纷纷慷慨解囊。该公司全体党员干部率先垂范，带头捐款，大家都主动从自己的收入里拿出自己的爱心，二百、一百、五十元.....没有仪式，没有渲染，却如一股暖流在这里涓涓流淌。短短的一天的时间，共募集捐款5350元，为董枫林助了一臂之力。
董枫林虽然遇到了不幸，但他又是幸运的，因为有司马铁路运营公司广大干部职工最纯洁的爱心伴他同行!几个月来，经过到处咨询求医，最终2015年6月在河北一家医院接受了治疗，医生根据他的病情采用中药为主西药为辅的保守治疗方法，病情基本得到了控制。另外，依据工会对患大病职工开展实施的好政策，他也积极参加了大病医疗互助活动，为他争取了更大的帮扶资金支持，两次住院领取到了3000多元的大病互助金。在2015年的后半年，司马煤业公司领导和爱心帮扶点的同事们每月都对他进行走访慰问，注重与他交流沟通，做好心理疏导，同事的关心使他单调的生活增添了一丝暖意，在该公司大家庭和爱心帮扶点小家的关心和帮助下，他不但度过了自己生活上的困难，而且身体病情也明显好转，对未来生活充满了信心，重燃了希望。
2016年新的一年到来了，董枫林的病情虽然暂时得到了控制，但是医生叮嘱其不能多运动，还需要在家中静养，仍然不能正常上班，尽管他没有在工作岗位上，但始终是司马铁运公司干部员工一直的牵挂，惦记着董枫林的生活情况，曾多次了解他的病情和生活状况，及时关心帮助他的生活起居。2016年6月22日，司马铁运公司领导和爱心帮扶点工作人员再次到董枫林家进行了走访慰问。到家中详细询问了董枫林的身体及生活情况，为他送去了3000元慰问金，并嘱咐他精心养病，生活上有困难及时反映，单位一定尽最大努力给予帮助，并激励董枫林树立一个乐观的生活态度和信心，永远是集体的一份子，公司与你共同努力，渡过难关。
真抓实干，引领帮扶工作新风尚
董枫林虽然是遭受了病痛的折磨，但是他却得到了司马铁运公司这个大家庭的关爱和帮助，使他走出了人生的低谷和困难期。谈及未来生活的打算，董枫林憨厚的笑了，他说要继续加强锻炼使身体尽快恢复，回到单位干些力所能及的工作。
生老病死，一枝一叶总关情，相信司马铁运工公司的广大干部职工的仁爱之心，将会成全一份勇敢的坚持。这支爱心帮扶团队引领了矿区敬老爱幼、扶贫帮困的新风尚，他们心系困难职工家庭、用爱心织就的“帮扶网”，着实感动了困难职工的心，也感染了许多有爱心的职工和家属，他们纷纷伸出友爱之手，为困难帮扶工作尽一份力。虽然每次的资助活动数额有限，但代表的是司马铁运公司全体干部职工一份浓浓的家温暖。我们相信，涓涓细流可以流淌成浩瀚大海，点滴爱心可以汇聚成爱的洪流，因为有爱，人间才会温暖，予人玫瑰，手有余香。让我们一起体验感动和力量，一起传递希望和坚强。通讯员：王 静
标题:加入北京万客支持与帮助一应俱全	来源及时间:河源优房网  2016年08月10日 16:12	链接:http://news.u0762.com/zxshow-78934.html	新闻内容:北京万客平台所属万客创业国际投资(北京)有限公司是集餐饮原材料加工、食品机械及智能电子技术设备研发生产、专业技术转让、品牌项目孵化、连锁经营管理、终端门店运营咨询与解决方案、行业商学院全系统培训于一体的综合型企业。给出加盟者的支持不仅只在于技术，还在于不断的创新与研发。万客餐饮加盟在北京地区建立5000平米总部基地，下设研发中心、行政中心、运营中心、招商中心、种植加工生产基地、培训基地、中央厨房、物流配送中心等职能部门，聚集各领域尖端人才千余人，为广大商家提供完善的创业保障支持。
标题:朴槿惠批反“萨德 ”议员“帮助中国”	来源及时间:中国青年网  2016年08月09日 07:00	链接:http://mil.youth.cn/ytjj/201608/t20160809_8520423_1.htm	新闻内容:
标题:同煤集团四老沟矿开展就业帮扶行动	来源及时间:中国企业新闻网  2016年08月08日 16:14	链接:http://ny.chinacenn.com/info/nid_236213.html	新闻内容:8月2日上午，同煤集团四老沟矿青年就业服务中心开展就业帮扶行动，组织36名待业青年前往大同方特欢乐世界旅游公司就业，帮助该矿未就业的职工子女找到心仪的工作岗位，力争做到为每一位待业青年都能提供就业推荐机会。图为：该矿青年就业服务中心组织待业青年乘车前往大同方特欢乐世界旅游公司就业。通讯员：李亚斌
标题:帮助贫困户就业	来源及时间:大河网  11小时前	链接:http://newpaper.dahe.cn/hnrbncb/html/2016-08/17/content_62312.htm	新闻内容:为深入推进“精准扶贫”工作，提升贫困家庭劳动力就业创业能力，近日，武陟县人民法院联合县扶贫办、县人社局等单位，在乔庙乡组织开展农村贫困劳动力与企业用工对接招聘大会，帮扶贫困群众实现稳定就业。图为该院办公室主任孙保忠（左二）与政治处副主任（左三）赵丰川积极与用工企业沟通。
标题:给孩子报名丢了证件 众网友合力帮助寻找	来源及时间:大河网  2016年08月16日 23:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-16/107340795.html	新闻内容:本报讯 （记者程倩） “本人不慎将一红色袋子……丢失，里面装有孩子上学所需要的户口本和接种疫苗本等，有捡到者或知情者请速与本人联系……”8月15日，市民辛先生手拿一张寻物启事的照片在三门峡市民的微信朋友圈被广泛转发，众多网友希望帮助他找回丢失的证件。
8月16日，记者联系到了失主辛先生。据了解，辛先生的孙子今年该上小学，由于其儿子在外地工作，他便为孙子办理入学手续。8月12日，他从儿子在经一路的家中取来证件，回家途中不慎将证件遗失。辛先生说：“发现证件不见了，我立即返回原地寻找，却没有任何收获。15日上午，我赶紧带着寻物启事赶到三门峡市东风小学，向校方说明情况。”学校工作人员得知此事后，立即向校长汇报。该校政教处秦主任说：“为了让辛先生大热天里少跑路，我们先帮他填写、登记了一些基本信息，正在进行招生工作的老师还将他的寻物启事拍了照并上传到朋友圈。”随后短短的一天时间里，众网友自发在朋友圈转发这则寻物启事，希望帮助辛先生找到丢失的证件。
标题:虞城县镇里固乡常洼村产业帮扶三大亮点	来源及时间:商广网  2016年08月15日 17:46	链接:http://sqtv.net/news/bencandy.php?fid=47&id=87125	新闻内容:商广网讯虞城县高中驻村工作队为使全村群众尽快脱贫致富，与村“两委”班子依托苹果种植优势，通过提高精品苹果产出率和苹果品质的办法，进行产业帮扶措施，助力农民脱贫致富。
常洼村位于镇里固乡中心，下辖常洼、甄庄、邱庄、王庄、大周庄五个自然村，人口2264人，耕地面积3337亩，现有贫困人口241户715人。该村的常洼、大周庄、甄庄等自然村红富士苹果种植面积在1000亩左右。扶贫工作队通过三项措施帮助农民脱贫致富。
标题:网聚帮助的力量 互助保障平台众托帮让保障更亲民	来源及时间:环球网  2016年08月08日 11:00	链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-08/9278909.html	新闻内容:近日，有篇文章谈到程维最重要的2位合伙人，一位是马化腾，早期战略补贴滴滴迅速上百万单量，后期为推动网约车新政奔走于政府高层，另一位是CEO柳青，高盛投行背景，极强的融资能力，帮助滴滴累计融到70多亿美元，如果不是这两者可能打车市场的最终格局就不是现在这样了。
咱们以众托帮为案例，理解下为何互助保障会有潜力?
众托帮是通过互联网社群来实现的互助保障公司。以较低的价格成为会员，当会员患重大疾病时，社群用户间相互帮助，实现风险共担。笔者认为众托帮的互助保障商业模式在许多地方和Uber模式类似，有大量值得思考的方向。
目前，普遍的行业情况是社保的保障覆盖有限，商业保险产品复杂。众托帮互助保障通过降低前期进入门槛，后期消费的方式，解决了消费者的痛点。用户通过较低的投入获得高保障。虽然并不是高频消费，但是刚需(没人希望成为高频消费)。解决用户痛点是最根本的地方，滴滴Uber能够起来也是解决了打车难的痛点。
滴滴、Uber之所以被大众认可和资本追逐，一大亮点就是改变了人们的出行消费习惯，这一点上众托帮具有异曲同工之妙。过去传统商业保险的投保习惯是，一次性交一笔钱，每年都要攒够这笔钱去交。然而80和90后更喜欢消费在先，支付在后的“信用卡模式”。众托帮很好的切入到新消费人群，也改变了传统保险的购买方式。这种方式也符合80和90后的消费习惯。
互联网的核心就是“连接”。众托帮的商业模式中有很强的互助特征。过去传统的保险模式只是用户和保险公司发生的契约。然而在互助保障的新模式下，人与人完成了连接，情感、人文、情怀的连接。传统商业保险中，你不知道保费帮助了谁，在互助保障的模式下能够看到。通过快速放大的网络效应，逐渐走向互助社群模式。
同时笔者认为，类似于滴滴、Uber，在最开始会有一段政策蓝海期。滴滴、Uber的出现并不是让出租车司机失业，而是帮助他们更好的获取客源，大部分出租车司机的收入通过互联网工具获得了提高。众托帮的互助保障是更好的服务对于商业保险有痛点和需求的人，并且帮助政府解决医保不足，因病致贫的难题。这种模式或许也会逐步迎来政策的蓝海。
众托帮如何差异化?
然而，众托帮并不是简单的滴滴、Uber的跨领域复制。其不同点在于几个方面：
首先，更加强大的社群经济。滴滴Uber是去中间环节，将价格透明和市场化。但是这个过程中，没有将用户和用户之间真正连接。众托帮是打造一个社群，一群人在互相帮助，为彼此的风险买单，比如面向互联网从业者的熬夜加班重大疾病险，自然在这个垂直人群中形成很强的口碑传播，形成社群效应。
其次，众托帮率先落地应用了目前最新的区块链技术。大家可能对于区块链有所了解，核心就是去中心化。在众托帮，将用户信息通过加密形式实时存储到区块链的数据网络里面。这样，所有的用户能够在区块链网络查询到他加入的信息，甚至可以查询到别人的。当他查询别人的时候，查不到别人的敏感信息，比如个人的身份证号，这些都是加密的，当他查自己的时候有一个密钥，可以看到自己在区块链当中的信息是什么样的。只有当用户发生理赔事件需要公示的时候，可以查到公示当中的个人信息。通过整个区块链技术，建立起人与人之间无条件的信任关系。
最后，众托帮是基于情怀和公益属性的应用。本质上讲的就是互相帮助，这是人类从原始社会开始就有的特征。众托帮设立了一个平台，让这个平台中社群的人互相帮助。同时，通过前面阐述的区块链、商业模式来建立人与人的连接和信任。在互联网时代，一切变得越来越透明。这种具有强大公益属性的应用，也让其在这个“金钱社会”变得独树一帜。
在笔者看来，在出行之后，下一个共享的痛点很有可能就来自于互助保障领域，而众托帮凭借强大的资本实力和技术支撑，很有可能就是下一个互助保障领域的滴滴。
标题:上海帮扶遵义 改善民生促事业发展演绎两地精彩	来源及时间:贵阳晚报  2015年05月09日 09:46	链接:http://www.gywb.cn/content/2015-05/09/content_3036270.htm	新闻内容:
标题:帮扶	来源及时间:大河网  2015年06月30日 12:42	链接:http://newpaper.dahe.cn/jrab/html/2015-06/30/content_1281632.htm?div=-1	新闻内容:
标题:帮扶_荆楚网	来源及时间:荆楚网  2014年10月11日 11:17	链接:http://www.cnhubei.com/xwzt/2014/jcwlwhds/tszy/201410/t3065412.shtml	新闻内容:
标题:新浪体育台使用帮助	来源及时间:新浪体育  2013年10月14日 17:00	链接:http://sports.sina.com.cn/z/2013-10-14/17466830804.shtml	新闻内容:
标题:社区帮扶
授之以鱼,不如授之以渔	来源及时间:大河网  2013年09月05日 00:00	链接:http://newpaper.dahe.cn/dhb/html/2013-09/05/content_952237.htm?div=-1	新闻内容:
标题:使用帮助	来源及时间:桂林市人民政府网  2013年07月31日 00:00	链接:http://www.guilin.gov.cn/qita/201308/t20130805_329757.htm	新闻内容:
标题:《RO仙境传说手机版》系统帮助图文介绍	来源及时间:口袋巴士  2012年12月26日 06:01	链接:http://www.ptbus.com/roxjcs/19695/	新闻内容:
标题:帮助信息	来源及时间:滁州市人民政府网  2012年12月20日 21:39	链接:http://www.chuzhou.gov.cn/col/col128/index.html	新闻内容:
标题:第十七届“华杯赛”网上比赛帮助中心	来源及时间:中考网  2012年02月10日 01:49	链接:http://wh.zhongkao.com/e/20120210/4f340611c2663.shtml	新闻内容:
标题:问题帮助	来源及时间:BWCHINESE中文网  2011年01月02日 01:14	链接:http://www.bwchinese.com/service/faq.html	新闻内容:
标题:相助—影评—预告片—1905电影网	来源及时间:电影网  2010年11月04日 00:00	链接:http://www.1905.com/mdb/film/400544/	新闻内容:
标题:帮扶_新闻中心_新浪网	来源及时间:新浪新闻  2009年03月26日 13:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2009-03-26/131415371797s.shtml	新闻内容:
标题:> 网站使用帮助	来源及时间:国际电子商情  2008年02月06日 08:00	链接:http://www.esmchina.com/STATIC/SITE/HELP.HTM	新闻内容:
标题:俄方解救阿勒颇居民 中塞军方愿提供帮助	来源及时间:透视俄罗斯  2016年08月11日 00:00	链接:http://tsrus.cn/guoji/2016/08/11/619901	新闻内容:此次行动已持续两个多星期。其间俄罗斯已向阿勒颇运送18吨以上食品和药品。当地居民既能在市内分配点接收人道主义物资，也可以通过空降接收。8月1日，一架俄罗斯直升飞机在向阿勒颇运送人道主义物资后在返回途中被武装分子击落。
与此同时，俄罗斯科学院东方学研究所高级研究员弗拉基米尔·阿赫梅多夫（Vladimir Akhmedov）认为，不能忽略人道主义行动最直接的意义：帮助平民并让其躲避打击。“我认为这次行动是一个非常正确的步骤，不是让居民饱尝子弹和炸弹，而是为其提供粮食”，阿赫梅多夫说，“提供人道主义物资会让我们的叙利亚行动获得更多支持”。他认为，俄罗斯要在叙利亚取胜必须赢得生活在叛军控制区的叙利亚人民的好感。
标题:相助—影评—预告片—1905电影网	来源及时间:电影网  2010年11月04日 00:00	链接:http://www.1905.com/mdb/film/400544/	新闻内容:
标题:帮扶_新闻中心_新浪网	来源及时间:新浪新闻  2009年03月26日 13:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2009-03-26/131415371797s.shtml	新闻内容:
标题:> 网站使用帮助	来源及时间:国际电子商情  2008年02月06日 08:00	链接:http://www.esmchina.com/STATIC/SITE/HELP.HTM	新闻内容:
标题:俄方解救阿勒颇居民 中塞军方愿提供帮助	来源及时间:透视俄罗斯  2016年08月11日 00:00	链接:http://tsrus.cn/guoji/2016/08/11/619901	新闻内容:此次行动已持续两个多星期。其间俄罗斯已向阿勒颇运送18吨以上食品和药品。当地居民既能在市内分配点接收人道主义物资，也可以通过空降接收。8月1日，一架俄罗斯直升飞机在向阿勒颇运送人道主义物资后在返回途中被武装分子击落。
与此同时，俄罗斯科学院东方学研究所高级研究员弗拉基米尔·阿赫梅多夫（Vladimir Akhmedov）认为，不能忽略人道主义行动最直接的意义：帮助平民并让其躲避打击。“我认为这次行动是一个非常正确的步骤，不是让居民饱尝子弹和炸弹，而是为其提供粮食”，阿赫梅多夫说，“提供人道主义物资会让我们的叙利亚行动获得更多支持”。他认为，俄罗斯要在叙利亚取胜必须赢得生活在叛军控制区的叙利亚人民的好感。
标题:陈赫挺宝强:受够了道德绑架 需帮助时我们都在	来源及时间:腾讯娱乐  34分钟前	链接:http://ent.qq.com/a/20160817/032002.htm?pgv_ref=aio2015&ptlang=2052	新闻内容:
标题:奥运赛场感人一幕 选手停止比赛帮助抽筋对手(组图)	来源及时间:新华网  7小时前	链接:http://news.xinhuanet.com/world/2016-08/17/c_129235027.htm?t=1471393591446	新闻内容:当地时间8月16日，奥运田径赛场女子5000米第一轮比赛中，出现了让人感动的一幕。在比赛过程中，美国选手Abbey D’Agostino腿部出现了抽筋状况而痛苦不已。她旁边赛道的新西兰选手Nikki Hamblin见状，立刻停下了自己的比赛进程，过来帮扶这位遭受抽筋痛苦的竞争对手。这才是真正的奥运精神，令人感动。
标题:夏氏父子热心帮助乡邻致富	来源及时间:凤凰网  8小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49790164_0.shtml	新闻内容:原标题：夏氏父子热心帮助乡邻致富
该村贫困户夏习就是其中一位。土地进入合作社后，他又被返聘到合作社工作，劳作一天就可获得120元收入。今年来，合作社一有工作，就请夏习等贫困群众来帮忙，累计算下来，他已有2万多元工资了。他信心满满地对记者说：“家门口就能务工赚到钱，跟着夏洪青父子肯定能脱贫。”
标题:执照公章丢失!王宝强公司刊登报纸寻求帮助	来源及时间:凤凰娱乐  5小时前	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160817/42668572_0.shtml	新闻内容:此前，在网上有网友曝出王宝强的公司——王宝强（上海）影视文化工作室营业执照丢失，同时遗失的还有公司公章、财务章、法人章，并寻求相关业内帮助。8与17日上海科技报刊登的遗失声明证
此前，在网上有网友曝出王宝强的公司——王宝强（上海）影视文化工作室营业执照丢失，同时遗失的还有公司公章、财务章、法人章，并寻求相关业内帮助。8与17日上海科技报刊登的遗失声明证实了此消息。
标题:纽约出台新法案帮助“无偿护理人士” 华裔或受益	来源及时间:中国侨网  18分钟前	链接:http://www.chinaqw.com/hqhr/2016/08-17/99511.shtml	新闻内容:中国侨网8月17日电 据美国《侨报》报道，在纽约华人社区，很多人在工作的同时要挤出时间照顾年老的父母，也有年老的祖父祖母照顾着年幼的孙子孙女，他们通常都是无偿地提供服务。这类无偿照顾家人、亲友、爱人的人士在纽约全市有上百万之多，纽约市议会当地时间16日通过一个法案，要求老人局(DFTA)研究出一个方案来帮助他们。
市议员黛比·罗丝指出，我们认识到越来越多的纽约人除了承担家庭和事业上的责任，还要照顾儿童和年长的父母，接下来20年里，残疾人、老年人的数量将不断增长，这个法案前瞻性地要求市政府研究出一个综合计划，来帮助解决成千上万无偿的、非正式的护理人士的需求。
标题:济宁女司机酒驾被查 嫌麻烦竟要求民警帮助签名	来源及时间:济宁新闻网  4小时前	链接:http://www.jnnews.tv/news/2016-08/17/cms536380article.shtml	新闻内容:民警将其带到酒精检测点进行酒精检测，结果显示每100毫升血液的酒精含量为39.8，这位女子为酒后驾驶。酒精检测单出来后，民警要求女司机签名，人家竟然嫌麻烦，想叫民警帮助签名。
标题:全力以赴帮助灾区重建家园	来源及时间:环球网  12小时前	链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-08/9317878.html	新闻内容:8月5日，邢台市东汪镇大贤村的一片断壁残垣上，一群人将手中的盒饭、水、衣物交给了当地村民，这是“7·19”特大洪涝灾害发生后的第18天。受灾以来，邢台银行与受灾严重的开发区大贤村对接组成一对一帮扶小组，免费为村里300人提供早、中、晚共三天的食物供应。大贤村村民刘爱花告诉笔者：“以前总以为发生灾难后老百姓只能依靠政府和部队，没想到连银行员工都来灾区送温暖，真是天灾无情人有情啊！”
捐款捐物，一对一帮扶助灾区人民渡难关
7月19日，邢台市政府连夜召开了银行业机构抗洪救灾动员会，动员各银行机构对灾区展开一对一帮扶。为了确保援助物资的足量、准点到位，兴业银行邢台分行综合部主管后勤工作的冯凯同志，深夜开车跑了邢台市区七八个便利店，努力收集灾区急需的相关物资，等物资收集完毕时已经是次日凌晨，而此时还在产假中的妻子正独自一人照顾着刚满月的女儿。次日早上6时30分兴业银行相关人员完成集结，向对口援助村运送第一批救灾物资。为保证受灾村民能够准时拿到他们准备的早餐，兴业银行邢台分行调集了分行所有车辆作为救灾物资的运送车。考虑到灾区可能出现的泥泞路况，综合部员工李阳前一天深夜主动从朋友家借来的越野车作为保障车辆参与救灾物资的运输，只为灾区群众能够按时吃到热气腾腾的早餐。
为了让灾区人民早点吃到放心食物，7月24日22时，农发行员工分头行动，奔赴超市、农贸市场采购火腿肠、鸡蛋等食材，敲开馒头房大门，定制新鲜馒头，确保灾区人民吃上干净卫生热乎饭菜。25日早6点，员工们就赶到市分行机关大院，集合整队到农贸市场将新鲜出锅的馒头按份打包装车。农发行邢台市分行副行长谷运生带领2辆吉普车，载着300份早餐，赶赴郝麻村慰问受灾群众。到村后，大家不顾道路泥泞，深一脚浅一脚快速前进，只想把饭菜尽快送到村民手中。早餐每人一个鸡蛋、2个火腿肠、三个馒头，中午大锅菜、馒头管饱……
为共同帮助受灾群众恢复生产、重建家园，邢台市政府、邢台银监分局还组织各银行对灾区群众捐款活动。截至8月8日，邢台全辖区银行捐款共计1029万元，救灾物资1.8万件，帮助包括大贤村、郝麻村、赵麻村等多个受灾较为严重的地区缓解了物资紧张的难题。
标题:感动!里约奥运长跑选手抽筋倒地对手停跑帮助	来源及时间:东方网  6小时前	链接:http://sports.eastday.com/s/20160817/u1ai9644633.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp里约时间8月16日，奥运田径赛场女子5000米第一轮比赛中，美国选手Abbey D’Agostino腿部抽筋倒地。她旁边赛道的新西兰选手Nikki Hamblin见状后停了下来，过来帮助这位遭遇抽筋的竞争对手。竞争激烈的赛场上出现这样令人感动的一幕，这才是真正的奥运精神! (来自:腾讯体育)
&nbsp&nbsp&nbsp&nbspAbbey D’Agostino因为抽筋被工作人员送去治疗(来自:腾讯体育)
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp里约时间8月16日，奥运田径赛场女子5000米第一轮比赛中，美国选手Abbey D’Agostino腿部抽筋倒地。她旁边赛道的新西兰选手Nikki Hamblin见状后停了下来，过来帮助这位遭遇抽筋的竞争对手。竞争激烈的赛场上出现这样令人感动的一幕，这才是真正的奥运精神! (来自:腾讯体育)
&nbsp&nbsp&nbsp&nbspAbbey D’Agostino因为抽筋被工作人员送去治疗(来自:腾讯体育)
标题:粗心拿错“孪生”背包 铁警帮助物归原主	来源及时间:东北网  4小时前	链接:http://heilongjiang.dbw.cn/system/2016/08/17/057340867.shtml	新闻内容:
标题:什么是奥运精神! 田径赛场选手停止比赛帮助抽筋对手	来源及时间:中国经济网  6小时前	链接:http://www.ce.cn/xwzx/photo/gaoqing/201608/17/t20160817_14946056_2.shtml	新闻内容:
标题:陈赫挺宝强:受够了道德绑架 需帮助时我们都在	来源及时间:腾讯娱乐  34分钟前	链接:http://ent.qq.com/a/20160817/032002.htm?qqcom_pgv_from=aio	新闻内容:
标题:奥运赛场感人一幕 选手停止比赛帮助抽筋对手(组图)	来源及时间:新华网  7小时前	链接:http://news.xinhuanet.com/world/2016-08/17/c_129235027.htm?t=1471393591446	新闻内容:当地时间8月16日，奥运田径赛场女子5000米第一轮比赛中，出现了让人感动的一幕。在比赛过程中，美国选手Abbey D’Agostino腿部出现了抽筋状况而痛苦不已。她旁边赛道的新西兰选手Nikki Hamblin见状，立刻停下了自己的比赛进程，过来帮扶这位遭受抽筋痛苦的竞争对手。这才是真正的奥运精神，令人感动。
标题:夏氏父子热心帮助乡邻致富	来源及时间:凤凰网  8小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49790164_0.shtml	新闻内容:原标题：夏氏父子热心帮助乡邻致富
该村贫困户夏习就是其中一位。土地进入合作社后，他又被返聘到合作社工作，劳作一天就可获得120元收入。今年来，合作社一有工作，就请夏习等贫困群众来帮忙，累计算下来，他已有2万多元工资了。他信心满满地对记者说：“家门口就能务工赚到钱，跟着夏洪青父子肯定能脱贫。”
标题:执照公章丢失!王宝强公司刊登报纸寻求帮助	来源及时间:凤凰娱乐  5小时前	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160817/42668572_0.shtml	新闻内容:此前，在网上有网友曝出王宝强的公司——王宝强（上海）影视文化工作室营业执照丢失，同时遗失的还有公司公章、财务章、法人章，并寻求相关业内帮助。8与17日上海科技报刊登的遗失声明证
此前，在网上有网友曝出王宝强的公司——王宝强（上海）影视文化工作室营业执照丢失，同时遗失的还有公司公章、财务章、法人章，并寻求相关业内帮助。8与17日上海科技报刊登的遗失声明证实了此消息。
标题:济宁女司机酒驾被查 嫌麻烦竟要求民警帮助签名	来源及时间:济宁新闻网  4小时前	链接:http://www.jnnews.tv/news/2016-08/17/cms536380article.shtml	新闻内容:民警将其带到酒精检测点进行酒精检测，结果显示每100毫升血液的酒精含量为39.8，这位女子为酒后驾驶。酒精检测单出来后，民警要求女司机签名，人家竟然嫌麻烦，想叫民警帮助签名。
标题:全力以赴帮助灾区重建家园	来源及时间:环球网  12小时前	链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-08/9317878.html	新闻内容:8月5日，邢台市东汪镇大贤村的一片断壁残垣上，一群人将手中的盒饭、水、衣物交给了当地村民，这是“7·19”特大洪涝灾害发生后的第18天。受灾以来，邢台银行与受灾严重的开发区大贤村对接组成一对一帮扶小组，免费为村里300人提供早、中、晚共三天的食物供应。大贤村村民刘爱花告诉笔者：“以前总以为发生灾难后老百姓只能依靠政府和部队，没想到连银行员工都来灾区送温暖，真是天灾无情人有情啊！”
捐款捐物，一对一帮扶助灾区人民渡难关
7月19日，邢台市政府连夜召开了银行业机构抗洪救灾动员会，动员各银行机构对灾区展开一对一帮扶。为了确保援助物资的足量、准点到位，兴业银行邢台分行综合部主管后勤工作的冯凯同志，深夜开车跑了邢台市区七八个便利店，努力收集灾区急需的相关物资，等物资收集完毕时已经是次日凌晨，而此时还在产假中的妻子正独自一人照顾着刚满月的女儿。次日早上6时30分兴业银行相关人员完成集结，向对口援助村运送第一批救灾物资。为保证受灾村民能够准时拿到他们准备的早餐，兴业银行邢台分行调集了分行所有车辆作为救灾物资的运送车。考虑到灾区可能出现的泥泞路况，综合部员工李阳前一天深夜主动从朋友家借来的越野车作为保障车辆参与救灾物资的运输，只为灾区群众能够按时吃到热气腾腾的早餐。
为了让灾区人民早点吃到放心食物，7月24日22时，农发行员工分头行动，奔赴超市、农贸市场采购火腿肠、鸡蛋等食材，敲开馒头房大门，定制新鲜馒头，确保灾区人民吃上干净卫生热乎饭菜。25日早6点，员工们就赶到市分行机关大院，集合整队到农贸市场将新鲜出锅的馒头按份打包装车。农发行邢台市分行副行长谷运生带领2辆吉普车，载着300份早餐，赶赴郝麻村慰问受灾群众。到村后，大家不顾道路泥泞，深一脚浅一脚快速前进，只想把饭菜尽快送到村民手中。早餐每人一个鸡蛋、2个火腿肠、三个馒头，中午大锅菜、馒头管饱……
为共同帮助受灾群众恢复生产、重建家园，邢台市政府、邢台银监分局还组织各银行对灾区群众捐款活动。截至8月8日，邢台全辖区银行捐款共计1029万元，救灾物资1.8万件，帮助包括大贤村、郝麻村、赵麻村等多个受灾较为严重的地区缓解了物资紧张的难题。
标题:感动!里约奥运长跑选手抽筋倒地对手停跑帮助	来源及时间:东方网  6小时前	链接:http://sports.eastday.com/s/20160817/u1ai9644633.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp里约时间8月16日，奥运田径赛场女子5000米第一轮比赛中，美国选手Abbey D’Agostino腿部抽筋倒地。她旁边赛道的新西兰选手Nikki Hamblin见状后停了下来，过来帮助这位遭遇抽筋的竞争对手。竞争激烈的赛场上出现这样令人感动的一幕，这才是真正的奥运精神! (来自:腾讯体育)
&nbsp&nbsp&nbsp&nbspAbbey D’Agostino因为抽筋被工作人员送去治疗(来自:腾讯体育)
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp里约时间8月16日，奥运田径赛场女子5000米第一轮比赛中，美国选手Abbey D’Agostino腿部抽筋倒地。她旁边赛道的新西兰选手Nikki Hamblin见状后停了下来，过来帮助这位遭遇抽筋的竞争对手。竞争激烈的赛场上出现这样令人感动的一幕，这才是真正的奥运精神! (来自:腾讯体育)
&nbsp&nbsp&nbsp&nbspAbbey D’Agostino因为抽筋被工作人员送去治疗(来自:腾讯体育)
标题:什么是奥运精神! 田径赛场选手停止比赛帮助抽筋对手	来源及时间:中国经济网  6小时前	链接:http://www.ce.cn/xwzx/photo/gaoqing/201608/17/t20160817_14946056_2.shtml	新闻内容:
标题:科比:坚信梦十二会夺冠 愿为湖人球员提供帮助	来源及时间:腾讯体育  6小时前	链接:http://sports.qq.com/a/20160817/010154.htm	新闻内容:
标题:新型可穿戴设备可以帮助人们防止过敏 敏感体质用户的福音	来源及时间:腾讯数码  7小时前	链接:http://digi.tech.qq.com/a/20160817/006971.htm	新闻内容:
标题:陈赫挺宝强:受够了道德绑架 需帮助时我们都在	来源及时间:腾讯娱乐  34分钟前	链接:http://ent.qq.com/a/20160817/032002.htm?qqcom_pgv_from=aio	新闻内容:
标题:奥运赛场感人一幕 选手停止比赛帮助抽筋对手(组图)	来源及时间:新华网  7小时前	链接:http://news.xinhuanet.com/world/2016-08/17/c_129235027.htm?t=1471393591446	新闻内容:当地时间8月16日，奥运田径赛场女子5000米第一轮比赛中，出现了让人感动的一幕。在比赛过程中，美国选手Abbey D’Agostino腿部出现了抽筋状况而痛苦不已。她旁边赛道的新西兰选手Nikki Hamblin见状，立刻停下了自己的比赛进程，过来帮扶这位遭受抽筋痛苦的竞争对手。这才是真正的奥运精神，令人感动。
标题:夏氏父子热心帮助乡邻致富	来源及时间:凤凰网  8小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49790164_0.shtml	新闻内容:原标题：夏氏父子热心帮助乡邻致富
该村贫困户夏习就是其中一位。土地进入合作社后，他又被返聘到合作社工作，劳作一天就可获得120元收入。今年来，合作社一有工作，就请夏习等贫困群众来帮忙，累计算下来，他已有2万多元工资了。他信心满满地对记者说：“家门口就能务工赚到钱，跟着夏洪青父子肯定能脱贫。”
标题:执照公章丢失!王宝强公司刊登报纸寻求帮助	来源及时间:凤凰娱乐  5小时前	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160817/42668572_0.shtml	新闻内容:此前，在网上有网友曝出王宝强的公司——王宝强（上海）影视文化工作室营业执照丢失，同时遗失的还有公司公章、财务章、法人章，并寻求相关业内帮助。8与17日上海科技报刊登的遗失声明证
此前，在网上有网友曝出王宝强的公司——王宝强（上海）影视文化工作室营业执照丢失，同时遗失的还有公司公章、财务章、法人章，并寻求相关业内帮助。8与17日上海科技报刊登的遗失声明证实了此消息。
标题:济宁女司机酒驾被查 嫌麻烦竟要求民警帮助签名	来源及时间:济宁新闻网  4小时前	链接:http://www.jnnews.tv/news/2016-08/17/cms536380article.shtml	新闻内容:民警将其带到酒精检测点进行酒精检测，结果显示每100毫升血液的酒精含量为39.8，这位女子为酒后驾驶。酒精检测单出来后，民警要求女司机签名，人家竟然嫌麻烦，想叫民警帮助签名。
标题:全力以赴帮助灾区重建家园	来源及时间:环球网  12小时前	链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-08/9317878.html	新闻内容:8月5日，邢台市东汪镇大贤村的一片断壁残垣上，一群人将手中的盒饭、水、衣物交给了当地村民，这是“7·19”特大洪涝灾害发生后的第18天。受灾以来，邢台银行与受灾严重的开发区大贤村对接组成一对一帮扶小组，免费为村里300人提供早、中、晚共三天的食物供应。大贤村村民刘爱花告诉笔者：“以前总以为发生灾难后老百姓只能依靠政府和部队，没想到连银行员工都来灾区送温暖，真是天灾无情人有情啊！”
捐款捐物，一对一帮扶助灾区人民渡难关
7月19日，邢台市政府连夜召开了银行业机构抗洪救灾动员会，动员各银行机构对灾区展开一对一帮扶。为了确保援助物资的足量、准点到位，兴业银行邢台分行综合部主管后勤工作的冯凯同志，深夜开车跑了邢台市区七八个便利店，努力收集灾区急需的相关物资，等物资收集完毕时已经是次日凌晨，而此时还在产假中的妻子正独自一人照顾着刚满月的女儿。次日早上6时30分兴业银行相关人员完成集结，向对口援助村运送第一批救灾物资。为保证受灾村民能够准时拿到他们准备的早餐，兴业银行邢台分行调集了分行所有车辆作为救灾物资的运送车。考虑到灾区可能出现的泥泞路况，综合部员工李阳前一天深夜主动从朋友家借来的越野车作为保障车辆参与救灾物资的运输，只为灾区群众能够按时吃到热气腾腾的早餐。
为了让灾区人民早点吃到放心食物，7月24日22时，农发行员工分头行动，奔赴超市、农贸市场采购火腿肠、鸡蛋等食材，敲开馒头房大门，定制新鲜馒头，确保灾区人民吃上干净卫生热乎饭菜。25日早6点，员工们就赶到市分行机关大院，集合整队到农贸市场将新鲜出锅的馒头按份打包装车。农发行邢台市分行副行长谷运生带领2辆吉普车，载着300份早餐，赶赴郝麻村慰问受灾群众。到村后，大家不顾道路泥泞，深一脚浅一脚快速前进，只想把饭菜尽快送到村民手中。早餐每人一个鸡蛋、2个火腿肠、三个馒头，中午大锅菜、馒头管饱……
为共同帮助受灾群众恢复生产、重建家园，邢台市政府、邢台银监分局还组织各银行对灾区群众捐款活动。截至8月8日，邢台全辖区银行捐款共计1029万元，救灾物资1.8万件，帮助包括大贤村、郝麻村、赵麻村等多个受灾较为严重的地区缓解了物资紧张的难题。
标题:感动!里约奥运长跑选手抽筋倒地对手停跑帮助	来源及时间:东方网  6小时前	链接:http://sports.eastday.com/s/20160817/u1ai9644633.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp里约时间8月16日，奥运田径赛场女子5000米第一轮比赛中，美国选手Abbey D’Agostino腿部抽筋倒地。她旁边赛道的新西兰选手Nikki Hamblin见状后停了下来，过来帮助这位遭遇抽筋的竞争对手。竞争激烈的赛场上出现这样令人感动的一幕，这才是真正的奥运精神! (来自:腾讯体育)
&nbsp&nbsp&nbsp&nbspAbbey D’Agostino因为抽筋被工作人员送去治疗(来自:腾讯体育)
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp里约时间8月16日，奥运田径赛场女子5000米第一轮比赛中，美国选手Abbey D’Agostino腿部抽筋倒地。她旁边赛道的新西兰选手Nikki Hamblin见状后停了下来，过来帮助这位遭遇抽筋的竞争对手。竞争激烈的赛场上出现这样令人感动的一幕，这才是真正的奥运精神! (来自:腾讯体育)
&nbsp&nbsp&nbsp&nbspAbbey D’Agostino因为抽筋被工作人员送去治疗(来自:腾讯体育)
标题:什么是奥运精神! 田径赛场选手停止比赛帮助抽筋对手	来源及时间:中国经济网  6小时前	链接:http://www.ce.cn/xwzx/photo/gaoqing/201608/17/t20160817_14946056_2.shtml	新闻内容:
标题:科比:坚信梦十二会夺冠 愿为湖人球员提供帮助	来源及时间:腾讯体育  6小时前	链接:http://sports.qq.com/a/20160817/010154.htm	新闻内容:
标题:新型可穿戴设备可以帮助人们防止过敏 敏感体质用户的福音	来源及时间:腾讯数码  7小时前	链接:http://digi.tech.qq.com/a/20160817/006971.htm	新闻内容:
标题:陈赫挺宝强:受够了道德绑架 需帮助时我们都在	来源及时间:腾讯娱乐  37分钟前	链接:http://ent.qq.com/a/20160817/032002.htm?pgv_ref=aio2015&ptlang=2052	新闻内容:
标题:奥运赛场感人一幕 选手停止比赛帮助抽筋对手(组图)	来源及时间:新华网  7小时前	链接:http://news.xinhuanet.com/world/2016-08/17/c_129235027.htm?t=1471393591446	新闻内容:当地时间8月16日，奥运田径赛场女子5000米第一轮比赛中，出现了让人感动的一幕。在比赛过程中，美国选手Abbey D’Agostino腿部出现了抽筋状况而痛苦不已。她旁边赛道的新西兰选手Nikki Hamblin见状，立刻停下了自己的比赛进程，过来帮扶这位遭受抽筋痛苦的竞争对手。这才是真正的奥运精神，令人感动。
标题:夏氏父子热心帮助乡邻致富	来源及时间:凤凰网  8小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49790164_0.shtml	新闻内容:原标题：夏氏父子热心帮助乡邻致富
该村贫困户夏习就是其中一位。土地进入合作社后，他又被返聘到合作社工作，劳作一天就可获得120元收入。今年来，合作社一有工作，就请夏习等贫困群众来帮忙，累计算下来，他已有2万多元工资了。他信心满满地对记者说：“家门口就能务工赚到钱，跟着夏洪青父子肯定能脱贫。”
标题:执照公章丢失!王宝强公司刊登报纸寻求帮助	来源及时间:凤凰娱乐  5小时前	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160817/42668572_0.shtml	新闻内容:此前，在网上有网友曝出王宝强的公司——王宝强（上海）影视文化工作室营业执照丢失，同时遗失的还有公司公章、财务章、法人章，并寻求相关业内帮助。8与17日上海科技报刊登的遗失声明证
此前，在网上有网友曝出王宝强的公司——王宝强（上海）影视文化工作室营业执照丢失，同时遗失的还有公司公章、财务章、法人章，并寻求相关业内帮助。8与17日上海科技报刊登的遗失声明证实了此消息。
标题:纽约出台新法案帮助“无偿护理人士” 华裔或受益	来源及时间:中国侨网  21分钟前	链接:http://www.chinaqw.com/hqhr/2016/08-17/99511.shtml	新闻内容:中国侨网8月17日电 据美国《侨报》报道，在纽约华人社区，很多人在工作的同时要挤出时间照顾年老的父母，也有年老的祖父祖母照顾着年幼的孙子孙女，他们通常都是无偿地提供服务。这类无偿照顾家人、亲友、爱人的人士在纽约全市有上百万之多，纽约市议会当地时间16日通过一个法案，要求老人局(DFTA)研究出一个方案来帮助他们。
市议员黛比·罗丝指出，我们认识到越来越多的纽约人除了承担家庭和事业上的责任，还要照顾儿童和年长的父母，接下来20年里，残疾人、老年人的数量将不断增长，这个法案前瞻性地要求市政府研究出一个综合计划，来帮助解决成千上万无偿的、非正式的护理人士的需求。
标题:济宁女司机酒驾被查 嫌麻烦竟要求民警帮助签名	来源及时间:济宁新闻网  4小时前	链接:http://www.jnnews.tv/news/2016-08/17/cms536380article.shtml	新闻内容:民警将其带到酒精检测点进行酒精检测，结果显示每100毫升血液的酒精含量为39.8，这位女子为酒后驾驶。酒精检测单出来后，民警要求女司机签名，人家竟然嫌麻烦，想叫民警帮助签名。
标题:全力以赴帮助灾区重建家园	来源及时间:环球网  13小时前	链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-08/9317878.html	新闻内容:8月5日，邢台市东汪镇大贤村的一片断壁残垣上，一群人将手中的盒饭、水、衣物交给了当地村民，这是“7·19”特大洪涝灾害发生后的第18天。受灾以来，邢台银行与受灾严重的开发区大贤村对接组成一对一帮扶小组，免费为村里300人提供早、中、晚共三天的食物供应。大贤村村民刘爱花告诉笔者：“以前总以为发生灾难后老百姓只能依靠政府和部队，没想到连银行员工都来灾区送温暖，真是天灾无情人有情啊！”
捐款捐物，一对一帮扶助灾区人民渡难关
7月19日，邢台市政府连夜召开了银行业机构抗洪救灾动员会，动员各银行机构对灾区展开一对一帮扶。为了确保援助物资的足量、准点到位，兴业银行邢台分行综合部主管后勤工作的冯凯同志，深夜开车跑了邢台市区七八个便利店，努力收集灾区急需的相关物资，等物资收集完毕时已经是次日凌晨，而此时还在产假中的妻子正独自一人照顾着刚满月的女儿。次日早上6时30分兴业银行相关人员完成集结，向对口援助村运送第一批救灾物资。为保证受灾村民能够准时拿到他们准备的早餐，兴业银行邢台分行调集了分行所有车辆作为救灾物资的运送车。考虑到灾区可能出现的泥泞路况，综合部员工李阳前一天深夜主动从朋友家借来的越野车作为保障车辆参与救灾物资的运输，只为灾区群众能够按时吃到热气腾腾的早餐。
为了让灾区人民早点吃到放心食物，7月24日22时，农发行员工分头行动，奔赴超市、农贸市场采购火腿肠、鸡蛋等食材，敲开馒头房大门，定制新鲜馒头，确保灾区人民吃上干净卫生热乎饭菜。25日早6点，员工们就赶到市分行机关大院，集合整队到农贸市场将新鲜出锅的馒头按份打包装车。农发行邢台市分行副行长谷运生带领2辆吉普车，载着300份早餐，赶赴郝麻村慰问受灾群众。到村后，大家不顾道路泥泞，深一脚浅一脚快速前进，只想把饭菜尽快送到村民手中。早餐每人一个鸡蛋、2个火腿肠、三个馒头，中午大锅菜、馒头管饱……
为共同帮助受灾群众恢复生产、重建家园，邢台市政府、邢台银监分局还组织各银行对灾区群众捐款活动。截至8月8日，邢台全辖区银行捐款共计1029万元，救灾物资1.8万件，帮助包括大贤村、郝麻村、赵麻村等多个受灾较为严重的地区缓解了物资紧张的难题。
标题:感动!里约奥运长跑选手抽筋倒地对手停跑帮助	来源及时间:东方网  7小时前	链接:http://sports.eastday.com/s/20160817/u1ai9644633.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp里约时间8月16日，奥运田径赛场女子5000米第一轮比赛中，美国选手Abbey D’Agostino腿部抽筋倒地。她旁边赛道的新西兰选手Nikki Hamblin见状后停了下来，过来帮助这位遭遇抽筋的竞争对手。竞争激烈的赛场上出现这样令人感动的一幕，这才是真正的奥运精神! (来自:腾讯体育)
&nbsp&nbsp&nbsp&nbspAbbey D’Agostino因为抽筋被工作人员送去治疗(来自:腾讯体育)
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp里约时间8月16日，奥运田径赛场女子5000米第一轮比赛中，美国选手Abbey D’Agostino腿部抽筋倒地。她旁边赛道的新西兰选手Nikki Hamblin见状后停了下来，过来帮助这位遭遇抽筋的竞争对手。竞争激烈的赛场上出现这样令人感动的一幕，这才是真正的奥运精神! (来自:腾讯体育)
&nbsp&nbsp&nbsp&nbspAbbey D’Agostino因为抽筋被工作人员送去治疗(来自:腾讯体育)
标题:粗心拿错“孪生”背包 铁警帮助物归原主	来源及时间:东北网  4小时前	链接:http://heilongjiang.dbw.cn/system/2016/08/17/057340867.shtml	新闻内容:
标题:什么是奥运精神! 田径赛场选手停止比赛帮助抽筋对手	来源及时间:中国经济网  6小时前	链接:http://www.ce.cn/xwzx/photo/gaoqing/201608/17/t20160817_14946056_2.shtml	新闻内容:
标题:陈赫挺宝强:受够了道德绑架 需帮助时我们都在	来源及时间:腾讯娱乐  37分钟前	链接:http://ent.qq.com/a/20160817/032002.htm?pgv_ref=aio2015_hao123news	新闻内容:
标题:奥运赛场感人一幕 选手停止比赛帮助抽筋对手(组图)	来源及时间:新华网  7小时前	链接:http://news.xinhuanet.com/world/2016-08/17/c_129235027.htm?t=1471393591446	新闻内容:当地时间8月16日，奥运田径赛场女子5000米第一轮比赛中，出现了让人感动的一幕。在比赛过程中，美国选手Abbey D’Agostino腿部出现了抽筋状况而痛苦不已。她旁边赛道的新西兰选手Nikki Hamblin见状，立刻停下了自己的比赛进程，过来帮扶这位遭受抽筋痛苦的竞争对手。这才是真正的奥运精神，令人感动。
标题:夏氏父子热心帮助乡邻致富	来源及时间:凤凰网  8小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49790164_0.shtml	新闻内容:原标题：夏氏父子热心帮助乡邻致富
该村贫困户夏习就是其中一位。土地进入合作社后，他又被返聘到合作社工作，劳作一天就可获得120元收入。今年来，合作社一有工作，就请夏习等贫困群众来帮忙，累计算下来，他已有2万多元工资了。他信心满满地对记者说：“家门口就能务工赚到钱，跟着夏洪青父子肯定能脱贫。”
标题:执照公章丢失!王宝强公司刊登报纸寻求帮助	来源及时间:凤凰娱乐  5小时前	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160817/42668572_0.shtml	新闻内容:此前，在网上有网友曝出王宝强的公司——王宝强（上海）影视文化工作室营业执照丢失，同时遗失的还有公司公章、财务章、法人章，并寻求相关业内帮助。8与17日上海科技报刊登的遗失声明证
此前，在网上有网友曝出王宝强的公司——王宝强（上海）影视文化工作室营业执照丢失，同时遗失的还有公司公章、财务章、法人章，并寻求相关业内帮助。8与17日上海科技报刊登的遗失声明证实了此消息。
标题:纽约出台新法案帮助“无偿护理人士” 华裔或受益	来源及时间:中国侨网  21分钟前	链接:http://www.chinaqw.com/hqhr/2016/08-17/99511.shtml	新闻内容:中国侨网8月17日电 据美国《侨报》报道，在纽约华人社区，很多人在工作的同时要挤出时间照顾年老的父母，也有年老的祖父祖母照顾着年幼的孙子孙女，他们通常都是无偿地提供服务。这类无偿照顾家人、亲友、爱人的人士在纽约全市有上百万之多，纽约市议会当地时间16日通过一个法案，要求老人局(DFTA)研究出一个方案来帮助他们。
市议员黛比·罗丝指出，我们认识到越来越多的纽约人除了承担家庭和事业上的责任，还要照顾儿童和年长的父母，接下来20年里，残疾人、老年人的数量将不断增长，这个法案前瞻性地要求市政府研究出一个综合计划，来帮助解决成千上万无偿的、非正式的护理人士的需求。
标题:济宁女司机酒驾被查 嫌麻烦竟要求民警帮助签名	来源及时间:济宁新闻网  4小时前	链接:http://www.jnnews.tv/news/2016-08/17/cms536380article.shtml	新闻内容:民警将其带到酒精检测点进行酒精检测，结果显示每100毫升血液的酒精含量为39.8，这位女子为酒后驾驶。酒精检测单出来后，民警要求女司机签名，人家竟然嫌麻烦，想叫民警帮助签名。
标题:全力以赴帮助灾区重建家园	来源及时间:环球网  13小时前	链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-08/9317878.html	新闻内容:8月5日，邢台市东汪镇大贤村的一片断壁残垣上，一群人将手中的盒饭、水、衣物交给了当地村民，这是“7·19”特大洪涝灾害发生后的第18天。受灾以来，邢台银行与受灾严重的开发区大贤村对接组成一对一帮扶小组，免费为村里300人提供早、中、晚共三天的食物供应。大贤村村民刘爱花告诉笔者：“以前总以为发生灾难后老百姓只能依靠政府和部队，没想到连银行员工都来灾区送温暖，真是天灾无情人有情啊！”
捐款捐物，一对一帮扶助灾区人民渡难关
7月19日，邢台市政府连夜召开了银行业机构抗洪救灾动员会，动员各银行机构对灾区展开一对一帮扶。为了确保援助物资的足量、准点到位，兴业银行邢台分行综合部主管后勤工作的冯凯同志，深夜开车跑了邢台市区七八个便利店，努力收集灾区急需的相关物资，等物资收集完毕时已经是次日凌晨，而此时还在产假中的妻子正独自一人照顾着刚满月的女儿。次日早上6时30分兴业银行相关人员完成集结，向对口援助村运送第一批救灾物资。为保证受灾村民能够准时拿到他们准备的早餐，兴业银行邢台分行调集了分行所有车辆作为救灾物资的运送车。考虑到灾区可能出现的泥泞路况，综合部员工李阳前一天深夜主动从朋友家借来的越野车作为保障车辆参与救灾物资的运输，只为灾区群众能够按时吃到热气腾腾的早餐。
为了让灾区人民早点吃到放心食物，7月24日22时，农发行员工分头行动，奔赴超市、农贸市场采购火腿肠、鸡蛋等食材，敲开馒头房大门，定制新鲜馒头，确保灾区人民吃上干净卫生热乎饭菜。25日早6点，员工们就赶到市分行机关大院，集合整队到农贸市场将新鲜出锅的馒头按份打包装车。农发行邢台市分行副行长谷运生带领2辆吉普车，载着300份早餐，赶赴郝麻村慰问受灾群众。到村后，大家不顾道路泥泞，深一脚浅一脚快速前进，只想把饭菜尽快送到村民手中。早餐每人一个鸡蛋、2个火腿肠、三个馒头，中午大锅菜、馒头管饱……
为共同帮助受灾群众恢复生产、重建家园，邢台市政府、邢台银监分局还组织各银行对灾区群众捐款活动。截至8月8日，邢台全辖区银行捐款共计1029万元，救灾物资1.8万件，帮助包括大贤村、郝麻村、赵麻村等多个受灾较为严重的地区缓解了物资紧张的难题。
标题:感动!里约奥运长跑选手抽筋倒地对手停跑帮助	来源及时间:东方网  7小时前	链接:http://sports.eastday.com/s/20160817/u1ai9644633.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp里约时间8月16日，奥运田径赛场女子5000米第一轮比赛中，美国选手Abbey D’Agostino腿部抽筋倒地。她旁边赛道的新西兰选手Nikki Hamblin见状后停了下来，过来帮助这位遭遇抽筋的竞争对手。竞争激烈的赛场上出现这样令人感动的一幕，这才是真正的奥运精神! (来自:腾讯体育)
&nbsp&nbsp&nbsp&nbspAbbey D’Agostino因为抽筋被工作人员送去治疗(来自:腾讯体育)
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp里约时间8月16日，奥运田径赛场女子5000米第一轮比赛中，美国选手Abbey D’Agostino腿部抽筋倒地。她旁边赛道的新西兰选手Nikki Hamblin见状后停了下来，过来帮助这位遭遇抽筋的竞争对手。竞争激烈的赛场上出现这样令人感动的一幕，这才是真正的奥运精神! (来自:腾讯体育)
&nbsp&nbsp&nbsp&nbspAbbey D’Agostino因为抽筋被工作人员送去治疗(来自:腾讯体育)
标题:粗心拿错“孪生”背包 铁警帮助物归原主	来源及时间:东北网  4小时前	链接:http://heilongjiang.dbw.cn/system/2016/08/17/057340867.shtml	新闻内容:
标题:什么是奥运精神! 田径赛场选手停止比赛帮助抽筋对手	来源及时间:中国经济网  6小时前	链接:http://www.ce.cn/xwzx/photo/gaoqing/201608/17/t20160817_14946056_2.shtml	新闻内容:
标题:媒合侨商与新创团队共洽商机 侨委会臂助创新创业动能	来源及时间:中时电子报  2016年08月14日 03:55	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160814000133-260207	新闻内容:
标题:甩臂助走可燃烧更多热量有利减肥|甩臂助走可燃烧更多热量有利减	来源及时间:寻医问药  2016年07月29日 10:14	链接:http://www.xywy.com/jksh/1354200.html	新闻内容:
标题:华夏幸福技术商业化征途再添臂助	来源及时间:新华网  2016年05月30日 13:45	链接:http://news.xinhuanet.com/info/2016-05/30/c_135398545.htm	新闻内容:
标题:成南高速两货车追尾 吊臂助受伤司机脱困	来源及时间:遂宁新闻网  2016年06月27日 08:57	链接:http://www.snxw.com/Article/sanchengnews/201606/2539926.html	新闻内容:成南高速两货车追尾吊臂助受伤司机脱困6月25日7时35分许，成南高速大英隆盛段（大英往隆盛方向1863km处）发生一起两辆货车追尾事故，事故造成一名司机受伤被困驾驶室内。事故发生后消防、交警、120等部门先后赶赴现场处置。8时许，市消防支队大英县红旗路中队消防官兵到达现场。根据现场情况，消防官兵立即利用破拆工具对变形驾驶室进行破拆。由于驾驶室被挤扁，驾驶员右腿被变形车体牢牢卡住，救援空间十分狭小，消防官兵决定利用吊臂将变形驾驶室向外牵引，然后再由消防官兵钻入驾驶室利用破拆工具对驾驶室内部进行破拆。经过消防1个多小时的救援，9时10分，被困驾驶员被困成功救出。据前车驾驶员汤师傅介绍，当时，其从成都运送货物到遂宁，正常行驶时被货车追尾。目前，事故原因正在调查中。(邹士可 李鑫 记者 贺建平)
标题:天魔幻想伙伴臂助 印记进化与七重试炼解析	来源及时间:游戏狗  2016年03月22日 10:03	链接:http://www.gamedog.cn/news/20160322/1655569.html	新闻内容:
标题:企业臂助--投资者挚友,正大恒兴投资实现企业与投资者共赢	来源及时间:中华网山西站  2015年12月28日 00:00	链接:http://shanxi.china.com/sxjj/cyjj/11162459/20151228/21029402.html	新闻内容:
标题:智慧城市建设再添有力臂助 呼和浩特宽带正在"大提速"	来源及时间:新华网内蒙古站  2016年03月03日 09:00	链接:http://www.nmg.xinhuanet.com/xwzx/2016-03/03/c_1118220382.htm	新闻内容:
标题:女子养老虎当宠物引围观 头枕虎臂助其睡眠显亲昵	来源及时间:如皋新闻网  2014年05月26日 22:49	链接:http://news.rugao35.com/newsshow-69679-1.html	新闻内容:
标题:“诚信”才能使电子商务成为企业的强力臂助	来源及时间:一大把  2009年05月26日 09:02	链接:http://info.yidaba.com/200905/251733041006100100000014927.shtml	新闻内容:
标题:《浴火重生:<纽约时报>中国抗战观察记(1937—1945)》 :美国人眼中...	来源及时间:凤凰网读书频道  2016年08月15日 16:13	链接:http://book.ifeng.com/a/20160815/20060_0.shtml	新闻内容:去年初，我受命出任中国驻孟买总领事。来到印度，使我对中国人民的抗日战争有了新的理解。当我们在远东战场与日本法西斯浴血奋战时，世界上有很多友邦、友人在支持和帮助我们。当时的印度虽未独立，也向伟大的中国人民伸出了援手：从缅甸撤退的中国远征军进入印度，获得了整训和换装；从印度利多通往中国昆明的史迪威公路，在枪林弹雨中为中国战场运送了5万多吨急需物资；从阿萨姆邦出发的驼峰航线更为中国输送了65万吨重要战备物资，这两条生命通道为中国取得最终胜利做出了巨大的历史贡献。我们深刻地认识到，热爱和平与正义的世界是一个团结的大家庭，每一个国家都不可能孤立地存在；联合世界上一切以平等待我之民族，共同奋斗，共同发展，结成“命运共同体”，对于我们民族的生存与进步是多么重要！
孟买是伟大的国际主义战士柯棣华大夫援华的出发地。2015年6月，我在当年的中国总领事为印度援华医疗队送行的泰姬饭店举行《孟买：从这里出发，印度医疗队赴华支持抗战77周年纪念展》，现场播放了宝莱坞1946年拍摄的电影《柯棣华大夫》。当片中女主角以印地语高唱《义勇军进行曲》时，全体起立，许多人的眼里噙满泪花。那次还特别展出了毛泽东主席为悼念柯棣华大夫亲笔题写的挽联“全军失一臂助，民族失一友人”，几个苍劲有力的大字十分醒目。作为中国驻孟买总领事，我曾陪同中国党和国家领导人会见柯棣华大夫的家人，也为他的家乡做了一些力所能及的事情。中国人民永远不会忘记在艰难时刻无私帮助过我们的国际友人和友好邻邦。
标题:军民融合又一成果 气凝胶技术国际研发中心成立	来源及时间:中国网  2016年08月13日 03:00	链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160813/3857290.shtml	新闻内容:华夏幸福“全球技术、华夏加速、中国创造”的技术商业化路径，得以再添臂助。 为贯彻落实国家创新驱动发展战略，推动“大众创业、万众创新”，双方将充分发挥华夏幸福在产业新城建设和运营方面的优势，以及中国国际技术转移中心在产业促进方面的经验，实现在国际技术转移、创新创业服务、技术成果转化和产业落地信息方面的互联互通、优势互补和资源共享。 中国国际技术转移中心。
标题:保卫萝卜3赏金赛初始高分搭配分析	来源及时间:18183  2016年08月09日 09:18	链接:http://www.18183.com/bwlb3/201608/670415.html	新闻内容:首先，赏金赛的地图和炮塔是随机的，大家要尽量刷出高质量炮塔群。建议要有减速、范围、辅助、单体炮塔中至少两种以上的炮塔，没有这些炮塔的萝卜丝们，还是去重新开一局吧!
其次，道具和好友助战是赏金赛高分的强大臂助，金币和钻石的支出能换来海量积分哦!萝卜丝们尽量选择高级角色，比如潜水员、牛仔。地雷、核弹、返回起点这三种防御道具也要多准备几个，建议每种配置3个以上。
标题:中国名人俱乐部酒窖文化会所开业庆典在京举行	来源及时间:北晚新视觉  2016年08月01日 11:47	链接:http://www.takefoto.cn/viewnews-865990.html	新闻内容:中乐汇-中国名人俱乐部主席/中乐集团董事长王明在欢迎致辞中讲到：“自俱乐部成立以来，得到了各位俱乐部家人的大力支持，才使得俱乐部得以快速发展，并取得了一定的成绩。根据当前我国经济运行总体形势，民营企业与民营资本的健康快速发展是稳增长、调结构、促就业的支撑力量，在新旧动能转换之际，激发民营资本活力，显得愈发重要和紧迫。在此基础上，为向俱乐部的家人提供更多的尊享服务，经过近一年时间的筹备，在今天，正式成立“中乐汇（北京）商贸有限公司，希望能够为我们中乐汇-中国名人俱乐部的每一位成员提供臂助。”
标题:保卫萝卜3赏金赛玩法 初来乍到赏金赛挑战	来源及时间:口袋巴士  2016年07月29日 13:10	链接:http://www.ptbus.com/view/681819/	新闻内容:加成道具、好友助战、防御道具（地雷和核弹）都是赏金赛上取得高分的强力臂助，有金币和钻石的萝卜丝们速速砸来吧！
角色初来乍到在赏金赛的分数加成并不理想，所有的积分获得要更多的依赖炮塔和道具的搭配使用来实现。虽然赏金赛的地图和炮塔都是随机的，但是减速、范围、辅助、强攻这四种炮塔却必不可少，没有这四类炮塔的萝卜丝们还是重新开一局赏金赛吧！
全图按照怪群行进路线细化为三个防守区。路段前段为A区，负责吸引UFO的火力并消灭少量怪，配置要弱一点。路段中段为B区，负责火力输出，是灭怪和UFO的主力区，火力要重点配置。路段末段为C区，负责火力补充，是灭怪的辅助区，火力配置弱一点。这样的划区建设，即可以节约金币，又可以保证火力输出。
每个区都要配减速、范围、辅助、强攻四种炮塔。以阿波这次刷到的地图为例，每区建雪球2-3座；建瓶子炮2-3座；建太阳花和魔法球每种10座以上，二者要错落搭配。A、C区可以适量建少，B区要适量加大。
初来乍到能迅速的帮你搞定预选赛。至于顶级赛，各位萝卜丝还是亲自上手试试吧！绝对有惊喜哦！
螺旋境界线晒图送好礼
山口山战记截图送壕礼
标题:初级角色显锋芒 初来乍到对阵糖果赛	来源及时间:18183  2016年07月27日 09:46	链接:http://www.18183.com/bwlb3/201607/660945.html	新闻内容:要想取得高分，刷塔尤为重要。只有刷出高质量的攻击炮塔，萝卜丝们才可能在比赛中获得更高积分。建议要刷出雪球(减速)、瓶子炮(辅助)、风扇(分裂)、多重箭(穿透)这四种炮塔。
地雷、核弹、金币、返回这些防守型道具也要准备充分，它们是【初来乍到】的又一强力臂助。
标题:创业万千选择为何我独爱干锅加盟认准销魂掌	来源及时间:长江网  2016年07月22日 14:00	链接:http://wenhua.cjn.cn/dxxl/social/201607/00049719.html	新闻内容:
标题:泰格豪雅与Dartfish达成合作伙伴关系(图)	来源及时间:大河网  2016年07月26日 08:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/07-26/107214931.html	新闻内容:如今，Dartfish与泰格豪雅达成创新合作伙伴关系，分析系统和真正的秒表“Pocket Pro”成为完美搭档。专为各项运动中最高水平的教练员研发设计，myDartfish Express应用和泰格豪雅Pocket Pro秒表成为体育训练最小、最轻，同时也是最智能的帮助包，目前已正式在全球上市。
这个智能工具以泰格豪雅和Dartfish的形象设计打造，是一种全新的、前卫的产品，必将成为全球各地教练员的得力臂助。
标题:太阳桥男装换帅 央视前女主播加盟公司董事	来源及时间:东方财富网  2016年07月25日 11:00	链接:http://finance.eastmoney.com/news/1351,20160725650156859.html	新闻内容:ACB News《澳华财经在线》报道，在邱予斌的任命同时，太阳桥集团公司还邀请于泽(Dr Shirley Yu)博士为公司董事。于泽在资本市场、媒体领域长袖善舞，相信她的加盟或将给太阳桥男装一个崭新的品牌形象，并能够在资本领域得一臂助。
标题:机遇稍纵即逝,门窗加盟厂家需及时把握时机 - 卡诺门窗 广东佛山...	来源及时间:九正建材网  2016年07月25日 14:06	链接:http://shop.jc001.cn/1677412/news/472173.html	新闻内容:草船借箭、火攻连环船等故事相信很多人都会听说过，这些策略的成功的最大臂助就是东风。这种策略也是能运用到新门窗产品宣传上的。例如借助时事热点的高关注度，借助这种东风推出相关门窗产品，把门窗产品与时事热点相挂钩，提高产品知名度。当然，门窗产品是否受欢迎，跟产品品质、性能、宣传、当地需求、店铺位置、产品服务等综合因素有关，单独提升一方面，若其他方面没有跟上，也会成为木桶原理中的短板。因此门窗加盟厂家要全面提升厂家整体实力，才能更好地借助东风。
标题:龙珠激斗比克和人造人17号哪个更值得培养	来源及时间:口袋巴士  2016年07月23日 22:00	链接:http://www.ptbus.com/lzjd/680375/	新闻内容:比克能给自己施放护盾，做为一名前排锋线人物，有一个盾生存能力无疑又强了很多,哪怕你从平民变换成土豪了，比克依然是你的臂助
螺旋境界线晒图送好礼
山口山战记截图送壕礼
标题:慈禧、义和团与国家的下限	来源及时间:网易财经  2016年07月16日 03:28	链接:http://money.163.com/16/0716/03/BS2JO5IL00253B0H.html	新闻内容:这两种说法，大相径庭。归纳起来，一种认为慈禧相信了义和团的神通，他们所表现的战斗力，足以灭洋，故而引以为臂助，一种认为慈禧看穿了义和团的鬼把戏，不过觉得民气可用，至少可用作对抗列强的炮灰，于是加以延揽。史料只能支撑第一种，第二种显然高估了慈禧的头脑以及那个时代的民智。就其时而论，相信义和团的神通，抑或将信将疑，都是常态，这将信将疑的人中，便有一个是袁世凯，后来他经过真枪真刀的实验，方才揭开义和团的真面目，当时能一眼看穿义和团的人，其实相当罕见。
标题:那个小子却(图)	来源及时间:东北新闻网  2016年06月21日 19:11	链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/06/24/018255873.htm	新闻内容:
标题:做好法律援助推进依法治国	来源及时间:法制网  2016年05月18日 18:00	链接:http://www.legaldaily.com.cn/index/content/2016-05/18/content_6632900.htm?node=20908	新闻内容:
标题:浙江钱江摩托股份有限公司关于深交所2015年年报问询函的回复公告	来源及时间:新浪财经  2016年06月16日 03:56	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-06-16/doc-ifxtfmrp2105163.shtml	新闻内容:
标题:为什么O2O创业的存活率仅有1%!	来源及时间:网易财经  2016年06月15日 13:00	链接:http://money.163.com/16/0615/13/BPJSSH3200253B0H.html	新闻内容:传统企业“触网”历来不被看好，一言以蔽之：总背负着缺乏互联网基因、缺乏资金的扶持臂助、新增电商与既有经营无法兼容等苛评。但移动互联网不同于PC互联网，O2O并非是纯电商，传统企业正掌握着开展O2O创新前所未有的机遇和优势：
4）第三方同城物流的崛起：正如PC电商离不开“四通一达”的干线物流，O2O经营对于同城物流也有着天然的需求；达达、点我达等同城物流解决了门店到顾客的最后一公里困难，同时也通过抢单、众包等形式有效地降低了配送成本；
标题:深度:歼20拒敌千里 运20运达全球 到底谁最重要?	来源及时间:新浪  2016年06月11日 15:00	链接:http://mil.news.sina.com.cn/jssd/2016-06-11/doc-ifxszkzy5082279.shtml	新闻内容:按照外媒的分析，运-20运输机不但能够搭载中国最先进的99A2主战坦克，还可以运载大批作战物资，在其载重为51吨的情况下，可以从中国的东北哈尔滨不经停降落拉萨，当然也可以由西北的乌鲁木齐直飞厦门和海口，这样一旦发生不测，中国军事力量调配时可在快速反应能力上赢得时间。当然，如果目的地是国外，那么，经由中国西部出发，运-20可抵达中东和中东欧地区，经过一次空中加油则可飞抵欧洲大陆任何地方和中北非；如果从中国南部沿海出发，则运-20可覆盖整个东盟和澳大利亚北部。因此来看，运-20作为中国战略空军的臂助，其大量装备的意义自不待言，更何况该机还可根据需要改装为空中加油机、预警机、电子战机等，可使中国空军的选择余地更为广阔。
可有了歼-20就不一样了，由于和F-22和B-2一样同为隐身飞机，歼-20就可以和它们进行较量了。不论在哪个方位，当中国的反隐身雷达发现美军隐身战机的蛛丝马迹之后，歼-20就可以立刻赶往相应的空域，利用自身携带的先进PL-10、PL-12C、PL-13（或称为PL-12D）这三种空空导弹攻击目标。由于属于防御作战，歼-20占据多方优势，包括地面反隐身雷达、太空卫星、后方具有侦察监视隐身飞机的空警-500预警机等手段的帮助，再加上专门对付隐身飞机的导弹，这些手段组合运用，将使歼-20如虎添翼，足以胜任对付F-22和F-35的任务。
标题:黑暗系游戏《Infinity Stone》8月将来袭	来源及时间:18183  2016年07月21日 11:18	链接:http://android.18183.com/xinwen/yxxw/201607/656628.html	新闻内容:在本作中，玩家们除了自己操纵的角色之外，还可以在战斗中再额外携带两名伙伴一起来组队冒险战斗。而游戏中也将会在世界各地推出各式各样的伙伴让玩家们来收集取得，由于每个伙伴角色都会有各自不同的技能可以使用，因此玩家们可以自由选择最适合自己的伙伴来共同组队，并透过冒险取得各种新的技能、装备来强化队伍实力，或是通过角色觉醒等进化系统让伙伴能力变得更加强大，好成为玩家最有力的臂助一起来迎战邪神大军的来袭!
标题:《X战警》明起上演 12位变种人大战	来源及时间:新浪娱乐  2016年06月02日 08:00	链接:http://ent.sina.com.cn/zz/2016-06-02/doc-ifxsvexw8257202.shtml	新闻内容:6月3日，又一部超级英雄大片《X战警：天启》（以下简称《天启》）将登陆国内影院，不出所料，该作又是“打打打”的轰炸视觉和听觉。另外，6月开启进口大片盛宴，影迷观众们荷包也吃紧了，记者算了算，大概有5部必看电影，如果按照影院挂牌价买票，每人大概要花500元啊。不过没关系，“扬子观影圈”也贴心推出福利观影，50个名额的《X战警：天启》观影团即将华丽启动。想获得观影名额的读者请微信关注“扬子观影圈”，然后发送“X战警”，就有机会获得两个兑换码！
魔形女是很多外国电影粉丝口中的大表姐劳伦斯扮演的，在片中她可以幻化成任何人的模样，而且不露一丝痕迹，她是X教授的得力臂助，但她独自行动，拯救其他变种人。不过粉丝都知道魔形女的外貌很独特，肤色是深蓝色的，而且脸上还有密集恐惧症的人会纠结的黑点点。这次《天启》中除了被天启掐住脖子等三次是变身的蓝皮肤之外都是正常的肤色，据了解，这次大表姐要求电影制作人尽可能少的给她写需要变身的戏份，因为她不是很喜欢化妆的过程，而且那身装扮的色素太多，对身体有害，会致过敏，大表姐还说以后再也不演她了。
标题:三系神宠各有千秋 醉红楼宠物类型大展示	来源及时间:17173  2016年06月28日 15:02	链接:http://news.17173.com/content/2016-06-28/20160628151502572.shtml	新闻内容:
标题:名震大陆看今朝 《泰坦时代》称号系统曝光	来源及时间:17173  2016年06月22日 17:23	链接:http://news.17173.com/content/2016-06-22/20160622170723142.shtml	新闻内容:
标题:《X战警》明起上演 12位变种人大战	来源及时间:新浪娱乐  2016年06月02日 08:00	链接:http://ent.sina.com.cn/zz/2016-06-02/doc-ifxsvexw8257202.shtml	新闻内容:6月3日，又一部超级英雄大片《X战警：天启》（以下简称《天启》）将登陆国内影院，不出所料，该作又是“打打打”的轰炸视觉和听觉。另外，6月开启进口大片盛宴，影迷观众们荷包也吃紧了，记者算了算，大概有5部必看电影，如果按照影院挂牌价买票，每人大概要花500元啊。不过没关系，“扬子观影圈”也贴心推出福利观影，50个名额的《X战警：天启》观影团即将华丽启动。想获得观影名额的读者请微信关注“扬子观影圈”，然后发送“X战警”，就有机会获得两个兑换码！
魔形女是很多外国电影粉丝口中的大表姐劳伦斯扮演的，在片中她可以幻化成任何人的模样，而且不露一丝痕迹，她是X教授的得力臂助，但她独自行动，拯救其他变种人。不过粉丝都知道魔形女的外貌很独特，肤色是深蓝色的，而且脸上还有密集恐惧症的人会纠结的黑点点。这次《天启》中除了被天启掐住脖子等三次是变身的蓝皮肤之外都是正常的肤色，据了解，这次大表姐要求电影制作人尽可能少的给她写需要变身的戏份，因为她不是很喜欢化妆的过程，而且那身装扮的色素太多，对身体有害，会致过敏，大表姐还说以后再也不演她了。
标题:三系神宠各有千秋 醉红楼宠物类型大展示	来源及时间:17173  2016年06月28日 15:02	链接:http://news.17173.com/content/2016-06-28/20160628151502572.shtml	新闻内容:
标题:名震大陆看今朝 《泰坦时代》称号系统曝光	来源及时间:17173  2016年06月22日 17:23	链接:http://news.17173.com/content/2016-06-22/20160622170723142.shtml	新闻内容:
标题:井柏然小包总的戴表经:男人总要拥有两只腕表	来源及时间:中国日报  2016年05月20日 13:14	链接:http://www.chinadaily.com.cn/interface/toutiaonew/53002523/2016-05-20/cd_25388784.html	新闻内容:
标题:我说:那你 博九官网——中国新闻网江苏房产	来源及时间:江苏新闻网  2016年06月17日 16:15	链接:http://www.js.chinanews.com/news/2016/0617/3548661.html	新闻内容:范良极笑得弯下腰来，捧腹道：“对！我也是你的爹，不过却是干爹。”王元度道：“姑娘到底是谁？”赵岳枫这时才醒悟目下又叫不得单水仙做义妹，不然就得跟这位老魔头叩头了，当下道：“现下水仙的安危便是你的事啦！想来你不会冒认做她的父亲，只看她有天缺三宝的一半，你也有其余的一半，便可想而而知！”崖下那苍茫无底的谷壑，还有绵绵的山峦，使人更感到崖高摩天，实是难以上落。韩威武哼了一声道：“尚舵主此言差矣！”原来那团白影，正是阴阳童子龚胜手中的阴阳扇，这把扇子，扇骨乃白金合精钢打成，尖顶处锋利无匹。扇面乃采五指天山蚕丝所织成，兵刃不伤，为破暗器之利器。扇面一边素白，一面玄黑，称为阴阳扇。他早就不忿碧螺岛主于叔初那种夜郎自大的神气，此刻已有借口动手，便在己方三人一门之时，凌空飞起，阴阳扇往于叔初华盖顶划下。及见于叔初低头一钻，忙使出“风中落花”式于，身形摇摆间，手中扇子急削敌人耳后大穴，不道敌人真个武功盖世，又自避开，他一沉真气，身形如花落絮飞，轻飘飘遇落在进厅堂的道口，持扇待敌。这一顷间，适才被袭三人也闪过来，与他并排站着，冷面魔伯车丕脸色恶劣，长衫下截已被于叙初骄指划破，方才裂帛之声，便是因此。他何常不知，一人难以敌万，有高玉这样的高手作为臂助，对已大为有利，可是要他跟奸淫掳掠、无恶不作的高玉合作，倒宁愿战死算了。Array孟华又是惭愧，又是感激。惭愧自己对师父的关心远远不及师父对自己的关心；感激师父对自己的体贴竟是如此的无微不至。完颜鉴喝道：“你不是当真发疯了吧！你怎么可以这样？”他们刚一躺下，便听到轰轰两声巨响，霎时硝烟弥漫，砖石棱飞，鳖座店铺倒塌下来。蓝明珠道：“贱妾已经想了许久，本来准备好一套说词，但目下改变主意，先生不妨告诉她说你是过路之人，因迷了路而见到围墙，特地跃人找人问路，对了，我忘了告诉你，那一圈围墙高逾丈半，四面都没有门户，所以非跃入去不可。上面说的这番话，她当然不肯相信，因为本坞地界是用一道人工开掘的河流划成。”
标题:“北有朝阳群众,南有快递小哥” 细数百姓身边的“正义之眼”	来源及时间:光明网  2016年07月08日 08:00	链接:http://news.gmw.cn/roll1/2016-07/08/content_113991816.htm	新闻内容:而此时“西城大妈”开始崛起，成为警方臂助、群防群治，预防打击犯罪、遏制违法活动的重要力量。她们街头盯梢、社区缉毒、涉恐破谣，仅2015年上半年，他们收集各类情报信息11937件，违法犯罪线索567件，有力支撑了打击破案工作。至此，“西城大妈”，这个被誉为“当代最为隐秘的维稳群体”，以其英雄主义为“中国大妈”迎来一次完美“逆袭”。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:宝剑锋从磨砺出 《泰坦时代》装备洗礼出神器	来源及时间:17173  2016年06月16日 15:07	链接:http://news.17173.com/content/2016-06-16/20160616152807775.shtml	新闻内容:
标题:把志愿服务打造成全社会的“超值套餐”	来源及时间:中国文明网  2016年07月13日 00:00	链接:http://www.wenming.cn/wmpl_pd/msss/201607/t20160713_3531039.shtml	新闻内容:志愿服务是一份有关于“爱”的接力与传承，容不得半点私心杂念的亵渎；志愿服务是人间真情的真实写照，来不得丝许功利主义的掺杂；志愿服务是奉献精神的具体表现，更需要全社会形成合力持续推进。志愿服务这份能为普通民众提供福祉的善举，该如何聚合起更多有志之士来激发更大的能量？该如何搭建好一个体系完善、涵盖广泛的平台来更好地为他人服务？这就要求志愿服务要从“个人英雄主义”的方式逐步向“有组织有纪律”的方式转型，要逐渐从“想服务什么就服务什么”、“想何时服务就何时服务”的“任性”服务模式向专业化、团队化的服务模式转变。这之中，就离不开志愿服务组织自身的强化和提升，无疑，新近由中共中央宣传部、中央文明办等八部门印发的《关于支持和发展志愿服务组织的意见》（以下简称《意见》），为志愿服务组织的“更新迭代”、长足发展提供了有力依据和臂助。
加强志愿服务组织培育，积“小爱”成“大爱”。“单丝不成线，孤木不成林”，个人能力再强再大，也无法把志愿服务的触角伸向需要救助和帮扶的方方面面，也难以最大化的实现自身价值，而志愿服务组织却可以通过梳理志愿者的个人能力、服务类别甚至服务时间，进行有效地分类和整合，进而为受助人群提供更高效、延续性更强的服务，这样的团队配合有助于把表面化的志愿服务延展开来、深入下去，因此，《意见》中指出的“推进志愿服务组织依法登记”、“ 健全志愿服务组织孵化机制”就显得尤为重要且势在必行了。同时，志愿服务组织要最大化地实现自身价值乃至实现社会价值，就需要与社会有序有效衔接，这之中包括志愿服务组织自身信息平台的建设、需要服务的社会领域相关信息的双向传递等，这看似难以完成的“题目”，《意见》中给出了“答案”，那就是“积极推进志愿服务组织承接公共服务项目”。相信志愿服务组织在政府和相关单位部门的支持和帮助下，将会尽早疏通志愿服务的渠道，尽快实现社会价值的“翻番”。
深化志愿服务组织服务，让奉献更有价值。志愿服务并不是孤立的存在于社会之上的，相反，志愿服务与社会的“良性互动”才能让更多需要帮助的人们受惠受益，才会为形成“人人为我、我为人人”的良好和谐局面打下牢固基础。但是，对于很多志愿者和志愿服务组织而言，这样的“互动”是可遇不可求的，甚至是需要一些运气去“碰”的，但是，《意见》的印发实施，会打通志愿服务组织与社会的这层信息壁垒，比如，要“强化志愿服务供需对接”、“ 推广‘社会工作者+志愿者’协作机制”，与此同时，志愿服务组织为了更好地提供服务，也要在做强自身上下功夫，要“完善组织内部治理”、“ 增强组织造血功能”、“ 加强志愿服务行业自律”等。可以预期，志愿服务组织与政府、社会的互通，会极大促进志愿服务的质量和效率，这让志愿者们的服务更为“超值”。
志愿服务这份崇高而光荣事业的传承与弘扬，需要无数志愿者们的付出，需要志愿服务组织服务能力的全面提升，需要社会的关注与支持，还需要政府的引导和帮助。志愿服务这份“超值套餐”，我们尽可以无限期待！（梁天宇）
标题:季中赛ROG护航保驾 冠军竞猜峡谷霸主	来源及时间:中关村在线  2016年05月11日 14:50	链接:http://news.zol.com.cn/582/5825277.html	新闻内容:
标题:混沌佛BOSS同人文 故事文《韦陀荼罗》	来源及时间:多玩游戏网  2016年07月08日 19:24	链接:http://zx.duowan.com/1607/331933015942.html	新闻内容:我佛众弟子，见吾言者，可来臂助于吾！
热门八卦美女玩家漫画手绘帮派宣传
标题:今目标助中煤五建公司节约380万费用开支	来源及时间:金融界  2016年06月03日 11:00	链接:http://finance.jrj.com.cn/biz/2016/06/03110921033727.shtml	新闻内容:目前，五处规范非生产性开支审批流程制度落实顺利，运转流畅，较好发挥了“今目标”软件的作用，为五处整合规范非生产性费用开支提供了强有力的臂助。
标题:任人唯亲、约会女公关、踢走创始人,超级高铁上演《权力的游戏》,...	来源及时间:新芽网  2016年07月14日 09:00	链接:http://newseed.pedaily.cn/201607/201607141325583_all.shtml	新闻内容:在公司的管理与运营上，他颇为依赖ShervinPishevar的帮助。2015年9月，在Rob Lloyd正式接任CEO之后，他开始担任Hyperloop One的全职CTO，负责超级高铁技术的开发与实验。长期以来，他都被媒体视为Hyperloop One的关键人物，是实现马斯克超级高铁计划的最佳人选之一。
Hyperloop One另一个重要的早期投资人是Joe Lonsdale。他从在斯坦福读大学的时候就开始在Paypal工作，是著名的“Paypal黑帮”中的一员。22岁的时候即作为联合创始人创办了日后威名赫赫的大数据独角兽公司Palantir，然后创办著名风投公司Formation 8，并在A轮时投资了如今的VR领袖Oculus。
这样一个集中了金融才俊、管理精英和技术大牛的“梦之队”本来应该成为Hyperloop One成功的最大臂助，但最终的结果却令人遗憾。Brogran BamBrogan黯然离去，并对另外三名联合创始人展开诉讼，指控后者滥用资金、违背信托义务、中饱私囊以及用公款约会下属等。
新芽NewSeed致力于有效地帮助创业者与投资人无缝对接，陪伴新锐变大咖！投资牛人持续加入，纵观创投大数据！打造1+1＞2的强势创投服务平台！新芽NewSeed——离资本最近的创业服务平台！
标题:来于扬面现(图)	来源及时间:东北新闻网  2016年06月21日 19:11	链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/06/24/018254826.htm	新闻内容:
标题:“创业培训+小额贷款”展开双臂助力全民创业	来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年04月18日 17:09	链接:http://www.clssn.com/html1/report/15/3385-1.htm	新闻内容:
标题:谁从我的世界路过? 梁漱溟(5)	来源及时间:正北方网  2016年07月11日 15:47	链接:http://www.northnews.cn/2016/0711/2222681_5.shtml	新闻内容:伍先生同我的关系，我只说相当深，而不说最深，是否还别有关系更深的朋友呢？没有。说到此，必须说出我自己的一大短处。我的一大短处就是不能从朋友受到深切益处，亦不能深切地影响朋友帮助朋友，同朋友间的彼此相知似不够深透，尤其在感情上总不够深。（虽然我能结合一班朋友数十年不散。）一句话：在彼此两个人之间——两个生命相互间——不易达成深度的通透联结。这是有鉴于亡友王平叔（维彻）每能深切地帮助朋友，影响朋友，主动地与人结成深深的友谊，而反省到自己身上所认识出来的缺点。记得我曾两度请求伍先生接受我作为他的学生，我愿师事伍先生，但两度都被拒绝。前一度是在广州，当时我三十六岁；后一度是在北京，我五十九岁。当他不接受我的请求时，态度是那样明确而果决，使我的话难于继续再说下去。他为什么如此果决？想来他是一面认识到他自己，另一面又对我有一种认识吧。在今天为伍先生写此传略的时候，我衷心叹恨的一点就是没有从伍先生受到较多教益——所受教益太少。我虽有机会亲近伍先生，却没有能从他而得到自己的改造。
方当李先生在时局中所负责任逐步重起来，他就不得不援引前此讲会中朋友来帮助他。例如在梧州一面治理地方民政财政，在在需人，张难先等几位先生即已应邀而来。及至北伐出师，他就非拉伍先生出山为助不可。
养成所学员修业期满，即派去各乡分别进行清乡工作。在清乡中定出地方办理治安办法：（一）凡存有枪支不务正业之新旧匪盗，限期准予自新，一律不加追究；交出的枪支各给回其枪价。（二）限期内仍然顽固抗拒，不报自新者，立时捉送县政府法办。（三）各乡村如再有械斗发生，所有其民房祠宇被焚毁，人口死伤等损失，经官方派兵围剿后责成互斗之乡赔偿之。此办法一经公布，最受匪盗的家族亲人欢迎。同时又有常驻之清乡学员负责侦查，不时活动。不出三个月，禺北全境遂即平靖，人民生活得到安定无扰，为多年之所未见。
当1921至1924的三年伍先生致力于本乡事情时，李任潮先生在广东军界实力地位逐步增高。起初李先生有时抽身访问南浦村，后来则伍先生不止一次应邀到梧州，在工作上总是彼此关心，互有所帮助。——似闻李在访问时每对学校略有资助，伍先生去梧州则为参与方略规划，或因李领兵远出，代为照料一时。现在莫能言其详。
1924年春，在孙先生主持下联俄容共，改组中国国民党，是其（国民）党的生命一大转机。1925年在蒋李合作下统一了广东。1926年决定出师北伐，蒋为总司令要去前方督师，李为总参谋长负留守后方之责。并且国民政府不久亦将迁往武汉。李自顾责任太重，于是向蒋提议请出伍先生帮他才行。蒋素闻伍先生贤名，甚表同意，属李邀请来省当面商谈。
伍先生身为粤人，关心粤事，兼以伍李关系势须出为臂助。然自忖素不预闻国民党内大事，仍不敢冒昧，随李面蒋时，特提出三点请问：（一）孙总理的三民主义以及三大政策自己向少学习，尚待尽心研究，请允许他暂不入党。——这在国民革命空气高涨的当时，是无人敢于涉想的请求。蒋闻之，有些迟疑，卒亦微笑点首。（二）自己愿为后方治安及后勤业务帮助李公；至如北伐战略、国家大计则不敢妄参意见。蒋表同意。（三）自己身体瘦弱，精力有限，习惯午睡片时，愿先声请许可，以重纪律。蒋笑谓此无问题。最后协议伍先生以少将总参议名义担任总司令部办公厅主任。后来事实上总部大小印信，一切公章均由伍先生掌握，可以代李批答往来公文电报，只有少数待李决定。
在七年对敌作战中，先后俘获之日寇官兵约计二十至三十之数，均随时押送战区司令长官部验收，上级均有令嘉奖勉励，并通令知照其他游击各友军。据传日俘供称他们最怕我军独九旅（旅长姓名未详）和伍观淇的游击队，虽特加戒备犹不免时而受到损失云。
标题:造梦西游4新手攻略 新手必知基础知识 (2)	来源及时间:聚侠网  2016年04月22日 16:00	链接:http://www.juxia.com/news/2016-4-22/190385_2.html	新闻内容:
标题:段浩雨:6.30英国退欧大戏逐渐平息,黄金白银后市如何布局	来源及时间:环球外汇网  2016年06月30日 10:09	链接:http://www.cnforex.com/comment/html/2016/6/30/519016b6cf16c1e4874e37ef381f695f.html	新闻内容:对于黄金市场而言，则意味着失去了一大“臂助”，后续避险买盘或将被削弱。
这也是很常见的现象。有的人在其他平台或者老师那里吃过亏，现在宁愿自己操作也不愿意跟老师操作，至今都不愿意再看，其实这样是有弊端的，自己做单固然不会被骗，可是，你真的知道如何把握最佳做单时机吗？你一直亏损是因为没选择一位你信赖的实力导师，帮助你成长。
标题:英国退欧大戏逐渐平息 黄金价格新风向标何在?	来源及时间:第一黄金网  2016年06月30日 08:00	链接:http://www.dyhjw.com/gold/20160630-09252.html	新闻内容:
标题:三星华为成为VR领域玩家 它们将以何种姿态布局?	来源及时间:网易财经  2016年04月17日 08:00	链接:http://money.163.com/16/0417/08/BKRE3TNC00253B0H.html	新闻内容:
标题:球讯网在斧下	来源及时间:中国新闻网  2016年06月18日 18:05	链接:http://www.chinanews.com/tp/hd2011/2016/06-18/26906219.shtml	新闻内容:
标题:老夫老妻不敌三人撕逼?《X战警:天启》看前需知	来源及时间:游民星空  2016年06月02日 14:38	链接:http://www.gamersky.com/wenku/201606/760218_9.shtml	新闻内容:她是X教授的得力臂助，但她独自行动，拯救其他变种人。因为饰演魔形女的是大表姐劳伦斯，所以她的戏份在X战警变多了，卵而，因为这身装扮色素太多，对身体有害，大表姐说以后再也不演她了。
标题:首度进军珠三角 华夏幸福江门打造产业新城	来源及时间:搜狐焦点  2016年06月01日 09:00	链接:http://www.focus.cn/news/chanye-2016-06-01/6236145.html	新闻内容:
标题:恩施市公安局廖光彪:“三有”民警的警察人生	来源及时间:湖北新闻网  2016年05月18日 11:00	链接:http://www.hb.chinanews.com/news/2016/0518/248749.html	新闻内容:
标题:百胜国际保时捷国际 等处的雪	来源及时间:中国甘肃网  2016年06月21日 19:17	链接:http://www.gscn.com.cn/ent/system/2016/06/21/26394849.shtml	新闻内容:
标题:人鬼情未了 3D唯美手游《宁采臣》震撼开测	来源及时间:4399  2016年05月25日 14:29	链接:http://news.4399.com/nccsy/zixun/m/635129.html	新闻内容:
标题:百度与工信部打造IT新菁英	来源及时间:中国网  2016年05月31日 02:00	链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160531/3746364.shtml	新闻内容:
标题:微信群里也有“朝阳群众” 九华镇警民联手净化环境	来源及时间:安徽网  2016年05月23日 11:00	链接:http://www.ahwang.cn/chizhou/news/20160523/1523077.shtml	新闻内容:
标题:西太后的局限和贡献	来源及时间:新华网  2016年03月17日 16:55	链接:http://news.xinhuanet.com/book/2016-03/17/c_128808426.htm	新闻内容:
标题:知名作家燕垒生加盟 剑网3官方小说洗心问剑	来源及时间:网易游戏  2016年05月19日 14:52	链接:http://play.163.com/16/0519/14/BNEE2KA300314UFD.html	新闻内容:
标题:中国时报 美国航母来台湾度假?	来源及时间:星岛环球网  2016年05月04日 05:00	链接:http://news.stnn.cc/hwmtkzg/2016/0504/311663.shtml	新闻内容:
标题:中国时报 美国航母来台湾度假?	来源及时间:星岛环球网  2016年05月04日 05:00	链接:http://news.stnn.cc/hwmtkzg/2016/0504/311663.shtml	新闻内容:
标题:季中赛剑拔弩张 峡谷王位最终属谁	来源及时间:超级玩家  2016年05月13日 17:00	链接:http://lol.sgamer.com/news/201605/172643.html	新闻内容:
标题:星爷在自己的电影里只能打酱油,主角到底有多牛?	来源及时间:光明网  2016年04月19日 09:00	链接:http://news.gmw.cn/2016-04/19/content_19754706.htm	新闻内容:
标题:用彤先生与北大复校	来源及时间:凤凰网  2016年03月31日 06:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160331/48276998_0.shtml	新闻内容:
标题:三国美人宣布豪言《龙战于野》概念官网上线	来源及时间:手游通  2016年05月06日 11:38	链接:http://www.15666.com/news/201605-931939.shtml	新闻内容:
标题:富格兰CNC走心式车床 享誉国际	来源及时间:中时电子报  2016年05月05日 04:23	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160505000436-260210	新闻内容:
标题:新浪视点:33岁李世石不服老 三国主帅会农心	来源及时间:新浪体育  2016年03月03日 18:00	链接:http://sports.sina.com.cn/go/2016-03-03/doc-ifxqaffy3566899.shtml	新闻内容:
标题:美国航母来台度假?	来源及时间:中时电子报  2016年05月04日 04:42	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160504000454-260109	新闻内容:
标题:大数据巨浪来袭,有利还是有弊?	来源及时间:科技新报  2016年05月03日 17:00	链接:http://technews.cn/2016/05/03/big-data-pros-and-cons/	新闻内容:
标题:战神之子伙伴系统	来源及时间:Techweb  2016年04月13日 17:07	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-04-13/2315109.shtml	新闻内容:
标题:“山”“海”相牵志气同	来源及时间:人民网  2016年03月25日 12:00	链接:http://leaders.people.com.cn/n1/2016/0325/c356819-28227210.html	新闻内容:
标题:这是一部男人的“春药”	来源及时间:光明网  2016年04月10日 19:00	链接:http://news.gmw.cn/2016-04/10/content_19646065.htm	新闻内容:
标题:VR:买还是不买?还是缓缓吧	来源及时间:RFID世界网  2016年04月25日 10:27	链接:http://news.rfidworld.com.cn/2016_04/aa3e5a1864d399e2.html	新闻内容:
标题:社評-服務業台商增加 兩岸政策應跟上	来源及时间:中时电子报  2016年03月01日 03:54	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20160301000811-260310	新闻内容:
标题:虚拟世界进入现实	来源及时间:石家庄日报  2016年04月21日 08:44	链接:http://sjzrb.sjzdaily.com.cn/html/2016-04/21/content_1245601.htm	新闻内容:
标题:【细软知产简讯】2015年我国商标注册申请量287.6万件	来源及时间:中华商标超市网  2016年04月20日 08:20	链接:http://news.gbicom.cn/wz/145744.html	新闻内容:
标题:科比右肩酸痛继续休战 赛前按摩治疗难缓解伤情	来源及时间:网易体育  2016年01月04日 09:13	链接:http://sports.163.com/16/0104/09/BCFPPJ0300051CA1.html#p=BC4G2P330AI90005	新闻内容:
标题:"奔跑吧兄弟"第四季强力回归 欢笑中传递文化	来源及时间:新民网  2016年04月18日 10:00	链接:http://tech.xinmin.cn/internet/2016/04/18/29860193.html	新闻内容:
标题:牡丹文化节“现场评”⑥“洛阳人不做一锤子买卖”	来源及时间:洛阳网  2016年04月16日 09:00	链接:http://news.lyd.com.cn/system/2016/04/16/010605351.shtml	新闻内容:
标题:《梦三国2》首部官方英雄自传-曹冲传	来源及时间:17173  2016年03月10日 14:01	链接:http://news.17173.com/content/2016-03-10/20160310145501410.shtml	新闻内容:
标题:战神之子伙伴系统	来源及时间:Techweb  2016年04月13日 17:07	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-04-13/2315109.shtml	新闻内容:
标题:“山”“海”相牵志气同	来源及时间:人民网  2016年03月25日 12:00	链接:http://leaders.people.com.cn/n1/2016/0325/c356819-28227210.html	新闻内容:
标题:这是一部男人的“春药”	来源及时间:光明网  2016年04月10日 19:00	链接:http://news.gmw.cn/2016-04/10/content_19646065.htm	新闻内容:
标题:VR:买还是不买?还是缓缓吧	来源及时间:RFID世界网  2016年04月25日 10:27	链接:http://news.rfidworld.com.cn/2016_04/aa3e5a1864d399e2.html	新闻内容:
标题:虚拟世界进入现实	来源及时间:石家庄日报  2016年04月21日 08:44	链接:http://sjzrb.sjzdaily.com.cn/html/2016-04/21/content_1245601.htm	新闻内容:
标题:【细软知产简讯】2015年我国商标注册申请量287.6万件	来源及时间:中华商标超市网  2016年04月20日 08:20	链接:http://news.gbicom.cn/wz/145744.html	新闻内容:
标题:科比右肩酸痛继续休战 赛前按摩治疗难缓解伤情	来源及时间:网易体育  2016年01月04日 09:13	链接:http://sports.163.com/16/0104/09/BCFPPJ0300051CA1.html#p=BC4G2P330AI90005	新闻内容:
标题:"奔跑吧兄弟"第四季强力回归 欢笑中传递文化	来源及时间:新民网  2016年04月18日 10:00	链接:http://tech.xinmin.cn/internet/2016/04/18/29860193.html	新闻内容:
标题:牡丹文化节“现场评”⑥“洛阳人不做一锤子买卖”	来源及时间:洛阳网  2016年04月16日 09:00	链接:http://news.lyd.com.cn/system/2016/04/16/010605351.shtml	新闻内容:
标题:《梦三国2》首部官方英雄自传-曹冲传	来源及时间:17173  2016年03月10日 14:01	链接:http://news.17173.com/content/2016-03-10/20160310145501410.shtml	新闻内容:
标题:打造智慧城市 再添有力臂助	来源及时间:中关村在线  2016年02月29日 15:00	链接:http://news.zol.com.cn/570/5706025.html	新闻内容:
标题:逛家家商城:专注渠道注重服务	来源及时间:长城网  2016年04月12日 14:00	链接:http://news.hebei.com.cn/system/2016/04/12/016800705.shtml	新闻内容:
标题:追忆“三一八惨案”中的法律人	来源及时间:中国网  2016年04月09日 10:42	链接:http://media.china.com.cn/cmys/2016-04-09/693754.html	新闻内容:
标题:金沙洲娱乐了队史纪录。乔-约翰:387094人点赞!	来源及时间:人民网河南频道  2016年04月05日 21:52	链接:http://henan.people.com.cn/GB/2016/0405/2016040514222.html?sciyb	新闻内容:
标题:奥搏999备用网站右,ESPN专家凯文:076369人点赞!	来源及时间:人民网河南频道  2016年04月05日 21:37	链接:http://henan.people.com.cn/GB/2016/0405/2016040517632.html?lrsem	新闻内容:
标题:金友沙龙皇冠平台手。6分09秒他抢断:418547人点赞!	来源及时间:人民网河南频道  2016年04月05日 21:28	链接:http://henan.people.com.cn/GB/2016/0405/201604055588.html?04-05	新闻内容:
标题:大发代理加盟什么水准?当今联盟中:561090人点赞!	来源及时间:人民网河南频道  2016年04月05日 21:35	链接:http://henan.people.com.cn/GB/2016/0405/2016040519283.html?2016-04-05	新闻内容:
标题:南昌黄金岛棋牌了,而禁区内有很大的空当可以:418547人点赞!	来源及时间:人民网河南频道  2016年04月05日 21:26	链接:http://henan.people.com.cn/GB/2016/0405/2016040519626.html?ugtfc	新闻内容:
标题:SDN/NFV迎来转折年:中国联通牵手中兴通讯开启全方位合作	来源及时间:C114中国通信网  2016年03月23日 08:00	链接:http://www.c114.net/news/127/a946045.html	新闻内容:
标题:“拼爹”的互联网金融 星之灵拼什么	来源及时间:和讯  2016年02月25日 16:10	链接:http://news.hexun.com/2016-02-25/182429366.html	新闻内容:
标题:十八班兵器 射雕英雄传3D装备系统全面披露	来源及时间:游戏鸟  2016年03月11日 15:00	链接:http://www.youxiniao.com/sdyxz3d/2541394.html	新闻内容:
标题:咸蛋超人武将养成	来源及时间:Techweb  2016年02月25日 18:47	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-02-25/2284599.shtml	新闻内容:
标题:《恐怖黎明》全任务剧情流程图文攻略	来源及时间:逗游网  2016年03月04日 00:00	链接:http://www.doyo.cn/article/244850?p=15	新闻内容:
标题:NI:测试平台是汽车电子设计发展的重要臂助	来源及时间:太平洋汽车网  2014年04月15日 14:00	链接:http://www.pcauto.com.cn/3g/2012/423/4231081.html	新闻内容:
标题:工業局臂助 漢鐘 精機 技術發功	来源及时间:中时电子报  2014年12月19日 04:57	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20141219000293-260204	新闻内容:
标题:(深度分析)在京东、天猫、淘宝都存在情况下,为什么聚美还能崛起?	来源及时间:投资界  2016年03月02日 13:00	链接:http://news.pedaily.cn/201603/20160302393926.shtml	新闻内容:
标题:科比肩伤未愈再休战 伤停节奏暗合上季危险规律	来源及时间:网易体育  2016年01月06日 09:46	链接:http://sports.163.com/16/0106/09/BCKTMO3B00051CA1.html#p=B9MUVM4I5DBP0005	新闻内容:
标题:3C新材料研發 塑膠中心臂助	来源及时间:中时电子报  2015年03月17日 04:13	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20150317000152-260210	新闻内容:
标题:科比调侃前队友:最佳教练应给科尔 就要气死沃顿	来源及时间:网易体育  2016年01月04日 07:19	链接:http://sports.163.com/16/0104/07/BCFI67TN00051CA1.html#p=BC4G2R9I0AI90005	新闻内容:
标题:盘点2015年手机芯片行业:多极世界来临|高通|手机芯片|联发科_新浪...	来源及时间:新浪科技  2016年01月25日 07:00	链接:http://tech.sina.com.cn/it/2016-01-25/doc-ifxnuvxc1911708.shtml	新闻内容:
标题:十八班兵器 射雕英雄传3D装备系统全面披露	来源及时间:游戏鸟  2016年03月11日 15:00	链接:http://www.youxiniao.com/sdyxz3d/2541394.html	新闻内容:
标题:咸蛋超人武将养成	来源及时间:Techweb  2016年02月25日 18:47	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-02-25/2284599.shtml	新闻内容:
标题:《恐怖黎明》全任务剧情流程图文攻略	来源及时间:逗游网  2016年03月04日 00:00	链接:http://www.doyo.cn/article/244850?p=15	新闻内容:
标题:NI:测试平台是汽车电子设计发展的重要臂助	来源及时间:太平洋汽车网  2014年04月15日 14:00	链接:http://www.pcauto.com.cn/3g/2012/423/4231081.html	新闻内容:
标题:工業局臂助 漢鐘 精機 技術發功	来源及时间:中时电子报  2014年12月19日 04:57	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20141219000293-260204	新闻内容:
标题:(深度分析)在京东、天猫、淘宝都存在情况下,为什么聚美还能崛起?	来源及时间:投资界  2016年03月02日 13:00	链接:http://news.pedaily.cn/201603/20160302393926.shtml	新闻内容:
标题:科比肩伤未愈再休战 伤停节奏暗合上季危险规律	来源及时间:网易体育  2016年01月06日 09:46	链接:http://sports.163.com/16/0106/09/BCKTMO3B00051CA1.html#p=B9MUVM4I5DBP0005	新闻内容:
标题:3C新材料研發 塑膠中心臂助	来源及时间:中时电子报  2015年03月17日 04:13	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20150317000152-260210	新闻内容:
标题:科比调侃前队友:最佳教练应给科尔 就要气死沃顿	来源及时间:网易体育  2016年01月04日 07:19	链接:http://sports.163.com/16/0104/07/BCFI67TN00051CA1.html#p=BC4G2R9I0AI90005	新闻内容:
标题:盘点2015年手机芯片行业:多极世界来临|高通|手机芯片|联发科_新浪...	来源及时间:新浪科技  2016年01月25日 07:00	链接:http://tech.sina.com.cn/it/2016-01-25/doc-ifxnuvxc1911708.shtml	新闻内容:
标题:澳洲华裔青年创业 研制仿生机械臂助残疾人士	来源及时间:新浪新闻  2013年09月22日 11:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2013-09-22/110528268996.shtml	新闻内容:
标题:杭州金隅·观澜时代楼盘简介,金隅·观澜时代楼盘介绍_杭州房产...	来源及时间:中国房产..  2016年02月23日 21:40	链接:http://0571.fccs.com/newhouse/2002342/brief.html	新闻内容:
标题:铁路新开冷藏专列是老百姓“尝鲜”福音	来源及时间:张家界在线  2016年01月06日 14:02	链接:http://www.zjjzx.cn/news/jdrp/795182.html	新闻内容:
标题:智慧城市建设再添有力臂助 呼和浩特宽带正在"大提速"	来源及时间:新浪网  2016年03月04日 00:00	链接:http://hhht.house.sina.com.cn/news/2016-03-04/07426110989044551046480.shtml	新闻内容:
标题:王莽像穿越者?干掉他的刘秀却开挂了!	来源及时间:参考消息  2016年01月11日 17:02	链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/science/20160111/1050235.shtml	新闻内容:
标题:帅康不碰头大吸力烟机 安心烹饪随时可享	来源及时间:中国网科学频道  2016年02月18日 14:28	链接:http://science.china.com.cn/2016-02/18/content_8580060.htm	新闻内容:
标题:工业局臂助 汉钟 精机 技术发功	来源及时间:中时电子报  2014年12月19日 04:57	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20141219000293-260204	新闻内容:
标题:用心推动"一家亲" 民革中央2015祖统工作亮点撷英	来源及时间:中国网  2015年12月25日 08:29	链接:http://www.china.com.cn/cppcc/2015-12/25/content_37393061.htm	新闻内容:
标题:寻访中国最具变革力学校?|?大连第十一中学:在国家出台高考新政之...	来源及时间:搜狐教育  2016年02月05日 12:03	链接:http://learning.sohu.com/20160205/n437005067.shtml	新闻内容:
标题:北市產业局 臂助业界节能减碳	来源及时间:中时电子报  2015年03月31日 04:03	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20150331001439-260208	新闻内容:
标题:厨房烹饪的完美臂助:帅康不碰头大吸力烟机	来源及时间:飞象网  2015年07月28日 13:00	链接:http://www.cctime.com/html/2015-7-28/2015728171523994.htm	新闻内容:
标题:盘点中兴通讯2015年度十大热点事件	来源及时间:C114中国通信网  2016年02月04日 07:00	链接:http://www.c114.net/news/127/a939901.html	新闻内容:
标题:《梦三国2》大盘点2015英雄皮肤TOP10_网络游戏新闻_17173.com中国...	来源及时间:17173  2016年01月11日 11:28	链接:http://news.17173.com/content/2016-01-11/20160111113328534_all.shtml	新闻内容:
标题:O2O倒闭潮启示录 线上平台与线下商户急需连通的桥梁	来源及时间:中国日报  2015年12月10日 17:00	链接:http://www.chinadaily.com.cn/micro-reading/interface_toutiao/2015-12-10/14391476.html	新闻内容:
标题:驻加尔各答总领事马占武出席柯棣华纪念日活动	来源及时间:中华人民共和国外交部  2015年12月10日 00:00	链接:http://www.fmprc.gov.cn/web/zwbd_673032/gzhd_673042/t1323198.shtml	新闻内容:
标题:依偎看芈月 《芈月传》开播一周引发“全民赏月”热潮	来源及时间:新浪新闻  2015年12月08日 17:44	链接:http://news.sina.com.cn/o/2015-12-08/doc-ifxmnurf8414726.shtml	新闻内容:
标题:帅康五环臻火燃气灶 打造五星级团年饭	来源及时间:IT168  2016年01月26日 14:00	链接:http://elec.it168.com/a2016/0126/1828/000001828256.shtml	新闻内容:
标题:手机芯片市场将是“剩者为王” 高通联发科塔尖地位会被打破吗?	来源及时间:OFweek  2016年01月25日 16:10	链接:http://ee.ofweek.com/2016-01/ART-8420-2801-29058852_2.html	新闻内容:
标题:政府臂助金門產業升級轉型	来源及时间:中时电子报  2015年04月03日 04:41	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20150403000127-260210	新闻内容:
标题:北市產業局 臂助業界節能減碳	来源及时间:中时电子报  2015年03月31日 04:17	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20150331001439-260208	新闻内容:
标题:羋月热播小骨霸屏 ivvi玩爆娱乐营销	来源及时间:新浪新闻  2015年12月02日 19:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2015-12-02/doc-ifxmihae8853798.shtml	新闻内容:
标题:风云手游怎么玩? 风云手游特色玩法解析	来源及时间:安趣网  2015年12月08日 11:24	链接:http://www.anqu.com/fengyun/gonglue/140884.shtml	新闻内容:
标题:勤业眾信D.Camp 臂助大专生职涯规画	来源及时间:中时电子报  2015年01月28日 03:51	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20150128000295-260210	新闻内容:
标题:傳產南分團 臂助南台灣航空業升級	来源及时间:中时电子报  2015年01月26日 04:55	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20150126000121-260208	新闻内容:
标题:桃園救護義消大隊 7位醫師臂助	来源及时间:中时电子报  2015年01月17日 04:53	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20150117000429-260107	新闻内容:
标题:NI:测试平台是汽车电子设计发展的重要臂助	来源及时间:OFweek  2014年03月27日 01:00	链接:http://ee.ofweek.com/2014-03/ART-8600-2817-28791612.html	新闻内容:
标题:慈世平:拿底薪乃人生最难挑战 定全力封锁年轻人	来源及时间:北京晨报  2016年01月10日 18:00	链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0110/1232183.shtml	新闻内容:
标题:夜读党史⑬丨北伐名将金佛庄	来源及时间:浙江在线  2015年11月30日 14:00	链接:http://zj.zjol.com.cn/news/217364.html	新闻内容:
标题:尼泊尔航管雷达 NEC臂助	来源及时间:中时电子报  2014年02月19日 04:32	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20140219000314-260210	新闻内容:
标题:新鲜人初战职场 梦特娇臂助	来源及时间:中时电子报  2014年06月09日 04:49	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20140609000255-260210	新闻内容:
标题:《芈月传》樗里疾结局是什么?揭樗里疾扮演者宋佳伦个人资料	来源及时间:楚北网  2016年01月05日 14:40	链接:http://www.hbsztv.com/yule/dy/2016/0105/391010.html	新闻内容:
标题:新玩法成就神级英雄 《忍者萌剑传》新版本内容曝光	来源及时间:多玩游戏网  2015年12月21日 11:38	链接:http://news.duowan.com/1512/314625398753.html	新闻内容:
标题:勤業眾信D.Camp 臂助大專生職涯規畫	来源及时间:中时电子报  2015年01月28日 04:02	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20150128000295-260210	新闻内容:
标题:阿里山森铁入世遗 英人臂助	来源及时间:中时电子报  2014年05月06日 04:05	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20140506001678-260107	新闻内容:
标题:塑膠中心臂助醫材產業	来源及时间:中时电子报  2014年07月24日 04:29	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20140724000477-260210	新闻内容:
标题:農委會臂助休閒農業發展	来源及时间:中时电子报  2014年08月28日 04:55	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20140828000383-260207	新闻内容:
标题:新玩法成就神级英雄 忍者萌剑传新版本内容曝光	来源及时间:游戏狗  2015年12月21日 12:37	链接:http://www.gamedog.cn/news/20151221/1518463.html	新闻内容:
标题:零伍零玖引领成都网络营销新趋势	来源及时间:中国网  2015年12月24日 13:29	链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-164397.html	新闻内容:
标题:全职大师先遣成员自白:全新版本令人惊艳	来源及时间:17173  2015年11月24日 16:54	链接:http://news.17173.com/content/2015-11-24/20151124163654476.shtml	新闻内容:
标题:阿里山森鐵入世遺 英人臂助	来源及时间:中时电子报  2014年05月06日 04:35	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20140506001678-260107	新闻内容:
标题:电视剧《芈月传》未播先火 揭剧情及演员介绍	来源及时间:人民网海南站  2015年11月24日 14:00	链接:http://news.0898.net/n/2015/1124/c231183-27169008-6.html	新闻内容:
标题:《天子传奇》手游重现帝王神功 酷炫超漫画	来源及时间:多玩游戏网  2015年11月11日 11:22	链接:http://news.duowan.com/1511/311166982276.html	新闻内容:
标题:大女人OR小女人如何抉择?珍爱网VIP价格中心来点评	来源及时间:东北新闻网  2015年11月23日 11:00	链接:http://edu.nen.com.cn/system/2015/11/23/018647224.shtml	新闻内容:
标题:Halter CNC机械臂助力FB Chain扩产缩交期	来源及时间:OFweek  2015年11月30日 11:51	链接:http://gongkong.ofweek.com/2015-11/ART-310021-11000-29033191.html	新闻内容:
标题:金門人討祖傳耕地 立委臂助	来源及时间:中时电子报  2013年08月14日 04:04	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20130814000475-260107	新闻内容:
标题:电视剧《芈月传》未播先火 揭剧情及演员介绍	来源及时间:人民网重庆站  2015年11月24日 14:05	链接:http://cq.people.com.cn/GB/365409/c27169008.html	新闻内容:
标题:新招叫好反“四风”	来源及时间:张家界在线  2015年10月12日 17:00	链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplsp/751278.html	新闻内容:
标题:聚焦视频体验 华为发白皮书指引网建网优新思路	来源及时间:比特网  2015年11月10日 15:00	链接:http://network.chinabyte.com/197/13615197.shtml	新闻内容:
标题:河北特色文化产业知多少③:永不褪色的红色记忆	来源及时间:贵阳晚报  2015年11月03日 23:51	链接:http://www.gywb.cn/content/2015-11/03/content_4083953_all.htm	新闻内容:
标题:不买得剁手!亚洲高级钟表展上的五枚超值表款	来源及时间:搜狐时尚  2015年10月14日 18:08	链接:http://fashion.sohu.com/20151014/n423250755.shtml	新闻内容:
标题:用帅康电烤箱自制DIY月饼 让美味乐享不停	来源及时间:国际在线  2015年09月25日 17:38	链接:http://gb.cri.cn/44571/2015/09/25/7872s5116010.htm	新闻内容:
标题:褚静涛:台湾革命同盟会与台湾光复	来源及时间:环球网  2015年10月21日 11:00	链接:http://taiwan.huanqiu.com/roll/2015-10/7806549.html	新闻内容:
标题:《全职大师》角色介绍之热血战士泰镇解析	来源及时间:太平洋游戏网  2015年11月02日 09:49	链接:http://ng.pcgames.com.cn/567/5679260.html	新闻内容:
标题:兽魂觉醒 《我是大主宰》融合灵兽吊炸天	来源及时间:多玩游戏网  2015年10月19日 15:45	链接:http://news.duowan.com/1510/309195045247.html	新闻内容:
标题:黄兴打下江山为何交给孙中山?	来源及时间:网易  2015年10月29日 10:54	链接:http://help.3g.163.com/15/1029/10/B73A7L3K00964JT6.html	新闻内容:
标题:世界由我主宰!《我是大主宰》今日试炼测试(2)	来源及时间:52pk游戏网  2015年10月28日 13:00	链接:http://web.52pk.com/wsddz/zl/6065946_2.shtml	新闻内容:
标题:梅西找到阿根廷的SN 第一冲冠臂曾助C罗圆梦	来源及时间:腾讯体育  2015年06月21日 08:00	链接:http://sports.qq.com/a/20150621/006764.htm	新闻内容:
标题:电视剧《绝密潜伏》剧情分集介绍(1-32全集)大结局	来源及时间:台海网  2015年10月20日 21:00	链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2015-10-20/1560535.html	新闻内容:
标题:电视剧《潜伏者》分集剧情介绍(1-32全集)大结局	来源及时间:台海网  2015年10月20日 20:00	链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2015-10-20/1560418.html	新闻内容:
标题:南京过江通道或全面免费 江北新区真会起飞吗?	来源及时间:和讯网  2015年10月19日 23:00	链接:http://house.hexun.com/2015-10-19/179941642.html	新闻内容:
标题:从孟买出发的中印抗战情谊	来源及时间:新华网  2015年06月15日 10:37	链接:http://news.xinhuanet.com/mrdx/2015-06/15/c_134327035.htm	新闻内容:
标题:深圳电台FM106.2专访银盛通信 畅聊国内首家支持深圳通	来源及时间:大洋网  2015年10月15日 17:00	链接:http://news.dayoo.com/finance/201510/15/141887_44411671.htm	新闻内容:
标题:兽魂觉醒《我是大主宰》融合灵兽吊炸天	来源及时间:页游网  2015年10月19日 16:09	链接:http://news.yeyou.com/content/10192015/162909916.shtml	新闻内容:
标题:【老友记】马诺拉玛:把柯棣华精神和中印友谊延续下去(组图)	来源及时间:人民网  2015年08月21日 13:00	链接:http://world.people.com.cn/n/2015/0821/c1002-27497751-2.html	新闻内容:
标题:环保部官员公款打牌系被举报 朝阳群众声名远播	来源及时间:中国广播网  2015年09月28日 10:00	链接:http://news.cnr.cn/native/gd/20150928/t20150928_519998083.shtml	新闻内容:
标题:银盛支付金融服务走进辽宁高校 携手锦州银行收缴学费获赞	来源及时间:和讯互联网金融  2015年10月09日 09:25	链接:http://iof.hexun.com/2015-10-09/179680562.html	新闻内容:
标题:印度医生柯棣华在百团大战中为五百人做手术	来源及时间:腾讯新闻  2015年09月02日 20:00	链接:http://news.qq.com/a/20150902/073713.htm	新闻内容:
标题:当年在中国的“白求恩”不仅仅只有一个	来源及时间:腾讯新闻  2015年08月29日 11:00	链接:http://news.qq.com/a/20150829/019782.htm	新闻内容:
标题:《逍遥西游》手游宠物怎么抓 攻略详解	来源及时间:手游通  2015年09月30日 00:00	链接:http://www.15666.com/xiaoyao/yxgl/201510-927248.shtml	新闻内容:
标题:ATM机自动吐现:恶意软件GreenDispenser被发现	来源及时间:比特网  2015年10月02日 16:00	链接:http://sec.chinabyte.com/384/13574884.shtml	新闻内容:
标题:电视剧《绝密潜伏》剧情分集介绍(1-32全集)大结局	来源及时间:台海网  2015年10月20日 21:00	链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2015-10-20/1560535.html	新闻内容:
标题:电视剧《潜伏者》分集剧情介绍(1-32全集)大结局	来源及时间:台海网  2015年10月20日 20:00	链接:http://www.taihainet.com/news/finance/hot/2015-10-20/1560418.html	新闻内容:
标题:南京过江通道或全面免费 江北新区真会起飞吗?	来源及时间:和讯网  2015年10月19日 23:00	链接:http://house.hexun.com/2015-10-19/179941642.html	新闻内容:
标题:深圳电台FM106.2专访银盛通信 畅聊国内首家支持深圳通	来源及时间:大洋网  2015年10月15日 17:00	链接:http://news.dayoo.com/finance/201510/15/141887_44411671.htm	新闻内容:
标题:兽魂觉醒《我是大主宰》融合灵兽吊炸天	来源及时间:页游网  2015年10月19日 16:09	链接:http://news.yeyou.com/content/10192015/162909916.shtml	新闻内容:
标题:有的水土不服,有的把脉不准 “海归”医疗企业的落地烦恼	来源及时间:人民网  2015年09月15日 08:00	链接:http://zj.people.com.cn/n/2015/0915/c186327-26379819.html	新闻内容:
标题:【老友记】马诺拉玛:把柯棣华精神和中印友谊延续下去(组图)	来源及时间:人民网  2015年08月21日 13:00	链接:http://world.people.com.cn/n/2015/0821/c1002-27497751-2.html	新闻内容:
标题:建设智库应突出中国特色	来源及时间:中国网  2015年01月23日 09:23	链接:http://www.china.com.cn/opinion/think/2015-01/23/content_34635558.htm	新闻内容:
标题:环保部官员公款打牌系被举报 朝阳群众声名远播	来源及时间:中国广播网  2015年09月28日 10:00	链接:http://news.cnr.cn/native/gd/20150928/t20150928_519998083.shtml	新闻内容:
标题:银盛支付金融服务走进辽宁高校 携手锦州银行收缴学费获赞	来源及时间:和讯互联网金融  2015年10月09日 09:25	链接:http://iof.hexun.com/2015-10-09/179680562.html	新闻内容:
标题:澳盛集团:全球经济放缓担忧升温,仍需谨慎对待金价反弹	来源及时间:新浪财经  2015年01月07日 15:00	链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/20150107/152221244942.shtml	新闻内容:
标题:《梦想世界2》绝世武功 全新暑期内容盘点	来源及时间:17173  2015年07月03日 16:06	链接:http://news.17173.com/content/2015-07-03/20150703164106902.shtml	新闻内容:
标题:印度医生柯棣华在百团大战中为五百人做手术	来源及时间:腾讯新闻  2015年09月02日 20:00	链接:http://news.qq.com/a/20150902/073713.htm	新闻内容:
标题:当年在中国的“白求恩”不仅仅只有一个	来源及时间:腾讯新闻  2015年08月29日 11:00	链接:http://news.qq.com/a/20150829/019782.htm	新闻内容:
标题:《逍遥西游》手游宠物怎么抓 攻略详解	来源及时间:手游通  2015年09月30日 00:00	链接:http://www.15666.com/xiaoyao/yxgl/201510-927248.shtml	新闻内容:
标题:ATM机自动吐现:恶意软件GreenDispenser被发现	来源及时间:比特网  2015年10月02日 16:00	链接:http://sec.chinabyte.com/384/13574884.shtml	新闻内容:
标题:“双11”未到 电商巨头已“憋好大招”	来源及时间:网易科技  2014年10月22日 08:44	链接:http://tech.163.com/14/1022/08/A9571J74000915BF.html	新闻内容:
标题:Gigaband已来 华为拿什么扛起超宽带大旗|华为|Gigaband|超宽带_...	来源及时间:新浪科技  2015年09月11日 10:00	链接:http://tech.sina.com.cn/t/2015-09-11/doc-ifxhuyha2153318.shtml	新闻内容:
标题:甩臂助走可燃烧更多热量有利减肥	来源及时间:新浪新闻  2010年11月09日 11:00	链接:http://news.sina.com.cn/h/2010-11-09/111321440399.shtml	新闻内容:
标题:支援抗战:有多少白求恩战斗在中国	来源及时间:中华网  2015年08月27日 10:30	链接:http://military.china.com/important/gundong/11065468/20150827/20278715.html	新闻内容:
标题:世界那么大 让F518陪你去爱丁堡创业吧!	来源及时间:新浪新闻  2015年05月18日 10:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2015-05-18/104631845384.shtml	新闻内容:
标题:抗日英烈柯棣华:国际主义精神的代表	来源及时间:搜狐军事  2015年05月09日 16:49	链接:http://mil.sohu.com/20150509/n412734506.shtml	新闻内容:
标题:美国汇盛:G20增资IMF 欧元上行再添臂助	来源及时间:中国黄金投资网  2012年04月23日 15:59	链接:http://forex.cngold.org/c/2012-04-23/c1102870.html	新闻内容:
标题:独步天下尽在Ku25《新斗将魂》	来源及时间:07073游戏网  2015年07月13日 09:00	链接:http://news.07073.com/zixun/1165240.html	新闻内容:
标题:中崟金融集团全力打造互联网金融平台	来源及时间:中国日报网  2015年06月30日 16:53	链接:http://house.chinadaily.com.cn/2015-06/30/content_21144171.htm	新闻内容:
标题:支援抗战:有多少白求恩战斗在中国	来源及时间:人民网  2015年08月27日 09:00	链接:http://military.people.com.cn/n/2015/0827/c1011-27523466.html	新闻内容:
标题:《复联2》强援“幻视”露面	来源及时间:人民网  2015年03月06日 04:00	链接:http://opinion.people.com.cn/n/2015/0306/c159301-26645196.html	新闻内容:
标题:如虎添翼 大话2免费版召唤兽饰品解锁	来源及时间:17173  2015年08月26日 11:45	链接:http://news.17173.com/content/2015-08-26/20150826112645239.shtml	新闻内容:
标题:院线热映:华仔变身细节全揭秘	来源及时间:腾讯娱乐  2015年03月13日 17:00	链接:http://ent.qq.com/a/20150313/053143.htm	新闻内容:
标题:镭拓(Rantopad) FF专业游戏鼠标震撼上市	来源及时间:网易数码  2015年03月11日 18:00	链接:http://digi.163.com/15/0311/18/AKEPJM010016650B.html	新闻内容:
标题:梦三国2希望VS零点练团 麒麟臂助吕布超神	来源及时间:太平洋游戏网  2015年08月30日 16:00	链接:http://wangyou.pcgames.com.cn/549/5491140.html	新闻内容:
标题:互联网公司加速布局 撬动房地产市场	来源及时间:国际在线  2015年07月24日 09:49	链接:http://gb.cri.cn/44571/2015/07/24/7872s5042319.htm	新闻内容:
标题:印度援华抗日医疗队医生柯棣华大夫三妹去世	来源及时间:新华网  2015年07月03日 22:15	链接:http://news.xinhuanet.com/world/2015-07/03/c_127983171.htm	新闻内容:
标题:G20增资IMF 欧元上行再添臂助	来源及时间:同花顺金融网  2012年04月23日 17:15	链接:http://stock.10jqka.com.cn/20120423/c527358180.shtml?ts=2	新闻内容:
标题:G20增资IMF 欧元上行再添臂助	来源及时间:同花顺金融网  2012年04月23日 17:15	链接:http://stock.10jqka.com.cn/hks/20120423/c527358180.shtml	新闻内容:
标题:通讯:从孟买出发的中印抗战情	来源及时间:贵阳晚报  2015年06月18日 09:00	链接:http://www.gywb.cn/content/2015-06/18/content_3294344.htm	新闻内容:
标题:意葡没巴神C罗无腿可抱 看西德英唯有嫉妒恨	来源及时间:腾讯体育  2015年06月17日 06:00	链接:http://sports.qq.com/a/20150617/005959.htm	新闻内容:
标题:重情义!张德江访印从缅怀柯棣华开始	来源及时间:新华网  2015年06月16日 23:49	链接:http://news.xinhuanet.com/2015-06/16/c_1115638306.htm	新闻内容:
标题:通讯:从孟买出发的中印抗战情	来源及时间:新华网  2015年06月14日 23:23	链接:http://news.xinhuanet.com/world/2015-06/14/c_127914461.htm	新闻内容:
标题:沁园:立秋注意事项多 足量饮水莫忽视	来源及时间:IT168  2015年08月10日 15:00	链接:http://elec.it168.com/a2015/0810/1753/000001753335.shtml	新闻内容:
标题:信广并购玄霄科技 布局互联网娱乐金融	来源及时间:中国日报  2015年05月26日 17:35	链接:http://www.chinadaily.com.cn/interface/toutiao/1138561/2015-5-26/cd_20825450.html	新闻内容:
标题:世界那么大 让F518陪你去爱丁堡创业吧!	来源及时间:新浪新闻  2015年05月18日 10:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2015-05-18/104631845384.shtml	新闻内容:
标题:抗日英烈柯棣华:国际主义精神的代表	来源及时间:搜狐军事  2015年05月09日 16:49	链接:http://mil.sohu.com/20150509/n412734506.shtml	新闻内容:
标题:美国汇盛:G20增资IMF 欧元上行再添臂助	来源及时间:中国黄金投资网  2012年04月23日 15:59	链接:http://forex.cngold.org/c/2012-04-23/c1102870.html	新闻内容:
标题:独步天下尽在Ku25《新斗将魂》	来源及时间:07073游戏网  2015年07月13日 09:00	链接:http://news.07073.com/zixun/1165240.html	新闻内容:
标题:“双11”未到 电商巨头已“拼刺刀”【2】	来源及时间:人民网  2014年10月23日 05:00	链接:http://it.people.com.cn/n/2014/1023/c1009-25889643-2.html	新闻内容:
标题:支援抗战:有多少白求恩战斗在中国	来源及时间:人民网  2015年08月27日 09:00	链接:http://military.people.com.cn/n/2015/0827/c1011-27523466.html	新闻内容:
标题:《复联2》强援“幻视”露面	来源及时间:人民网  2015年03月06日 04:00	链接:http://opinion.people.com.cn/n/2015/0306/c159301-26645196.html	新闻内容:
标题:如虎添翼 大话2免费版召唤兽饰品解锁	来源及时间:17173  2015年08月26日 11:45	链接:http://news.17173.com/content/2015-08-26/20150826112645239.shtml	新闻内容:
标题:消防器材萌萌哒!还有铁臂助你“冲上云霄”	来源及时间:凤凰网  2014年10月02日 16:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20141002/42134229_0.shtml	新闻内容:
标题:院线热映:华仔变身细节全揭秘	来源及时间:腾讯娱乐  2015年03月13日 17:00	链接:http://ent.qq.com/a/20150313/053143.htm	新闻内容:
标题:镭拓(Rantopad) FF专业游戏鼠标震撼上市	来源及时间:网易数码  2015年03月11日 18:00	链接:http://digi.163.com/15/0311/18/AKEPJM010016650B.html	新闻内容:
标题:应届生“第一辆车”奇瑞风云2五万元就购	来源及时间:凤凰汽车  2015年03月10日 07:02	链接:http://auto.ifeng.com/xinwen/20150310/1036859.shtml	新闻内容:
标题:《复仇者联盟2》曝最新中文预告幻视首登场	来源及时间:新华网安徽站  2015年03月05日 13:56	链接:http://www.ah.xinhuanet.com/2015-03/05/c_1114533408.htm	新闻内容:
标题:《复仇者联盟2》曝最新中文预告 幻视首度登场	来源及时间:网易娱乐  2015年03月05日 07:52	链接:http://ent.163.com/15/0305/07/AJU7TAUQ000300B1.html	新闻内容:
标题:《复仇者联盟2》新曝中文预告 幻视登场首亮相	来源及时间:腾讯娱乐  2015年03月05日 07:00	链接:http://ent.qq.com/a/20150305/009844.htm	新闻内容:
标题:“新派”武侠 新在何处	来源及时间:京报网  2015年05月08日 00:00	链接:http://www.ben.com.cn/10fk/sp/201505/11/t20150511_9299001.html	新闻内容:
标题:天路不“哐当”给藏区带来的不仅是条无缝铁路	来源及时间:川北在线  2016年08月15日 09:19	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/qiye/2016/0815/625628.html	新闻内容:
标题:KG重回森林狼已物是人非 他将7年首度无缘季后赛	来源及时间:网易体育  2015年02月20日 04:51	链接:http://sports.163.com/15/0220/04/AISD2DOE00051CA1.html	新闻内容:
标题:《伏魔者》逆袭 带你领略魔幻新世界	来源及时间:中国日报  2014年03月07日 10:00	链接:http://www.chinadaily.com.cn/micro-reading/dzh/2014-03-07/content_11353878.html	新闻内容:
标题:银盛支付:跨境支付持续走热 互联网金融增添新引擎	来源及时间:和讯  2015年04月10日 15:44	链接:http://news.hexun.com/2015-04-10/174856418.html	新闻内容:
标题:14-09-20 新闻和报纸摘要全文	来源及时间:新浪新闻  2014年09月20日 07:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2014-09-20/070030887118.shtml	新闻内容:
标题:黄道炫:日记中的蒋介石情感	来源及时间:腾讯网  2014年09月05日 05:00	链接:http://view.news.qq.com/a/20140905/008396.htm?tu_biz=v1	新闻内容:
标题:大马现轿车行李箱双尸案 2华裔青年疑遭绑架杀害	来源及时间:网易财经  2013年10月06日 15:00	链接:http://money.163.com/13/1006/15/9AGURP2Q00254TI5.html#from=keyscan	新闻内容:
标题:把一切献给中国人民(抗日根据地杰出共产党人)	来源及时间:贵阳晚报  2015年08月05日 04:00	链接:http://www.gywb.cn/content/2015-08/05/content_3631521.htm	新闻内容:
标题:清代皇权与世家相生相克的启示	来源及时间:光明网  2015年06月18日 02:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2015-06/18/content_107364466.htm	新闻内容:
标题:1912年“拉萨动乱”:中央驻藏陆军与藏军之开战	来源及时间:中华网  2014年12月10日 13:01	链接:http://military.china.com/history4/62/20141210/19084928_all.html	新闻内容:
标题:三星拼接大屏进驻农业银行甘肃分行	来源及时间:IT168  2014年10月09日 15:00	链接:http://lcd.it168.com/a2014/1009/1671/000001671864.shtml	新闻内容:
标题:社論-務實理性尋找解方才是王道	来源及时间:中时电子报  2014年10月08日 04:31	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20141008001007-260202	新闻内容:
标题:结交众神 《佛本是道》天神系统详解	来源及时间:多玩游戏网  2015年06月01日 09:38	链接:http://news.duowan.com/1506/297077318699.html	新闻内容:
标题:《梅露可物语》苍穹爱天使强力与不足之处	来源及时间:口袋巴士  2015年08月03日 14:00	链接:http://www.ptbus.com/mlkwy/519719	新闻内容:
标题:37琅琊榜侍从如何选择?	来源及时间:37游戏  2015年08月03日 10:13	链接:http://www.37.com/strategy/2015/0803/70309.html	新闻内容:
标题:《鹿鼎记》“龙脉大逃杀”PK狂欢 打怪掉实体娃娃!	来源及时间:多玩游戏网  2015年05月27日 09:49	链接:http://news.duowan.com/1505/296645629585.html	新闻内容:
标题:有多少白求恩战斗在中国	来源及时间:中国国防动员网  2015年08月27日 03:25	链接:http://www.gfdy.gov.cn/headlines/2015-08/27/content_6661395.htm	新闻内容:
标题:厨电产品美食天下帅康厨电助吃货畅享饕餮盛宴	来源及时间:慧聪网  2014年08月29日 13:00	链接:http://info.bm.hc360.com/2014/08/291352596882.shtml	新闻内容:
标题:骑士3年合同签二轮秀 高智商白人投手乃LBJ最爱	来源及时间:网易体育  2014年07月23日 11:02	链接:http://sports.163.com/14/0723/11/A1R6V03300051CA1.html	新闻内容:
标题:西城大妈	来源及时间:中华网  2015年07月16日 18:08	链接:http://news.china.com/baike_6KW_5Z-O5aSn5aaI.html	新闻内容:
标题:《复仇者联盟2》中文预告 “幻视”登场助力众英雄	来源及时间:电影网  2015年03月05日 00:00	链接:http://www.1905.com/video/play/865127.shtml	新闻内容:
标题:琅琊榜坐骑龙脉介绍	来源及时间:一游网  2015年07月13日 14:34	链接:http://www.eeyy.com/webgame/lyb/20150713230292.html	新闻内容:
标题:与你遨游 8090《仙境物语》坐骑养成介绍	来源及时间:聚侠网  2015年06月13日 10:00	链接:http://www.juxia.com/news/2015-6-13/142780.html	新闻内容:
标题:《梦三国2》开发者日志:“千面幻神”左慈的诞生	来源及时间:多玩游戏网  2015年08月10日 11:52	链接:http://news.duowan.com/1508/303134032691.html	新闻内容:
标题:炼制法宝《佛本是道》与天神交朋友一统天下	来源及时间:多玩游戏  2015年07月31日 14:48	链接:http://web.duowan.com/1507/302279088954.html	新闻内容:
标题:民国疑案揭秘:报业巨子史量才本可免遭惨死?	来源及时间:凤凰网江苏站  2014年12月01日 15:00	链接:http://js.ifeng.com/humanity/his/detail_2014_12/01/3227406_0.shtml	新闻内容:
标题:14-09-20 新闻和报纸摘要全文	来源及时间:新浪新闻  2014年09月20日 07:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2014-09-20/070030887118.shtml	新闻内容:
标题:仙境奇兵兵种介绍	来源及时间:52pk游戏网  2014年11月22日 22:00	链接:http://web.52pk.com/xjqb/zl/6047984.shtml	新闻内容:
标题:菊岛紧绷 谁先整合谁胜出	来源及时间:中时电子报  2014年11月14日 04:57	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20141114000464-260102	新闻内容:
标题:黄道炫:日记中的蒋介石情感	来源及时间:腾讯网  2014年09月05日 05:00	链接:http://view.news.qq.com/a/20140905/008396.htm?tu_biz=v1	新闻内容:
标题:纪念伟大的国际共产主义战士柯棣华大夫	来源及时间:中华人民共和国外交部  2013年10月10日 13:00	链接:http://www.fmprc.gov.cn/ce/cgmb/chn/xw/t1086678.htm	新闻内容:
标题:把一切献给中国人民(抗日根据地杰出共产党人)	来源及时间:贵阳晚报  2015年08月05日 17:26	链接:http://www.gywb.cn/content/2015-08/05/content_3636138.htm	新闻内容:
标题:清代皇权与世家相生相克的启示	来源及时间:光明网  2015年06月18日 02:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2015-06/18/content_107364466.htm	新闻内容:
标题:1912年“拉萨动乱”:中央驻藏陆军与藏军之开战	来源及时间:中华网  2014年12月10日 13:01	链接:http://military.china.com/history4/62/20141210/19084928_all.html	新闻内容:
标题:三星拼接大屏进驻农业银行甘肃分行	来源及时间:IT168  2014年10月09日 15:00	链接:http://lcd.it168.com/a2014/1009/1671/000001671864.shtml	新闻内容:
标题:结交众神 《佛本是道》天神系统详解	来源及时间:多玩游戏网  2015年06月01日 09:38	链接:http://news.duowan.com/1506/297077318699.html	新闻内容:
标题:《梅露可物语》苍穹爱天使强力与不足之处	来源及时间:口袋巴士  2015年08月03日 14:00	链接:http://www.ptbus.com/mlkwy/519719	新闻内容:
标题:37琅琊榜侍从如何选择?	来源及时间:37游戏  2015年08月03日 10:13	链接:http://www.37.com/strategy/2015/0803/70309.html	新闻内容:
标题:《鹿鼎记》“龙脉大逃杀”PK狂欢 打怪掉实体娃娃!	来源及时间:多玩游戏网  2015年05月27日 09:49	链接:http://news.duowan.com/1505/296645629585.html	新闻内容:
标题:厨电产品美食天下帅康厨电助吃货畅享饕餮盛宴	来源及时间:慧聪网  2014年08月29日 13:00	链接:http://info.bm.hc360.com/2014/08/291352596882.shtml	新闻内容:
标题:好莱坞抢摊超级碗 大片云集齐发宣传片	来源及时间:金鹰网  2014年02月04日 10:00	链接:http://www.mgtv.com/c/20140204/1102556843.html	新闻内容:
标题:骑士3年合同签二轮秀 高智商白人投手乃LBJ最爱	来源及时间:网易体育  2014年07月23日 11:02	链接:http://sports.163.com/14/0723/11/A1R6V03300051CA1.html	新闻内容:
标题:西城大妈	来源及时间:中华网  2015年07月16日 18:08	链接:http://news.china.com/baike_6KW_5Z-O5aSn5aaI.html	新闻内容:
标题:气短情长:日记中的蒋介石情感	来源及时间:腾讯网  2014年03月14日 07:00	链接:http://view.news.qq.com/a/20140314/005332.htm	新闻内容:
标题:保护隐私安全 长虹拒绝数亿元购买用户数据	来源及时间:天极网  2014年04月28日 11:00	链接:http://dh.yesky.com/342/36962342.shtml	新闻内容:
标题:太极剑门的辉煌与毁灭 《不灭OL》失落之地	来源及时间:17173  2014年08月08日 11:07	链接:http://news.17173.com/content/2014-08-08/20140808115407808.shtml	新闻内容:
标题:《隋唐英雄3》热播 刘娜萍演绎女版“无间道”	来源及时间:腾讯娱乐  2014年02月24日 09:00	链接:http://ent.qq.com/a/20140224/009872.htm	新闻内容:
标题:威尔-史密斯再演科幻片 无惧《重返》惨败|威尔-史密斯|科幻片|超...	来源及时间:新浪娱乐  2014年02月21日 11:00	链接:http://ent.sina.com.cn/m/f/hlw/2014-02-21/11524100517.shtml	新闻内容:
标题:华润副总蒋伟被免职 "宋林案"已涉华润7名高管	来源及时间:大众网  2015年01月23日 13:00	链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guoneixinwen/201501/t20150123_11779587.htm	新闻内容:
标题:武魂天下特色玩法 召唤武魂陪你战	来源及时间:72G手机游戏  2015年03月23日 18:00	链接:http://www.72g.com/whtx/83515.html	新闻内容:
标题:好莱坞抢摊超级碗 大片云集齐发宣传片|好莱坞|超级碗|预告片_新浪...	来源及时间:新浪娱乐  2014年02月03日 21:00	链接:http://ent.sina.com.cn/m/f/hlw/2014-02-03/21264091806.shtml	新闻内容:
标题:帅康厨电助“吃货”畅享饕餮盛宴	来源及时间:IT168  2014年08月29日 10:00	链接:http://elec.it168.com/a2014/0829/1661/000001661740.shtml	新闻内容:
标题:战时中国筹设犹太人特区始末	来源及时间:新浪  2015年03月06日 11:00	链接:http://history.sina.com.cn/bk/ezs/2015-03-06/1150117077.shtml	新闻内容:
标题:中山舰的命运沉浮	来源及时间:新华网  2014年01月16日 11:21	链接:http://news.xinhuanet.com/mrdx/2014-01/16/c_133049403.htm	新闻内容:
标题:【起亚K2两厢】起亚K2两厢口碑_起亚K2两厢怎么样_起亚K2两厢优...	来源及时间:网通社  2015年02月23日 04:46	链接:http://auto.news18a.com/3543/koubei/new_18/	新闻内容:
标题:万年核心主角:高坂穗乃果	来源及时间:武进新闻网  2015年02月20日 22:57	链接:http://www.wj001.com/news/bfdm/2015-02-20/474394.html	新闻内容:
标题:南京舜智软件公司-专注于国土资源信息化建设“数字城市”建设的高...	来源及时间:奕聪软件网  2015年02月12日 00:00	链接:http://www.xaecong.com/html/news/20152/1210283710.html	新闻内容:
标题:《新苍穹之剑》仙宠系统介绍 仙宠系统玩法详解	来源及时间:口袋巴士  2014年11月30日 20:00	链接:http://www.ptbus.com/xcqzj/356741/	新闻内容:
标题:中印友谊:“印度白求恩”柯棣华医生和他的中国夫人	来源及时间:观察者网  2014年09月19日 15:53	链接:http://www.guancha.cn/history/2014_09_19_268698_s.shtml	新闻内容:
标题:私书︱刘仲敬:民国绝不是你想象的那样	来源及时间:澎湃新闻  2014年09月10日 12:16	链接:http://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_1264620	新闻内容:
标题:最新| 199IT互联网数据中心 | Page 599 | 中文互联网数据研究资讯...	来源及时间:199IT  2015年01月08日 00:00	链接:http://www.199it.com/newly/page/599	新闻内容:
标题:神武手游快速升级攻略 极速升级方法介绍	来源及时间:口袋巴士  2014年10月30日 17:00	链接:http://www.ptbus.com/swsy/335455	新闻内容:
标题:异极助力YATO GAMMING 获坦克世界冠军	来源及时间:中关村在线  2016年08月04日 05:00	链接:http://mouse.zol.com.cn/597/5971097.html	新闻内容:2016，YaTo Gaming携异极职业电竞全新电竞装备，包括异极模组化可换机械轴键盘战魔者、雷鸣魔AMP放大机耳机、魔法电竞鼠标、美音魔便携电竞耳机、异极隼魔垫、异极职业电竞装备箱等全套电竞装备继续迎接每一次的竞争与挑战，异极职业电竞也将会继续支持和帮助YaTo Gaming，成为YaTo Gaming名扬赛场的臂助。
第六张地图为失落小镇，被逼入绝境的EL 并不想束手就擒，YaTo 这边天天的选择也出现重大失误，在拥有血量优势的情况下没能帮助恨和铁翼抵挡相应的伤害，EL 则选择集火目标明确，相互吸引YaTo的跑线，6:4，EL 扳回一局。
标题:齐商将以“三新”之臂助跑2015经销商	来源及时间:化肥网  2015年01月13日 11:37	链接:http://www.fert.cn/news/2015/1/13/201511311111621355.shtml	新闻内容:
标题:民国疑案揭秘:报业巨子史量才本可免遭惨死?	来源及时间:凤凰网江苏站  2014年12月01日 15:00	链接:http://js.ifeng.com/humanity/his/detail_2014_12/01/3227406_0.shtml	新闻内容:
标题:限时抢抽! 3k玩《曹操传》稀有六星神将司马炎	来源及时间:91手游网  2014年12月01日 00:00	链接:http://game.91.com/zixun/guonei/21768295.html	新闻内容:
标题:海淀再现高空违建 吊车百米长臂助拆	来源及时间:新浪乐居  2014年06月25日 07:50	链接:http://bj.house.sina.com.cn/news/2014-06-25/07482790937.shtml	新闻内容:
标题:清代画家郑板桥赠爱婿的《柱石图》-东方艺展网-上海市艺术展公共...	来源及时间:东方网  2014年03月18日 00:00	链接:http://sports.eastday.com/eastday/sh-artshow/mdyx/node740364/u1a7986167.html	新闻内容:
标题:【独家】《北平无战事》著作权纠纷 知情者斥“抹黑刘和平”	来源及时间:长城网  2014年11月06日 18:31	链接:http://news.hebei.com.cn/system/2014/11/06/014277057.shtml	新闻内容:
标题:你希望后宫是怎样的 后宫系页游盘点	来源及时间:新浪游戏  2013年11月13日 11:47	链接:http://games.sina.com.cn/w/n/2013-11-13/1143743213.shtml	新闻内容:
标题:社論-務實理性尋找解方才是王道	来源及时间:中时电子报  2014年10月08日 04:31	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20141008001007-260202	新闻内容:
标题:《赤天》项目负责人:100%完善度备战内测	来源及时间:页游网  2013年10月29日 17:15	链接:http://news.yeyou.com/content/10292013/172815651_1.shtml	新闻内容:
标题:巴拉圭眾院議長堅定助台	来源及时间:中时电子报  2013年10月01日 14:54	链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20131001003233-260408	新闻内容:
标题:深圳移动开通第8000个4G基站 4G网络基本覆盖深圳全境	来源及时间:深圳新闻网  2014年06月28日 08:47	链接:http://www.sznews.com/news/content/2014-06/28/content_9724281.htm	新闻内容:
标题:恒隆广场基坑今年底完工 预计2018年分批落成	来源及时间:云南房网  2014年09月17日 17:00	链接:http://www.ynhouse.com/news/view-137415.html	新闻内容:
标题:神宠之王降临《千城破》神佛再添新宠	来源及时间:新浪游戏  2013年10月21日 14:59	链接:http://games.sina.com.cn/w/n/2013-10-21/1439738921.shtml	新闻内容:
标题:痛失臂助范法独木难支 热刺大脑3场3球终难挽狂澜	来源及时间:TOM  2011年01月06日 06:00	链接:http://sports.tom.com/2011-01-06/03OG/82364024.html	新闻内容:
标题:新福克斯四大品牌支柱之一 绿色	来源及时间:财经网  2014年01月17日 06:00	链接:http://auto.caijing.com.cn/2014-01-17/113832136.html	新闻内容:
标题:石家庄市华北军区烈士陵园	来源及时间:中国高校之窗  2014年08月07日 09:43	链接:http://www.gx211.com/news/201487/n6535207161.html	新闻内容:
标题:顺德完成佛山首例机器人臂辅助胆囊切除手术	来源及时间:佛山在线  2014年11月17日 10:36	链接:http://www.fsonline.com.cn/2014/1117/114781.shtml	新闻内容:
标题:考霸10年高考:他不是一个人在战斗	来源及时间:长江网  2014年07月25日 15:00	链接:http://news.cjn.cn/cjsp/wz/201407/t2510884.htm	新闻内容:
标题:昆明首座7A写字楼面世 顶级配置引领商务新潮流	来源及时间:云南房网  2014年07月11日 10:00	链接:http://www.ynhouse.com/news/view-134422.html	新闻内容:
标题:希拉里离美国总统宝座并不远	来源及时间:和讯网  2014年05月07日 07:00	链接:http://opinion.hexun.com/2014-05-07/164552291.html	新闻内容:
标题:深圳移动开通第8000个4G基站 实现全境覆盖	来源及时间:新浪科技  2014年06月27日 20:00	链接:http://tech.sina.com.cn/t/2014-06-27/20239463969.shtml	新闻内容:
标题:最江湖群侠伴你闯江湖 侠客系统介绍	来源及时间:7k7k小游戏  2015年02月27日 16:24	链接:http://news.7k7k.com/doc/20150227/497179.html	新闻内容:
标题:群侠伴你闯江湖!《最江湖》侠客系统介绍	来源及时间:11773手游网  2015年02月27日 10:00	链接:http://www.11773.com/zuijianghu/65267.html	新闻内容:
标题:中山舰的命运沉浮	来源及时间:新华网  2014年01月16日 11:21	链接:http://news.xinhuanet.com/mrdx/2014-01/16/c_133049403.htm	新闻内容:
标题:【起亚K2两厢】起亚K2两厢口碑_起亚K2两厢怎么样_起亚K2两厢优...	来源及时间:网通社  2015年02月23日 04:46	链接:http://auto.news18a.com/3543/koubei/new_18/	新闻内容:
标题:万年核心主角:高坂穗乃果	来源及时间:武进新闻网  2015年02月20日 22:57	链接:http://www.wj001.com/news/bfdm/2015-02-20/474394.html	新闻内容:
标题:天马流星拳《天界》星力技引燃80后回忆	来源及时间:中国日报  2014年01月06日 15:00	链接:http://www.chinadaily.com.cn/micro-reading/dzh/2014-01-06/content_10972468.html	新闻内容:
标题:信长之野望14:创造-新增武将图文介绍	来源及时间:逗游网  2014年12月10日 00:00	链接:http://www.doyo.cn/article/195315%3Fp%3D1?p=9	新闻内容:
标题:南京舜智软件公司-专注于国土资源信息化建设“数字城市”建设的高...	来源及时间:奕聪软件网  2015年02月12日 00:00	链接:http://www.xaecong.com/html/news/20152/1210283710.html	新闻内容:
标题:江湖“后宫团” 《赤天》美人玩法新解读	来源及时间:多玩游戏  2013年11月04日 11:59	链接:http://web.duowan.com/1311/247491059554.html	新闻内容:
标题:EMC重新定义的数据保护,你需要吗?	来源及时间:IT专家网  2014年04月11日 08:00	链接:http://storage.ctocio.com.cn/428/12915428.shtml	新闻内容:
标题:[视频]英国:魔术师“空中悬浮”或是假臂相助	来源及时间:中国网络电视台  2013年06月27日 10:00	链接:http://news.cntv.cn/2013/06/27/VIDE1372298401901805.shtml	新闻内容:
标题:新闻解密:魔术师“空中悬浮”或是假臂相助	来源及时间:凤凰网  2013年06月26日 07:00	链接:http://v.ifeng.com/news/society/201306/d3d58194-552d-4f5d-9a5a-3f6cdc60fe57.shtml	新闻内容:
标题:新闻解密:魔术师“空中悬浮”或是假臂相助	来源及时间:凤凰网  2013年06月26日 07:00	链接:http://v.ifeng.com/news/society/201306/d3d58194-552d-4f5d-9a5a-3f6cdc60fe57.shtml	新闻内容:
标题:神魔之塔攻略:强化盾BOSS怎么打	来源及时间:超好玩游戏网  2014年03月24日 12:00	链接:http://www.18touch.com/smzt-gl-boss.html	新闻内容:
标题:甲午战争江西率先提出“合办江防”	来源及时间:大江网  2013年11月11日 12:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2013/11/11/012788977.shtml	新闻内容:
标题:“铁牌子”或将成为拉动外贸的有力臂助	来源及时间:氧分子网  2014年05月13日 00:00	链接:http://www.yangfenzi.com/shehui/sxll/41771.html	新闻内容:
标题:大明开国皇帝朱元璋的命理流年探秘(图)	来源及时间:新浪  2014年01月14日 11:00	链接:http://history.sina.com.cn/bk/mqs/2014-01-14/112260941.shtml	新闻内容:
标题:蒋介石向孙中山讨价还价最终掌控军权	来源及时间:新浪  2014年01月03日 14:00	链接:http://history.sina.com.cn/bk/mgs/2014-01-03/144078841.shtml	新闻内容:
标题:印度运营商臂助 华为中兴为百亿美元市场斡旋	来源及时间:和讯  2009年09月16日 02:00	链接:http://stock.hexun.com/2009-09-16/121099797.html	新闻内容:
标题:“三马”齐步走,杀手锏是什么	来源及时间:光明网  2014年11月20日 12:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2014-11/20/content_102105691.htm	新闻内容:
标题:武将神器劲爆来袭《千城破》逆天神将打造全攻略	来源及时间:多玩游戏  2013年08月23日 13:18	链接:http://web.duowan.com/1308/241191618189.html	新闻内容:
标题:海淀再现高空违建 吊车百米长臂助拆	来源及时间:新浪乐居  2014年06月25日 07:50	链接:http://bj.house.sina.com.cn/news/2014-06-25/07482790937.shtml	新闻内容:
标题:清代画家郑板桥赠爱婿的《柱石图》-东方艺展网-上海市艺术展公共...	来源及时间:东方网  2014年03月18日 00:00	链接:http://sports.eastday.com/eastday/sh-artshow/mdyx/node740364/u1a7986167.html	新闻内容:
标题:【独家】《北平无战事》著作权纠纷 知情者斥“抹黑刘和平”	来源及时间:长城网  2014年11月06日 18:31	链接:http://news.hebei.com.cn/system/2014/11/06/014277057.shtml	新闻内容:
标题:大马现轿车行李箱双尸案 2华裔青年疑遭绑架杀害	来源及时间:网易财经  2013年10月06日 15:00	链接:http://money.163.com/13/1006/15/9AGURP2Q00254TI5.html#from=keyscan	新闻内容:
标题:“双11”未到 电商巨头已“拼刺刀”	来源及时间:万维家电网  2014年10月23日 10:44	链接:http://washer.ea3w.com/146/1460189.html	新闻内容:
标题:你希望后宫是怎样的 后宫系页游盘点	来源及时间:新浪游戏  2013年11月13日 11:47	链接:http://games.sina.com.cn/w/n/2013-11-13/1143743213.shtml	新闻内容:
标题:社論-務實理性尋找解方才是王道	来源及时间:中时电子报  2014年10月08日 04:31	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20141008001007-260202	新闻内容:
标题:《赤天》项目负责人:100%完善度备战内测	来源及时间:页游网  2013年10月29日 17:15	链接:http://news.yeyou.com/content/10292013/172815651_all.shtml	新闻内容:
标题:《赤天》项目负责人:100%完善度备战内测	来源及时间:页游网  2013年10月29日 17:15	链接:http://news.yeyou.com/content/10292013/172815651_1.shtml	新闻内容:
标题:大将爱神器 《千城破》三大神器上线	来源及时间:新浪游戏  2013年10月28日 11:00	链接:http://games.sina.com.cn/w/n/2013-10-28/1146740120.shtml	新闻内容:
标题:深圳移动开通第8000个4G基站 4G网络基本覆盖深圳全境	来源及时间:深圳新闻网  2014年06月28日 08:47	链接:http://www.sznews.com/news/content/2014-06/28/content_9724281.htm	新闻内容:
标题:恒隆广场基坑今年底完工 预计2018年分批落成	来源及时间:云南房网  2014年09月17日 17:00	链接:http://www.ynhouse.com/news/view-137415.html	新闻内容:
标题:痛失臂助范法独木难支 热刺大脑3场3球终难挽狂澜	来源及时间:TOM  2011年01月06日 06:00	链接:http://sports.tom.com/2011-01-06/03OG/82364024.html	新闻内容:
标题:新福克斯四大品牌支柱之一 绿色	来源及时间:财经网  2014年01月17日 06:00	链接:http://auto.caijing.com.cn/2014-01-17/113832136.html	新闻内容:
标题:石家庄市华北军区烈士陵园	来源及时间:中国高校之窗  2014年08月07日 09:43	链接:http://www.gx211.com/news/201487/n6535207161.html	新闻内容:
标题:顺德完成佛山首例机器人臂辅助胆囊切除手术	来源及时间:佛山在线  2014年11月17日 10:36	链接:http://www.fsonline.com.cn/2014/1117/114781.shtml	新闻内容:
标题:秋来沙点兵,如意盒子《三国魂》武将招募速刷神将	来源及时间:86wan  2013年09月04日 09:25	链接:http://news.86wan.com/xinwen/482374.html	新闻内容:
标题:考霸10年高考:他不是一个人在战斗	来源及时间:长江网  2014年07月25日 15:00	链接:http://news.cjn.cn/cjsp/wz/201407/t2510884.htm	新闻内容:
标题:《赤天》项目负责人:100%完善度备战内测	来源及时间:页游网  2013年10月29日 17:15	链接:http://news.yeyou.com/content/10292013/172815651_1.shtml	新闻内容:
标题:大将爱神器 《千城破》三大神器上线	来源及时间:新浪游戏  2013年10月28日 11:00	链接:http://games.sina.com.cn/w/n/2013-10-28/1146740120.shtml	新闻内容:
标题:深圳移动开通第8000个4G基站 4G网络基本覆盖深圳全境	来源及时间:深圳新闻网  2014年06月28日 08:47	链接:http://www.sznews.com/news/content/2014-06/28/content_9724281.htm	新闻内容:
标题:恒隆广场基坑今年底完工 预计2018年分批落成	来源及时间:云南房网  2014年09月17日 17:00	链接:http://www.ynhouse.com/news/view-137415.html	新闻内容:
标题:痛失臂助范法独木难支 热刺大脑3场3球终难挽狂澜	来源及时间:TOM  2011年01月06日 06:00	链接:http://sports.tom.com/2011-01-06/03OG/82364024.html	新闻内容:
标题:新福克斯四大品牌支柱之一 绿色	来源及时间:财经网  2014年01月17日 06:00	链接:http://auto.caijing.com.cn/2014-01-17/113832136.html	新闻内容:
标题:石家庄市华北军区烈士陵园	来源及时间:中国高校之窗  2014年08月07日 09:43	链接:http://www.gx211.com/news/201487/n6535207161.html	新闻内容:
标题:顺德完成佛山首例机器人臂辅助胆囊切除手术	来源及时间:佛山在线  2014年11月17日 10:36	链接:http://www.fsonline.com.cn/2014/1117/114781.shtml	新闻内容:
标题:秋来沙点兵,如意盒子《三国魂》武将招募速刷神将	来源及时间:86wan  2013年09月04日 09:25	链接:http://news.86wan.com/xinwen/482374.html	新闻内容:
标题:考霸10年高考:他不是一个人在战斗	来源及时间:长江网  2014年07月25日 15:00	链接:http://news.cjn.cn/cjsp/wz/201407/t2510884.htm	新闻内容:
标题:那个小子却(图)	来源及时间:东北新闻网  2016年06月21日 19:11	链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/06/24/018255873.htm	新闻内容:
标题:段但没有办法 <网络百家平乐会作假吗> _好买基金网	来源及时间:好买基金网  2016年06月17日 13:31	链接:http://simu.howbuy.com/news/2016-06-17/35642300.html	新闻内容:网络百家平乐会作假吗摔到生命之外的地狱去。紫烟道：“公子，小婢不是信不过公子，只是……只是……”店东主接过白纸，瞧了一阵道：“这上面没有名字啊？”他的话一说完，外面传来哄哄而壮烈的回应：“遵命！”事隔十年，白银凤仍然记得当时父亲将自己叫进丹房中，对自己所说的那番话：“银凤，你已经九岁了，也该懂事了，我们一家从十二年前，遭到修罗门的袭击之后，原本是个很兴旺的大家族，一下子死了近百人，你叔叔、婶婶、舅舅、阿姨、姨丈，都是在那次死的，至今家中只剩下这么几个人，像这种深仇大恨，是我们每个白氏子孙都应该铭记于心中的，我这次派你去杨家，作杨家的女儿，目的便是让你能进入修罗门，今后无论是十年也好，二十年也好，你都要记住，没接到我的手令，你都不能暴露你的身份，也就是说，当你以白银凤的本来面目回到白家时，便是修罗门灭亡的时候……”可是他又为什么要那样看我，那么痴，那么呆，那么傻？……他为什么要那么说？四意大师掌势未及劈出，左少白剑势先到，四意大师疾退两步，避开一剑，正想还手，左少白第二剑，又刺了过来。这一剑势道奇幻。又把四意大师逼的退后了两步。云中龙一见雨水在他哼出声之际，向前逼近半分，心中略安，立即含笑走了过去；真气自百脉勇出。杜君平拱手道：“晚辈先行谢过。”铁剑忽然哈哈一笑，道：“闻钟，你如早和我合作，武当派一门，怎会有今日之乱。”他们两人与八臂神乞桑逸尘，性情都很豪爽。过去行侠江湖又都是行侠仗义，所以与桑逸尘还能气味相投。桑逸尘这次感觉海外群魔武功，实在不可轻视，才具柬邀请他们前来臂助。他们进入了蝈蝈村。而今时机已至。
标题:《X战警:天启》看前需知,正确打开方式是这样子的	来源及时间:游侠网  2016年06月02日 15:10	链接:http://www.ali213.net/news/html/2016-6/226399_8.html	新闻内容:她是X教授的得力臂助，但她独自行动，拯救其他变种人。因为饰演魔形女的是大表姐劳伦斯，所以她的戏份在X战警变多了，然而，因为这身装扮色素太多，对身体有害，大表姐说以后再也不演她了。
标题:三国美人宣布豪言《龙战于野》概念官网上线	来源及时间:口袋巴士  2016年05月06日 16:00	链接:http://www.ptbus.com/lzyy/657816/	新闻内容:
标题:别被历史数据压垮!A股底部夯实靠三大力量	来源及时间:同花顺金融服务网  2016年05月14日 15:14	链接:http://news.10jqka.com.cn/20160514/c590240281.shtml	新闻内容:
标题:梦幻城【玩家零投诉】汇丰国际崩裂开来逃重获(图文)	来源及时间:中国建设报  2016年04月15日 23:56	链接:http://www.chinajsb.cn/bz/content/2016-04/15/content_201604151900.htm	新闻内容:
标题:网上支付平台【好搜合作伙伴网站】威尼斯亚美娱乐力达到要求(图文)	来源及时间:中国建设报  2016年04月15日 22:45	链接:http://www.chinajsb.cn/bz/content/2016-04/15/content_201604151098.htm	新闻内容:
标题:美肯定台美進展 外交部:堅實夥伴	来源及时间:中时电子报  2016年05月04日 23:56	链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160504006612-260407	新闻内容:
标题:造梦西游4新手攻略 新手必知基础知识 (2)	来源及时间:聚侠网  2016年04月22日 16:00	链接:http://www.juxia.com/news/2016-4-22/190385_2.html	新闻内容:
标题:致力低成本应用,DSC助臂无传感器BLDC控制	来源及时间:电子产品世界  2013年12月04日 00:00	链接:http://www.eepw.com.cn/article/204055.htm	新闻内容:
标题:EMC重新定义的数据保护,你需要吗?	来源及时间:IT专家网  2014年04月11日 08:00	链接:http://storage.ctocio.com.cn/428/12915428.shtml	新闻内容:
标题:徐工第二代重载风电起重机大臂助力贵州风电【图】	来源及时间:慧聪网  2013年06月18日 09:00	链接:http://info.cm.hc360.com/2013/06/180922493451.shtml	新闻内容:
标题:[视频]英国:魔术师“空中悬浮”或是假臂相助	来源及时间:中国网络电视台  2013年06月27日 12:00	链接:http://news.cntv.cn/2013/06/27/VIDE1372305489311946.shtml	新闻内容:
标题:[视频]英国:魔术师“空中悬浮”或是假臂相助	来源及时间:中国网络电视台  2013年06月27日 10:00	链接:http://news.cntv.cn/2013/06/27/VIDE1372298401901805.shtml	新闻内容:
标题:新闻解密:魔术师“空中悬浮”或是假臂相助	来源及时间:凤凰网  2013年06月26日 07:00	链接:http://v.ifeng.com/news/society/201306/d3d58194-552d-4f5d-9a5a-3f6cdc60fe57.shtml	新闻内容:
标题:新闻解密:魔术师“空中悬浮”或是假臂相助	来源及时间:凤凰网  2013年06月26日 07:00	链接:http://v.ifeng.com/news/society/201306/d3d58194-552d-4f5d-9a5a-3f6cdc60fe57.shtml	新闻内容:
标题:神魔之塔攻略:强化盾BOSS怎么打	来源及时间:超好玩游戏网  2014年03月24日 12:00	链接:http://www.18touch.com/smzt-gl-boss.html	新闻内容:
标题:巴拉圭眾院議長堅定助台	来源及时间:中时电子报  2013年10月01日 14:54	链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20131001003233-260408	新闻内容:
标题:甲午战争江西率先提出“合办江防”	来源及时间:大江网  2013年11月11日 12:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2013/11/11/012788977.shtml	新闻内容:
标题:《诛神》醉江湖那些尘封以久的秘密	来源及时间:安卓网  2013年12月25日 04:23	链接:http://www.d.cn/news/171422.html	新闻内容:
标题:十种走路助瘦身	来源及时间:第一食品网  2012年07月23日 13:00	链接:http://spzx.foods1.com/show_1761414.htm	新闻内容:
标题:沃顿调侃飞侠不传球 韦斯特:湖人暂无KB接班人	来源及时间:北青网  2016年01月15日 16:00	链接:http://sports.ynet.com/3.1/1601/15/10735368.html	新闻内容:
标题:慈世平:拿底薪乃人生最难挑战 定全力封锁年轻人	来源及时间:北京晨报  2016年01月10日 18:00	链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0110/1232183.shtml	新闻内容:
标题:ivvi联合跨年强IP《芈月传》引爆社交网络	来源及时间:江苏新闻网  2015年11月30日 15:34	链接:http://www.js.chinanews.com/75/2015/1130/477.html	新闻内容:
标题:节点反腐离不开“朝阳群众”和“西城大妈”	来源及时间:中国江苏网  2015年12月25日 08:02	链接:http://review.jschina.com.cn/system/2015/12/25/027464280.shtml	新闻内容:
标题:闵孝琳性感写真 自曝瘦身秘诀竟是逛街?	来源及时间:网易  2014年09月23日 12:01	链接:http://fashion.163.com/14/0923/12/A6QVNBR400264MHQ.html	新闻内容:
标题:成长丰富《我是大主宰》核心养成套路	来源及时间:多玩游戏  2015年12月03日 16:29	链接:http://web.duowan.com/1512/313084889768.html	新闻内容:
标题:风云手游怎么玩? 风云手游特色玩法解析	来源及时间:安趣网  2015年12月08日 11:24	链接:http://www.anqu.com/fengyun/gonglue/140884.shtml	新闻内容:
标题:夜读党史⑬丨北伐名将金佛庄	来源及时间:浙江在线  2015年11月30日 14:00	链接:http://zj.zjol.com.cn/news/217364.html	新闻内容:
标题:落实三服务 实现三满意	来源及时间:中国质量新闻网  2015年11月25日 22:53	链接:http://www.cqn.com.cn/news/zgzlb/disan/8797.html	新闻内容:
标题:十种走路助瘦身	来源及时间:第一食品网  2012年07月23日 13:00	链接:http://spzx.foods1.com/show_1761414.htm	新闻内容:
标题:沃顿调侃飞侠不传球 韦斯特:湖人暂无KB接班人	来源及时间:北青网  2016年01月15日 16:00	链接:http://sports.ynet.com/3.1/1601/15/10735368.html	新闻内容:
标题:慈世平:拿底薪乃人生最难挑战 定全力封锁年轻人	来源及时间:北京晨报  2016年01月10日 18:00	链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0110/1232183.shtml	新闻内容:
标题:ivvi联合跨年强IP《芈月传》引爆社交网络	来源及时间:江苏新闻网  2015年11月30日 15:34	链接:http://www.js.chinanews.com/75/2015/1130/477.html	新闻内容:
标题:节点反腐离不开“朝阳群众”和“西城大妈”	来源及时间:中国江苏网  2015年12月25日 08:02	链接:http://review.jschina.com.cn/system/2015/12/25/027464280.shtml	新闻内容:
标题:闵孝琳性感写真 自曝瘦身秘诀竟是逛街?	来源及时间:网易  2014年09月23日 12:01	链接:http://fashion.163.com/14/0923/12/A6QVNBR400264MHQ.html	新闻内容:
标题:成长丰富《我是大主宰》核心养成套路	来源及时间:多玩游戏  2015年12月03日 16:29	链接:http://web.duowan.com/1512/313084889768.html	新闻内容:
标题:风云手游怎么玩? 风云手游特色玩法解析	来源及时间:安趣网  2015年12月08日 11:24	链接:http://www.anqu.com/fengyun/gonglue/140884.shtml	新闻内容:
标题:夜读党史⑬丨北伐名将金佛庄	来源及时间:浙江在线  2015年11月30日 14:00	链接:http://zj.zjol.com.cn/news/217364.html	新闻内容:
标题:落实三服务 实现三满意	来源及时间:中国质量新闻网  2015年11月25日 22:53	链接:http://www.cqn.com.cn/news/zgzlb/disan/8797.html	新闻内容:
标题:谈起大阅兵,她连连说“好”	来源及时间:和讯  2015年09月05日 03:03	链接:http://news.hexun.com/2015-09-05/178852773.html	新闻内容:
标题:互联网公司加速布局 撬动房地产市场	来源及时间:国际在线  2015年07月24日 09:49	链接:http://gb.cri.cn/44571/2015/07/24/7872s5042319.htm	新闻内容:
标题:从孟买出发的中印抗战情谊	来源及时间:新华网  2015年06月15日 10:37	链接:http://news.xinhuanet.com/mrdx/2015-06/15/c_134327035.htm	新闻内容:
标题:《复联2》强援“幻视”露面	来源及时间:贵阳晚报  2015年03月06日 04:00	链接:http://www.gywb.cn/content/2015-03/06/content_2577725.htm	新闻内容:
标题:《复仇者联盟2》超级英雄集结团战	来源及时间:川北在线  2015年03月08日 05:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/newspaper/2015/0308/332286.html	新闻内容:
标题:有的水土不服,有的把脉不准 “海归”医疗企业的落地烦恼	来源及时间:人民网  2015年09月15日 08:00	链接:http://zj.people.com.cn/n/2015/0915/c186327-26379819.html	新闻内容:
标题:[抗战史上的今天]1939年2月14日 延安欢迎印度援华医疗队	来源及时间:新浪新闻  2015年02月14日 11:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2015-02-14/113431521222.shtml	新闻内容:
标题:【老友记】马诺拉玛:把柯棣华精神和中印友谊延续下去(组图)	来源及时间:人民网  2015年08月21日 13:00	链接:http://world.people.com.cn/n/2015/0821/c1002-27497751-2.html	新闻内容:
标题:建设智库应突出中国特色	来源及时间:中国网  2015年01月23日 09:23	链接:http://www.china.com.cn/opinion/think/2015-01/23/content_34635558.htm	新闻内容:
标题:伦敦油价跌破55美元 创5年半新低	来源及时间:中时电子报  2015年01月05日 21:59	链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20150105004650-260408	新闻内容:
标题:龙珠激斗比克和人造人17号哪个更值得培养	来源及时间:口袋巴士  2016年07月23日 22:00	链接:http://www.ptbus.com/lzjd/680375/	新闻内容:比克能给自己施放护盾，做为一名前排锋线人物，有一个盾生存能力无疑又强了很多,哪怕你从平民变换成土豪了，比克依然是你的臂助
螺旋境界线晒图送好礼
山口山战记截图送壕礼
标题:基地5个论坛4个被黑失掉臂助 或为独立黑客所为	来源及时间:搜狐新闻  2008年10月20日 02:00	链接:http://news.sohu.com/20081020/n260121515.shtml	新闻内容:
标题:马竞助教荣归故里阿吉雷痛失臂助	来源及时间:和讯网  2008年12月20日 04:00	链接:http://bank.hexun.com/2008-12-20/112594262.html	新闻内容:
标题:新服免费炼神兵 《泰坦时代》武器进化详解	来源及时间:17173  2016年05月20日 09:27	链接:http://news.17173.com/content/2016-05-20/20160520093227131.shtml	新闻内容:
标题:美元走软油价上涨 左右臂助推金价上涨	来源及时间:新浪财经  2009年10月20日 18:00	链接:http://finance.sina.com.cn/money/nmetal/20091020/18216861558.shtml	新闻内容:
标题:皮特鲁斯正式加盟魔术 法国乔丹东渡展臂助魔兽	来源及时间:红网  2008年07月10日 10:00	链接:http://hn.rednet.cn/c/2008/07/10/1548005.htm	新闻内容:
标题:深度| 为何O2O创业的存活率仅有1%?	来源及时间:搜狐财经  2016年08月01日 09:26	链接:http://business.sohu.com/20160801/n461955696.shtml	新闻内容:传统企业“触网”历来不被看好，一言以蔽之：总背负着缺乏互联网基因、缺乏资金的搀扶臂助、新增电商与既有经营无法兼容等苛评。但移动互联网分歧于PC互联网，O2O并非是纯电商，传统企业正把握着开展O2O立异前所未有的机缘和优势：
4）第三方同城物流的崛起：正如PC电商离不开“四通一达”的干线物流，O2O经营对于同城物流也有着自然的需求；达达、点我达等同城物流解决了门店到顾客的最后一公里坚苦，同时也经由过程抢单、众包等形式有用地降低了配送成本；
标题:【导购】重型摇臂助中国影视一臂之力	来源及时间:慧聪网广电行业频道  2009年09月22日 09:00	链接:http://info.broadcast.hc360.com/2009/09/220945134916.shtml	新闻内容:
标题:shunfa_shunfa-还得优惠 - 潇湘晨报网	来源及时间:潇湘晨报  2016年07月29日 13:08	链接:http://www.xxcb.cn/caijing/hn/hb0729/191/	新闻内容:
标题:羽坛神雕侠侣张楠赵芸蕾 力争里约成功卫冕	来源及时间:新浪体育  2016年07月29日 11:10	链接:http://sports.sina.com.cn/others/badmin/2016-07-29/doc-ifxunyya2691277.shtml	新闻内容:
标题:羽坛神雕侠侣张楠赵芸蕾 力争里约成功卫冕	来源及时间:新浪体育  2016年07月29日 11:10	链接:http://sports.sina.com.cn/others/badmin/2016-07-29/doc-ifxunyya2691277.shtml	新闻内容:在里约奥运周期，随着蔡赟的退役，中国男双在风云组合之后后继乏力，而张楠的网前技术出色，因而被选择与傅海峰进行搭档，为了支持张楠的兼项，赵芸蕾曾自2014年底起放弃了女双，专注混双。但随着2015年世锦赛赵芸蕾与田卿的女双夺冠，赵芸蕾再度被教练组安排兼项，也就是说，已经年满三十岁的赵芸蕾与张楠两人都面临着双线作战的考验。在整个奥运积分赛期间，他们相互扶持，相互鼓励，最终在三个单项上都获得了足够的积分。里约奥运近在咫尺，对于即将谢幕羽坛的赵芸蕾而言，由奥运冠军收官自然完美，但如今的她已经在更多的享受运动，享受生活，这样的心态对于张楠和赵芸蕾的奥运之旅而言，或许会是更好的臂助。
标题:《侠客风云传前传》人气女角登场 实体周边再曝光	来源及时间:游民星空  2016年08月03日 16:23	链接:http://www.gamersky.com/news/201608/788994.shtml	新闻内容:作为天龙教八部众之一的夜叉，平日在教内所司职事多为密探。由于轻功绝顶，所习武功──冰火玄功亦为江湖上出类拔萃之列。两年前的夜叉与本传中其实差别并不是特别大，哪怕时光流逝，她身上的韵味一点都不会受到影响！夜叉的性格很强势，为人重情义。由于倾慕于强势霸道之人，也因此追随龙王，为龙王麾下最得力的臂助。在《侠客风云传前传》中，她将在怎样的剧情中出现？届时是否会给谷月轩等人带来麻烦？
标题:《侠客风云传前传》人气女角青涩登场,实体周边再曝光	来源及时间:游侠网  2016年08月03日 15:11	链接:http://www.ali213.net/news/html/2016-8/239503.html	新闻内容:作为天龙教八部众之一的夜叉，平日在教内所司职事多为密探。由于轻功绝顶，所习武功──冰火玄功亦为江湖上出类拔萃之列。两年前的夜叉与本传中其实差别并不是特别大，哪怕时光流逝，她身上的韵味一点都不会受到影响！夜叉的性格很强势，为人重情义。由于倾慕于强势霸道之人，也因此追随龙王，为龙王麾下最得力的臂助。在《侠客风云传前传》中，她将在怎样的剧情中出现？届时是否会给谷月轩等人带来麻烦？
标题:穆托姆博挥臂助威姚明 激情大叔成最佳精神领袖	来源及时间:北方网  2009年01月04日 11:00	链接:http://sports.enorth.com.cn/system/2009/01/04/003848884.shtml	新闻内容:
标题:评论:“大片时代”下中小成本电影的一大臂助	来源及时间:新浪娱乐  2008年10月22日 16:00	链接:http://ent.sina.com.cn/r/i/2008-10-22/16392216646.shtml	新闻内容:
标题:龙珠激斗国家队阵容是什么 平民如何搭配国家队_口袋巴士	来源及时间:口袋巴士  2016年07月26日 10:00	链接:http://www.ptbus.com/lzjd/680922/?_t_t_t=0.1242981034916984	新闻内容:螺旋境界线晒图送好礼
山口山战记截图送壕礼
标题:拔擢少壮将官 习布局十九大	来源及时间:中时电子报  2016年08月02日 03:15	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160802000840-260309	新闻内容:许其亮为习军中臂助
标题:利物浦昔日被嘘之人终成大器 他已成红军队长最大助臂	来源及时间:新浪体育  2008年12月29日 14:00	链接:http://sports.sina.com.cn/g/2008-12-29/14114147352.shtml	新闻内容:
标题:赛事高温不断 三星曲面显示器助力MDL开赛	来源及时间:中关村在线  2015年06月03日 15:00	链接:http://news.zol.com.cn/524/5241299.html	新闻内容:
标题:红盾铁臂助推“隆鑫”飞翔	来源及时间:网易  2008年11月26日 00:00	链接:http://cqrbepaper.cqnews.net/cqrb/html/2008-11/26/content_287596.htm	新闻内容:
标题:那个小子却(图)	来源及时间:东北新闻网  2016年06月21日 19:11	链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/06/24/018255873.htm	新闻内容:
标题:欧洲杯 就剩三场	来源及时间:成都日报  2016年07月05日 00:00	链接:http://www.cdrb.com.cn/html/2016-07/05/content_41202.htm	新闻内容:作为两队的绝对核心，贝尔和C罗的表现也各有不同。贝尔的任意球三连击对威尔士队而言居功至伟，且开赛以来贝尔一直表现稳定，是威尔士队晋级的头号功臣。C罗的发挥则起伏不定，虽然连续刷新欧洲杯出场和进球纪录，但总体状态远远说不上出色。此外，威尔士队并非围绕贝尔制定战术，葡萄牙队则可以说是C罗一个人的球队，他背负的压力也在贝尔之上。不过，半决赛威尔士中场大将拉姆塞将停赛，贝尔此役少了一大臂助，这或许会让他在与C罗的竞争中处于下风。
标题:段但没有办法 <网络百家平乐会作假吗> _好买基金网	来源及时间:好买基金网  2016年06月17日 13:31	链接:http://simu.howbuy.com/news/2016-06-17/35642300.html	新闻内容:网络百家平乐会作假吗摔到生命之外的地狱去。紫烟道：“公子，小婢不是信不过公子，只是……只是……”店东主接过白纸，瞧了一阵道：“这上面没有名字啊？”他的话一说完，外面传来哄哄而壮烈的回应：“遵命！”事隔十年，白银凤仍然记得当时父亲将自己叫进丹房中，对自己所说的那番话：“银凤，你已经九岁了，也该懂事了，我们一家从十二年前，遭到修罗门的袭击之后，原本是个很兴旺的大家族，一下子死了近百人，你叔叔、婶婶、舅舅、阿姨、姨丈，都是在那次死的，至今家中只剩下这么几个人，像这种深仇大恨，是我们每个白氏子孙都应该铭记于心中的，我这次派你去杨家，作杨家的女儿，目的便是让你能进入修罗门，今后无论是十年也好，二十年也好，你都要记住，没接到我的手令，你都不能暴露你的身份，也就是说，当你以白银凤的本来面目回到白家时，便是修罗门灭亡的时候……”可是他又为什么要那样看我，那么痴，那么呆，那么傻？……他为什么要那么说？四意大师掌势未及劈出，左少白剑势先到，四意大师疾退两步，避开一剑，正想还手，左少白第二剑，又刺了过来。这一剑势道奇幻。又把四意大师逼的退后了两步。云中龙一见雨水在他哼出声之际，向前逼近半分，心中略安，立即含笑走了过去；真气自百脉勇出。杜君平拱手道：“晚辈先行谢过。”铁剑忽然哈哈一笑，道：“闻钟，你如早和我合作，武当派一门，怎会有今日之乱。”他们两人与八臂神乞桑逸尘，性情都很豪爽。过去行侠江湖又都是行侠仗义，所以与桑逸尘还能气味相投。桑逸尘这次感觉海外群魔武功，实在不可轻视，才具柬邀请他们前来臂助。他们进入了蝈蝈村。而今时机已至。
标题:别被历史数据压垮!A股底部夯实靠三大力量	来源及时间:同花顺金融服务网  2016年05月14日 15:14	链接:http://news.10jqka.com.cn/20160514/c590240281.shtml	新闻内容:
标题:梦幻城【玩家零投诉】汇丰国际崩裂开来逃重获(图文)	来源及时间:中国建设报  2016年04月15日 23:56	链接:http://www.chinajsb.cn/bz/content/2016-04/15/content_201604151900.htm	新闻内容:
标题:网上支付平台【好搜合作伙伴网站】威尼斯亚美娱乐力达到要求(图文)	来源及时间:中国建设报  2016年04月15日 22:45	链接:http://www.chinajsb.cn/bz/content/2016-04/15/content_201604151098.htm	新闻内容:
标题:美肯定台美進展 外交部:堅實夥伴	来源及时间:中时电子报  2016年05月04日 23:56	链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160504006612-260407	新闻内容:
标题:致力低成本应用,DSC助臂无传感器BLDC控制	来源及时间:电子产品世界  2013年12月04日 00:00	链接:http://www.eepw.com.cn/article/204055.htm	新闻内容:
标题:BLE添助臂 可穿戴医疗平步青“云” - 便携医疗终端 - 电子发烧友网	来源及时间:电子发烧友  2014年10月10日 10:00	链接:http://www.elecfans.com/yiliaodianzi/355863.html?1412908449	新闻内容:
标题:钛媒体_网罗天下创新事	来源及时间:钛媒体  2016年04月10日 16:02	链接:http://www.tmtpost.com/?attachment_id=224829	新闻内容:
标题:腾讯征信吴丹:将帮助5亿人群建立个人征信	来源及时间:比特网  2015年06月09日 14:00	链接:http://do.chinabyte.com/359/13429859.shtml	新闻内容:
标题:勇于担当科学决策“智囊团”的使命	来源及时间:新浪新闻  2015年06月28日 12:38	链接:http://news.sina.com.cn/o/2015-06-28/000532019040.shtml	新闻内容:
标题:《我是歌手》大咖来袭,XR-V为音乐喝彩	来源及时间:网上车市  2015年01月06日 11:18	链接:http://news.cheshi.com/20150106/1613698.shtml	新闻内容:
标题:《复仇者联盟2》曝最新中文预告幻视首登场	来源及时间:新华网安徽站  2015年03月05日 13:56	链接:http://www.ah.xinhuanet.com/2015-03/05/c_1114533408.htm	新闻内容:
标题:“新派”武侠 新在何处	来源及时间:京报网  2015年05月08日 00:00	链接:http://www.ben.com.cn/10fk/sp/201505/11/t20150511_9299001.html	新闻内容:
标题:混沌战域紫色装备怎么得 艳遇副本玩法简析	来源及时间:聚侠网  2015年09月15日 09:00	链接:http://www.juxia.com/news/2015-9-15/150859.html	新闻内容:
标题:九阴侠客行火爆超预期 十月推新门派_网络游戏新闻_17173.com中国...	来源及时间:17173  2014年08月12日 10:22	链接:http://news.17173.com/content/2014-08-12/20140812103522286_all.shtml	新闻内容:
标题:阿根廷足协主席去世 国际足联整体格局或有改变	来源及时间:千华网  2014年08月01日 11:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2014/0801/2407812.shtml	新闻内容:
标题:从蛮荒到帝国(21)	来源及时间:深圳特区报  2015年03月18日 07:49	链接:http://sztqb.sznews.com/html/2015-03/18/content_3170289.htm	新闻内容:
标题:斯晨怡:全球经济放缓担忧升温 仍需谨慎对待金价反弹	来源及时间:汇通网  2015年01月07日 12:53	链接:http://www.fx678.com/C/20150107/201501071159441165.html	新闻内容:
标题:闵孝琳性感写真 自曝瘦身秘诀竟是逛街?	来源及时间:网易  2014年09月23日 12:01	链接:http://fashion.163.com/14/0923/12/A6QVNBR400264MHQ.html	新闻内容:
标题:成长丰富《我是大主宰》核心养成套路	来源及时间:多玩游戏  2015年12月03日 16:29	链接:http://web.duowan.com/1512/313084889768.html	新闻内容:
标题:落实三服务 实现三满意	来源及时间:中国质量新闻网  2015年11月25日 22:53	链接:http://www.cqn.com.cn/news/zgzlb/disan/8797.html	新闻内容:
标题:东恒晟集团全民鲍料·三汁鲍鱼饭重要地位不可超越	来源及时间:铜陵新闻网  2015年11月16日 14:59	链接:http://www.tlnews.cn/xwzx/cjxw/2015-11/16/content_383544.htm	新闻内容:
标题:精挑细选网开启智能购物之旅,让你从此不必“精挑细选”	来源及时间:大众网  2015年10月20日 13:00	链接:http://weifang.dzwww.com/lcjr/cjyw/201510/t20151020_13203035.htm	新闻内容:
标题:新招叫好反“四风”	来源及时间:张家界在线  2015年10月12日 17:00	链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplsp/751278.html	新闻内容:
标题:電視劇《羋月傳》未播先火 揭劇情及演員介紹	来源及时间:人民网海南站  2015年11月24日 14:00	链接:http://news.0898.net/BIG5/n/2015/1124/c231183-27169008-6.html	新闻内容:
标题:与你遨游 8090《仙境物语》坐骑养成介绍	来源及时间:聚侠网  2015年06月13日 10:00	链接:http://www.juxia.com/news/2015-6-13/142780.html	新闻内容:
标题:反“四风”问题,群众监督是关键	来源及时间:张家界在线  2015年09月28日 11:35	链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplsh/746002.html	新闻内容:
标题:中纪委机关报:反四风朝阳群众、西城大妈多多益善	来源及时间:河北新闻网  2015年09月27日 22:20	链接:http://world.hebnews.cn/2015-09/27/content_5063824.htm	新闻内容:
标题:从孟买出发的中印抗战情谊	来源及时间:新华网  2015年06月15日 10:37	链接:http://news.xinhuanet.com/mrdx/2015-06/15/c_134327035.htm	新闻内容:
标题:《复仇者联盟2》超级英雄集结团战	来源及时间:川北在线  2015年03月08日 05:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/newspaper/2015/0308/332286.html	新闻内容:
标题:[抗战史上的今天]1939年2月14日 延安欢迎印度援华医疗队	来源及时间:新浪新闻  2015年02月14日 11:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2015-02-14/113431521222.shtml	新闻内容:
标题:伦敦油价跌破55美元 创5年半新低	来源及时间:中时电子报  2015年01月05日 21:59	链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20150105004650-260408	新闻内容:
标题:传承柯棣华国际主义精神	来源及时间:石家庄日报  2015年09月09日 07:23	链接:http://sjzrb.sjzdaily.com.cn/html/2015-09/09/content_1195283.htm	新闻内容:
标题:互联网+已过半年 58同城细数房产电商之变	来源及时间:凤凰网房产  2015年07月10日 09:00	链接:http://house.ifeng.com/detail/2015_07_10/50467119_0.shtml	新闻内容:
标题:勒夫首节砍15分奈何后程乏力 关键时刻惨遭雪藏	来源及时间:网易体育  2014年12月27日 10:56	链接:http://sports.163.com/14/1227/10/AEFENGBC00051CA1.html	新闻内容:
标题:菊島緊繃 誰先整合誰勝出	来源及时间:中时电子报  2014年11月14日 04:57	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20141114000464-260102	新闻内容:
标题:鹿鼎记城市领主加入战斗 新玩法开启全民修炼_网络游戏新闻_17173...	来源及时间:17173  2015年06月03日 10:37	链接:http://news.17173.com/content/2015-06-03/20150603104337643.shtml	新闻内容:
标题:岂止于专业——奥林巴斯M.ZD 40-150mm PRO镜头	来源及时间:新华网  2014年10月30日 18:15	链接:http://news.xinhuanet.com/yzyd/foto/20141030/c_127160538.htm?prolongation=1	新闻内容:
标题:无量杀劫无可避 《佛本是道》特色玩法	来源及时间:多玩游戏  2015年08月03日 14:32	链接:http://web.duowan.com/1508/302538512559.html	新闻内容:
标题:14-09-20 新闻和报纸摘要全文_央广网	来源及时间:央广网  2014年09月20日 07:00	链接:http://china.cnr.cn/news/201409/t20140920_516470926_2.shtml	新闻内容:
标题:绿胖纸的春天来了	来源及时间:和讯  2015年03月06日 07:12	链接:http://news.hexun.com/2015-03-06/173795571.html	新闻内容:
标题:《梦想世界2》全新内容开启 剑比高低	来源及时间:eNet硅谷动力  2015年06月26日 10:33	链接:http://games.enet.com.cn/a/2015/0626/A2015062600599922_0.shtml	新闻内容:
标题:嘉年华娱乐9998溢的饭菜让我 - 威海网 威海新闻网	来源及时间:威海新闻网  2016年04月03日 00:00	链接:http://www.whnews.cn/weihai/node/2016-04/03/content_201604033851.htm?dbchf	新闻内容:
标题:真人棋牌娱乐平台慎态度她可能 - 威海网 威海新闻网	来源及时间:威海新闻网  2016年04月03日 00:00	链接:http://www.whnews.cn/weihai/node/2016-04/03/content_201604036271.htm?cpiwu	新闻内容:
标题:有多少白求恩战斗在中国	来源及时间:中国国防动员网  2015年08月27日 03:25	链接:http://www.gfdy.gov.cn/headlines/2015-08/27/content_6661395.htm	新闻内容:
标题:重情义!张德江访印从缅怀柯棣华开始	来源及时间:全国人大网  2015年06月16日 00:00	链接:http://www.npc.gov.cn/npc/wyzzy/cfhgjhy/2015-06/17/content_1938536.htm	新闻内容:
标题:高品质电子书 汉王D31状元版2680热卖	来源及时间:网上三好街  2011年11月05日 15:36	链接:http://digital.sanhaostreet.com/NewsData/2011/11/20111151508380.shtml	新闻内容:
标题:长虹林茂祥:从智慧社区切入 快速抓住用户	来源及时间:和讯科技  2015年08月13日 11:00	链接:http://tech.hexun.com/2015-08-13/178302553.html	新闻内容:
标题:第五届中国·芷江国际和平节明日开幕	来源及时间:怀化新闻网  2015年09月04日 17:00	链接:http://www.0745news.cn/2015/0904/884961.shtml	新闻内容:
标题:华硕电脑: 办公性价比首选 ASUSPRO华硕BM1AE台式机	来源及时间:第三媒体  2014年09月29日 15:45	链接:http://pc.thethirdmedia.com/Article/201409/show344893c35p1.html	新闻内容:
标题:好莱坞抢摊超级碗 大片云集齐发宣传片	来源及时间:金鹰网  2014年02月04日 10:00	链接:http://www.mgtv.com/c/20140204/1102556843.html	新闻内容:
标题:盘点柴智屏捧红的柯震东等小鲜肉帅哥们	来源及时间:江西娱乐网  2014年09月26日 21:18	链接:http://ent.jxnews.com.cn/system/2014/09/26/013350329.shtml	新闻内容:
标题:劉德立與巴拉圭4前外長敘舊	来源及时间:中时电子报  2014年09月23日 14:01	链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20140923003543-260408	新闻内容:
标题:报人史量才遇刺是乌龙:蒋介石本取消刺杀但电令被压	来源及时间:凤凰网  2015年04月24日 14:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20150424/43627219_0.shtml	新闻内容:
标题:Veaka手机成商务人士必备手机	来源及时间:IT168  2014年07月02日 14:00	链接:http://mobile.it168.com/a2014/0702/1641/000001641487.shtml	新闻内容:
标题:办公性价比首选 ASUSPRO华硕BM1AE	来源及时间:中关村在线  2014年09月28日 10:00	链接:http://news.zol.com.cn/481/4818135.html	新闻内容:
标题:品味品质商务办公首选华硕Pro450	来源及时间:中关村在线  2014年09月22日 10:00	链接:http://news.zol.com.cn/480/4802677.html	新闻内容:
标题:习近平会见印度人民院议长马哈詹 印度国大党主席索尼娅·甘地和前...	来源及时间:新浪新闻  2014年09月20日 07:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2014-09-20/070030887116.shtml	新闻内容:
标题:阿根廷足协主席去世 国际足联整体格局或有改变	来源及时间:千华网  2014年08月01日 10:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/content/2014-08/01/content_5045198.htm	新闻内容:
标题:群侠伴你闯江湖!《最江湖》侠客系统介绍	来源及时间:91手游网  2015年02月27日 17:15	链接:http://game.91.com/zixun/gl/21800044.html	新闻内容:
标题:黔中盛开文明花	来源及时间:人民网  2015年02月27日 11:00	链接:http://unn.people.com.cn/n/2015/0227/c14717-26606300.html	新闻内容:
标题:被信息化改变的长虹 互联网基因日益凸显	来源及时间:人民网  2015年02月02日 15:00	链接:http://unn.people.com.cn/n/2015/0202/c14717-26493246.html	新闻内容:
标题:高山犬小胖 派出所最佳第6人	来源及时间:中时电子报  2015年01月29日 04:27	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20150129000489-260107	新闻内容:
标题:中拉论坛成果丰,共创发展新契机	来源及时间:中国日报  2015年01月12日 08:49	链接:http://china.chinadaily.com.cn/2015-01/12/content_19292299.htm	新闻内容:
标题:马诺拉玛:把柯棣华精神和中印友谊延续下去	来源及时间:凤凰网  2015年08月21日 08:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20150821/44483829_1.shtml	新闻内容:
标题:斯晨怡:经济放缓担忧升温谨慎对待金价反弹	来源及时间:外汇网  2015年01月07日 18:02	链接:http://forex.cnfol.com/huishizhibo/20150107/19866378.shtml	新闻内容:
标题:斯晨怡:全球经济放缓担忧升温 仍需谨慎对待金价反弹	来源及时间:外汇网  2015年01月07日 13:14	链接:http://forex.cnfol.com/zhuanjiajianyi/20150107/19863795.shtml	新闻内容:
标题:同德 昆明广场269写字楼精装样板层开放	来源及时间:凤凰网  2014年05月09日 06:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20140509/40216877_0.shtml	新闻内容:
标题:昆明广场写字楼样板房将于5月10日开放	来源及时间:云南房网  2014年05月08日 16:00	链接:http://www.ynhouse.com/news/clientViewInfo.action?id=131438	新闻内容:
标题:见证昆明顶级商务魅力2014年05月08日 星期四A311 ·业界动态_ ...	来源及时间:春城晚报  2014年05月08日 09:12	链接:http://ccwb.yunnan.cn/html/2014-05/08/content_834592.htm?div=-1	新闻内容:
标题:把一切献给中国人民(抗日根据地杰出共产党人)	来源及时间:中国铁岭网  2015年08月06日 08:02	链接:http://www.tielingcn.com/2015/0806/118129.shtml	新闻内容:
标题:劉德立晚宴巴前總統佛朗哥伉儷	来源及时间:中时电子报  2014年04月28日 16:54	链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20140428004164-260408	新闻内容:
标题:保护隐私安全 长虹拒绝数亿元购买用户数据	来源及时间:天极网  2014年04月28日 11:00	链接:http://dh.yesky.com/342/36962342.shtml	新闻内容:
标题:炉石传说橙卡故事 灭团之星火车王里诺艾	来源及时间:太平洋游戏网  2014年05月09日 14:00	链接:http://www.pcgames.com.cn/sy/zq/ls/384/3848850.html	新闻内容:
标题:安顺:开启“智慧旅游”模式	来源及时间:人民网  2015年07月09日 07:00	链接:http://unn.people.com.cn/n/2015/0709/c14717-27275886.html	新闻内容:
标题:“一带一路”促澳洲房产前景利好,澳信5月房展火热来袭	来源及时间:新浪地产网  2015年04月30日 11:29	链接:http://news.dichan.sina.com.cn/2015/04/30/1048763_all.html	新闻内容:
标题:再次转型,“IBM即服务”宏伟变革怎么玩?	来源及时间:比特网  2014年03月28日 14:00	链接:http://network.chinabyte.com/198/12902198.shtml	新闻内容:
标题:苍穹之剑坐骑系统已完成30%	来源及时间:游戏狗  2014年01月10日 15:26	链接:http://www.gamedog.cn/news/20140110/375897.html	新闻内容:
标题:作家未必大学可培养 大学却无妨办“作家班”	来源及时间:新浪新闻  2014年11月04日 06:10	链接:http://news.sina.com.cn/o/2014-11-04/061931089487.shtml	新闻内容:
标题:刘友法总领事出席纪念柯棣华大夫援华75周年图片展	来源及时间:中华人民共和国外交部  2013年09月05日 14:00	链接:http://www.fmprc.gov.cn/ce/cgmb/chn/xw/t1075487.htm	新闻内容:
标题:第五届中国·芷江国际和平节明日开幕	来源及时间:怀化新闻网  2015年09月04日 17:00	链接:http://www.0745news.cn/2015/0904/884961.shtml	新闻内容:
标题:华硕电脑: 办公性价比首选 ASUSPRO华硕BM1AE台式机	来源及时间:第三媒体  2014年09月29日 15:45	链接:http://pc.thethirdmedia.com/Article/201409/show344893c35p1.html	新闻内容:
标题:盘点柴智屏捧红的柯震东等小鲜肉帅哥们	来源及时间:江西娱乐网  2014年09月26日 21:18	链接:http://ent.jxnews.com.cn/system/2014/09/26/013350329.shtml	新闻内容:
标题:劉德立與巴拉圭4前外長敘舊	来源及时间:中时电子报  2014年09月23日 14:01	链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20140923003543-260408	新闻内容:
标题:报人史量才遇刺是乌龙:蒋介石本取消刺杀但电令被压	来源及时间:凤凰网  2015年04月24日 14:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20150424/43627219_0.shtml	新闻内容:
标题:Veaka手机成商务人士必备手机	来源及时间:IT168  2014年07月02日 14:00	链接:http://mobile.it168.com/a2014/0702/1641/000001641487.shtml	新闻内容:
标题:办公性价比首选 ASUSPRO华硕BM1AE	来源及时间:中关村在线  2014年09月28日 10:00	链接:http://news.zol.com.cn/481/4818135.html	新闻内容:
标题:品味品质商务办公首选华硕Pro450	来源及时间:中关村在线  2014年09月22日 10:00	链接:http://news.zol.com.cn/480/4802677.html	新闻内容:
标题:习近平会见印度人民院议长马哈詹 印度国大党主席索尼娅·甘地和前...	来源及时间:新浪新闻  2014年09月20日 07:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2014-09-20/070030887116.shtml	新闻内容:
标题:《暗黑奇迹》不删档新版 简单四步成高手	来源及时间:琵琶网  2014年08月12日 00:00	链接:http://wy.pipaw.com/xinwen/news71360.html	新闻内容:
标题:酷派: 从ChinaJoy看酷派2014强势转型 进军手游	来源及时间:第三媒体  2014年08月04日 00:00	链接:http://games.thethirdmedia.com/Article/201503/show341553c77p1.html	新闻内容:
标题:無潔飲水 駐巴使館贈瓶裝水	来源及时间:中时电子报  2014年08月02日 13:26	链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20140802002568-260408	新闻内容:
标题:遂宁清音唱响世界时尚之都	来源及时间:遂宁新闻网  2014年07月11日 16:59	链接:http://www.snxw.com/Article/dzm/201407/2386673.html	新闻内容:
标题:万和代表现场见证“神十”飞天	来源及时间:网易数码  2013年06月17日 10:10	链接:http://digi.163.com/13/0617/10/91IJTTUD001664VS.html	新闻内容:
标题:劉德立與巴拉圭新任眾議長餐敘	来源及时间:中时电子报  2014年07月05日 09:12	链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20140705002003-260408	新闻内容:
标题:宿敌对决 轩辕出鞘 《轩辕之战》2014年新版重磅来袭	来源及时间:eNet硅谷动力  2014年02月26日 09:43	链接:http://games.enet.com.cn/a/2014/0226/A2014022600562775_0.shtml	新闻内容:
标题:把一切献给中国人民	来源及时间:大洋网  2015年08月05日 18:00	链接:http://news.dayoo.com/china/57400/201508/05/57400_111808830.htm	新闻内容:
标题:37琅琊榜侍从如何选择?	来源及时间:聚侠网  2015年07月31日 15:00	链接:http://www.juxia.com/news/2015-7-31/146343.html	新闻内容:
标题:你希望后宫是怎样的 后宫系页游盘点	来源及时间:新浪游戏  2013年11月13日 11:47	链接:http://games.sina.com.cn/w/n/2013-11-13/1143743213.shtml	新闻内容:
标题:明星座驾xr-v为音乐喝彩	来源及时间:光明网  2015年01月14日 09:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2015-01/14/content_103725449.htm	新闻内容:
标题:刘德立盼巴拉圭参眾院续支持台湾	来源及时间:中时电子报  2015年01月09日 10:17	链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20150109002526-260408	新闻内容:
标题:劉德立盼巴拉圭參眾院續支持台灣	来源及时间:中时电子报  2015年01月09日 10:17	链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20150109002526-260408	新闻内容:
标题:2014印度融资最高的创业公司Top30榜单	来源及时间:新芽网  2015年01月08日 08:00	链接:http://newseed.pedaily.cn/201501/201501081319044.shtml	新闻内容:
标题:MVP榜:保罗蝉联榜首乔治升至第2 詹皇第3哈登第7	来源及时间:新浪体育  2013年11月23日 01:00	链接:http://sports.sina.com.cn/nba/2013-11-23/01076898363.shtml	新闻内容:
标题:《赤天》项目负责人:100%完善度备战内测	来源及时间:页游网  2013年10月29日 17:15	链接:http://news.yeyou.com/content/10292013/172815651_all.shtml	新闻内容:
标题:《赤天》项目负责人:100%完善度备战内测	来源及时间:页游网  2013年10月29日 17:15	链接:http://news.yeyou.com/content/10292013/172815651_1.shtml	新闻内容:
标题:大将爱神器 《千城破》三大神器上线	来源及时间:新浪游戏  2013年10月28日 11:00	链接:http://games.sina.com.cn/w/n/2013-10-28/1146740120.shtml	新闻内容:
标题:海尔家居与恒大签约300亿大单	来源及时间:太平洋家居网  2014年12月31日 15:19	链接:http://news.pchouse.com.cn/98/982824.html	新闻内容:
标题:组图:《复仇者联盟2》曝最新中文预告 5月1日上映	来源及时间:新华网山东站  2015年03月05日 10:08	链接:http://www.sd.xinhuanet.com/news/yule/2015-03/05/c_1114529505.htm	新闻内容:
标题:华北抗战看保定——保定红色景区简介	来源及时间:凤凰河北站  2015年05月07日 09:00	链接:http://hebei.ifeng.com/detail_2015_05/07/3868940_1.shtml	新闻内容:
标题:滕王阁周边打造 历史文化风貌区	来源及时间:光明网  2015年05月05日 08:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2015-05/05/content_106372115.htm	新闻内容:
标题:群侠伴你闯江湖 《最江湖》侠客系统介绍	来源及时间:口袋巴士  2015年02月27日 11:00	链接:http://www.ptbus.com/zuijh/408965/	新闻内容:
标题:九阴十月推新门派 古墓派 血刀门原画首曝	来源及时间:17173  2014年08月22日 10:52	链接:http://news.17173.com/content/2014-08-22/20140822104652886_all.shtml	新闻内容:
标题:社論-台商如何應對大陸最低工資「破兩千」	来源及时间:中时电子报  2015年04月12日 04:49	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20150412000023-260202	新闻内容:
标题:慈善赛-杰队两球 杰拉德朋友2-2卡拉格朋友	来源及时间:北青网  2015年03月30日 07:35	链接:http://sports.ynet.com/3.1/1503/30/9947415.html	新闻内容:
标题:九龙朝家族科技玩法详解	来源及时间:聚侠网  2013年11月06日 11:00	链接:http://www.juxia.com/news/2013-11-6/101884.html	新闻内容:
标题:PPTV聚力CEO陶闯:一云多端 打破信息孤岛	来源及时间:中国IDC圈  2013年12月16日 11:00	链接:http://news.idcquan.com/talk/55219.shtml	新闻内容:
标题:涤荡群魔 《格斗刀魂Online》急速通关无忧扫荡	来源及时间:多玩游戏网  2014年10月22日 10:41	链接:http://news.duowan.com/1410/277898713467.html	新闻内容:
标题:组图:《复仇者联盟2》曝最新中文预告 5月1日上映	来源及时间:新华网山东站  2015年03月05日 10:08	链接:http://www.sd.xinhuanet.com/news/yule/2015-03/05/c_1114529505.htm	新闻内容:
标题:华北抗战看保定——保定红色景区简介	来源及时间:凤凰河北站  2015年05月07日 09:00	链接:http://hebei.ifeng.com/detail_2015_05/07/3868940_1.shtml	新闻内容:
标题:滕王阁周边打造 历史文化风貌区	来源及时间:光明网  2015年05月05日 08:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2015-05/05/content_106372115.htm	新闻内容:
标题:群侠伴你闯江湖 《最江湖》侠客系统介绍	来源及时间:口袋巴士  2015年02月27日 11:00	链接:http://www.ptbus.com/zuijh/408965/	新闻内容:
标题:九阴十月推新门派 古墓派 血刀门原画首曝	来源及时间:17173  2014年08月22日 10:52	链接:http://news.17173.com/content/2014-08-22/20140822104652886_all.shtml	新闻内容:
标题:社論-台商如何應對大陸最低工資「破兩千」	来源及时间:中时电子报  2015年04月12日 04:49	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20150412000023-260202	新闻内容:
标题:慈善赛-杰队两球 杰拉德朋友2-2卡拉格朋友	来源及时间:北青网  2015年03月30日 07:35	链接:http://sports.ynet.com/3.1/1503/30/9947415.html	新闻内容:
标题:九龙朝家族科技玩法详解	来源及时间:聚侠网  2013年11月06日 11:00	链接:http://www.juxia.com/news/2013-11-6/101884.html	新闻内容:
标题:PPTV聚力CEO陶闯:一云多端 打破信息孤岛	来源及时间:中国IDC圈  2013年12月16日 11:00	链接:http://news.idcquan.com/talk/55219.shtml	新闻内容:
标题:涤荡群魔 《格斗刀魂Online》急速通关无忧扫荡	来源及时间:多玩游戏网  2014年10月22日 10:41	链接:http://news.duowan.com/1410/277898713467.html	新闻内容:
标题:组图:《复仇者联盟2》曝最新中文预告 5月1日上映	来源及时间:新华网山东站  2015年03月05日 10:08	链接:http://www.sd.xinhuanet.com/news/yule/2015-03/05/c_1114529505.htm	新闻内容:
标题:华北抗战看保定——保定红色景区简介	来源及时间:凤凰河北站  2015年05月07日 09:00	链接:http://hebei.ifeng.com/detail_2015_05/07/3868940_1.shtml	新闻内容:
标题:滕王阁周边打造 历史文化风貌区	来源及时间:光明网  2015年05月05日 08:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2015-05/05/content_106372115.htm	新闻内容:
标题:群侠伴你闯江湖 《最江湖》侠客系统介绍	来源及时间:口袋巴士  2015年02月27日 11:00	链接:http://www.ptbus.com/zuijh/408965/	新闻内容:
标题:九阴十月推新门派 古墓派 血刀门原画首曝	来源及时间:17173  2014年08月22日 10:52	链接:http://news.17173.com/content/2014-08-22/20140822104652886_all.shtml	新闻内容:
标题:社論-台商如何應對大陸最低工資「破兩千」	来源及时间:中时电子报  2015年04月12日 04:49	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20150412000023-260202	新闻内容:
标题:慈善赛-杰队两球 杰拉德朋友2-2卡拉格朋友	来源及时间:北青网  2015年03月30日 07:35	链接:http://sports.ynet.com/3.1/1503/30/9947415.html	新闻内容:
标题:九龙朝家族科技玩法详解	来源及时间:聚侠网  2013年11月06日 11:00	链接:http://www.juxia.com/news/2013-11-6/101884.html	新闻内容:
标题:PPTV聚力CEO陶闯:一云多端 打破信息孤岛	来源及时间:中国IDC圈  2013年12月16日 11:00	链接:http://news.idcquan.com/talk/55219.shtml	新闻内容:
标题:涤荡群魔 《格斗刀魂Online》急速通关无忧扫荡	来源及时间:多玩游戏网  2014年10月22日 10:41	链接:http://news.duowan.com/1410/277898713467.html	新闻内容:
标题:一个都不能少《千城破》极品武将培养攻略	来源及时间:新浪游戏  2013年08月08日 15:00	链接:http://games.sina.com.cn/w/n/2013-08-08/1523724847.shtml	新闻内容:
标题:奇幻史诗激战三国诸侯 《虎将三国》震撼终测(2)	来源及时间:一游网  2013年06月10日 09:29	链接:http://www.eeyy.com/news/20130610/32096_2.html	新闻内容:
标题:同德系连续四年获 “中国房地产优秀品牌TOP10”	来源及时间:云南房网  2014年09月23日 15:00	链接:http://www.ynhouse.com/news/view-137733.html	新闻内容:
标题:看10大恒隆广场现状:昆明恒隆广场2018年可分批落成	来源及时间:赢商网  2014年09月18日 12:00	链接:http://news.winshang.com/news-387624-2.html	新闻内容:
标题:“双色球”丰产9注662万一等奖 奖池仍达1.69亿	来源及时间:天山网  2014年07月14日 15:03	链接:http://www.ts.cn/special/fucai/2014-07/14/content_10094729.htm	新闻内容:
标题:社論-兩岸經濟「互相取暖」的契機出現了	来源及时间:中时电子报  2013年07月21日 05:06	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20130721000023-260202	新闻内容:
标题:CIO必知六件事,至少必须想到的!	来源及时间:CSDN  2013年05月24日 18:00	链接:http://www.csdn.net/article/2013-05-24/2815429-6-things-every-CIO-should-know?share=on	新闻内容:
标题:杜月笙和他的通商银行	来源及时间:金融界  2014年07月07日 02:00	链接:http://finance.jrj.com.cn/2014/07/07025517551661.shtml	新闻内容:
标题:凤囚凰:穿越回南北朝做公主	来源及时间:中国台湾网  2014年07月04日 08:00	链接:http://www.taiwan.cn/tsh/shzh/201407/t20140704_6470057_16.htm	新闻内容:
标题:万和电气:2013年社会责任报告_万和电气(002543)_公告正文_财经_...	来源及时间:凤凰网  2014年04月24日 00:00	链接:http://app.finance.ifeng.com/data/stock/ggzw/002543/14607161	新闻内容:
标题:萌系魅力 《骑士之心》参观团领航出发	来源及时间:央视网  2014年02月25日 09:00	链接:http://games.cntv.cn/2014/news_04_0225/154840.shtml	新闻内容:
标题:DotA选手退役去向剖析:曾经大神今何在?	来源及时间:新浪游戏  2014年02月13日 17:00	链接:http://games.sina.com.cn/o/z/dota2/2014-02-13/1740524916.shtml	新闻内容:
标题:朝鲜局势凶险 金正恩姑姑行踪是一个关键风向标	来源及时间:和讯网  2013年12月17日 07:00	链接:http://opinion.hexun.com/2013-12-17/160650375.html	新闻内容:
标题:左右助臂 松下KX-992CN传真机现750元	来源及时间:新浪科技  2008年12月16日 15:00	链接:http://tech.sina.com.cn/roll/2008-12-16/1542917302.shtml	新闻内容:
标题:骑士之心首测来临 手机预约激活码限量开抢	来源及时间:叶子猪  2014年02月10日 00:00	链接:http://news.yzz.cn/domestic/201402-759607.shtml	新闻内容:
标题:大为好用 云OS首款6英寸手机HIKE Z1评测	来源及时间:和讯科技  2014年01月24日 11:00	链接:http://tech.hexun.com/2014-01-24/161731356.html	新闻内容:
标题:ZDC发布中国燃气炉市场分析报告 万和燃气灶品牌关注度大幅提升	来源及时间:21CN财经  2013年05月24日 09:05	链接:http://finance.21cn.com/newsdoc/zx/a/2013/0524/09/21833511.shtml	新闻内容:
标题:茅海建:戊戌变法期间的保举	来源及时间:共识网  2013年10月22日 10:00	链接:http://www.21ccom.net/plus/view.php?ALL=1&aid=94027	新闻内容:
标题:奥运金牌力助山东	来源及时间:凤凰网  2013年05月23日 05:00	链接:http://news.ifeng.com/gundong/detail_2013_05/23/25612352_0.shtml	新闻内容:
标题:指尖创业《商战创世纪》三大系统详解	来源及时间:07073游戏网  2013年12月09日 15:00	链接:http://news.07073.com/zixun/764974.html	新闻内容:
标题:心得分享: 炉石传说橙卡能力及特效小评一	来源及时间:5G手游门户  2013年11月20日 13:59	链接:http://www.5g.com/lscs/2463657.html	新闻内容:
标题:丫鬟惊现沙场《战国群雄》人宠演绎江山美人	来源及时间:新华网  2012年01月11日 11:44	链接:http://news.xinhuanet.com/game/2012-01/11/c_111415365.htm	新闻内容:
标题:《铁血男儿夏明翰》将播 红色题材新潮流	来源及时间:大洋网  2012年09月09日 13:24	链接:http://news.dayoo.com/ent/201209/09/54102_109225197.htm	新闻内容:
标题:武圣关羽全新上线《千城破》武将神器劲爆来袭	来源及时间:页游网  2013年09月12日 17:24	链接:http://news.yeyou.com/content/09122013/175224148_1.shtml	新闻内容:
标题:战天下 《商战创世纪》世界地图任你驰骋	来源及时间:新浪游戏  2013年09月12日 13:15	链接:http://games.sina.com.cn/w/n/2013-09-12/1353732930.shtml	新闻内容:
标题:海沃液压系统:高品质带来高收益	来源及时间:中国卡车网  2013年09月12日 08:53	链接:http://www.chinatruck.org/news/201309/16_43630.html	新闻内容:
标题:印度网友感叹:柯棣华大夫在中国备受尊敬	来源及时间:CHN强国网  2013年09月04日 07:00	链接:http://www.cnqiang.com/haiwai/201309/00007157.html	新闻内容:
标题:移动阵营添悍将 基伍大7移动版9月16日预售	来源及时间:和讯科技  2013年09月03日 16:00	链接:http://tech.hexun.com/2013-09-03/157689433.html	新闻内容:
标题:高拱缺失相材吗?	来源及时间:四川文明网  2013年08月30日 00:00	链接:http://www.scwmw.gov.cn/yrygx/201308/t20130830_220315.htm	新闻内容:
标题:一个都不能少《千城破》极品武将培养全攻略	来源及时间:页游网  2013年08月08日 16:44	链接:http://news.yeyou.com/content/08082013/164044164_1.shtml	新闻内容:
标题:朝鲜局势凶险 金正恩姑姑行踪是一个关键风向标	来源及时间:和讯网  2013年12月17日 07:00	链接:http://opinion.hexun.com/2013-12-17/160650375.html	新闻内容:
标题:左右助臂 松下KX-992CN传真机现750元	来源及时间:新浪科技  2008年12月16日 15:00	链接:http://tech.sina.com.cn/roll/2008-12-16/1542917302.shtml	新闻内容:
标题:骑士之心首测来临 手机预约激活码限量开抢	来源及时间:叶子猪  2014年02月10日 00:00	链接:http://news.yzz.cn/domestic/201402-759607.shtml	新闻内容:
标题:大为好用 云OS首款6英寸手机HIKE Z1评测	来源及时间:和讯科技  2014年01月24日 11:00	链接:http://tech.hexun.com/2014-01-24/161731356.html	新闻内容:
标题:ZDC发布中国燃气炉市场分析报告 万和燃气灶品牌关注度大幅提升	来源及时间:21CN财经  2013年05月24日 09:05	链接:http://finance.21cn.com/newsdoc/zx/a/2013/0524/09/21833511.shtml	新闻内容:
标题:茅海建:戊戌变法期间的保举	来源及时间:共识网  2013年10月22日 10:00	链接:http://www.21ccom.net/plus/view.php?ALL=1&aid=94027	新闻内容:
标题:奥运金牌力助山东	来源及时间:凤凰网  2013年05月23日 05:00	链接:http://news.ifeng.com/gundong/detail_2013_05/23/25612352_0.shtml	新闻内容:
标题:指尖创业《商战创世纪》三大系统详解	来源及时间:07073游戏网  2013年12月09日 15:00	链接:http://news.07073.com/zixun/764974.html	新闻内容:
标题:心得分享: 炉石传说橙卡能力及特效小评一	来源及时间:5G手游门户  2013年11月20日 13:59	链接:http://www.5g.com/lscs/2463657.html	新闻内容:
标题:丫鬟惊现沙场《战国群雄》人宠演绎江山美人	来源及时间:新华网  2012年01月11日 11:44	链接:http://news.xinhuanet.com/game/2012-01/11/c_111415365.htm	新闻内容:
标题:[女足] 德美踩着钢丝进四强 上帝之臂助德晋级-2004雅典奥运会-...	来源及时间:搜狐体育  2004年08月21日 10:00	链接:http://sports.sohu.com/20040821/n221653002.shtml	新闻内容:
标题:普京布什PK2007_新闻中心_新浪网	来源及时间:新浪新闻  2007年12月31日 02:00	链接:http://news.sina.com.cn/w/2007-12-31/023113171964s.shtml	新闻内容:
标题:天魔幻想伙伴之臂 神器系统玩法揭秘	来源及时间:游戏狗  2016年03月21日 10:55	链接:http://www.gamedog.cn/news/20160321/1653685.html	新闻内容:
标题:消防器材萌萌哒!还有铁臂助你“冲上云霄”	来源及时间:凤凰网  2014年10月02日 16:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20141002/42134229_0.shtml	新闻内容:
标题:[今日-青岛]今日·天下 机器手臂助力断臂鼓手 速度最快独步天下	来源及时间:中国网络电视台  2015年08月30日 19:00	链接:http://news.cntv.cn/2015/08/30/VIDE1440932530553348.shtml?ptag=vsogou	新闻内容:
标题:消防器材萌萌哒!还有铁臂助你“冲上云霄”	来源及时间:中国消防在线  2014年10月03日 14:20	链接:http://119.china.com.cn/jdxw/txt/2014-10/03/content_7276546.htm	新闻内容:
标题:摇摆炫舞BodyJam健美操 快速减手臂助燃脂	来源及时间:德州新闻网  2014年06月15日 16:00	链接:http://www.dezhoudaily.com/xiaofei/lady/folder1035/2014/06/2014-06-15657170.html	新闻内容:
标题:阿凡达臂助力残疾少年开球世界杯 重新行走成为可能	来源及时间:新华网山东站  2014年06月14日 10:05	链接:http://www.sd.xinhuanet.com/news/2014-06/14/c_1111142738.htm	新闻内容:
标题:公司开张请9岁女孩表演汽车碾过小手臂助兴(图)	来源及时间:新浪新闻  2004年11月09日 05:00	链接:http://news.sina.com.cn/s/2004-11-09/05254180775s.shtml	新闻内容:
标题:3D腹腔镜手术中引进智能机器人臂辅助	来源及时间:天津网  2015年07月31日 06:50	链接:http://www.tianjinwe.com/rollnews/201507/t20150731_1685478.html	新闻内容:
标题:康梁并称的缘起与流变	来源及时间:中国社会科学网  2013年11月07日 09:00	链接:http://www.cssn.cn/zgs/zgs_zgjds/201311/t20131108_827954.shtml	新闻内容:
标题:同治朝实录卷之六十三	来源及时间:中国社会科学网  2013年10月24日 16:00	链接:http://www.cssn.cn/sjxz/xsjdk/zgjd/sb/jsbml/qsltzcsl/201311/t20131120_849812.shtml	新闻内容:
标题:皇冠信誉联盟吟之声便是响彻_中国新疆网	来源及时间:中国新疆网  2016年04月12日 21:05	链接:http://www.chinaxinjiang.cn/bingtuan/btxw/201604/t20160412_201604125825.htm	新闻内容:
标题:2007国际人物盘点:几家欢乐几家愁	来源及时间:新浪新闻  2007年12月31日 07:00	链接:http://news.sina.com.cn/w/2007-12-31/070314637973.shtml	新闻内容:
标题:欧冠决赛红军得两大臂助 雷纳科威尔有望复出	来源及时间:网易体育  2007年05月08日 08:00	链接:http://sports.163.com/07/0508/14/3DVPT41Q00051CCL.html	新闻内容:
标题:获准使用LCD专利 三星LCD领域再得臂助	来源及时间:DoNews  2006年02月24日 19:00	链接:http://www.donews.com/net/200602/2076425.shtm?mobile	新闻内容:
标题:获准使用LCD专利 三星LCD领域再得臂助	来源及时间:DoNews  2006年02月24日 19:00	链接:http://www.donews.com/net/200602/2175028.shtm?mobile	新闻内容:
标题:国米千万先生加盟罗马 狼王得臂助剑指冠军王座	来源及时间:腾讯体育  2006年08月17日 08:00	链接:http://sports.qq.com/a/20060818/000016.htm	新闻内容:
标题:万伏高压电杆摇摇欲坠 两挖土机伸长臂助大个子站稳	来源及时间:新浪新闻  2002年08月16日 09:00	链接:http://news.sina.com.cn/s/2002-08-16/0948674831.html	新闻内容:
标题:[女足] 德美踩着钢丝进四强 上帝之臂助德晋级-2004雅典奥运会-...	来源及时间:搜狐体育  2004年08月21日 10:00	链接:http://sports.sohu.com/20040821/n221653002.shtml	新闻内容:
标题:巨无霸开到滨江路 20米长手臂助清淤	来源及时间:泸州新闻网  2012年07月27日 09:30	链接:http://news.lzep.cn/2012/0727/77639.html	新闻内容:
标题:[视频]英国:魔术师“空中悬浮”或是假臂相助	来源及时间:中国网络电视台  2013年06月27日 12:00	链接:http://news.cntv.cn/2013/06/27/VIDE1372305489311946.shtml	新闻内容:
标题:双城记|造福老区 双臂助力城市发展	来源及时间:搜房  2013年08月15日 16:00	链接:http://fdc.fang.com/news/2013-08-15/10780812.html	新闻内容:
标题:三一重工62米长臂助日核电站退烧 外媒称展示了中国制造巨大威力	来源及时间:和讯  2011年03月23日 14:00	链接:http://stock.hexun.com/2011-03-23/128169907.html	新闻内容:
标题:《水浒无双》左膀右臂相助 铁血男儿变身有道	来源及时间:21CN  2012年08月09日 10:34	链接:http://game.21cn.com/online/activity/a/2012/0809/10/12621208.shtml	新闻内容:
标题:机械手臂助推注塑机加工业迈向自动化之路	来源及时间:慧聪网  2013年01月17日 09:00	链接:http://info.plas.hc360.com/2013/01/170917384592.shtml	新闻内容:
标题:江苏:借知识产权臂膀助企业迅跑	来源及时间:新浪财经  2011年12月21日 20:00	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/20111221/203611035844.shtml	新闻内容:
标题:揭秘英国魔术师“空中悬浮”:或是假臂相助[视频]	来源及时间:中国网河南频道  2013年06月28日 08:00	链接:http://henan.china.com.cn/news/minsheng/201306/617504B22X.html	新闻内容:
标题:机器手臂辅助腹腔镜与开放性耻骨后前列腺癌根治术治疗全国范围内...	来源及时间:医脉通  2012年02月10日 00:00	链接:http://news.medlive.cn/all/info-journal/show-38465_119.html	新闻内容:
标题:江苏:借知识产权臂膀助企业迅跑	来源及时间:同花顺金融服务网  2011年12月22日 13:56	链接:http://news.10jqka.com.cn/20111222/c525193663.shtml	新闻内容:
标题:巨无霸开到滨江路 20米长手臂助清淤	来源及时间:泸州新闻网  2012年07月27日 09:30	链接:http://news.lzep.cn/2012/0727/77639.html	新闻内容:
标题:机器臂辅助微创心脏瓣膜手术在上海获得成功	来源及时间:人民网  2001年01月11日 15:27	链接:http://www.people.com.cn/wsjk/update/06/23/A105.html	新闻内容:
标题:澳门回归一周年:社团成为特区政府的有力臂助	来源及时间:人民网  2000年12月11日 16:00	链接:http://www.people.com.cn/GB/channel1/14/20001211/345196.html	新闻内容:
标题:周敦颐后人祠堂风蚀残缺 华侨担忧助臂无门	来源及时间:新浪广东  2006年02月16日 13:00	链接:http://news.gd.sina.com.cn/local/2006-02-16/2204119.html	新闻内容:
标题:揭秘英国魔术师“空中悬浮”:或是假臂相助[视频]	来源及时间:中国网河南频道  2013年06月28日 08:00	链接:http://henan.china.com.cn/news/minsheng/201306/617504B22X.html	新闻内容:
标题:图文:日美少男组合助阵女排赛 女粉丝挥臂助威	来源及时间:搜狐体育  2009年08月19日 18:00	链接:http://sports.sohu.com/20090819/n266084141.shtml	新闻内容:
标题:张惠妹披巨翼化身鬼魅天使 那英素颜挥臂助威	来源及时间:红网娱乐  2009年12月21日 16:03	链接:http://ent.rednet.cn/c/2009/12/21/1876012_1.htm	新闻内容:
标题:椒育局 | 中国电影票房最高的导演和他们的女人们	来源及时间:江苏快讯网  2015年10月02日 10:23	链接:http://news.jsdushi.net/2015/1002/86065.shtml	新闻内容:
标题:昆明广场开启北京路新格局 商业盛宴重磅开启	来源及时间:搜狐焦点  2014年05月09日 10:00	链接:http://news.focus.cn/km/2014-05-09/5022583.html	新闻内容:
标题:光绪实录卷之五百零七	来源及时间:中国社会科学网  2013年11月29日 15:00	链接:http://www.cssn.cn/sjxz/xsjdk/zgjd/sb/jsbml/qslgxcsl/201506/t20150625_2047248.shtml	新闻内容:
标题:水浒Q传终结传统坐骑 开启骑宠新时代	来源及时间:21CN  2006年09月14日 16:26	链接:http://game.21cn.com/online/news/2006/09/14/2974310.shtml	新闻内容:
标题:拥抱开放理念 推进协作创新	来源及时间:中国制造业信息化门户  2006年04月14日 00:00	链接:http://news.e-works.net.cn/news/category10/news18313.htm	新闻内容:
标题:通信信息报:康佳要规模不等于不要利润	来源及时间:DoNews  2006年02月24日 17:00	链接:http://www.donews.com/net/200602/1898287.shtm?mobile	新闻内容:
标题:克林顿三头六臂助夫人(图)	来源及时间:新浪新闻  2007年05月14日 11:00	链接:http://news.sina.com.cn/w/2007-05-14/115111815405s.shtml	新闻内容:
标题:奇幻世界的荣耀骑士(Knight Honor)	来源及时间:新浪游戏  2004年03月17日 11:00	链接:http://games.sina.com.cn/newgames/2004/03/031716349.shtml	新闻内容:
标题:社团成为澳门特区政府的有力臂助	来源及时间:东方网  2000年12月12日 00:00	链接:http://news.eastday.com/epublish/gb/paper143/1/class014300002/hwz266290.htm	新闻内容:
标题:创新电子材料助臂力 3D芯片制程挑战迎刃解	来源及时间:OFweek  2015年12月28日 09:51	链接:http://ee.ofweek.com/2015-12/ART-8110-2801-29046027.html	新闻内容:
标题:搶物聯網商機 PTC助臂力	来源及时间:中时电子报  2015年09月08日 04:08	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20150908000290-260210	新闻内容:
标题:欧洲研发仿生手 可助臂神经丛损伤患者恢复正常	来源及时间:西部网  2015年02月25日 14:19	链接:http://news.cnwest.com/content/2015-02/25/content_12188760.htm?from=pc	新闻内容:
标题:欧洲研发仿生手 可助臂神经丛损伤患者恢复正常	来源及时间:新华网  2015年02月25日 14:03	链接:http://news.xinhuanet.com/world/2015-02/25/c_127517077.htm	新闻内容:
标题:欧洲研发仿生手 可助臂神经丛损伤患者恢复正常	来源及时间:新浪新闻  2015年02月25日 14:00	链接:http://news.sina.com.cn/w/2015-02-25/142631541765.shtml	新闻内容:
标题:五大核心技术助臂实现家庭互联	来源及时间:电子发烧友  2015年01月13日 09:00	链接:http://www.elecfans.com/edit/362797.html	新闻内容:
标题:3D打印助独臂小男孩真正拥抱妈妈	来源及时间:支点网  2014年08月12日 09:49	链接:http://www.topoint.com.cn/html/article/2014/08/343991.html	新闻内容:
标题:功能更全面 泰克助臂中端示波器市场变革	来源及时间:电子发烧友  2014年01月03日 09:15	链接:http://www.elecfans.com/article/90/152/2014/0103333589.html	新闻内容:
标题:致力低成本应用,DSC助臂无传感器BLDC控制 - 全文	来源及时间:电子发烧友  2013年12月04日 11:18	链接:http://www.elecfans.com/emb/dsp/20131204331568_a.html	新闻内容:
标题:致力低成本应用,DSC助臂无传感器BLDC控制 - 处理器/DSP - 电子...	来源及时间:电子发烧友  2013年12月04日 11:58	链接:http://www.elecfans.com/emb/dsp/20131204331568.html	新闻内容:
标题:“大力士”助臂珠海大项目	来源及时间:金羊网  2012年10月22日 16:35	链接:http://www.ycwb.com/ePaper/ycwbdfb/html/2012-10/22/content_1517275.htm	新闻内容:
标题:助臂更要助长	来源及时间:中国经济网  2010年06月25日 00:00	链接:http://barb.sznews.com/html/2010-06/25/content_1127587.htm	新闻内容:
标题:黄蜂森林狼达成三人交易 立陶宛前锋新季助臂保罗	来源及时间:人民网  2009年09月10日 08:00	链接:http://sports.people.com.cn/GB/22149/22151/158885/10025185.html	新闻内容:
标题:黄蜂森林狼达成三人交易 立陶宛前锋新季助臂保罗	来源及时间:南方网  2009年09月10日 07:28	链接:http://sports.southcn.com/s/2009-09/10/content_5747946.htm	新闻内容:
标题:黄蜂森林狼达成三人交易 立陶宛前锋新季助臂保罗	来源及时间:南方网  2009年09月10日 07:28	链接:http://sports.southcn.com/s/2009-09/10/content_5747946.htm	新闻内容:
标题:利物浦昔日被嘘之人终成大器 他已成红军队长最大助臂	来源及时间:新浪体育  2008年12月29日 14:00	链接:http://sports.sina.com.cn/g/2008-12-29/14114147352.shtml	新闻内容:
标题:周敦颐后人祠堂风蚀残缺 华侨担忧助臂无门	来源及时间:新浪广东  2006年02月16日 13:00	链接:http://news.gd.sina.com.cn/local/2006-02-16/2204119.html	新闻内容:
标题:NEC新本发售S1000助臂推测新机全貌	来源及时间:搜狐科技  2005年03月14日 08:00	链接:http://it.sohu.com/20050314/n224675896.shtml	新闻内容:
标题:欧洲研发仿生手 可助臂神经丛损伤患者恢复正常	来源及时间:新浪新闻  2015年02月25日 14:00	链接:http://news.sina.com.cn/w/2015-02-25/142631541765.shtml	新闻内容:
标题:五大核心技术助臂实现家庭互联	来源及时间:电子发烧友  2015年01月13日 09:00	链接:http://www.elecfans.com/edit/362797.html	新闻内容:
标题:3D打印助独臂小男孩真正拥抱妈妈	来源及时间:支点网  2014年08月12日 09:49	链接:http://www.topoint.com.cn/html/article/2014/08/343991.html	新闻内容:
标题:功能更全面 泰克助臂中端示波器市场变革	来源及时间:电子发烧友  2014年01月03日 09:15	链接:http://www.elecfans.com/article/90/152/2014/0103333589.html	新闻内容:
标题:致力低成本应用,DSC助臂无传感器BLDC控制 - 全文	来源及时间:电子发烧友  2013年12月04日 11:18	链接:http://www.elecfans.com/emb/dsp/20131204331568_a.html	新闻内容:
标题:致力低成本应用,DSC助臂无传感器BLDC控制 - 处理器/DSP - 电子...	来源及时间:电子发烧友  2013年12月04日 11:58	链接:http://www.elecfans.com/emb/dsp/20131204331568.html	新闻内容:
标题:“大力士”助臂珠海大项目	来源及时间:金羊网  2012年10月22日 16:35	链接:http://www.ycwb.com/ePaper/ycwbdfb/html/2012-10/22/content_1517275.htm	新闻内容:
标题:助臂更要助长	来源及时间:中国经济网  2010年06月25日 00:00	链接:http://barb.sznews.com/html/2010-06/25/content_1127587.htm	新闻内容:
标题:黄蜂森林狼达成三人交易 立陶宛前锋新季助臂保罗	来源及时间:人民网  2009年09月10日 08:00	链接:http://sports.people.com.cn/GB/22149/22151/158885/10025185.html	新闻内容:
标题:黄蜂森林狼达成三人交易 立陶宛前锋新季助臂保罗	来源及时间:南方网  2009年09月10日 07:28	链接:http://sports.southcn.com/s/2009-09/10/content_5747946.htm	新闻内容:
标题:欧洲研发仿生手 可助臂神经丛损伤患者恢复正常	来源及时间:新浪新闻  2015年02月25日 14:00	链接:http://news.sina.com.cn/w/2015-02-25/142631541765.shtml	新闻内容:
标题:五大核心技术助臂实现家庭互联	来源及时间:电子发烧友  2015年01月13日 09:00	链接:http://www.elecfans.com/edit/362797.html	新闻内容:
标题:3D打印助独臂小男孩真正拥抱妈妈	来源及时间:支点网  2014年08月12日 09:49	链接:http://www.topoint.com.cn/html/article/2014/08/343991.html	新闻内容:
标题:功能更全面 泰克助臂中端示波器市场变革	来源及时间:电子发烧友  2014年01月03日 09:15	链接:http://www.elecfans.com/article/90/152/2014/0103333589.html	新闻内容:
标题:致力低成本应用,DSC助臂无传感器BLDC控制 - 全文	来源及时间:电子发烧友  2013年12月04日 11:18	链接:http://www.elecfans.com/emb/dsp/20131204331568_a.html	新闻内容:
标题:致力低成本应用,DSC助臂无传感器BLDC控制 - 处理器/DSP - 电子...	来源及时间:电子发烧友  2013年12月04日 11:58	链接:http://www.elecfans.com/emb/dsp/20131204331568.html	新闻内容:
标题:“大力士”助臂珠海大项目	来源及时间:金羊网  2012年10月22日 16:35	链接:http://www.ycwb.com/ePaper/ycwbdfb/html/2012-10/22/content_1517275.htm	新闻内容:
标题:助臂更要助长	来源及时间:中国经济网  2010年06月25日 00:00	链接:http://barb.sznews.com/html/2010-06/25/content_1127587.htm	新闻内容:
标题:黄蜂森林狼达成三人交易 立陶宛前锋新季助臂保罗	来源及时间:人民网  2009年09月10日 08:00	链接:http://sports.people.com.cn/GB/22149/22151/158885/10025185.html	新闻内容:
标题:黄蜂森林狼达成三人交易 立陶宛前锋新季助臂保罗	来源及时间:南方网  2009年09月10日 07:28	链接:http://sports.southcn.com/s/2009-09/10/content_5747946.htm	新闻内容:
标题:黄蜂森林狼达成三人交易 立陶宛前锋新季助臂保罗	来源及时间:南方网  2009年09月10日 07:28	链接:http://sports.southcn.com/s/2009-09/10/content_5747946.htm	新闻内容:
标题:利物浦昔日被嘘之人终成大器 他已成红军队长最大助臂	来源及时间:新浪体育  2008年12月29日 14:00	链接:http://sports.sina.com.cn/g/2008-12-29/14114147352.shtml	新闻内容:
标题:周敦颐后人祠堂风蚀残缺 华侨担忧助臂无门	来源及时间:新浪广东  2006年02月16日 13:00	链接:http://news.gd.sina.com.cn/local/2006-02-16/2204119.html	新闻内容:
标题:NEC新本发售S1000助臂推测新机全貌	来源及时间:搜狐科技  2005年03月14日 08:00	链接:http://it.sohu.com/20050314/n224675896.shtml	新闻内容:
标题:利物浦昔日被嘘之人终成大器 他已成红军队长最大助臂	来源及时间:新浪体育  2008年12月29日 14:00	链接:http://sports.sina.com.cn/g/2008-12-29/14114147352.shtml	新闻内容:
标题:周敦颐后人祠堂风蚀残缺 华侨担忧助臂无门	来源及时间:新浪广东  2006年02月16日 13:00	链接:http://news.gd.sina.com.cn/local/2006-02-16/2204119.html	新闻内容:
标题:NEC新本发售S1000助臂推测新机全貌	来源及时间:搜狐科技  2005年03月14日 08:00	链接:http://it.sohu.com/20050314/n224675896.shtml	新闻内容:
标题:欧洲研发仿生手 可助臂神经丛损伤患者恢复正常	来源及时间:新浪新闻  2015年02月25日 14:00	链接:http://news.sina.com.cn/w/2015-02-25/142631541765.shtml	新闻内容:
标题:五大核心技术助臂实现家庭互联	来源及时间:电子发烧友  2015年01月13日 09:00	链接:http://www.elecfans.com/edit/362797.html	新闻内容:
标题:3D打印助独臂小男孩真正拥抱妈妈	来源及时间:支点网  2014年08月12日 09:49	链接:http://www.topoint.com.cn/html/article/2014/08/343991.html	新闻内容:
标题:功能更全面 泰克助臂中端示波器市场变革	来源及时间:电子发烧友  2014年01月03日 09:15	链接:http://www.elecfans.com/article/90/152/2014/0103333589.html	新闻内容:
标题:致力低成本应用,DSC助臂无传感器BLDC控制 - 全文	来源及时间:电子发烧友  2013年12月04日 11:18	链接:http://www.elecfans.com/emb/dsp/20131204331568_a.html	新闻内容:
标题:致力低成本应用,DSC助臂无传感器BLDC控制 - 处理器/DSP - 电子...	来源及时间:电子发烧友  2013年12月04日 11:58	链接:http://www.elecfans.com/emb/dsp/20131204331568.html	新闻内容:
标题:“大力士”助臂珠海大项目	来源及时间:金羊网  2012年10月22日 16:35	链接:http://www.ycwb.com/ePaper/ycwbdfb/html/2012-10/22/content_1517275.htm	新闻内容:
标题:助臂更要助长	来源及时间:中国经济网  2010年06月25日 00:00	链接:http://barb.sznews.com/html/2010-06/25/content_1127587.htm	新闻内容:
标题:黄蜂森林狼达成三人交易 立陶宛前锋新季助臂保罗	来源及时间:人民网  2009年09月10日 08:00	链接:http://sports.people.com.cn/GB/22149/22151/158885/10025185.html	新闻内容:
标题:黄蜂森林狼达成三人交易 立陶宛前锋新季助臂保罗	来源及时间:南方网  2009年09月10日 07:28	链接:http://sports.southcn.com/s/2009-09/10/content_5747946.htm	新闻内容:
标题:利物浦昔日被嘘之人终成大器 他已成红军队长最大助臂	来源及时间:新浪体育  2008年12月29日 14:00	链接:http://sports.sina.com.cn/g/2008-12-29/14114147352.shtml	新闻内容:
标题:周敦颐后人祠堂风蚀残缺 华侨担忧助臂无门	来源及时间:新浪广东  2006年02月16日 13:00	链接:http://news.gd.sina.com.cn/local/2006-02-16/2204119.html	新闻内容:
标题:NEC新本发售S1000助臂推测新机全貌	来源及时间:搜狐科技  2005年03月14日 08:00	链接:http://it.sohu.com/20050314/n224675896.shtml	新闻内容:
标题:媒合侨商与新创团队共洽商机 侨委会臂助创新创业动能	来源及时间:中时电子报  2016年08月14日 03:55	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160814000133-260207	新闻内容:
标题:甩臂助走可燃烧更多热量有利减肥|甩臂助走可燃烧更多热量有利减	来源及时间:寻医问药  2016年07月29日 10:14	链接:http://www.xywy.com/jksh/1354200.html	新闻内容:
标题:华夏幸福技术商业化征途再添臂助	来源及时间:新华网  2016年05月30日 13:45	链接:http://news.xinhuanet.com/info/2016-05/30/c_135398545.htm	新闻内容:
标题:成南高速两货车追尾 吊臂助受伤司机脱困	来源及时间:遂宁新闻网  2016年06月27日 08:57	链接:http://www.snxw.com/Article/sanchengnews/201606/2539926.html	新闻内容:成南高速两货车追尾吊臂助受伤司机脱困6月25日7时35分许，成南高速大英隆盛段（大英往隆盛方向1863km处）发生一起两辆货车追尾事故，事故造成一名司机受伤被困驾驶室内。事故发生后消防、交警、120等部门先后赶赴现场处置。8时许，市消防支队大英县红旗路中队消防官兵到达现场。根据现场情况，消防官兵立即利用破拆工具对变形驾驶室进行破拆。由于驾驶室被挤扁，驾驶员右腿被变形车体牢牢卡住，救援空间十分狭小，消防官兵决定利用吊臂将变形驾驶室向外牵引，然后再由消防官兵钻入驾驶室利用破拆工具对驾驶室内部进行破拆。经过消防1个多小时的救援，9时10分，被困驾驶员被困成功救出。据前车驾驶员汤师傅介绍，当时，其从成都运送货物到遂宁，正常行驶时被货车追尾。目前，事故原因正在调查中。(邹士可 李鑫 记者 贺建平)
标题:天魔幻想伙伴臂助 印记进化与七重试炼解析	来源及时间:游戏狗  2016年03月22日 10:03	链接:http://www.gamedog.cn/news/20160322/1655569.html	新闻内容:
标题:企业臂助--投资者挚友,正大恒兴投资实现企业与投资者共赢	来源及时间:中华网山西站  2015年12月28日 00:00	链接:http://shanxi.china.com/sxjj/cyjj/11162459/20151228/21029402.html	新闻内容:
标题:智慧城市建设再添有力臂助 呼和浩特宽带正在"大提速"	来源及时间:新华网内蒙古站  2016年03月03日 09:00	链接:http://www.nmg.xinhuanet.com/xwzx/2016-03/03/c_1118220382.htm	新闻内容:
标题:女子养老虎当宠物引围观 头枕虎臂助其睡眠显亲昵	来源及时间:如皋新闻网  2014年05月26日 22:49	链接:http://news.rugao35.com/newsshow-69679-1.html	新闻内容:
标题:“诚信”才能使电子商务成为企业的强力臂助	来源及时间:一大把  2009年05月26日 09:02	链接:http://info.yidaba.com/200905/251733041006100100000014927.shtml	新闻内容:
标题:《浴火重生:<纽约时报>中国抗战观察记(1937—1945)》 :美国人眼中...	来源及时间:凤凰网读书频道  2016年08月15日 16:13	链接:http://book.ifeng.com/a/20160815/20060_0.shtml	新闻内容:去年初，我受命出任中国驻孟买总领事。来到印度，使我对中国人民的抗日战争有了新的理解。当我们在远东战场与日本法西斯浴血奋战时，世界上有很多友邦、友人在支持和帮助我们。当时的印度虽未独立，也向伟大的中国人民伸出了援手：从缅甸撤退的中国远征军进入印度，获得了整训和换装；从印度利多通往中国昆明的史迪威公路，在枪林弹雨中为中国战场运送了5万多吨急需物资；从阿萨姆邦出发的驼峰航线更为中国输送了65万吨重要战备物资，这两条生命通道为中国取得最终胜利做出了巨大的历史贡献。我们深刻地认识到，热爱和平与正义的世界是一个团结的大家庭，每一个国家都不可能孤立地存在；联合世界上一切以平等待我之民族，共同奋斗，共同发展，结成“命运共同体”，对于我们民族的生存与进步是多么重要！
孟买是伟大的国际主义战士柯棣华大夫援华的出发地。2015年6月，我在当年的中国总领事为印度援华医疗队送行的泰姬饭店举行《孟买：从这里出发，印度医疗队赴华支持抗战77周年纪念展》，现场播放了宝莱坞1946年拍摄的电影《柯棣华大夫》。当片中女主角以印地语高唱《义勇军进行曲》时，全体起立，许多人的眼里噙满泪花。那次还特别展出了毛泽东主席为悼念柯棣华大夫亲笔题写的挽联“全军失一臂助，民族失一友人”，几个苍劲有力的大字十分醒目。作为中国驻孟买总领事，我曾陪同中国党和国家领导人会见柯棣华大夫的家人，也为他的家乡做了一些力所能及的事情。中国人民永远不会忘记在艰难时刻无私帮助过我们的国际友人和友好邻邦。
标题:媒合侨商与新创团队共洽商机 侨委会臂助创新创业动能	来源及时间:中时电子报  2016年08月14日 03:55	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160814000133-260207	新闻内容:
标题:甩臂助走可燃烧更多热量有利减肥|甩臂助走可燃烧更多热量有利减	来源及时间:寻医问药  2016年07月29日 10:14	链接:http://www.xywy.com/jksh/1354200.html	新闻内容:
标题:华夏幸福技术商业化征途再添臂助	来源及时间:新华网  2016年05月30日 13:45	链接:http://news.xinhuanet.com/info/2016-05/30/c_135398545.htm	新闻内容:
标题:成南高速两货车追尾 吊臂助受伤司机脱困	来源及时间:遂宁新闻网  2016年06月27日 08:57	链接:http://www.snxw.com/Article/sanchengnews/201606/2539926.html	新闻内容:成南高速两货车追尾吊臂助受伤司机脱困6月25日7时35分许，成南高速大英隆盛段（大英往隆盛方向1863km处）发生一起两辆货车追尾事故，事故造成一名司机受伤被困驾驶室内。事故发生后消防、交警、120等部门先后赶赴现场处置。8时许，市消防支队大英县红旗路中队消防官兵到达现场。根据现场情况，消防官兵立即利用破拆工具对变形驾驶室进行破拆。由于驾驶室被挤扁，驾驶员右腿被变形车体牢牢卡住，救援空间十分狭小，消防官兵决定利用吊臂将变形驾驶室向外牵引，然后再由消防官兵钻入驾驶室利用破拆工具对驾驶室内部进行破拆。经过消防1个多小时的救援，9时10分，被困驾驶员被困成功救出。据前车驾驶员汤师傅介绍，当时，其从成都运送货物到遂宁，正常行驶时被货车追尾。目前，事故原因正在调查中。(邹士可 李鑫 记者 贺建平)
标题:天魔幻想伙伴臂助 印记进化与七重试炼解析	来源及时间:游戏狗  2016年03月22日 10:03	链接:http://www.gamedog.cn/news/20160322/1655569.html	新闻内容:
标题:企业臂助--投资者挚友,正大恒兴投资实现企业与投资者共赢	来源及时间:中华网山西站  2015年12月28日 00:00	链接:http://shanxi.china.com/sxjj/cyjj/11162459/20151228/21029402.html	新闻内容:
标题:智慧城市建设再添有力臂助 呼和浩特宽带正在"大提速"	来源及时间:新华网内蒙古站  2016年03月03日 09:00	链接:http://www.nmg.xinhuanet.com/xwzx/2016-03/03/c_1118220382.htm	新闻内容:
标题:女子养老虎当宠物引围观 头枕虎臂助其睡眠显亲昵	来源及时间:如皋新闻网  2014年05月26日 22:49	链接:http://news.rugao35.com/newsshow-69679-1.html	新闻内容:
标题:“诚信”才能使电子商务成为企业的强力臂助	来源及时间:一大把  2009年05月26日 09:02	链接:http://info.yidaba.com/200905/251733041006100100000014927.shtml	新闻内容:
标题:《浴火重生:<纽约时报>中国抗战观察记(1937—1945)》 :美国人眼中...	来源及时间:凤凰网读书频道  2016年08月15日 16:13	链接:http://book.ifeng.com/a/20160815/20060_0.shtml	新闻内容:去年初，我受命出任中国驻孟买总领事。来到印度，使我对中国人民的抗日战争有了新的理解。当我们在远东战场与日本法西斯浴血奋战时，世界上有很多友邦、友人在支持和帮助我们。当时的印度虽未独立，也向伟大的中国人民伸出了援手：从缅甸撤退的中国远征军进入印度，获得了整训和换装；从印度利多通往中国昆明的史迪威公路，在枪林弹雨中为中国战场运送了5万多吨急需物资；从阿萨姆邦出发的驼峰航线更为中国输送了65万吨重要战备物资，这两条生命通道为中国取得最终胜利做出了巨大的历史贡献。我们深刻地认识到，热爱和平与正义的世界是一个团结的大家庭，每一个国家都不可能孤立地存在；联合世界上一切以平等待我之民族，共同奋斗，共同发展，结成“命运共同体”，对于我们民族的生存与进步是多么重要！
孟买是伟大的国际主义战士柯棣华大夫援华的出发地。2015年6月，我在当年的中国总领事为印度援华医疗队送行的泰姬饭店举行《孟买：从这里出发，印度医疗队赴华支持抗战77周年纪念展》，现场播放了宝莱坞1946年拍摄的电影《柯棣华大夫》。当片中女主角以印地语高唱《义勇军进行曲》时，全体起立，许多人的眼里噙满泪花。那次还特别展出了毛泽东主席为悼念柯棣华大夫亲笔题写的挽联“全军失一臂助，民族失一友人”，几个苍劲有力的大字十分醒目。作为中国驻孟买总领事，我曾陪同中国党和国家领导人会见柯棣华大夫的家人，也为他的家乡做了一些力所能及的事情。中国人民永远不会忘记在艰难时刻无私帮助过我们的国际友人和友好邻邦。
标题:媒合侨商与新创团队共洽商机 侨委会臂助创新创业动能	来源及时间:中时电子报  2016年08月14日 03:55	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160814000133-260207	新闻内容:
标题:甩臂助走可燃烧更多热量有利减肥|甩臂助走可燃烧更多热量有利减	来源及时间:寻医问药  2016年07月29日 10:14	链接:http://www.xywy.com/jksh/1354200.html	新闻内容:
标题:华夏幸福技术商业化征途再添臂助	来源及时间:新华网  2016年05月30日 13:45	链接:http://news.xinhuanet.com/info/2016-05/30/c_135398545.htm	新闻内容:
标题:成南高速两货车追尾 吊臂助受伤司机脱困	来源及时间:遂宁新闻网  2016年06月27日 08:57	链接:http://www.snxw.com/Article/sanchengnews/201606/2539926.html	新闻内容:成南高速两货车追尾吊臂助受伤司机脱困6月25日7时35分许，成南高速大英隆盛段（大英往隆盛方向1863km处）发生一起两辆货车追尾事故，事故造成一名司机受伤被困驾驶室内。事故发生后消防、交警、120等部门先后赶赴现场处置。8时许，市消防支队大英县红旗路中队消防官兵到达现场。根据现场情况，消防官兵立即利用破拆工具对变形驾驶室进行破拆。由于驾驶室被挤扁，驾驶员右腿被变形车体牢牢卡住，救援空间十分狭小，消防官兵决定利用吊臂将变形驾驶室向外牵引，然后再由消防官兵钻入驾驶室利用破拆工具对驾驶室内部进行破拆。经过消防1个多小时的救援，9时10分，被困驾驶员被困成功救出。据前车驾驶员汤师傅介绍，当时，其从成都运送货物到遂宁，正常行驶时被货车追尾。目前，事故原因正在调查中。(邹士可 李鑫 记者 贺建平)
标题:天魔幻想伙伴臂助 印记进化与七重试炼解析	来源及时间:游戏狗  2016年03月22日 10:03	链接:http://www.gamedog.cn/news/20160322/1655569.html	新闻内容:
标题:企业臂助--投资者挚友,正大恒兴投资实现企业与投资者共赢	来源及时间:中华网山西站  2015年12月28日 00:00	链接:http://shanxi.china.com/sxjj/cyjj/11162459/20151228/21029402.html	新闻内容:
标题:智慧城市建设再添有力臂助 呼和浩特宽带正在"大提速"	来源及时间:新华网内蒙古站  2016年03月03日 09:00	链接:http://www.nmg.xinhuanet.com/xwzx/2016-03/03/c_1118220382.htm	新闻内容:
标题:女子养老虎当宠物引围观 头枕虎臂助其睡眠显亲昵	来源及时间:如皋新闻网  2014年05月26日 22:49	链接:http://news.rugao35.com/newsshow-69679-1.html	新闻内容:
标题:“诚信”才能使电子商务成为企业的强力臂助	来源及时间:一大把  2009年05月26日 09:02	链接:http://info.yidaba.com/200905/251733041006100100000014927.shtml	新闻内容:
标题:《浴火重生:<纽约时报>中国抗战观察记(1937—1945)》 :美国人眼中...	来源及时间:凤凰网读书频道  2016年08月15日 16:13	链接:http://book.ifeng.com/a/20160815/20060_0.shtml	新闻内容:去年初，我受命出任中国驻孟买总领事。来到印度，使我对中国人民的抗日战争有了新的理解。当我们在远东战场与日本法西斯浴血奋战时，世界上有很多友邦、友人在支持和帮助我们。当时的印度虽未独立，也向伟大的中国人民伸出了援手：从缅甸撤退的中国远征军进入印度，获得了整训和换装；从印度利多通往中国昆明的史迪威公路，在枪林弹雨中为中国战场运送了5万多吨急需物资；从阿萨姆邦出发的驼峰航线更为中国输送了65万吨重要战备物资，这两条生命通道为中国取得最终胜利做出了巨大的历史贡献。我们深刻地认识到，热爱和平与正义的世界是一个团结的大家庭，每一个国家都不可能孤立地存在；联合世界上一切以平等待我之民族，共同奋斗，共同发展，结成“命运共同体”，对于我们民族的生存与进步是多么重要！
孟买是伟大的国际主义战士柯棣华大夫援华的出发地。2015年6月，我在当年的中国总领事为印度援华医疗队送行的泰姬饭店举行《孟买：从这里出发，印度医疗队赴华支持抗战77周年纪念展》，现场播放了宝莱坞1946年拍摄的电影《柯棣华大夫》。当片中女主角以印地语高唱《义勇军进行曲》时，全体起立，许多人的眼里噙满泪花。那次还特别展出了毛泽东主席为悼念柯棣华大夫亲笔题写的挽联“全军失一臂助，民族失一友人”，几个苍劲有力的大字十分醒目。作为中国驻孟买总领事，我曾陪同中国党和国家领导人会见柯棣华大夫的家人，也为他的家乡做了一些力所能及的事情。中国人民永远不会忘记在艰难时刻无私帮助过我们的国际友人和友好邻邦。
标题:媒合侨商与新创团队共洽商机 侨委会臂助创新创业动能	来源及时间:中时电子报  2016年08月14日 03:55	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160814000133-260207	新闻内容:
标题:甩臂助走可燃烧更多热量有利减肥|甩臂助走可燃烧更多热量有利减	来源及时间:寻医问药  2016年07月29日 10:14	链接:http://www.xywy.com/jksh/1354200.html	新闻内容:
标题:华夏幸福技术商业化征途再添臂助	来源及时间:新华网  2016年05月30日 13:45	链接:http://news.xinhuanet.com/info/2016-05/30/c_135398545.htm	新闻内容:
标题:成南高速两货车追尾 吊臂助受伤司机脱困	来源及时间:遂宁新闻网  2016年06月27日 08:57	链接:http://www.snxw.com/Article/sanchengnews/201606/2539926.html	新闻内容:成南高速两货车追尾吊臂助受伤司机脱困6月25日7时35分许，成南高速大英隆盛段（大英往隆盛方向1863km处）发生一起两辆货车追尾事故，事故造成一名司机受伤被困驾驶室内。事故发生后消防、交警、120等部门先后赶赴现场处置。8时许，市消防支队大英县红旗路中队消防官兵到达现场。根据现场情况，消防官兵立即利用破拆工具对变形驾驶室进行破拆。由于驾驶室被挤扁，驾驶员右腿被变形车体牢牢卡住，救援空间十分狭小，消防官兵决定利用吊臂将变形驾驶室向外牵引，然后再由消防官兵钻入驾驶室利用破拆工具对驾驶室内部进行破拆。经过消防1个多小时的救援，9时10分，被困驾驶员被困成功救出。据前车驾驶员汤师傅介绍，当时，其从成都运送货物到遂宁，正常行驶时被货车追尾。目前，事故原因正在调查中。(邹士可 李鑫 记者 贺建平)
标题:天魔幻想伙伴臂助 印记进化与七重试炼解析	来源及时间:游戏狗  2016年03月22日 10:03	链接:http://www.gamedog.cn/news/20160322/1655569.html	新闻内容:
标题:企业臂助--投资者挚友,正大恒兴投资实现企业与投资者共赢	来源及时间:中华网山西站  2015年12月28日 00:00	链接:http://shanxi.china.com/sxjj/cyjj/11162459/20151228/21029402.html	新闻内容:
标题:智慧城市建设再添有力臂助 呼和浩特宽带正在"大提速"	来源及时间:新华网内蒙古站  2016年03月03日 09:00	链接:http://www.nmg.xinhuanet.com/xwzx/2016-03/03/c_1118220382.htm	新闻内容:
标题:女子养老虎当宠物引围观 头枕虎臂助其睡眠显亲昵	来源及时间:如皋新闻网  2014年05月26日 22:49	链接:http://news.rugao35.com/newsshow-69679-1.html	新闻内容:
标题:“诚信”才能使电子商务成为企业的强力臂助	来源及时间:一大把  2009年05月26日 09:02	链接:http://info.yidaba.com/200905/251733041006100100000014927.shtml	新闻内容:
标题:《浴火重生:<纽约时报>中国抗战观察记(1937—1945)》 :美国人眼中...	来源及时间:凤凰网读书频道  2016年08月15日 16:13	链接:http://book.ifeng.com/a/20160815/20060_0.shtml	新闻内容:去年初，我受命出任中国驻孟买总领事。来到印度，使我对中国人民的抗日战争有了新的理解。当我们在远东战场与日本法西斯浴血奋战时，世界上有很多友邦、友人在支持和帮助我们。当时的印度虽未独立，也向伟大的中国人民伸出了援手：从缅甸撤退的中国远征军进入印度，获得了整训和换装；从印度利多通往中国昆明的史迪威公路，在枪林弹雨中为中国战场运送了5万多吨急需物资；从阿萨姆邦出发的驼峰航线更为中国输送了65万吨重要战备物资，这两条生命通道为中国取得最终胜利做出了巨大的历史贡献。我们深刻地认识到，热爱和平与正义的世界是一个团结的大家庭，每一个国家都不可能孤立地存在；联合世界上一切以平等待我之民族，共同奋斗，共同发展，结成“命运共同体”，对于我们民族的生存与进步是多么重要！
孟买是伟大的国际主义战士柯棣华大夫援华的出发地。2015年6月，我在当年的中国总领事为印度援华医疗队送行的泰姬饭店举行《孟买：从这里出发，印度医疗队赴华支持抗战77周年纪念展》，现场播放了宝莱坞1946年拍摄的电影《柯棣华大夫》。当片中女主角以印地语高唱《义勇军进行曲》时，全体起立，许多人的眼里噙满泪花。那次还特别展出了毛泽东主席为悼念柯棣华大夫亲笔题写的挽联“全军失一臂助，民族失一友人”，几个苍劲有力的大字十分醒目。作为中国驻孟买总领事，我曾陪同中国党和国家领导人会见柯棣华大夫的家人，也为他的家乡做了一些力所能及的事情。中国人民永远不会忘记在艰难时刻无私帮助过我们的国际友人和友好邻邦。
标题:媒合侨商与新创团队共洽商机 侨委会臂助创新创业动能	来源及时间:中时电子报  2016年08月14日 03:55	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160814000133-260207	新闻内容:
标题:甩臂助走可燃烧更多热量有利减肥|甩臂助走可燃烧更多热量有利减	来源及时间:寻医问药  2016年07月29日 10:14	链接:http://www.xywy.com/jksh/1354200.html	新闻内容:
标题:华夏幸福技术商业化征途再添臂助	来源及时间:新华网  2016年05月30日 13:45	链接:http://news.xinhuanet.com/info/2016-05/30/c_135398545.htm	新闻内容:
标题:成南高速两货车追尾 吊臂助受伤司机脱困	来源及时间:遂宁新闻网  2016年06月27日 08:57	链接:http://www.snxw.com/Article/sanchengnews/201606/2539926.html	新闻内容:成南高速两货车追尾吊臂助受伤司机脱困6月25日7时35分许，成南高速大英隆盛段（大英往隆盛方向1863km处）发生一起两辆货车追尾事故，事故造成一名司机受伤被困驾驶室内。事故发生后消防、交警、120等部门先后赶赴现场处置。8时许，市消防支队大英县红旗路中队消防官兵到达现场。根据现场情况，消防官兵立即利用破拆工具对变形驾驶室进行破拆。由于驾驶室被挤扁，驾驶员右腿被变形车体牢牢卡住，救援空间十分狭小，消防官兵决定利用吊臂将变形驾驶室向外牵引，然后再由消防官兵钻入驾驶室利用破拆工具对驾驶室内部进行破拆。经过消防1个多小时的救援，9时10分，被困驾驶员被困成功救出。据前车驾驶员汤师傅介绍，当时，其从成都运送货物到遂宁，正常行驶时被货车追尾。目前，事故原因正在调查中。(邹士可 李鑫 记者 贺建平)
标题:天魔幻想伙伴臂助 印记进化与七重试炼解析	来源及时间:游戏狗  2016年03月22日 10:03	链接:http://www.gamedog.cn/news/20160322/1655569.html	新闻内容:
标题:企业臂助--投资者挚友,正大恒兴投资实现企业与投资者共赢	来源及时间:中华网山西站  2015年12月28日 00:00	链接:http://shanxi.china.com/sxjj/cyjj/11162459/20151228/21029402.html	新闻内容:
标题:智慧城市建设再添有力臂助 呼和浩特宽带正在"大提速"	来源及时间:新华网内蒙古站  2016年03月03日 09:00	链接:http://www.nmg.xinhuanet.com/xwzx/2016-03/03/c_1118220382.htm	新闻内容:
标题:女子养老虎当宠物引围观 头枕虎臂助其睡眠显亲昵	来源及时间:如皋新闻网  2014年05月26日 22:49	链接:http://news.rugao35.com/newsshow-69679-1.html	新闻内容:
标题:“诚信”才能使电子商务成为企业的强力臂助	来源及时间:一大把  2009年05月26日 09:02	链接:http://info.yidaba.com/200905/251733041006100100000014927.shtml	新闻内容:
标题:《浴火重生:<纽约时报>中国抗战观察记(1937—1945)》 :美国人眼中...	来源及时间:凤凰网读书频道  2016年08月15日 16:13	链接:http://book.ifeng.com/a/20160815/20060_0.shtml	新闻内容:去年初，我受命出任中国驻孟买总领事。来到印度，使我对中国人民的抗日战争有了新的理解。当我们在远东战场与日本法西斯浴血奋战时，世界上有很多友邦、友人在支持和帮助我们。当时的印度虽未独立，也向伟大的中国人民伸出了援手：从缅甸撤退的中国远征军进入印度，获得了整训和换装；从印度利多通往中国昆明的史迪威公路，在枪林弹雨中为中国战场运送了5万多吨急需物资；从阿萨姆邦出发的驼峰航线更为中国输送了65万吨重要战备物资，这两条生命通道为中国取得最终胜利做出了巨大的历史贡献。我们深刻地认识到，热爱和平与正义的世界是一个团结的大家庭，每一个国家都不可能孤立地存在；联合世界上一切以平等待我之民族，共同奋斗，共同发展，结成“命运共同体”，对于我们民族的生存与进步是多么重要！
孟买是伟大的国际主义战士柯棣华大夫援华的出发地。2015年6月，我在当年的中国总领事为印度援华医疗队送行的泰姬饭店举行《孟买：从这里出发，印度医疗队赴华支持抗战77周年纪念展》，现场播放了宝莱坞1946年拍摄的电影《柯棣华大夫》。当片中女主角以印地语高唱《义勇军进行曲》时，全体起立，许多人的眼里噙满泪花。那次还特别展出了毛泽东主席为悼念柯棣华大夫亲笔题写的挽联“全军失一臂助，民族失一友人”，几个苍劲有力的大字十分醒目。作为中国驻孟买总领事，我曾陪同中国党和国家领导人会见柯棣华大夫的家人，也为他的家乡做了一些力所能及的事情。中国人民永远不会忘记在艰难时刻无私帮助过我们的国际友人和友好邻邦。
标题:若LOL开奥运会 来看看各国的国家队队员新浪电竞-最专业的电竞媒体...	来源及时间:新浪游戏  1小时前	链接:http://games.sina.com.cn/news/yw/2016-08-17/esports-ifxuxnak0467415.shtml	新闻内容:辅助：GorillA、Mata
辅助：Meiko、Savoki
这是北美LPL解说Froskurinn的理想阵容。中国是银牌的领跑者，这个阵容也是明星云集，厂长和香锅是世界上最好的两位打野。中国最好的两名辅助：傻窝和Meiko也在名单里，Uzi，这位两届世界赛亚军得主，来自RNG。
辅助：SwordArt、Dreamer
辅助：Aphromoo、Adrian
美国代表队是一个有潜力的人才库，应该可以同中国以及中国台湾角逐一下银牌。Hauntzer用自己的方式证明了自己，Dardoch也是如此。Pobelter打出了职业生涯最棒的表现，美国队的下路就像是《尖峰时刻》一般，AD是大师兄，辅助是Aphrimoo。
辅助：Biofrost（TSM）、Smoothie
辅助：Nisbeth、Wendelbo
哇哦，丹麦，太疯狂了！他们拥有西方最好的两位选手，Bjergsen和Zven。后起之秀Wunder会是他们额外的惊喜。打野位两个人都不错，辅助可能是这个国家队薄弱的环节，但是其他四个位置真的非常有才华。
辅助：黄星、Dioud
上单以及AD都有不错的选手，不过好像中野有些缺乏人才。即便如此，但是上路的嫂子、AD以及辅助的黄星将会帮助他们打开局面。
标题:7.0前夕 各职业团队型辅助技能汇总一览	来源及时间:17173  28分钟前	链接:http://news.17173.com/z/wow/content/08172016/142801302.shtml	新闻内容:冰邪没有辅助技能，反魔法领域已变成PVP天赋，PVE不能使用。
防御：第二层天赋除了胜利在望之外，另两个均为辅助技能
英姿勃发：全团3%吸血。援护：你的拦截对友方目标使用，可以帮他分摊20%伤害，持续6秒
奶潮不变，其余辅助技能由天赋提供
冲锋：30秒CD，造成200%AP伤害。(并不是团队辅助技能)
第三层天赋的各种亲和我也算上了，毕竟必要的时候点了对应亲和能客串对应角色，也算辅助了
通用： 第一层天赋的真气爆裂和真气波可以强行算一个辅助技能 第二层的迅如猛虎也算吧……
奶僧： 还魂没变，作茧自缚现在是3分钟CD。 酒仙 坐禅现在是60%减伤，不再是90% 踏风依旧无其他辅助技能，你说10%移速?反正我感觉不到有没有这个BUFF的区别……
暗影： 吸血鬼的拥抱，由全团治疗变成对自己和附近一个盟友产生40%治疗，辅助能力被削弱不少，点出萨莱茵可以提高吸血鬼之触的伤害和拥抱的治疗量，同层是吉兆和暗影洞察
除糖门滚和战复外没有别的辅助
作为纯DPS职业，好好打你们的伤害就行了，不要想着辅助了
烟雾弹已删，作为纯DPS职业，好好打你们的伤害就行了，不要想着辅助了
标题:钻研辅助生殖 20 余年 她们为不孕患者带去新生命	来源及时间:9小时前	链接:http://2016.163.com/16/0817/05/BUL927NN00050IU4.html	新闻内容:
标题:员村街招20名城管辅助队员	来源及时间:凤凰网  12小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49788909_0.shtml	新闻内容:信息时报讯 （记者成小珍 实习生刘秋平） 记者昨日获悉，天河区员村街拟面向社会公开招聘20名城管执法辅助队员。
原标题：员村街招20名城管辅助队员
信息时报讯 （记者成小珍 实习生刘秋平） 记者昨日获悉，天河区员村街拟面向社会公开招聘20名城管执法辅助队员。
本次招聘执法辅助类人员，要求具有高中以上文化程度，身体健康，年龄在20~40周岁，身高170cm以上，党员和退伍士兵优先。城管辅助队员用工性质为合同制聘用人员、试用期一个月，试用期工资2000元/月。试用期满经考核合格的，与街道签订正式劳动合同，享有关社会劳动保险和国家规定的休假待遇。转正后工资按《关于调整我区财政拨付人员经费的编外人员工资待遇标准的通知》的规定执行。
标题:DNF新版悲鸣套属性分析 鬼泣辅助能力削弱	来源及时间:中国网  2小时前	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0817/656205.html	新闻内容:下版本百分比减防装备安图恩有效，DNF鬼泣辅助能力削弱，技能伤害加强，非常适合做悲鸣套。悲鸣套配合魔眼会非常受欢迎，辅助能力胜过异界，伤害更是提升显著
DNF新版悲鸣套属性分析 鬼泣辅助能力削弱
另外很有可能悲鸣鬼泣将同时取代紫鬼于绿鬼的地位，二者合二为一。因为悲鸣和魔眼的减防即减少物防也减魔防。如果队内同时存在物理c和魔法c，那么悲鸣套将两者完美融合，充分发挥鬼泣的辅助能力
悲鸣套对鬼泣自身提升也很大。穿上述装备时打团的话鬼泣其实兼任辅助及副c位。也许悲鸣套鬼泣讲成为最受欢迎的打团职业之一
如果有强力散件的也建议搭配悲鸣，比如千蛛散件，搭配出来辅助效果更好，自身单刷输出的话不敢保证
模拟怪物13.43w防御，以改版后满级紫阵为基准比较两套装备的辅助能力
标题:战争霸业辅助推荐,绿色环保无污染辅助	来源及时间:07073游戏网  3小时前	链接:http://news.07073.com/zixun/1430845.html	新闻内容:游戏大厅>战争策略>战争霸业>新闻公告> 战争霸业辅助推荐 绿色环保无污染辅助
战阵霸业的辅助有哪些，很多玩家都在找各种辅助，但是有些辅助是破坏游戏平衡的，所以这里并不提倡玩家用辅助，当然，那么纯绿色无污染的辅助还是可以的，这样可以减少玩家电脑中毒的现象！那么什么样的辅助才是最好的呢？
战争霸业辅助推荐，绿色环保无污染辅助
一般我们在百度找辅助的时候都会发现一些破坏力极大的辅助，就比如图上的这个无敌辅助。已经到了更改游戏数据的程度，这样的辅助有可能危害到玩家的电脑安全，所以小编劝大家不要下载这一类辅助。如果有什么绿色辅助可以下载的话小编会第一时间给大家分享的！
如果你有一个比较不错的绿色辅助，也请告诉小编哦！
标题:辅助用药迎三大趋势 严加监管已势在必行	来源及时间:中国制药网  5小时前	链接:http://www.zyzhan.com/news/Detail/56745.html	新闻内容:
标题:辅助用药的三个趋势 严加监管已势在必行	来源及时间:慧聪网  5小时前	链接:http://info.pharmacy.hc360.com/2016/08/170930613429.shtml	新闻内容:【慧聪制药工业网】虽然“辅助用药目录”都是各省或试点地区目录，但国家层面出台的控费指引表明，对辅助用药的监控势必全国化。2016年6月20日国家卫计委发布的《关于尽快确定医疗费用增长幅度的通知》可谓一个关键的控费指引，要求从严管控辅助用药，并列出相关措施。其中还提到2017年底的目标――全国医疗费用增长幅度降到10%以下。
辅助用药被妖魔化为“神药”，其适用症广、用量高、销售额排名前列，已然成为药品控费政策中重点监控的药物。事实上，在业界对辅助用药的界定尚有争议的时候，医疗机构已经开始对辅助用药的监控出台各项管理措施。未来，“辅助用药目录”或成为所谓的“重点监控药品目录”。
医保告急：辅助用药严管势在必行
医疗保险基金告急的压力，推动卫计委通过引导医生临床合理用药来减少医生处方临床疗效不明确药物的行为；医保主管部门则从控费的角度，在保证病人必需用药的基础上，对价格较高、疗效不确切的药物严格监控，提升医保基金的使用效率。“辅助用药”在临床使用量大，销售额占比较高，疗效不明确，必然会是医保控费的重点监控目标。
由于基药和医保目录中都含括了辅助用药，人社部必然会从严格管控医生是否按照说明书处方，有无根据医保药品中对辅助用药限制来使用辅助用药，警告医生不得随意扩大药品说明书规定的适应症、延长疗程、增加剂量等。医师用药超出医保人均费用标准，医保中心拒付，医师过度开药的行为就会被限制。
2016年4月发布的《国务院办公厅关于印发深化医药卫生体制改革2016年重点工作任务的通知》，要求公立医院改革试点城市要列出具体清单，对辅助性、营养性等高价药品不合理使用情况实施重点监控，期望能初步遏制医疗费用不合理增长的势头。
辅助用药的其中一个争论点是，药品在不同疾病不同使用条件下，其作用和意义是不一样的，有些产品在某些科室或疾病治疗中是辅助的，而在另一些疾病治疗可能是临床需求型治疗性用药。
辅助用药目录中的有些药品是有临床需求的治疗性用药。譬如根据2007年原卫生部发布的《麻醉药品临床应用指导原则》所提及的麻醉辅助用药中，有部分药物就有明确的临床治疗需求：非甾体类消炎药对骨转移、软组织浸润、关节筋膜炎及术后痛有明显的辅助治疗作用；糖皮质激素对急性神经压迫、内脏膨胀痛、颅内压增高等均有较好的缓解作用；三环类抗抑郁药是治疗神经痛、改善抑郁和失眠的较理想的药物；对骨转移引起的疼痛，除放射治疗和前述治疗外，降钙素是近年来使用较有效的药物。
此外，辅助用药和安慰剂的区别点也是争论的要点。服用安慰剂，对于那些渴求治疗、对医务人员充分信任的患者，能在心理上产生良好的积极反应，从而改善人的生理状态，这种反应被称为安慰剂效应。任何药物都可产生安慰剂效应。辅助用药一般被认为不对因也不对症治疗，治疗疗效不明确，安慰剂通常也是安全无效，那么辅助用药是否就是安慰剂？
另外，中成药特别是中药注射剂是否属于辅助用药亦引起广泛争论。西医医生使用中药注射剂按照西医理论应用可能是辅助用药，但是按照中医辨证施治理论使用中药注射剂就是治疗性产品。
上市近90年的二甲双胍的情况与阿司匹林类似。二甲双胍主要用于2型糖尿病的治疗以及常规治疗多囊卵巢综合症。此后有研究发现，二甲双胍能延缓衰老，其在降低糖尿病患者肿瘤风险方面的作用也得到证实，并能改善酒精性脂肪肝的症状，预防并治疗常见的致盲疾病葡萄膜炎，降低帕金森病患病率等，甚至可扩充适应症到呼吸系统疾病用于肺结核辅助治疗。预计二甲双胍未来在临床应用方面有更多的用途。
对于阿司匹林这类拥有大量临床数据的药物医学界尚有争论，那么对于临床数据尚不明确的药物而言，根据其尚不明确的治疗作用确定其是辅助用药还是治疗性药物，从来就不是简单的事情。
综上所述，基于辅助用药本身难以清楚界定，因而用药的最终使用权还是掌握在医疗机构和处方医生手中，通过临床需求确定药物的使用地位。
目前医疗机构监管辅助用药通常有三步：
第一步是对重点药品进行重点监控。药学部根据药品使用情况，广泛调阅统计医嘱，咨询临床专家意见后，挑选出符合监控条件且在医嘱中使用量靠前的辅助用药，报药事委员会讨论通过后确定为重点辅助用药进行重点监控。
第二步是对目标人员进行全面监督。对使用重点监控辅助用药的情况进行监督，把辅助用药的使用量、使用频率、金额作为主要监控内容。
标题:梦幻手游全民精彩分析 新战术之四辅助队	来源及时间:太平洋游戏网  4小时前	链接:http://sy.pcgames.com.cn/630/6305693.html	新闻内容:暴力队开局地阵小克云阵，双普陀，一方寸，一地府，一大唐，四输出，一配速;聪明又可爱队双龙一方寸一普陀一地府，4攻宠1配速。开局第一回合，暴力队就开始使用各种小特技，限制对面的输出，配合四辅助阵容实施持久战战术。
标题:梦幻西游手游新门派化生寺上线 神辅助将改变PK格局	来源及时间:腾讯游戏  2小时前	链接:http://games.qq.com/a/20160817/028086.htm	新闻内容:
标题:湖南沅江:南瓜特早熟栽培辅助授粉技术	来源及时间:新农村商网  51分钟前	链接:http://nc.mofcom.gov.cn/articlexw/xw/dsxw/201608/19050217_1.html	新闻内容:南瓜特早熟栽培，一般都是先开雌花，后开雄花；有时还因气温低，不能正常授粉。这时，应进行人工辅助授粉，方法有如下两种：
标题:DNF新版悲鸣套属性分析 鬼泣辅助能力削弱	来源及时间:台海网  14小时前	链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-08-17/1752164.html	新闻内容:下版本百分比减防装备安图恩有效，DNF鬼泣辅助能力削弱，技能伤害加强，非常适合做悲鸣套。悲鸣套配合魔眼会非常受欢迎，辅助能力胜过异界，伤害更是提升显著
标题:开州区四举措推进挖砂船辅助船舶专项整治	来源及时间:交通部  2016年08月16日 15:00	链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/chongqing/cq_zhengwudt/201608/t20160816_2076700.html	新闻内容:
标题:情绪也能辅助驾驶?	来源及时间:搜狐汽车  2016年08月16日 12:44	链接:http://auto.sohu.com/20160816/n464419962.shtml	新闻内容:近日，日媒报道了一则有趣的新闻。据日本电装ADAS推进部长松谷和冲近期表示：“我们计划实现符合个人情绪的驾驶辅助，由此强化汽车的安全性”据称，该公司设想识别焦躁、走神等现在的驾驶员状态检测技术无法识别的情绪，按照驾驶员的状态进行警告或语音提示。以此督促感到焦躁的驾驶员安全驾驶，或者根据驾驶时注意力的集中程度来调节警告的频度。
如果能根据驾驶员的情绪进行驾驶辅助，“就可以进行很多有益的介入”（松谷）。比如，使用语音或屏幕上显示的消息，让焦躁的驾驶员平静下来。如果驾驶时走神，就发出警告或催促驾驶员休息。如果驾驶员的注意力很集中，就减少多余的警告，以免对其造成干扰。
标题:【观察】特斯拉把自动驾驶改为自动辅助驾驶 人回归第一安全责任者	来源及时间:网易财经  2016年08月16日 19:00	链接:http://money.163.com/16/0816/19/BUK5RBUJ00253B0H.html	新闻内容:（原标题：【观察】特斯拉把自动驾驶改为自动辅助驾驶 人回归第一安全责任者）
北京一辆“自动驾驶”模式下的特斯拉汽车发生撞击事故后，特斯拉迅速在其中国官网上将原来的“自动驾驶”的字样，改为“自动辅助驾驶”。
从自动驾驶，到自动辅助驾驶，两个字带来的差异却是天悬地殊的。在很多情况下，人们会将自动驾驶和无人驾驶等同，即便严格意义上说，这两者之间的内涵也存在有本质性的差别。但事实上，很多人也依然认为，“自动驾驶”意味着无需人的管控，车辆可以自觉操控各种行为，车辆本身会对安全负责。但“自动辅助驾驶”虽然仅仅多了辅助二字，但却非常清晰的表达了立场，系统只是人的行为之外的附属物，在整个驾驶过程中，人才是第一责任者。
但特斯拉似乎不愿意承认这一切。路透社8月15日援引特斯拉公司发言人的话称：“特斯拉正不断对各方面进行改进，包括翻译方面。过去几周，我们正在努力解决跨语言产生的差异。”按照这一说法，特斯拉认为，辅助二字的加入只是为了解决中英对照和翻译过程的差异，同时他还强调，这一时机与当前事件或相关报道无关。
标题:魔法王座悟空宝盒免费辅助脚本 一键73级	来源及时间:一游网  17分钟前	链接:http://www.eeyy.com/webgame/mfwz/20160817277916.html	新闻内容:魔法王座辅助脚本外挂免费下载，很多小伙伴都在魔法王座日常而烦恼，小编推荐给大家一款魔法王座辅助脚本!免费哦!解放双手就在此时!
魔法王座辅助脚本：
悟空游戏宝盒是一款专为魔法王座玩家开发的游戏辅助工具，拥有全自动挂机辅助，极限加速体验，灵活小号多开海量游戏礼包等功能，是目前市面上最新最全的魔法王座永久免费辅助软件，下面小编逐一讲解一下。
Q：悟空游戏宝盒能帮你做什么?
上面说到建了一公会的号，悟空游戏宝盒帮你自动保存地址和账号，一个都不能少!
标题:...产品的家长比例增至51.5%,it专家建议: 教育电子产品只能辅助...	来源及时间:光明网  12小时前	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/17/content_115314828.htm	新闻内容:根据不同的需求，家长会购买不同级别的电脑和学习机。其中，小学生家长多数会购买点读机和不支持上网的学习机，而中学生家长多会购买教育电脑、学习平板电脑和家教机。购买了一款学习机的朱女士说：“爱人和我的文化程度都不高，孩子经常抱着课本来问问题，我们都答不出来。只能买台学习机，帮助孩子学习。”
董女士的女儿刚上初三，为了让孩子课后也能得到辅导，她给孩子买了一台家教平板电脑，过了一段时间董女士发现，孩子回家写作业都用平板电脑来帮助解答。她说：“现在孩子课后作业做得好，考试却考不好。平常，孩子会把不会做的习题拍照上传，轻松获得解题过程和答案，可对她的学习却没有任何帮助。我打算不让她用了。”
与董女士不同，刘洪坤却支持孩子用电脑进行学习。今年中考，刘洪昆的女儿考了582分，他说：“在教育上应给予孩子最宽松的学习环境，并培养她主动探索和思考问题的学习习惯。用电脑进行学习时，只要对孩子进行正确的引导，不迷恋电脑或手机，就能让电脑发挥辅助学习的价值，使孩子受益。”
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:【安联经济顾问:英国政府需推动增长改革,辅助央行宽松政策】	来源及时间:和讯黄金  2016年08月16日 16:00	链接:http://gold.hexun.com/2016-08-16/185540948.html	新闻内容:汇金网讯 ：安联经济顾问：英国政府需推动增长改革，辅助央行宽松政策
标题:安联经济顾问:英国政府需推动增长改革 辅助英银宽松政策	来源及时间:新浪财经  2016年08月16日 16:25	链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/datafx/2016-08-16/doc-ifxuxnpy9718070.shtml	新闻内容:
标题:人民大会堂管理局人民大会堂新闻发布厅主花灯及辅助灯具采购项目...	来源及时间:财政部  2016年08月16日 16:00	链接:http://www.mof.gov.cn/xinxi/zhongyangbiaoxun/gengzhenggonggao/201608/t20160816_2391138.html	新闻内容:
标题:ESPN大猜想:英雄联盟奥运会国家队阵容!	来源及时间:网易游戏  3小时前	链接:http://play.163.com/16/0817/11/BULT0DND00314VO9.html	新闻内容:
标题:游戏蜂窝电脑版辅助 pc玩手游更自由	来源及时间:91资讯  2016年08月16日 10:24	链接:http://news.91.com/hezuo/s57b2810e5358.html	新闻内容:今天，游戏蜂窝旗下模拟器专属辅助软件“游戏蜂窝电脑版”正式上线。解决安卓模拟器在PC运行时，大多辅助软件会遇到黑屏闪退等尴尬局面。游戏蜂窝电脑版突破一切限制，用EXE安装包跨平台的兼容性，彻底解决了闪退、黑屏和卡顿等问题。
今天，游戏蜂窝旗下模拟器专属辅助软件“游戏蜂窝电脑版”正式上线。解决安卓模拟器在PC运行时，大多辅助软件会遇到黑屏闪退等尴尬局面。游戏蜂窝电脑版突破一切限制，用EXE安装包跨平台的兼容性，彻底解决了闪退、黑屏和卡顿等问题。真正解放双手、解放终端，让PC模拟器用户也能感受手机上一样水准的辅助服务。
专业辅助，全面兼容
兼容性是衡量辅助软件质量的最重要标准，由于时下PC端的手游模拟软件数量较多，各大厂商标准不一，程序接口不同，这造成诸多辅助软件无法从PC端下手，而通过内置下载又会带来许多不兼容的问题，在一定程度上削弱了玩家用PC跑手游时的快感。
游戏蜂窝电脑版绝不“挑食”更不“排外”，EXE软件可轻松适配市面上所有手游安卓模拟器。无论使用的是哪种品牌、哪种内核的安卓模拟器，只要有游戏蜂窝电脑版，都能够一样享受稳定、高效的辅助服务。
再配合上使用游戏蜂窝电脑版，不仅畅快玩手游，而且还能轻松挂机升级。无须切换点击，就能自动开宝箱、自动做任务，像辅助手机一样“伺候”你的手游。人性化的助玩家节约每一份宝贵的时间。同时，游戏蜂窝电脑版本身体积轻巧，随时下载开启，不论身在何处都能继续畅玩手游。
百万玩家 护送小蜜
随着游戏蜂窝电脑版上线，自然少不了福利活动。从现在开始，玩家打开游戏蜂窝电脑版后，即可参与“护送小蜜蜂上学”活动，当使用用户达到相对应的人数，就能享受最高长达30天的免费使用权限！
官方论坛同期开启相应的活动抽奖，参与“护送”的玩家可在玩家论坛抢到超多好礼和游戏周边。一边抢先畅玩模拟器辅助，一边拿奖赚翻的感觉让人欲罢不能。
标题:遭受批评后 特斯拉把“自动驾驶”改成了“自动辅助驾驶”	来源及时间:界面新闻  2016年08月16日 12:00	链接:http://www.jiemian.com/article/801379.html	新闻内容:据外媒报道，特斯拉上周日晚些时候从其官方网站上删除了关于Autopilot和“自动驾驶”的内容。但8月15日，特斯拉又在网站上使用了这一词语，只不过，针对中文网站，其对“Autopilot”的翻译由“自动驾驶”变为了“自动辅助驾驶”。意在告诫用户，这并不是完全的自动驾驶功能。
标题:《问道》手游辅助技能如何升级 辅助技能升级详解	来源及时间:站长之家  2016年08月16日 15:24	链接:http://www.chinaz.com/game/dnf/2016/0816/567423.shtml	新闻内容:《问道》手游辅助技能该如何升级？小伙伴们知道问道手游中哪个职业的角色技能最强吗，它们的使用和升级又什么秘诀，每一个职业的角色技能都分为物攻、法攻、障碍、辅助和夫妻技能五种，每一种技能都会接着细分。小伙伴们在游戏的战斗之余要记得多修炼一些潜能，潜能用来升级这些角色技能，越到后面的升级会消耗更多的潜能。下面就跟大家分享一下《问道》手游辅助技能升级详情，感兴趣的小伙伴们可以来看看。
其实游戏中的辅助技能主要是指这个技能是对我们自己这一方使用，能够帮助自己队伍里面的小伙伴增加它们的攻击力，玩家多多对它们进行升级，辅助技能等级越高作用越强。法系职业的辅助技能一共有五个，它们分别是天生神力技能、气冲斗牛技能、九牛二虎技能、如虎添翼技能和力挽狂澜技能，就从目前版本来看，辅助技能的最高等级为113级。
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
标题:洛克王国主流辅助宠物伊丽莎白解析	来源及时间:一游网  2016年08月16日 09:25	链接:http://www.eeyy.com/webgame/lkwg/20160816277711.html	新闻内容:主流辅助宠物按照实力、作用程度进行排名。
辅助之王-伊丽莎白
辅助技能 焚天强袭 炼狱倒影
从种族值来看，精力147、魔抗130在魔攻宠肆虐的时代给已较强的生存能力。不逊的133点魔攻种族值在进行辅助同时也能够进行输出。唯一劣势在于速度和焚天强袭的非先手。
伊丽莎白的出世对天梯赛格局造成了巨大影响，辅助之王的称号当之无愧。要用好双子座，就要等待合适的时机上场从而扭转战局。狮鹫内战，我方可以通过心理战来让对手使用风之打击。一般炫目突袭PP十分少，所以对手一般不敢趁机使用。等待双方神圣庇护强化完毕之后，我方趁机不备换上双子焚天强袭或炼狱倒影削强。笔者认为：一旦对手换上水王机甲女王等删pp宠物时，焚天强袭pp满时可以焚天和对手对删;pp少时务必要保留觉醒。有时对手有可能以此法删除你的pp从而换上海皇控场。要根据局势来选择保留觉醒还是保留焚天。
目前双子座是每个队伍必需的强力辅助、尤其是在对手有狮鹫、机王等宠物时，双子的巨大作用才会体现。
标题:电子手刹、自动驻车、坡道辅助这都啥意思?	来源及时间:新浪汽车  2016年08月15日 12:24	链接:http://auto.sina.com.cn/mp/w/2016-08-15/detail-ifxuxhas1947520.shtml	新闻内容:
标题:MadLife辅助塔姆 最强保人辅助必修课	来源及时间:太平洋游戏网  2016年08月16日 10:00	链接:http://wangyou.pcgames.com.cn/630/6307157.html	新闻内容:MadLife辅助塔姆 最强保人辅助必修课
标题:安联经济顾问:英国政府需推动增长改革,辅助英银宽松政策	来源及时间:理财18网  2016年08月16日 16:00	链接:http://www.licai18.com/article/ArticleDetail.jsp?docId=2159543	新闻内容:El-Erian指出，“这些政策包括结构性改革、更加平衡的财政政策立场、与欧盟达成新的自贸协定、以及帮助引导更好的全球政策协调。”
标题:辅助脚本大开 绝世武神手游自动主线小号多开	来源及时间:游戏狗  2016年08月16日 16:31	链接:http://www.gamedog.cn/news/20160816/1845499.html	新闻内容:多功能全自动辅助
网页游戏《绝世武神》。新浪页游助手实时响应玩家需求，全网第一时间推出绝世武神游戏辅助脚本，自动新手任务，刷图等，只为广大绝世武神页游玩家提供更好脚本辅助。
绝世武神多功能全自动辅助，一键自动主线升级，自动日常，副本，游戏无需值守，全自动过任务，轻松领奖励，游戏后台挂机，工作生活两不误，省时、省力、省心，完美成为游戏霸主!
新浪页游助手作为国内首个页游助手，依托新浪游戏融合海量独家礼包，上百款热门页游，并为每个游戏专属定制上百个独特辅助，让每个玩家都能轻松玩起来，拒绝繁琐的操作，让每个游戏玩的更轻松、更舒心。
标题:万客网辅助商家赢事业欢迎合作	来源及时间:舜网  2016年08月16日 15:43	链接:http://money.e23.cn/content/2016-08-16/2016081600072.html	新闻内容:民众创业的热情高涨，这对餐饮行业是个好现象。但就像人们所了解的那样，餐饮行业的竞争激烈，各个餐饮项目的实力参差不齐，商家创业的成功率没有保障。今天小编来为大家推荐一个靠谱的创业平台，它就是万客网。万客网有小微餐饮品牌孵化中心的美誉，多年来先后推出了大量优秀的餐饮项目，馋掉牙就是其中的典型，也是当前餐饮行业的人气明星。万客网全心全意辅助馋掉牙加盟商取得理想的经营效益，品牌实力值得信赖。
标题:拳皇98终极之战-妇女之友 女队男辅助格斗家分析	来源及时间:逗游网  2016年08月16日 00:00	链接:http://www.doyo.cn/article/272086	新闻内容:在《拳皇98终极之战OL》全民暴走八神庵的形势下，玩家们为应对四魂，许多女队悄然崛起。但纯女队除了夏尔美，其余格斗家无法做到配合，那么就需要在女队的基础上选择一名男性辅助来完善自身阵容，那么哪些男性格斗家更适合妇女之友这一称号呢?
标题:澳洲联储8月会议纪要:趋强的经济增长可能得到利率降低的辅助	来源及时间:金融界  2016年08月16日 09:21	链接:http://forex.jrj.com.cn/2016/08/16094421322644.shtml	新闻内容:汇通网8月16日讯――澳洲联储8月会议纪要：趋强的经济增长可能得到利率降低的辅助。
标题:奔驰GLE400AMG报价17款奔驰GLE级报价	来源及时间:汽车时代网  4小时前	链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201608/news_330365.html	新闻内容:全景天窗，可折叠外后视镜，自适应后视镜，免钥匙进入，电动座椅调节，4向腰部支撑，多功能方向盘，一键启动，8英寸TFT，前后烟灰缸，天鹅绒地毯，泊车辅助，倒车影像，电尾门，铝制踏板，19英寸轮毂，胎压监测，备胎
金属漆，豪华包（停车辅助全景环影comand导航系统哈曼音响前后座椅加热智能卡电尾门），运动包（ADS可调避震系统空气悬挂20寸AMG轮毂），LED灯光包（自适应大灯LED动态大灯）智能驾驶包（雷达测距-自适应巡航系统主动刹车辅助主动盲点辅助）
P01包（全景智能卡21AMG轮毂AMG运动包围运动座椅后座扶手哈曼卡顿音响），车道跟踪包（并道辅助、车道保持），停车辅助包（环车影像、前后电眼），小牛皮座椅，拖钩，方向盘加热，车内环境照明，轮毂锁
豪华包：全景天窗，哈曼卡顿音响，智能卡，导航，后座椅加热360度环绕影像，主动停车辅助，苹果播放系统DVD便捷式电尾门115V电源接口智能驾驶包：雷达测距，方向盘主动控制，自动防追尾，，带交叉车流辅助功能的增强型制动辅助系统，主动盲点监测，主动车道保，预警制动AMG运动包：AMG外观套件，20寸AMG轮毂，前排运动座椅，换挡拨片，坡降辅助，空气悬挂，底盘升降，运动排气管灯光包：内饰可调氛围灯，LED智能灯光系统，LED尾灯，自适应远光辅助，新款双氙气鹰眼大灯
地铁站，机场)可车接车送。
标题:澳洲联储8月会议纪要:趋强的经济增长可能得到利率降低的辅助	来源及时间:汇金网  2016年08月16日 09:12	链接:http://www.gold678.com/C/20160816/201608160934122172.html	新闻内容:
标题:2016贵州石阡县人民检察院招聘检察辅助(文职)人员公告【招10人】	来源及时间:中公网校  2016年08月16日 22:28	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/287330.html	新闻内容:
标题:澳洲联储8月会议纪要:趋强的经济增长可能得到利率降低的辅助	来源及时间:外汇网  2016年08月16日 09:00	链接:http://forex.cnfol.com/huishizhibo/20160816/23279708.shtml	新闻内容:推广:充值1元送5000元体验金非农EIA★美女老师稳抓大行情老师喊单成功率93%，不信你试试！“A股人机大战”正式开启
你投资，我送钱，聪明人先领200美金
标题:陕州区残联邀请三门峡市残疾人辅助器具中心专家:免费安装假肢 ...	来源及时间:三门峡新闻网  2016年08月16日 09:00	链接:http://www.smxe.cn/sanmenxia/2016-08-16/23639.shtml	新闻内容:8月7日，区残联邀请三门峡市残疾人辅助器具中心专家前来为残疾人免费安装假肢。
根据省、市民政部门安排，为减轻广大截肢残疾人的家庭经济负担，帮助下肢截肢的残疾人解决出行难问题，全区对适合装配假肢的残疾人开展免费安装假肢活动。在区残疾人综合服务大厅，专家们冒着酷暑，一丝不苟地逐一对残疾人进行仔细检查、测量，精心取样、制模，当天共为16名残疾人验配安装假肢、矫形器17例。（任新亚）
标题:澳洲联储8月会议纪要:趋强的经济增长可能得到利率降低的辅助	来源及时间:汇通网  2016年08月16日 09:00	链接:http://news.fx678.com/C/20160816/201608160934122172.shtml	新闻内容:汇通网8月16日讯——澳洲联储8月会议纪要：趋强的经济增长可能得到利率降低的辅助。
标题:...单位招聘:2016年佛山市顺德区人民法院招聘50名聘用制司法辅助...	来源及时间:中公网  2016年08月16日 09:54	链接:http://gd.offcn.com/html/2016/08/66893.html	新闻内容:事业单位：2016年佛山市顺德区人民法院招聘50名聘用制司法辅助人员公告已发布。事业单位报名时间：2016年8月29日至9月2日。报名方式：佛山市顺德区人民法院(凤南路3号)材料收转中心(法院正门口旁)。请参加本次事业单位考试的考生在规定时间内报名，具体事业单位公告详情如下。了解更多广东事业单位招聘信息请点击广东事业单位考试网。
根据工作需要，经研究，佛山市顺德区人民法院决定招聘50名聘用制司法辅助人员。
(一)聘用制司法辅助人员应具备下列条件：
1.佛山市顺德区人民法院聘用制司法辅助人员报名登记表(附件);
标题:长沙县招聘150名警务辅助人员	来源及时间:红网  5小时前	链接:http://hn.rednet.cn/c/2016/08/17/4062313.htm	新闻内容:红网长沙县站8月17日讯(星沙时报记者 杨婧璜 通讯员 湛晶)8月16日，记者从湖南省长沙县人社局获悉，长沙县将公开招考150名警务辅助人员。
招聘的警务辅助人员实行编外管理，不具有行政职务，不行使行政权力，不占用编制，与长沙县公安局签订劳动合同，其工资福利待遇享受县内一般治安巡防队员同等待遇。
标题:黑科技!LED+3D打印 跑步辅助训练系统快速诞生	来源及时间:搜狐体育  2016年08月14日 11:25	链接:http://sports.sohu.com/20160814/n464106666.shtml	新闻内容:科技产品设计公司Viget利用LED照明和3D打印技术，研发出辅助跑步训练的步频监测系统TrackPacer，帮助跑步者在训练中观察自己的步频和速度。
在径赛比赛中，运动员就是在和时间赛跑，甚至可以说是在和他们自己的最好记录进行竞争。加州理工大学学生亚历山大.克莱恩认为最好的跑步训练的办法，就是在跑道上安装一套可视的标记，让运动员能够看到自己的实时表现。这样运动员在训练时并不需要和对手赛跑，而是和标记所展示的自己的记录比赛，帮助选手通过精确的反馈来审视自己的跑步节奏，并进行改进和训练。
贾斯汀.斯内克是Viget科罗拉多办公室的一名硬件工程师，他说：“我们希望借助一些手段，能把辅助训练系统快速铺设在跑道上，但是不需要植入跑道的塑胶中。没有3D打印技术，我们无法实现这种构想”。
第一次测试，是在科罗拉多大学波德分校的波茨田径场上，运动员和教练都给出了积极的反响，Viget计划尽快将这套系统做成成熟的商业化产品。最终可能不会使用3D打印技术，不过在Trackpacer产品原型设计的初期，3D打印技术帮了大忙。
标题:黑科技!LED+3D打印 跑步辅助训练系统快速诞生	来源及时间:搜狐体育  2016年08月14日 11:25	链接:http://sports.sohu.com/20160814/n464106666.shtml	新闻内容:科技产品设计公司Viget利用LED照明和3D打印技术，研发出辅助跑步训练的步频监测系统TrackPacer，帮助跑步者在训练中观察自己的步频和速度。
在径赛比赛中，运动员就是在和时间赛跑，甚至可以说是在和他们自己的最好记录进行竞争。加州理工大学学生亚历山大.克莱恩认为最好的跑步训练的办法，就是在跑道上安装一套可视的标记，让运动员能够看到自己的实时表现。这样运动员在训练时并不需要和对手赛跑，而是和标记所展示的自己的记录比赛，帮助选手通过精确的反馈来审视自己的跑步节奏，并进行改进和训练。
贾斯汀.斯内克是Viget科罗拉多办公室的一名硬件工程师，他说：“我们希望借助一些手段，能把辅助训练系统快速铺设在跑道上，但是不需要植入跑道的塑胶中。没有3D打印技术，我们无法实现这种构想”。
第一次测试，是在科罗拉多大学波德分校的波茨田径场上，运动员和教练都给出了积极的反响，Viget计划尽快将这套系统做成成熟的商业化产品。最终可能不会使用3D打印技术，不过在Trackpacer产品原型设计的初期，3D打印技术帮了大忙。
标题:连出车祸,Tesla 改口称 Autopilot 只是辅助驾驶而非自动	来源及时间:科技新报  2016年08月15日 22:00	链接:http://technews.cn/2016/08/15/tesla-removes-autopilot-from-china-website-after-beijing-crash/	新闻内容:【Technews科技新报】一位 Tesla 车主在驾车的过程中开启自动驾驶模式后发生车祸，指责该公司在宣传自动驾驶功能时误导消费者，Tesla 公司对此事做出回应，将中国官网上有关 Autopilot 的介绍从无人驾驶、自动驾驶改成了自我辅助驾驶，并声称将解决不同语言造成的理解偏差。
Tesla 公司对北京车主遭遇的车祸做出回应，Tesla 公司一直在不断改进产品和服务，比如减少语言不同带来的理解差异。这一策略也表现在了 Tesla 中国官网上，Autopilot 原翻译为自动驾驶，目前已经从官网上删除，改用自我辅助驾驶。在台湾的官网上也同样采用自动辅助驾驶这个名称。Tesla 公司发言人表示，自动驾驶不是无人驾驶，仅仅只是做为驾驶的辅助，驾驶必须保持电动车的控制。
标题:2016贵州黔东南雷山县公安机关警务辅助招聘公告	来源及时间:考试吧  2016年08月15日 11:46	链接:http://www.exam8.com/zige/gongwuyuan/dongtai/zixun/201608/3741668.html	新闻内容:
标题:王者荣耀甄姬辅助流出装 冰霜迟缓有奇效	来源及时间:18183  2016年08月15日 10:39	链接:http://www.18183.com/yxzjol/201608/674389.html	新闻内容:在王者荣耀中，虽然甄姬现阶段伤害不高，所以很多玩家把她用于做辅助来配合刺客杀人。那么辅助流的甄姬要怎么出装？就随18183小编一起来看看吧！
甄姬常规情况下走的是辅助型法师的发育道路，战场位置大多为中单，第一激活技能为具有弹射功能的2技能“叹息水流”。
以上就是王者荣耀甄姬辅助流出装 冰霜迟缓有奇效全部内容，更多精彩请关注18183王者荣耀专区，或者到百度上搜索“18183王者荣耀”，第一时间掌握王者荣耀最新动态和英雄爆料！
标题:田阳法院司法辅助部门助力执行工作	来源及时间:东海资讯  2016年08月15日 22:22	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/6962655_1.html	新闻内容:随着法院受理各类案件的迅猛增长，案件在审理、执行过程中需要进行鉴定、评估、拍卖、变卖的也逐年增多。田阳县法院设立司法辅助部门有力地促进了审判、执行工作的顺利进行，严格执行了最高院、区高院关于对外委托鉴定、评估、拍卖、变卖等有关规定。截至2016年8月12日，田阳法院今年来共受理审判、执行部门需要对外委托鉴定、评估、拍卖、变卖案件共48件，其中委托鉴定、评估案件共32件；执行拍卖案件10件，变卖案件6件。
标题:江西唯一最全人类辅助生殖医院年底投入使用	来源及时间:天圆网  2016年08月15日 19:50	链接:http://news.ncnews.com.cn/ncxw/bwyc/2016-08/15/content_1634413.htm	新闻内容:记者在施工现场看到，土建工程1号楼与2号楼加固改建工程完成九成，3号楼、5号楼以及6号楼主体已完工，地下室主体已完工。预计今年年底全面竣工投入使用。项目建成后将成为江西省唯一一所集夫精、供精人工授精，体外受精与胚胎移植技术，精子库等人类辅助生殖技术为一体，以中西医结合诊治男科疾病和提供男女生殖保健的专科医院，为群众提供更优质、更高效、更便捷的超值服务。（程祈才 首席记者 徐景）
标题:那狗N2评测:一款专业级的安全驾驶辅助系统	来源及时间:东方网  2016年08月15日 15:00	链接:http://auto.eastday.com/auto/08auto/news/zh/u1ai289767.html	新闻内容:
标题:“有需求”成盈利辅助 小家电代表“品质生活”	来源及时间:土巴兔  2016年08月15日 10:29	链接:http://news.to8to.com/article/125343.html	新闻内容:因此，“有需求”只是小家电盈利的辅助条件，究其原因则要看到当今小家电产品的内涵——高品质。
标题:基于LED+3D打印,Viget研发出跑步辅助训练系统	来源及时间:中国LED在线  2016年08月15日 09:00	链接:http://www.ledinside.cn/news/20160815-39248.html	新闻内容:科技产品设计公司Viget利用LED照明和3D打印技术，研发出辅助跑步训练的步频监测系统TrackPacer，帮助跑步者在训练中观察自己的步频和速度。
跑步辅助训练系统
在径赛比赛中，运动员就是在和时间赛跑，甚至可以说是在和他们自己的最好记录进行竞争。加州理工大学学生亚历山大.克莱恩认为最好的跑步训练的办法，就是在跑道上安装一套可视的标记，让运动员能够看到自己的实时表现。这样运动员在训练时并不需要和对手赛跑，而是和标记所展示的自己的记录比赛，帮助选手通过精确的反馈来审视自己的跑步节奏，并进行改进和训练。克莱恩把自己的想法和设计带到了Viget公司，随之而来的还有Viget为他安排了入职。最终这套系统成为一款用iOS控制的先进的LED系统，并交付给几所大学的田径运动队和一些专业田径运动员试用。这个名为Trackpacer的辅助训练系统的诞生，也多亏了3D打印技术。
贾斯汀.斯内克是Viget科罗拉多办公室的一名硬件工程师，他说：“我们希望借助一些手段，能把辅助训练系统快速铺设在跑道上，但是不需要植入跑道的塑胶中。没有3D打印技术，我们无法实现这种构想”。事实上，Viget借助3D打印技术制作了一批棘轮，将LED灯带固定在跑道上。他们使用了LulzBot Mini桌面型3D打印机，在一周之内就打印出了所有的棘轮零件。这些棘轮非常重要，一方面对整个系统在跑道上起到固定作用，另一方面在固定的同时也能在400米的长度内做细微的调整。
选手或者教练可以用iPhone手机设置这个灯带的步频、距离和间隔。设置完毕后，配置信息通过低功率蓝牙发送到绕跑道一圈的LED灯带上，LED灯按照设置模拟一个人的速度依次亮起。一共有12000枚LED灯头组成整个灯带，由一组被动控制器控制亮和灭，所有控制器再集中由一个中央控制器做控制。
第一次测试，是在科罗拉多大学波德分校的波茨田径场上，运动员和教练都给出了积极的反响，Viget计划尽快将这套系统做成成熟的商业化产品。最终可能不会使用3D打印技术，不过在Trackpacer产品原型设计的初期，3D打印技术帮了大忙。
标题:“有需求”成盈利辅助 小家电代表“品质生活”	来源及时间:土巴兔  2016年08月15日 10:29	链接:http://news.to8to.com/article/125343.html	新闻内容:因此，“有需求”只是小家电盈利的辅助条件，究其原因则要看到当今小家电产品的内涵——高品质。
标题:基于LED+3D打印,Viget研发出跑步辅助训练系统	来源及时间:中国LED在线  2016年08月15日 09:00	链接:http://www.ledinside.cn/news/20160815-39248.html	新闻内容:科技产品设计公司Viget利用LED照明和3D打印技术，研发出辅助跑步训练的步频监测系统TrackPacer，帮助跑步者在训练中观察自己的步频和速度。
跑步辅助训练系统
在径赛比赛中，运动员就是在和时间赛跑，甚至可以说是在和他们自己的最好记录进行竞争。加州理工大学学生亚历山大.克莱恩认为最好的跑步训练的办法，就是在跑道上安装一套可视的标记，让运动员能够看到自己的实时表现。这样运动员在训练时并不需要和对手赛跑，而是和标记所展示的自己的记录比赛，帮助选手通过精确的反馈来审视自己的跑步节奏，并进行改进和训练。克莱恩把自己的想法和设计带到了Viget公司，随之而来的还有Viget为他安排了入职。最终这套系统成为一款用iOS控制的先进的LED系统，并交付给几所大学的田径运动队和一些专业田径运动员试用。这个名为Trackpacer的辅助训练系统的诞生，也多亏了3D打印技术。
贾斯汀.斯内克是Viget科罗拉多办公室的一名硬件工程师，他说：“我们希望借助一些手段，能把辅助训练系统快速铺设在跑道上，但是不需要植入跑道的塑胶中。没有3D打印技术，我们无法实现这种构想”。事实上，Viget借助3D打印技术制作了一批棘轮，将LED灯带固定在跑道上。他们使用了LulzBot Mini桌面型3D打印机，在一周之内就打印出了所有的棘轮零件。这些棘轮非常重要，一方面对整个系统在跑道上起到固定作用，另一方面在固定的同时也能在400米的长度内做细微的调整。
选手或者教练可以用iPhone手机设置这个灯带的步频、距离和间隔。设置完毕后，配置信息通过低功率蓝牙发送到绕跑道一圈的LED灯带上，LED灯按照设置模拟一个人的速度依次亮起。一共有12000枚LED灯头组成整个灯带，由一组被动控制器控制亮和灭，所有控制器再集中由一个中央控制器做控制。
第一次测试，是在科罗拉多大学波德分校的波茨田径场上，运动员和教练都给出了积极的反响，Viget计划尽快将这套系统做成成熟的商业化产品。最终可能不会使用3D打印技术，不过在Trackpacer产品原型设计的初期，3D打印技术帮了大忙。
标题:2016天津市文化中心管理办公室派遣制专技类辅助岗招聘启事	来源及时间:考试吧  2016年08月15日 16:03	链接:http://www.exam8.com/shiyedanwei/zixun/201608/3742763.html	新闻内容:
标题:2016款路虎揽胜行政3.0汽油视觉辅助实用型	来源及时间:车主之家  2016年08月15日 22:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0815/5255895.html	新闻内容:
标题:河南省烟草公司南阳市公司专卖业务辅助服务采购项目招标公告	来源及时间:政府采购信息网  2016年08月15日 17:00	链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2347179.html	新闻内容:河南创达建设工程管理有限公司受河南省烟草公司南阳市公司的委托，对河南省烟草公司南阳市公司专卖业务辅助服务采购项目实行国内公开招标。现将有关事项公告如下，望符合条件的潜在投标人积极参与。
2.1项目名称：河南省烟草公司南阳市公司专卖业务辅助服务采购项目；
2.4服务要求：按照招标人要求，提供专卖政策宣传和行为劝导等辅助服务；
标题:2016淄博高青县招聘公安警务辅助人员、乡镇交通安全管理员公告	来源及时间:中公教育网  2016年08月15日 17:15	链接:http://sd.offcn.com/html/2016/08/131123.html	新闻内容:根据工作需要，经县政府常务会研究同意,决定面向社会为县公安局、交警队公开招聘公安警务辅助人员、乡镇交通安全管理员共140名，现就有关事宜公告如下：
公安警务辅助人员100名(男80名、女20名),乡镇交通安全管理员40名。
1、高青县公开招聘公安警务辅助人员报名表
标题:EDG挺进LPL决赛 赛后对辅助meiko采访	来源及时间:52PK  2016年08月15日 16:50	链接:http://lol.52pk.com/xinwen/6785354.shtml	新闻内容:赛后，主持人采访了EDG辅助Meiko
标题:2016河北张家口经济开发区委托招聘警务辅助人员公告【招50人】	来源及时间:中公网校  2016年08月15日 15:36	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/285639.html	新闻内容:
标题:150小时老天使的辅助心得 天使卢西奥禅雅塔的小技巧	来源及时间:游戏港口  2016年08月15日 15:40	链接:http://www.gk99.com/oln/20160815/143761.html	新闻内容:
标题:招警考试网:2016年汕头市潮南公安分局招聘65名警务辅助人员公告	来源及时间:中公网  2016年08月15日 15:39	链接:http://gd.offcn.com/html/2016/08/66862.html	新闻内容:招警考试网：2016年汕头市潮南公安分局招聘65名警务辅助人员公告，报名时间：2016年8月16日-8月18日。报名地点：潮南区辉光人力资源服务公司。更多招警考试备考信息，请点击广东招警考试网。
为解决我区公安机关警力不足的问题，推进区域治安整治工作的深入开展，强化全区道路交通管理工作，协调推进我区创文工作步伐，经潮南区委、区政府同意，决定面向社会公开招聘警务辅助人员。现将有关招聘事项公告如下：
(一)招聘名额：本次招聘警务辅助人员65名，其中特保队员25名，交通协管员40名。特保队员设置职位分为A、B、C三类：其中A类(普通特保队员)18名，B类(兼职中巴车驾驶员)2名，C类(训犬员)5名。交通协管员设置职位为D类。
6、其它不宜从事警务辅助工作的。
标题:开封市卫生学校(开封大学医学部)人体生命馆标本及辅助设备项目二...	来源及时间:政府采购信息网  2016年08月15日 12:00	链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2344831.html	新闻内容:
标题:极战联盟辅助英雄元素守护攻略 始祖灵兽玩法套路	来源及时间:7k7k小游戏  2016年08月15日 11:13	链接:http://news.7k7k.com/content/20160815/824692.html	新闻内容:极战联盟（简称MO或者MO联盟）元素守护-始祖灵兽是极战联盟中唯一一个纯辅助的英雄，也是最好的辅助之一。她辅助的地方很全面，各种技能几乎将所有属性都加了个遍。但和外表不同，始祖灵兽并不是个温柔的防守型辅助，反而有着很强的进攻性，一起来看看吧！
标题:Uzi女警逆风局翻盘 辅助早已6神装战斗	来源及时间:太平洋游戏网  2016年08月15日 11:00	链接:http://wangyou.pcgames.com.cn/630/6304918.html	新闻内容:Uzi女警逆风局翻盘 辅助早已6神装战斗
标题:王者荣耀太乙真人对比蔡文姬深度解读 最强辅助	来源及时间:安趣网  2016年08月15日 11:26	链接:http://www.anqu.com/yxzji/gonglue/236532.shtml	新闻内容:
标题:2016福建南安市不动产登记中心招聘辅助岗位编外人员10人公告	来源及时间:中公辅导频道  2016年08月15日 10:08	链接:http://fj.offcn.com/html/2016/08/63255.html	新闻内容:为加快推进我市不动产登记工作，提升服务效率和质量，充实不动产登记工作人员队伍，经南安市政府批准，决定面向社会公开招聘南安市不动产登记中心辅助岗位编外工作人员。现将有关事项公告如下：
招聘市不动产登记中心辅助岗位编外工作人员(派驻乡镇国土所从事外业调查)10人，工作地点分别为水头、丰州、罗东、向阳、码头、蓬华、眉山、翔云、诗山、英都各1名。
原标题：南安市国土资源局关于公开招聘南安市不动产登记中心辅助岗位编外工作人员的通告
南安市国土资源局辅助编外工作人员招聘报名表.doc
标题:16款玛莎拉蒂总裁美版盲点辅助极速体验	来源及时间:汽车时代网  2016年08月15日 09:00	链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201608/222268.html	新闻内容:
标题:2016浙江台州市黄岩区宁溪中学招聘1名教学辅助人员公告	来源及时间:中公网校  2016年08月15日 17:07	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/286395.html	新闻内容:
标题:许昌烟草机械有限责任公司立柱悬臂式起重吊具及辅助吸盘招标项目...	来源及时间:中国起重机械网  2016年08月15日 16:39	链接:http://www.chinacrane.net/news/201608/15/107564.html	新闻内容:许昌建设工程项目管理有限公司受许昌烟草机械有限责任公司委托，对立柱悬臂式起重吊具及辅助吸盘项目进行公开招标，按规定程序进行了开标、评标、定标，现就本次招标的中标结果公布如下：
项目名称：立柱悬臂式起重吊具及辅助吸盘项目
标题:2016天津市文化中心管理办公室派遣制专技类辅助岗招聘公告【招2人】	来源及时间:中公网校  2016年08月15日 15:48	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/286144.html	新闻内容:
标题:2016贵州黔东南台江县人民法院招聘劳动合同制审判辅助人员公告【...	来源及时间:中公网校  2016年08月15日 15:58	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/285937.html	新闻内容:
标题:2016江西南昌市公安局经济技术开发区分局机动(处突)警务辅助人员...	来源及时间:中公网校  2016年08月15日 15:33	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/285573.html	新闻内容:
标题:2016河南新密市招聘人民法院合同制警务辅助人员面试名单公告	来源及时间:中公网校  2016年08月15日 15:22	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/285561.html	新闻内容:
标题:2016安徽马鞍山市公安局花山分局招聘派遣制警务辅助人员面试递补...	来源及时间:中公网校  2016年08月15日 15:15	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/285502.html	新闻内容:
标题:2016福建同安区人民法院招聘审判辅助人员笔试及上机操作考试通知	来源及时间:中公网校  2016年08月15日 14:39	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/285147.html	新闻内容:
标题:用于“基于GIS技术的云南省建设项目环评辅助决策应用研究”项目的...	来源及时间:政府采购信息网  2016年08月15日 14:00	链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2345101.html	新闻内容:玮元-A2016065用于“基于GIS技术的云南省建设项目环评辅助决策应用研究”项目的会议室音视频硬件采购招标公告
根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》等有关法律、法规和规章的规定，云南玮元工程咨询有限公司受云南省环境工程评估中心的委托，对用于“基于GIS技术的云南省建设项目环评辅助决策应用研究”项目的会议室音视频硬件采购进行国内公开招标，欢迎具有相应供货和完成该项目能力的投标人参加。
2.1项目名称：用于“基于GIS技术的云南省建设项目环评辅助决策应用研究”项目的会议室音视频硬件采购
数据发送卡
5.3逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，采购人不予受理。
标题:2016福建厦门市观音山幼儿园补充非编(辅助岗)招聘面试考核结果公示	来源及时间:中公辅导频道  2016年08月15日 13:52	链接:http://fj.offcn.com/html/2016/08/63276.html	新闻内容:原标题：厦门市观音山幼儿园补充非在编(辅助岗)招聘考核结果公示
厦门市观音山幼儿园补充非在编辅助岗招聘面试考核成绩.xlsx
标题:珠海市公安局交通警察支队驾驶人科目三考试辅助人员服务采购项目...	来源及时间:政府采购信息网  2016年08月15日 13:00	链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2345121.html	新闻内容:深圳市国际招标有限公司（以下简称“采购代理机构”）受珠海市公安局交通警察支队（以下简称“采购人”）的委托，对珠海市公安局交通警察支队驾驶人科目三考试辅助人员服务采购项目（招标编号：ZHGJ2016-122）进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。
二、采购项目名称：珠海市公安局交通警察支队驾驶人科目三考试辅助人员服务采购项目
四、项目内容及需求：珠海市公安局交通警察支队驾驶人科目三考试辅助人员服务采购项目    1项（具体要求详见招标文件）
标题:...楼及辅助用房工程工程量清单补遗及开标时间更改通知(二)更正公告	来源及时间:政府采购信息网  2016年08月15日 15:00	链接:http://www.caigou2003.com/tender/change/2345386.html	新闻内容:项目名称：广西锦辉工程造价咨询有限公司广西二轻技工学校新校区（农民工培训示范基地）酒店与旅游管理实习楼及辅助用房工程工程量清单补遗及开标时间更改通知（二）
原公告项目名称：广西锦辉工程造价咨询有限公司广西二轻技工学校新校区（农民工培训示范基地）酒店与旅游管理实习楼及辅助用房工程施工招标公告公开招标公告
广西二轻技工学校新校区（农民工培训示范基地）酒店与旅游管理实习楼及辅助用房工程工程量清单补遗及开标时间更改通知（二）
一、项目编号：JHZA2016050-G5项目名称：广西二轻技工学校新校区（农民工培训示范基地）酒店与旅游管理实习楼及辅助用房工程二、首次公告日期：2016年07月28日三、更正事项、内容：工程量清单补遗及开标时间更改通知
地址：南宁市长堽路155号广西军粮配送中心办公楼5楼
采购代理机构地址：南宁市长堽路155号广西军粮配送中心办公楼5楼
标题:新加坡进四强靠她! 曾因1千元被废奥运辅助奖金	来源及时间:2016年08月14日 00:10	链接:http://2016.163.com/16/0814/00/BUCVHNSK00050I18.html	新闻内容:里约奥运会乒乓球女团四强战，韩国和新加坡两支老牌劲旅对决，前三场战罢，韩国2-1领先。第四盘新加坡小将周一涵为队伍立功，爆冷战胜削球名将徐孝元，比赛被拖入第五局，冯天薇力压梁夏银为新加坡拿到第三分，成功晋级女团四强。在这位焦点战中立头功的周一涵，却曾因为1000元被新加坡乒总拒绝了里约奥运优秀运动员辅助奖金的申请。
而就在今年四月，新加坡乒乓球总会拒绝了她对里约奥运会优秀运动员辅助奖金的申请，官方报道称就连周一涵本人也不知道原因，也并没有对此事披露更多详情。
对此，新加坡乒乓球总会只对周一涵一人下手，以不支持她申请奥运辅助奖金作为处罚，而放过其他三人，新加坡乒乓球总会理事会也通过了这项决议。
标题:17款奔驰GLS450价格 豪气直降力挺新越野	来源及时间:网上车市  2016年08月16日 14:17	链接:http://news.cheshi.com/20160816/1916391.shtml	新闻内容:
标题:新加坡进四强靠她! 曾因1千元被废奥运辅助奖金	来源及时间:2016年08月14日 00:10	链接:http://2016.163.com/16/0814/00/BUCVHNSK00050I18.html	新闻内容:里约奥运会乒乓球女团四强战，韩国和新加坡两支老牌劲旅对决，前三场战罢，韩国2-1领先。第四盘新加坡小将周一涵为队伍立功，爆冷战胜削球名将徐孝元，比赛被拖入第五局，冯天薇力压梁夏银为新加坡拿到第三分，成功晋级女团四强。在这位焦点战中立头功的周一涵，却曾因为1000元被新加坡乒总拒绝了里约奥运优秀运动员辅助奖金的申请。
而就在今年四月，新加坡乒乓球总会拒绝了她对里约奥运会优秀运动员辅助奖金的申请，官方报道称就连周一涵本人也不知道原因，也并没有对此事披露更多详情。
对此，新加坡乒乓球总会只对周一涵一人下手，以不支持她申请奥运辅助奖金作为处罚，而放过其他三人，新加坡乒乓球总会理事会也通过了这项决议。
标题:17款奔驰GLS450价格 豪气直降力挺新越野	来源及时间:网上车市  2016年08月16日 14:17	链接:http://news.cheshi.com/20160816/1916391.shtml	新闻内容:
标题:同居兄弟全程辅助 王镇终获男子竞走20公里冠军	来源及时间:千华网  2016年08月14日 03:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0814/3463069.shtml	新闻内容:同居兄弟 全程辅助
当回答为何二人配合如此默契时，王镇说：“我们是7、8年的兄弟了，同居多年。虽然我是大哥，但一直是小蔡照顾我多一些，什么事都是他主动帮我做。比赛前，他还帮我搬水来着。”蔡泽林没有贪功：“他也帮我拿水，我们是好兄弟，谁拿冠军都一样。”
标题:“全面二孩”后,上海接受辅助生殖技术人群增加5%-15%	来源及时间:网易新闻  2016年08月13日 11:00	链接:http://news.163.com/16/0813/11/BUBL4QKC00014SEH.html	新闻内容:（原标题：“全面二孩”后，上海接受辅助生殖技术人群增加5%-15%）
(原标题：“全面二孩”后，上海接受辅助生殖技术人群增加5%-15%)
标题:2016河北沧州市海兴县招聘检察辅助人员面试名单公示	来源及时间:中公网校  2016年08月14日 22:27	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/285139.html	新闻内容:
标题:搭载多种辅助系统 新款揽胜特别版	来源及时间:人民网  2016年08月13日 08:00	链接:http://auto.people.com.cn/n1/2016/0813/c1005-28633552.html	新闻内容:日前，路虎发布了2017款揽胜SV Autobiography Dynamic Edition特别版官图，该车最大的变化在于搭载多种自动驾驶辅助系统，预计会在今年秋天正式在英国上市销售。
配置方面，新车配备有智能紧急制动、车道偏离预警、盲点监测、交通标志识别、驾驶疲劳监测等一系列自动驾驶辅助系统。
8月掀起新车上市潮 SUV再成市场主力军8月份车市同样也将进入新产品密集投放的状态，原因是8月份结束之后紧接着就是“金九银十”的销售旺季，提前推出新车对于前期稳固市场有不错的帮助。【详细】
标题:四川将残疾人辅助性就业服务 纳入政府购买范围	来源及时间:环球网  2016年08月13日 07:00	链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-08/9303310.html	新闻内容:为保障智力、精神和重度肢体残疾人劳动就业权利，满足具有一定劳动能力残疾人群体的就业需求，四川日前出台新规，将残疾人辅助性就业服务纳入政府购买服务范围，动员社会，鼓励、吸引和支持社会力量发展辅助性就业，逐步实现投资和运营主体多元化。
残疾人辅助性就业，是指组织就业年龄段内有就业意愿但难以进入竞争性劳动力市场的智力、精神和重度肢体残疾人从事生产劳动的一种集中就业形式。这份《意见》提出，2016年四川各市（州）要选取2个有条件的县（市、区）优先兴办残疾人辅助性就业机构，到2017年所有市辖区、到2020年所有县（市、区）应至少建有一所残疾人辅助性就业机构，基本满足具有一定劳动能力的智力、精神和重度肢体残疾人的就业需求。 （新华社）
标题:四川将残疾人辅助性就业服务 纳入政府购买范围	来源及时间:华龙网  2016年08月13日 07:00	链接:http://news.cqnews.net/html/2016-08/13/content_38082533.htm	新闻内容:为保障智力、精神和重度肢体残疾人劳动就业权利，满足具有一定劳动能力残疾人群体的就业需求，四川日前出台新规，将残疾人辅助性就业服务纳入政府购买服务范围，动员社会，鼓励、吸引和支持社会力量发展辅助性就业，逐步实现投资和运营主体多元化。
残疾人辅助性就业，是指组织就业年龄段内有就业意愿但难以进入竞争性劳动力市场的智力、精神和重度肢体残疾人从事生产劳动的一种集中就业形式。这份《意见》提出，2016年四川各市（州）要选取2个有条件的县（市、区）优先兴办残疾人辅助性就业机构，到2017年所有市辖区、到2020年所有县（市、区）应至少建有一所残疾人辅助性就业机构，基本满足具有一定劳动能力的智力、精神和重度肢体残疾人的就业需求。
（新华社）
为保障智力、精神和重度肢体残疾人劳动就业权利，满足具有一定劳动能力残疾人群体的就业需求，四川日前出台新规，将残疾人辅助性就业服务纳入政府购买服务范围，动员社会，鼓励、吸引和支持社会力量发展辅助性就业，逐步实现投资和运营主体多元化。
残疾人辅助性就业，是指组织就业年龄段内有就业意愿但难以进入竞争性劳动力市场的智力、精神和重度肢体残疾人从事生产劳动的一种集中就业形式。这份《意见》提出，2016年四川各市（州）要选取2个有条件的县（市、区）优先兴办残疾人辅助性就业机构，到2017年所有市辖区、到2020年所有县（市、区）应至少建有一所残疾人辅助性就业机构，基本满足具有一定劳动能力的智力、精神和重度肢体残疾人的就业需求。
（新华社）
标题:四川:残疾人辅助性就业服务纳入政府购买范围	来源及时间:新浪财经  2016年08月12日 17:12	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-12/doc-ifxuxhas1757822.shtml	新闻内容:新华社成都8月12日电（记者吴文诩）为保障智力、精神和重度肢体残疾人劳动就业权利，满足具有一定劳动能力残疾人群体的就业需求，四川日前出台新规，将残疾人辅助性就业服务纳入政府购买服务范围，动员社会，鼓励、吸引和支持社会力量发展辅助性就业，逐步实现投资和运营主体多元化。
残疾人辅助性就业，是指组织就业年龄段内有就业意愿但难以进入竞争性劳动力市场的智力、精神和重度肢体残疾人从事生产劳动的一种集中就业形式，在劳动时间、劳动强度、劳动报酬和劳动协议签订等方面相对普通劳动者较为灵活。
这份《关于发展残疾人辅助性就业的实施意见》提出，2016年四川各市（州）要选取2个有条件的县（市、区）优先兴办残疾人辅助性就业机构，到2017年所有市辖区、到2020年所有县（市、区）应至少建有一所残疾人辅助性就业机构，基本满足具有一定劳动能力的智力、精神和重度肢体残疾人的就业需求。
在残疾人辅助性就业扶持政策方面，意见明确，在城市新建社区和新农村建设规划中，应将残疾人辅助性就业机构建设纳入其中。对社会资本投资经营的辅助性就业机构，按照法律规定应当采用划拨方式供地的，要无偿或低价划拨供地；各级财政和残联统筹使用残疾人就业保障金支持发展辅助性就业，主要用于对成立1年以上且运转情况良好的残疾人辅助性就业机构，在一次性建设、无障碍环境改造、生产设备和辅助器具购置等支出方面给予相关资金扶持。
意见指出，辅助性就业机构根据其安置残疾人的特点需按人员比例配置一定的专业专职工作人员，其岗位可以采用政府购买服务形式解决，其从业人员为符合条件的就业困难人员的，可纳入当地政府开发的公益性岗位范围。地方政府可确定某些产品由辅助性就业机构专产专营，在同等条件下应优先采购残疾人辅助性就业机构提供的产品或服务。
此外，对符合税费优惠政策条件的辅助性就业机构，要按照国家有关规定享受税收优惠和城市建设与公用事业收费优惠政策；加大金融支持力度，促进残疾人辅助性就业机构发展，鼓励民间资本积极参与残疾人辅助性就业机构建设。
标题:搭载多种辅助系统 新款揽胜特别版官图	来源及时间:腾讯汽车  2016年08月12日 07:00	链接:http://auto.qq.com/a/20160812/006368.htm?t=1470970432398	新闻内容:
标题:搭载多种辅助系统 新款揽胜特别版官图	来源及时间:腾讯汽车  2016年08月12日 07:00	链接:http://auto.qq.com/a/20160812/006368.htm?pgv_ref=aio2015&ptlang=2052	新闻内容:
标题:搭载多种辅助系统 新款揽胜特别版官图	来源及时间:腾讯汽车  2016年08月12日 07:00	链接:http://auto.qq.com/a/20160812/006368.htm	新闻内容:
标题:搭载多种辅助系统 新款揽胜特别版官图	来源及时间:腾讯汽车  2016年08月12日 07:00	链接:http://auto.qq.com/a/20160812/006368.htm?t=1471073761569	新闻内容:
标题:搭载多种辅助系统 新款揽胜特别版官图	来源及时间:腾讯汽车  2016年08月12日 07:00	链接:http://auto.qq.com/a/20160812/006368.htm?t=1470970432398	新闻内容:
标题:搭载多种辅助系统 新款揽胜特别版官图	来源及时间:腾讯汽车  2016年08月12日 07:00	链接:http://auto.qq.com/a/20160812/006368.htm?qqcom_pgv_from=aio	新闻内容:
标题:政府为残疾人购买辅助性就业服务	来源及时间:新浪新闻  2016年08月12日 07:48	链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-08-12/doc-ifxuxhas1646155.shtml	新闻内容:原标题：政府为残疾人购买辅助性就业服务
到2020年，全省所有县市区至少建一所残疾人辅助性就业机构
◎惠及智力、精神和重度肢体残疾人等就业困难群体，将把辅助性就业服务纳入政府购买服务范围
◎辅助性就业机构具有独立工作用房且组织不少于10名智力、精神和重度肢体残疾人就业，配备2名以上专业专职服务人员
◎在城市新建社区和新农村建设规划中，应将残疾人辅助性就业机构建设纳入其中
本报讯（记者 李丹）智力、精神和重度肢体残疾人因社会适应能力弱或出行障碍，多数难以进入竞争性劳动力市场实现就业，生活主要依靠家庭成员供养或社会救助，是就业难度最大的困难群体。8月10日，记者从省残联获悉，为保障智力、精神和重度肢体残疾人劳动就业权利，日前，省残联联合省发改委、省民政厅、省财政厅等多部门发布《关于发展残疾人辅助性就业的实施意见》（以下简称《意见》），提出到2016年，各市 (州)要选取两个有条件的县（市、区）优先兴办残疾人辅助性就业机构，到2017年所有市辖区、到2020年所有县（市、区）应至少建有一所残疾人辅助性就业机构，基本满足具有一定劳动能力的智力、精神和重度肢体残疾人的就业需求。
辅助性就业服务纳入政府购买服务范围
辅助性就业，是指组织就业年龄段内有就业意愿但难以进入竞争性劳动力市场的智力、精神和重度肢体残疾人从事生产劳动的一种集中就业形式，在劳动时间、劳动强度、劳动报酬和劳动协议签订等方面相对普通劳动者较为灵活。
近年来，我国部分地区借鉴国外和港台地区政府庇护性就业经验，通过政策扶持与市场推动相结合，逐渐形成了主要针对智力、精神和重度肢体残疾人的辅助性就业模式。在我省，残疾人辅助性就业起步较晚，下一步，我省将把残疾人辅助性就业服务纳入政府购买服务范围，动员社会，鼓励、吸引和支持社会力量发展辅助性就业，逐步实现投资和运营主体多元化。“辅助性就业机构同时具有庇护性、非营利性、社会福利性等特点。”据省残联教育就业处负责人介绍，辅助性就业机构应具有独立工作用房且组织不少于10名智力、精神和重度肢体残疾人就业，具有相对稳定的劳动生产项目，具备较为完善的劳动安全保护措施，配备2名以上的专业专职服务人员，“符合劳动合同法律法规规定的，还应与残疾人依法签订劳动合同，为残疾人支付适当的劳动报酬。”
企业为辅助性机构提供场地将获补贴
根据《意见》，我省出台系列残疾人辅助性就业扶持政策。
扶持政策具体包括：在城市新建社区和新农村建设规划中，应将残疾人辅助性就业机构建设纳入其中。各级财政和残联要统筹使用残疾人就业保障金支持发展辅助性就业，主要用于对成立1年以上且运转情况良好的残疾人辅助性就业机构，在一次性建设、场地租金、无障碍环境改造、生产设备和辅助器具购置、残疾职工社会保险和出勤期间的人身意外伤害险等支出方面给予相关资金扶持。
符合税费优惠政策条件的辅助性就业机构，可按照国家有关规定享受税收优惠和城市建设与公用事业收费优惠政策；加大金融支持力度，促进残疾人辅助性就业机构发展，鼓励民间资本积极参与残疾人辅助性就业机构建设。同时，对为辅助性就业机构提供就业项目、经营场地等方面支持做出显著成绩的企业或单位，给予补贴或奖励。
标题:可以携带辅助坐骑?天天酷跑疑似有新玩法将来袭	来源及时间:4399  2016年08月13日 10:59	链接:http://news.4399.com/ttpk/yxzx/663733.html	新闻内容:可以携带辅助坐骑？天天酷跑疑似有新玩法将来袭。今天4399小甲为大家带来天天酷跑最新玩法的曝光消息，告诉大家有什么新玩法将横空出世。这不，似乎可以携带辅助坐骑，那么具体是什么情况呢？下面我们来看下吧。
从上面的三张图可以清楚的看到，在三套搭配的背后，都跟着一只额外的坐骑，分别是大黄鸭、紫翼神龙、魔神战车，这就验证了刚才4399小甲的大胆猜想。那么为什么会多出一只坐骑呢？难道是辅助坐骑，有可能到时辅助坐骑可以帮忙一起增加表现分，同时我们还可以使用辅助坐骑的技能，这样表现分就可以更高了，刷分就可以刷分更爽了。不过，据了解天美如果真的出了辅助坐骑这种玩法，那么爆分的封顶分数估计又要提高了，不会让大家这么容易就爆出高分的噢。
那么，具体是否会出辅助坐骑的玩法，目前一切还都是谜，后续4399小甲还会继续为大家带来相关的曝光消息，敬请期待噢~
【新爆料】天天酷跑三周年庆或将疯狂送福利 暗黑大圣居然免费?
火线精英(送AK47)
标题:因辅助引擎故障 华航一架飞机推迟9小时起飞	来源及时间:中华网  2016年08月12日 16:06	链接:http://military.china.com/aerospace/news/11162537/20160812/23280740.html	新闻内容:中华航空CI161航班，今天从韩国首尔仁川准备飞回桃园班机，登机时因为地面辅助动力装置故障，航空公司为了安全起见，安排机务人员检修，目前已经把状况排除，预计在晚间8点左右飞抵桃园机场。
标题:机制木炭机设备成为我国环保政策有利的辅助者	来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年08月13日 14:00	链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/syxw/5633396.html	新闻内容:
标题:2016安徽全椒县警务辅助人员、综治维稳信访专干、城市管理人员等...	来源及时间:中公网校  2016年08月15日 22:36	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/286588.html	新闻内容:
标题:因辅助引擎故障 华航一架飞机推迟9小时起飞	来源及时间:中华网  2016年08月12日 16:06	链接:http://military.china.com/aerospace/news/11162537/20160812/23280740.html	新闻内容:中华航空CI161航班，今天从韩国首尔仁川准备飞回桃园班机，登机时因为地面辅助动力装置故障，航空公司为了安全起见，安排机务人员检修，目前已经把状况排除，预计在晚间8点左右飞抵桃园机场。
标题:机制木炭机设备成为我国环保政策有利的辅助者	来源及时间:呼伦贝尔日报  2016年08月13日 14:00	链接:http://www.hlbrdaily.com.cn/syxw/5633396.html	新闻内容:
标题:2016安徽全椒县警务辅助人员、综治维稳信访专干、城市管理人员等...	来源及时间:中公网校  2016年08月15日 22:36	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/286588.html	新闻内容:
标题:LED+3D打印 跑步辅助训练系统快速诞生	来源及时间:网易数码  2016年08月12日 05:00	链接:http://digi.163.com/16/0812/06/BU8F1GV1001618J1.html	新闻内容:（原标题：LED+3D打印 跑步辅助训练系统快速诞生）
【中关村在线3D打印频道原创】科技产品设计公司Viget利用LED照明和3D打印技术，研发出辅助跑步训练的步频监测系统TrackPacer，帮助跑步者在训练中观察自己的步频和速度。
跑步辅助训练系统
在径赛比赛中，运动员就是在和时间赛跑，甚至可以说是在和他们自己的最好记录进行竞争。加州理工大学学生亚历山大.克莱恩认为最好的跑步训练的办法，就是在跑道上安装一套可视的标记，让运动员能够看到自己的实时表现。这样运动员在训练时并不需要和对手赛跑，而是和标记所展示的自己的记录比赛，帮助选手通过精确的反馈来审视自己的跑步节奏，并进行改进和训练。
克莱恩把自己的想法和设计带到了Viget公司，随之而来的还有Viget为他安排了入职。最终这套系统成为一款用iOS控制的先进的LED系统，并交付给几所大学的田径运动队和一些专业田径运动员试用。这个名为Trackpacer的辅助训练系统的诞生，也多亏了3D打印技术。
贾斯汀.斯内克是Viget科罗拉多办公室的一名硬件工程师，他说：“我们希望借助一些手段，能把辅助训练系统快速铺设在跑道上，但是不需要植入跑道的塑胶中。没有3D打印技术，我们无法实现这种构想”。
选手或者教练可以用iPhone手机设置这个灯带的步频、距离和间隔。设置完毕后，配置信息通过低功率蓝牙发送到绕跑道一圈的LED灯带上，LED灯按照设置模拟一个人的速度依次亮起。一共有12000枚LED灯头组成整个灯带，由一组被动控制器控制亮和灭，所有控制器再集中由一个中央控制器做控制。
第一次测试，是在科罗拉多大学波德分校的波茨田径场上，运动员和教练都给出了积极的反响，Viget计划尽快将这套系统做成成熟的商业化产品。最终可能不会使用3D打印技术，不过在Trackpacer产品原型设计的初期，3D打印技术帮了大忙。
标题:全面二孩后上海接受辅助生殖技术人群增5%-15%	来源及时间:新华网上海站  2016年08月13日 16:01	链接:http://www.sh.xinhuanet.com/2016-08/13/c_135593792.htm	新闻内容:“全面二孩”政策放开后，35岁至45岁再生育夫妇面临的是一个残酷的事实——受孕困难。他们当中有许多由于年龄等因素无法自然受孕，转而选择接受辅助生殖技术。
标题:21家中国医院引入IBM认知技术辅助癌症诊疗	来源及时间:参考消息  2016年08月12日 13:01	链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/china/20160812/1265981.shtml	新闻内容:中新网北京8月12日电 (记者 肖欣)“IBM Watson健康”首个在华项目11日宣布落地，21家中国医院将使用IBM  Watson肿瘤解决方案辅助癌症诊疗。这意味着它们有望改变现有的癌症诊疗方式，与国际顶级癌症诊疗机构实现信息资源共享，为癌症患者提供个性化治疗方案。
标题:名.医.问.诊-肿瘤治疗新思维 中医辅助医疗 伴您度癌关	来源及时间:中时电子报  2016年08月13日 03:39	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160813000298-260210	新闻内容:许多癌友须面临的抉择，就是「应该选择积极治疗带来的不适，还是放任体内的反叛军日益壮大？」其实，答案不应该只有这两种，有了中医药的辅助，可以让癌友们在更舒适的状态下，勇敢抗癌！
在台湾，小玉并不是个案，有家族史或风险因子的女性，更是相对好发的族群。其实，如果早期治疗，部分肿瘤可以有不错的存活率。再加上中医调理，不但可以减轻疗程副作用带来的不适，甚至可以协助调理体质抗癌。中央健康保险局施行「全民健康保险肿瘤患者手术、化疗、放射线疗法后西医住院病患中医辅助医疗试办计画」已经有一段时间了，提供住院治疗的肿瘤患者以健保给付享受中医照护的机会。　许多放化疗带来的不适，诸如口疮、消化道症状、造血功能低下、全身倦怠等症状，藉由口服中药治疗或是针灸疗法，都能带来缓解。除此之外，癌症本身带来的不适，诸如疼痛、副肿瘤症候群、癌症恶病质等等，都有介入的空间。
使用肿瘤试办计画的时机，包含治疗前的体质调理，巩固体质基础，准备积极奋战，如化疗前投予益气养血之方，甚至使用填精液髓的策略，可以预防造血功能低下；而化疗中的肠胃道不适，可以藉由理气芳化等策略，增进食欲，减缓反胃感，腹泻、便秘等肠道不稳定的症状，也能有所帮助；至于治疗过后的倦怠、周身不适，在中医药的调理之下，也能迅速恢復常人的活动力和生活机能。其余诸如淋巴水肿、全身燥热，或荷尔蒙疗法所致的类更年期表现等等，都是中医药可以协助的。
标题:能辅助驾驶的盒子?那狗拆机/道路评测	来源及时间:爱卡汽车网  2016年08月12日 00:56	链接:http://info.xcar.com.cn/201608/news_1949102_1.html?viewtype=all	新闻内容:提起后装ADAS（高级驾驶辅助）硬件，你的第一反映是什么？Mobileye（跟特斯拉离婚的自动驾驶系统供应商）？的确，目前Mobileye在高级辅助驾驶领域占据重要位置，其软硬件在GPS定位、算法应用方面都处在ADAS的领先水平。
以图像算法为核心的高级辅助驾驶「外挂」
杭州有一家叫做好好开车的公司，从名字你就可以看出，这家公司主要做的就是驾驶辅助，在去年，好好开车发布了他们第一代的辅助驾驶系统——nicigo。
标题:四川残疾人辅助性就业服务纳入政府购买范围	来源及时间:新华网四川站  2016年08月12日 17:00	链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-08/12/c_1119384011.htm	新闻内容:新华社成都8月12日电（记者吴文诩）为保障智力、精神和重度肢体残疾人劳动就业权利，满足具有一定劳动能力残疾人群体的就业需求，四川日前出台新规，将残疾人辅助性就业服务纳入政府购买服务范围，动员社会，鼓励、吸引和支持社会力量发展辅助性就业，逐步实现投资和运营主体多元化。
残疾人辅助性就业，是指组织就业年龄段内有就业意愿但难以进入竞争性劳动力市场的智力、精神和重度肢体残疾人从事生产劳动的一种集中就业形式，在劳动时间、劳动强度、劳动报酬和劳动协议签订等方面相对普通劳动者较为灵活。
这份《关于发展残疾人辅助性就业的实施意见》提出，2016年四川各市（州）要选取2个有条件的县（市、区）优先兴办残疾人辅助性就业机构，到2017年所有市辖区、到2020年所有县（市、区）应至少建有一所残疾人辅助性就业机构，基本满足具有一定劳动能力的智力、精神和重度肢体残疾人的就业需求。
在残疾人辅助性就业扶持政策方面，意见明确，在城市新建社区和新农村建设规划中，应将残疾人辅助性就业机构建设纳入其中。对社会资本投资经营的辅助性就业机构，按照法律规定应当采用划拨方式供地的，要无偿或低价划拨供地；各级财政和残联统筹使用残疾人就业保障金支持发展辅助性就业，主要用于对成立1年以上且运转情况良好的残疾人辅助性就业机构，在一次性建设、无障碍环境改造、生产设备和辅助器具购置等支出方面给予相关资金扶持。
意见指出，辅助性就业机构根据其安置残疾人的特点需按人员比例配置一定的专业专职工作人员，其岗位可以采用政府购买服务形式解决，其从业人员为符合条件的就业困难人员的，可纳入当地政府开发的公益性岗位范围。地方政府可确定某些产品由辅助性就业机构专产专营，在同等条件下应优先采购残疾人辅助性就业机构提供的产品或服务。
此外，对符合税费优惠政策条件的辅助性就业机构，要按照国家有关规定享受税收优惠和城市建设与公用事业收费优惠政策；加大金融支持力度，促进残疾人辅助性就业机构发展，鼓励民间资本积极参与残疾人辅助性就业机构建设。（完）
标题:洛克王国辅助宠物配置解析	来源及时间:一游网  2016年08月12日 10:22	链接:http://www.eeyy.com/webgame/lkwg/20160812277421.html	新闻内容:首先我们可以把辅助分为几个大块。
我们先不分开谈，先谈谈辅助应有的配置与应有的优势。当然，这也是大体淘汰的原因。
辅助最基本的特点是必需有强大的生存力。在没发挥作用前便被击杀那还不如不带，以南圣为例，虽然控场力极强，可精力，物防种族较少，战场处于劣势，大家带着如同鸡肋，这说明了生存力的重要。水王祈愿代替恩泽不仅仅是靠可以全队回血，还因为恩泽会自损血量，会给一些固伤成斩杀流留下机会，而祈愿使其生存力也提高一些。还有一种靠技能的辅助。如水王圣洁，绯雪……报歉，忘了。这两个技能可以抗住非必中伤害，可以打消耗战，像神草，狮鹫便无法奈何。这便是这两只宠的流行原因之一，类似技能还有无刀取，斗转，固守等让对方无法打出重伤的技能。
辅助要有足够的pp，否(pi)极北辰强势的原因便是现在宠物pp太少了，10个都显少。举个例子，除了守护之力，其他防控技能几乎都是1到3个pp。雪莉强在哪儿?它隐藏的回pp可以让其后期无限回血，满强狮鹫也不一定可以打动。而删pp大多为5个，这个不用担心。而斗转这些pp要是多了，天下大乱。当时冒顿，男爵便因为极少pp而淘汰。水王祈愿比较多别担心，但绯雪核心干扰技能却十分少，闪避也是，要小心使用。
标题:四川:政府为残疾人购买辅助性就业服务(2)	来源及时间:川北在线  2016年08月12日 17:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/goriginal/2016/0812/624888_2.html	新闻内容:川北在线核心提示：符合税费优惠政策条件的辅助性就业机构，可按照国家有关规定享受税收优惠和城市建设与公用事业收费优惠政策;加大金融支持力度，促进残疾人辅助性就业机构发展，鼓励民间资本积极参与残疾人辅助性就业机构建设。同时
符合税费优惠政策条件的辅助性就业机构，可按照国家有关规定享受税收优惠和城市建设与公用事业收费优惠政策;加大金融支持力度，促进残疾人辅助性就业机构发展，鼓励民间资本积极参与残疾人辅助性就业机构建设。同时，对为辅助性就业机构提供就业项目、经营场地等方面支持做出显著成绩的企业或单位，给予补贴或奖励。
标题:我国辅助生殖助孕研究获重大突破	来源及时间:大众日报  2016年08月12日 00:00	链接:http://paper.dzwww.com/dzrb/content/20160812/Articel02012MT.htm	新闻内容:
标题:60万吨轻合金项目—工业辅助项目工程	来源及时间:中国管道商务网  2016年08月12日 00:00	链接:http://www.chinapipe.net/project/d883971.html	新闻内容:
标题:中国英语教学研究会计算机辅助外语教学专业委员会	来源及时间:扬子晚报网  2016年08月12日 12:52	链接:http://www.yangtse.com/caijing/cyy/jzjj/20160812/1470974992099.html	新闻内容:
标题:“零距离”适配辅助器具 2016年5400户残疾人受惠	来源及时间:舜网  2016年08月12日 18:26	链接:http://news.e23.cn/jnnews/2016-08-12/2016081200444.html	新闻内容:摘 要：村民信师爱的老伴瘫痪5年了，日常只能靠一根木棍支撑在屋里走走。两位六旬老人无子，每月靠100多元的低保和种的粮食生活，没有更多的钱买轮椅。在辅助器具配发现场，信师爱家按政策领到一辆轮椅，他说，今后他也可以用轮椅推着老伴在村里走走逛逛。
舜网讯8月12日上午，商河县槐仁镇怀仁街村广场上停了一辆辅具流动服务车，利用辅具流动服务车，可以深入偏远农村为有需求的贫困重度残疾人提供上门服务。这是济南市残疾人辅助器具管理服务中心辅具补贴“零距离”适配工作的一项内容
现场发放辅助器具
济南市残疾人联合会副理事长沈永强为特困残疾人家庭送慰问金
当天，工作人员共为31户残疾人免费适配轮椅、护理床等90件辅具，对三名有假肢需求的患者进行现场取模，让残疾人在家门口享受到了专业的辅助器具适配服务。
村民信师爱的老伴瘫痪5年了，日常只能靠一根木棍支撑在屋里走走。两位六旬老人无子，每月靠100多元的低保和种的粮食生活，没有更多的钱买轮椅。在辅助器具配发现场，信师爱家按政策领到一辆轮椅，他说，今后他也可以用轮椅推着老伴在村里走走逛逛。
据了解，2016年济南预算投入710万元实施残疾人辅具适配补贴，惠及5400户残疾人。其中对适配价格在300元(含)以下的辅助器具，给予全额补贴。享受低保的重度残疾人、低收入重度残疾人和0—6岁残疾儿童，适配补贴目录内多件辅助器具，购买金额不足3000元的，依据评估适配结果，按照实际购买金额全部补贴。济南市残疾人康复中心主任俞艳介绍，今年所有有假肢需求的残疾人将全部免费满足。2016年上半年，辅具流动车先后深入商河县、长清区、天桥区为427名残疾人上门适配辅具1428件。下半年，假肢中心将进11个县市区，为有假肢需求的残疾人配置适合他们的假肢。
为了提高辅具服务工作的及时性、针对性和灵活性，更加方便残疾人群众适配到适宜的辅助器具，在总结两年来开展辅具适配补贴试点经验的基础上，济南市残联于2016年3月初，与市财政局联合出台了《济南市残疾人辅助器具适配补贴实施意见》，在全省率先开展了辅具补贴工作，实现了由统购、统配向货币化补助服务模式的成功转型。
标题:悟空游戏宝盒极速页游辅助 玩游戏快15%	来源及时间:07073游戏网  2016年08月12日 13:00	链接:http://news.07073.com/zixun/1427762.html	新闻内容:游戏大厅>角色扮演>魔法王座>新闻公告> 悟空游戏宝盒极速页游辅助 玩游戏快15%
悟空游戏宝盒是07073专为网页游戏研发的集海量游戏和强大辅助为一体的一站式网页游戏平台。采用新一代内核优化技术，让游戏运行速度比常规浏览器快15%以上，真正做到打开快，运行快，游戏跑得快，电脑速度更快!
标题:舒适驾享 体验C6高级驾驶辅助系统	来源及时间:东风热线  2016年08月12日 10:34	链接:http://www.dongfeng.net/index.php?c=content&a=show&id=3746	新闻内容:
标题:济南天翔小型中空玻璃加工辅助设备8月12日网上报价	来源及时间:中金期货  2016年08月12日 09:58	链接:http://futures.cnfol.com/boliqihuo/20160812/23258326.shtml	新闻内容:
标题:站撸其实很简单 暗黑3辅助奶僧组队新思路探讨	来源及时间:网易游戏  2016年08月12日 16:57	链接:http://d.163.com/16/0812/16/BU9JSA7V0031500E.html	新闻内容:
标题:美妆博主化妆新高度 用菜刀和叉子当辅助工具!	来源及时间:新民网  2016年08月12日 18:00	链接:http://tech.xinmin.cn/internet/2016/08/12/30322218.html	新闻内容:美博主为获完美的轮廓居然使用叉子勺子和菜刀来实现。叉子可以用来获得精确的轮廓和突出的鼻子，用把锋利菜刀获得完美的眼线笔翼，用勺子帮助她的轮廓和眼影。
你想获得完美的金·卡戴珊轮廓才发现弄不好？不要害怕，美博主有一个确保你的轮廓和突出的新技术。怎么弄？用餐具来帮助实现锋利的线条，甚至在你的脸的两侧。
美博主Sadia Slayy拍摄的短视频显示她用叉子帮助她画出鼻子的轮廓。把叉子放在她鼻子的末端，该用小刷子画两线下她的鼻子，采用外两部分为指导。采用中间叉引导她的笔，然后Sadia把它和混合所有。
用勺子帮助她的轮廓和眼影。
标题:北京外国语大学主办2016计算机辅助外语教学国际研讨会	来源及时间:尚七网  2016年08月12日 16:14	链接:http://www.edu777.com/jiaoyu/23523.html	新闻内容:尚七网讯   近日，2016年计算机辅助外语教学国际研讨会在山东青岛举行。大会由中国英语教学研究会计算机辅助外语教学专业委员会、北京外国语大学网络与继续教育学院、外语教学与研究出版社联合主办，山东外贸职业学院承办，北外在线和外研在线协办。北京外国语大学副校长孙有中出席大会，并作了题为“利用信息化资源和教学手段，推动高校通识教育发展”的主旨发言。
来自英国、澳大利亚、马来西亚、日本等国的在线语言教学专家以及国内专家、学者和一线教师近400人参加研讨会。大会分为五个主旨演讲，三个专题演讲以及70个分会场发言。与会专家和学者围绕大规模在线语言学习的有效性；教师发展的行动研究平台设计；技术与英语学习的变革、慕课（MOOC）的过去、现在和将来；计算机辅助外语教学的创新: 从理论到实践；移动技术与语言学习；信息技术与外语人才培养等主题进行了深入研讨。我校冠名教授、多语言多模态语料库暨大数据研究中心主任、网络与继续教育学院荣誉院长顾曰国教授作了题为“教师行动研究平台设计”的主旨发言；中国外语教育研究中心副主任梁茂成教授、网络与继续教育学院副院长唐锦兰教授分别作了题为“Writing Right with iWrite”和“促进学习的在线语言评价”的专题发言。
本次大会也是北京外国语大学网络与继续教育学院主办的第九届外语网络教育学术会议暨第四届计算机辅助外语教学国际会议。人民日报、光明日报、人民网、新华网、环球时报、中国青年报、中国教育报、《在线学习》杂志、山东卫视、大众日报、大众网、青岛日报、青岛新闻网等多家媒体对大会进行了报道。
研讨会开始前，中国英语教学研究会计算机辅助外语教学专业委员会（ChinaCALL）举行了理事会议。会议由委员会秘书长、我校网络与继续教育学院副院长唐锦兰教授主持，委员会主席、我校网络与继续教育学院荣誉院长顾曰国教授发言。会议表决同意增补我校中国外语教育研究中心副主任梁茂成教授和外语教学与研究出版社总编辑徐建中为副主任。
尚七网讯   近日，2016年计算机辅助外语教学国际研讨会在山东青岛举行。大
标题:因辅助引擎故障 华航一航班晚9个小时起飞	来源及时间:民航资源网  2016年08月12日 15:12	链接:http://news.carnoc.com/list/360/360711.html	新闻内容:
标题:LED照明+3D打印 跑步辅助训练系统诞生	来源及时间:OFweek半导体照明网  2016年08月12日 09:20	链接:http://lights.ofweek.com/2016-08/ART-220001-8140-30023384_2.html	新闻内容:导读：科技产品设计公司Viget利用LED照明和3D打印技术，研发出辅助跑步训练的步频监测系统TrackPacer，帮助跑步者在训练中观察自己的步频和速度。
选手或者教练可以用iPhone手机设置这个灯带的步频、距离和间隔。设置完毕后，配置信息通过低功率蓝牙发送到绕跑道一圈的LED灯带上，LED灯按照设置模拟一个人的速度依次亮起。一共有12000枚LED灯头组成整个灯带，由一组被动控制器控制亮和灭，所有控制器再集中由一个中央控制器做控制。
第一次测试，是在科罗拉多大学波德分校的波茨田径场上，运动员和教练都给出了积极的反响，Viget计划尽快将这套系统做成成熟的商业化产品。最终可能不会使用3D打印技术，不过在Trackpacer产品原型设计的初期，3D打印技术帮了大忙。
标题:2016辽宁丹东市公安局招聘警务辅助公告【25人】	来源及时间:中公网校  2016年08月12日 08:36	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/284220.html	新闻内容:
标题:LED+3D打印 跑步辅助训练系统快速诞生	来源及时间:和讯科技  2016年08月12日 05:00	链接:http://tech.hexun.com/2016-08-12/185472286.html?_t_t_t=0.923450959480961	新闻内容:中关村(000931,股吧)在线3D打印频道原创科技产品设计公司Viget利用LED照明和3D打印技术，研发出辅助跑步训练的步频监测系统TrackPacer，帮助跑步者在训练中观察自己的步频和速度。
在径赛比赛中，运动员就是在和时间赛跑，甚至可以说是在和他们自己的最好记录进行竞争。加州理工大学学生亚历山大.克莱恩认为最好的跑步训练的办法，就是在跑道上安装一套可视的标记，让运动员能够看到自己的实时表现。这样运动员在训练时并不需要和对手赛跑，而是和标记所展示的自己的记录比赛，帮助选手通过精确的反馈来审视自己的跑步节奏，并进行改进和训练。
贾斯汀.斯内克是Viget科罗拉多办公室的一名硬件工程师，他说：“我们希望借助一些手段，能把辅助训练系统快速铺设在跑道上，但是不需要植入跑道的塑胶中。没有3D打印技术，我们无法实现这种构想”。
第一次测试，是在科罗拉多大学波德分校的波茨田径场上，运动员和教练都给出了积极的反响，Viget计划尽快将这套系统做成成熟的商业化产品。最终可能不会使用3D打印技术，不过在Trackpacer产品原型设计的初期，3D打印技术帮了大忙。
标题:沃尔沃“XC90 T8”:用两个电机作为辅助动力	来源及时间:日经BP网  2016年08月12日 00:44	链接:http://china.nikkeibp.com.cn/news/neve/78776-201608111101.html	新闻内容:
标题:审判权与审判辅助性权力的关系	来源及时间:法制网  2016年08月11日 17:00	链接:http://www.legaldaily.com.cn/zfzz/content/2016-08/11/content_6758986.htm?node=81129	新闻内容:党的十八届四中全会通过的《中共中央关于全面推进依法治国若干重大问题的决定》在“保证公正司法，提高司法公信力”主题专门论述了如何通过制度建设促使司法公正的问题。从理论上看，“依法、独立、公正”成为审判权运行的最高目标，要实现它，厘清审判权与审判辅助性权力的关系尤为重要。
审判权与审判辅助性权力之间存在相互配合关系，但更重要的是辅助性权力对审判权的支持和保障。从二者之间关系的主次地位看，毫无疑问，审判权居于核心地位。审判辅助性权力尽管也必不可少，而一旦脱离审判权，审判辅助性权力也失去了存在的必要性。因此，提及二者之间的彼此配合，与明确其主次关系并不矛盾。确认审判权的核心地位，有助于理顺二者关系的正常态势和结构，形成审判辅助性权力围绕审判权运行全力配合的正确模式。
二、审判辅助性权力具有独立程序价值
从功能上看，审判辅助性权力必须依托审判权的运行才能发挥出自己的特殊作用，故其功能属性并不具有独立性。脱离审判权，审判辅助性权力无从单独运转，也缺乏单独运转的对象和必要性。但功能上的依附性不代表其不具有程序意义上的独立价值。在程序价值意义上，审判辅助性权力至少在证据法、司法效率意义上具有独立性价值。比如书记员从事的刑事庭审记录工作，既是一种完善庭审程序合法性和正当性的辅助性行为，又是一种形成关键性证据的权力。从这个角度看，书记员所行使的审判辅助性权力就具有了独特的证据法价值。又比如法官助理的审判辅助性工作，既有准备审判程序的庭前准备程序价值，又有初步归纳梳理审理焦点等程序意义。综合起来，法官助理行使的审判辅助性权力能较好地提升法官工作质效，带有明显的司法效率价值。
三、审判权与审判辅助性权力在密切关联中相互制约
处于一个结构内部的权力之间都存在彼此联结、相互影响的关系。从具体个案的审理、评议到宣判，审判权从头至尾都与结构内的各种权力密切关联。审判权若不与辅助性权力关联，具体审理工作就寸步难行。因此，确保审判权得以顺利实现，必须维系二者之间密切关联的状态。权力关联确保权力实现的职能，体现出的最大价值就在于权力间的彼此依存和制约。审判辅助性权力，一方面是审判权运行的必要条件，另一方面也形成对审判权的制约，因此，权力关联中出现的彼此制约现象，客观上赋予了关联本身控权的程序价值，由此成就了权力关联现象本身的法治意义。权力纠葛实质是彼此之间相互释放的作用力。法院内部的权力关联既能发挥保障权力运行的正向职能，也当然具备彼此牵制和抵消的负效应。审判辅助性权力在保障审判权顺利运行的同时，其本身的运转状态又会直接影响审判权运行效果。
进一步辨析审判权与审判辅助性权力的关系，应准确把握以下三个原则：
一是审判中心原则。此处的审判中心，主要表达在两种权力的关系问题上必须突出以审判权为中心的处置原则。审判权对审判辅助性权力而言，是处于主要地位的权力。尽管其需要来自后者的配合，但无法改变后者在权力关系格局中处于次要地位的角色。把握以审判权为中心的关系处理原则，就需要在实践中形成审判权引领的审判团队合作机制，让属于审判辅助性权力范围的一切资源为审判权的运行服务，促使法官在审判团队中处于核心地位，拥有足够的力量和权威支配与调动团队中的所有角色，形成合力共同为案件审理工作服务。
二是配合至上原则。权力之间都存在彼此制约与配合关系，但具体到不同的权力组合，在制约与配合上的权重并不等同。在审判权与审判辅助性权力这一对权力组合之间，从审判权运行的顺畅性与质量效率角度看，二者之间更需要强调配合而非制约。审判辅助性权力对审判权的配合是整个刑事审判程序运转的关键要素。同时，强调审判辅助性权力的配合实质上是为了进一步确定二者在关系上的主从关系，确保审判权对审判辅助性权力的支配作用。但配合至上也并非完全排斥制约与监督。审判辅助性权力可以在有限范围内对审判权形成监督制约作用，但必须把握制约的限度，即以不影响审判权正常行使为标准。
三是质效优先原则。从论证的正常逻辑推进，在确定了审判中心与配合至上两项原则后，审判质效优先就成为自然而然的基本原则。这里的审判质效，主要是指审判权运行的质量和效率，通过审判程序的正当程度与实体结果的公正程度，以及司法效率的提升来实现。确保以审判权运行为权力关系的中心，就能实现在资源、机制、工作安排上全部向审判权集中，促进审判权无障碍顺畅运行，效率自然提升。确保审判权运行得到审判辅助性权力的全力配合，实质上极大提高了审判权在法院内部的资源调配能力，能更好地根据审判工作需要进行即时调整和安排，在配合到位的情况下，审判权运行质量自然夯实了应有的基础。
标题:LOL中玩儿辅助的都是怎样的人?	来源及时间:中国日报  2016年08月11日 09:54	链接:http://www.chinadaily.com.cn/interface/wifiKey/Chinafocus/2016-08/11/cd_26429868.html	新闻内容:英雄联盟中有三个线路，五个位置。其中有上单、中单、打野、AD和辅助。其中辅助在游戏中就是起到保护AD和掌控游戏全局的作用，但是由于辅助的属性，并没有很高的输出，不能像其他位置那样容易表现自己。所以喜欢玩儿辅助的人很少，那么究竟什么人会玩儿辅助呢？
知道自己的操作水平没有队友们好，没有凯瑞全场的实力，主动乖乖的打辅助，让其他的人去玩儿容易凯瑞的位置。
2、只剩下辅助的位置了
这样的人并不是想玩儿辅助，而是特么其他的位置都被人抢走了。又不想退出游戏，所以只好玩儿辅助。
这样的人，基本就是自己喜欢玩儿辅助，具有奉献的精神。而且这样的人有大局观，因为辅助要随时掌控敌人的动态，在团战中必须要贡献自己，保护输出。
因为做眼位所以对于全局情况关键位置最了解的就是辅助。因为操作一般不复杂，所以一直眼观全图，随时提示对方动向的也是辅助。因为闲的时候很多，操作也不会太风骚，最起码不比那些输出位置风骚，所以更多的思考的是团队应该干什么，而不是自己应该干什么。
希望撸友们都能够平等的看待辅助这个位置。
标题:2016年马鞍山市雨山公安分局招聘派遣制警务辅助人员80人公告	来源及时间:安徽中公教育  2016年08月12日 21:56	链接:http://ah.offcn.com/html/2016/08/92993.html	新闻内容:
标题:电装计划借情绪识别技术强化安全驾驶辅助功能	来源及时间:日经BP网  2016年08月12日 20:28	链接:http://china.nikkeibp.com.cn/news/auto/78784.html?ref=mobile	新闻内容:
标题:2016威海乳山市公安局招聘警务辅助23人公告	来源及时间:中公教育网  2016年08月12日 19:48	链接:http://sd.offcn.com/html/2016/08/130964.html	新闻内容:警务辅助人员23人。
标题:滁州市应急指挥中心公开招聘辅助性工作人员面试递补人员通知	来源及时间:滁州市人民政府网  2016年08月12日 16:49	链接:http://www.chuzhou.gov.cn/art/2016/8/12/art_701_170941.html	新闻内容:
标题:16款奔驰GL450美规版车道包/停车辅助包	来源及时间:汽车时代网  2016年08月12日 15:00	链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201608/news_319571.html	新闻内容:礼包内容：前后杠左右踏板 迎宾踏板、GPS导航、防爆膜, 进口封釉、 进口封塑、挡泥板, 地毯, 香水, 方向盘锁, 晴雨挡, 车衣, 头枕, 抱枕, 座椅套, 轮胎清洁剂赠送
配置：PO1(自动调光可折叠后镜外镜，导航系统，声音控制，多媒体接口，可控温杯架，西门子卫星广播，驾驶员座椅方向盘记忆，无钥匙进入，多彩氛围灯)，照明星标，轮毂锁，镀铬外观，拖钩，三区恒温空调，桉木装饰，哈曼卡顿环绕音响，电动迎宾，后娱系统，道路辅助包(盲点监测)，泊车辅助
标题:二孩放开辅助生殖显著增加 高龄生育母婴安全需重视	来源及时间:新民网上海频道  2016年08月12日 10:00	链接:http://shanghai.xinmin.cn/msrx/2016/08/12/30320528.html	新闻内容:记者了解到，二孩政策放开后，受孕困难是35岁至45岁再生育夫妇面临的现实问题。他们当中有许多由于年龄等因素无法自然受孕，转而选择接受辅助生殖技术。“高龄夫妇在选择做‘试管婴儿’群体中的比例已从原本的25%上升至30%-40%。”上海交通大学医学院附属国际和平妇幼保健院院长黄荷凤教授在接受访谈时坦言，黄荷凤教授坦言，就怀孕而言，高龄女性比适龄女性多了三道坎：生殖能力下降、流产率上升以及畸形发生率增加。
此外，作为发育源性疾病专家，黄荷凤教授谏言，在重视高龄母亲安全的同时，要积极关注其子代的安全隐患。她曾带领团队对8000多位出生后的“试管婴儿”进行随访发现，高龄母亲通过辅助生殖技术孕育的婴儿中出生低体重儿（2.5公斤以下）比普通宝宝高出1.5倍。而通过助孕技术出生婴儿的远期出生缺陷目前也无法完全获知。黄荷凤教授把这些称为“看不见”的疾病，如糖尿病、高血压、肿瘤、神经精神性疾病等胚胎源性成人疾病，暂时无法在孕期检查时查出，也并非是婴儿一出生即可见的明显出生缺陷，但却可能影响孩子一生的健康与安全。
标题:2016威海乳山市公安局招聘23名警务辅助人员公告	来源及时间:中公教育网  2016年08月12日 10:01	链接:http://sd.offcn.com/html/2016/08/130815.html	新闻内容:根据工作需要，市公安局面向社会公开招聘警务辅助人员，协助公安民警对社区戒毒康复等常态工作进行管理，具体事项公告如下：
警务辅助人员23人。
标题:佛山事业单位招聘:2016年佛山市南海区司法局招聘6名政府辅助工作...	来源及时间:中公网  2016年08月12日 09:17	链接:http://gd.offcn.com/html/2016/08/66720.html	新闻内容:事业单位：2016年佛山市南海区司法局招考6名政府辅助工作人员公告已发布。事业单位报名时间：2016年8月15日至8月19日。报名方式：报考者直接到指定地点进行现场报名(可以代报)，职位报名地点和联系电话见《职位表》。请参加本次事业单位考试的考生在规定时间内报名，具体事业单位公告详情如下。了解更多广东事业单位招聘信息请点击广东事业单位考试网。
根据工作需要，南海区司法局现向社会公开招考政府辅助工作人员6名，现将有关事项公告如下：
招考职位及其所需的其他条件、薪酬标准等详见《佛山市南海区司法局公开招聘政府辅助工作人员职位表》(附件1)。同时，报名人员应具备下列基本条件：
2、报名资料：报考人员填写并打印《佛山市南海区招考政府辅助工作人员报名登记表》(附件2)一式1份，携带本人身份证、户口簿、学历证、专业技术资格证书(所有证件均要求原件和复印件)及有关工作经历证明等材料，到指定地点报名。
标题:辅助生殖助孕技术临床研究获突破:冷冻复苏胚胎移植可明显提高...	来源及时间:中国日报网  2016年08月16日 13:28	链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-08/16/content_26492976.htm	新闻内容:国际公认的最权威的医学杂志——《新英格兰医学杂志》（影响因子为59.6），同期为该研究特约专题评论文章，这一成果是本领域的第一个发表在《新英格兰医学杂志》的大样本临床研究，具有重要里程碑式的意义，并有望对今后的辅助生殖技术相关临床实践、为多囊卵巢综合征临床治疗指南的修定和实施起到积极作用。
万科2015年利润分配出炉：每10股派送7.2元
标题:久之洋:夜间辅助驾驶红外成像形成系列产品	来源及时间:新浪财经  2016年08月11日 11:37	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-11/doc-ifxuxnpy9252794.shtml	新闻内容:全景网8月11日讯久之洋（300516）周四在全景网互动平台表示，公司在激光雷达、红外辅助驾驶等领域进行了投入研发，红外受天气限制较小，可用于无人驾驶领域。用于夜间辅助驾驶的红外成像模块目前已经形成了系列产品，是否能标准化有待相关政策的制定和市场的选择。
标题:EDG挺进LPL决赛 赛后对辅助meiko采访	来源及时间:52PK  2016年08月15日 16:50	链接:http://lol.52pk.com/xinwen/6785354.shtml	新闻内容:赛后，主持人采访了EDG辅助Meiko
标题:山东大学医学团队破解辅助生殖助孕技术的世界课题	来源及时间:中国网  2016年08月11日 17:22	链接:http://www.china.com.cn/legal/2016-08/11/content_39071667.htm	新闻内容:陈子江主持的研究结果首次证明对PCOS不孕症实施冷冻复苏胚胎移植可以明显的提高活产率，降低流产率和OHSS发生风险，并增加新生儿出生体重。研究结果为临床辅助生殖技术全胚冷冻策略应用的安全性、可靠性提供了科学依据。
据了解，这一成果是该领域第一个发表在《新英格兰医学杂志》的大样本临床研究，具有重要里程碑式的意义，并有望对今后的辅助生殖技术相关临床实践、为多囊卵巢综合征临床治疗指南的修定和实施起到积极作用。
标题:久之洋:夜间辅助驾驶红外成像形成系列产品	来源及时间:新浪财经  2016年08月11日 11:37	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-11/doc-ifxuxnpy9252794.shtml	新闻内容:全景网8月11日讯久之洋（300516）周四在全景网互动平台表示，公司在激光雷达、红外辅助驾驶等领域进行了投入研发，红外受天气限制较小，可用于无人驾驶领域。用于夜间辅助驾驶的红外成像模块目前已经形成了系列产品，是否能标准化有待相关政策的制定和市场的选择。
标题:EDG挺进LPL决赛 赛后对辅助meiko采访	来源及时间:52PK  2016年08月15日 16:50	链接:http://lol.52pk.com/xinwen/6785354.shtml	新闻内容:赛后，主持人采访了EDG辅助Meiko
标题:山东大学医学团队破解辅助生殖助孕技术的世界课题	来源及时间:中国网  2016年08月11日 17:22	链接:http://www.china.com.cn/legal/2016-08/11/content_39071667.htm	新闻内容:陈子江主持的研究结果首次证明对PCOS不孕症实施冷冻复苏胚胎移植可以明显的提高活产率，降低流产率和OHSS发生风险，并增加新生儿出生体重。研究结果为临床辅助生殖技术全胚冷冻策略应用的安全性、可靠性提供了科学依据。
据了解，这一成果是该领域第一个发表在《新英格兰医学杂志》的大样本临床研究，具有重要里程碑式的意义，并有望对今后的辅助生殖技术相关临床实践、为多囊卵巢综合征临床治疗指南的修定和实施起到积极作用。
标题:新款揽胜特别版官图 搭载多种辅助系统	来源及时间:新浪汽车  2016年08月11日 16:51	链接:http://auto.sina.com.cn/newcar/h/2016-08-11/detail-ifxuxnah3131402.shtml	新闻内容:新浪汽车讯 日前，路虎发布了2017款揽胜SV Autobiography Dynamic Edition特别版官图，该车最大的变化在于搭载多种自动驾驶辅助系统，预计会在今年秋天正式在英国上市销售。
配置方面，新车配备有智能紧急制动、车道偏离预警、盲点监测、交通标志识别、驾驶疲劳监测等一系列自动驾驶辅助系统。
*底价将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
*订阅信息将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
标题:新款揽胜特别版官图 升级驾驶辅助系统	来源及时间:太平洋汽车网  2016年08月11日 14:03	链接:http://www.pcauto.com.cn/nation/860/8601216.html	新闻内容:【太平洋汽车网 新车频道】路虎日前发布了2017款路虎揽胜SV Autobiography Dynamic Edition特别版官图，新车最大的升级是加入多种自动驾驶辅助系统，预计秋天在英国上市。
标题:搭载多种辅助系统 新款揽胜特别版官图	来源及时间:汽车之家  2016年08月11日 13:00	链接:http://www.autohome.com.cn/news/201507/891752.html	新闻内容:[汽车之家新车官图]  日前，路虎发布了2017款揽胜SV Autobiography Dynamic Edition特别版官图，该车最大的变化在于搭载多种自动驾驶辅助系统，预计会在今年秋天正式在英国上市销售。
配置方面，新车配备有智能紧急制动、车道偏离预警、盲点监测、交通标志识别、驾驶疲劳监测等一系列自动驾驶辅助系统。
标题:我省举办辅助器具服务技能大赛	来源及时间:和讯  2016年08月11日 10:18	链接:http://news.hexun.com/2016-08-11/185456486.html	新闻内容:8月10日，辽宁省辅助器具服务技能大赛暨辅具评估现场教学在国家辅助器具东北区域中心举办，来自全省14个市的代表队共计60余名选手参加比赛。
此次比赛共设置了理论竞赛和实操比赛两个环节。据悉，目前我省有99%的县（市、区）成立了残疾人辅助器具服务中心，此次大赛检验了我省各级辅助器具专业人员的服务技能水平。
标题:女神联盟2辅助攻略	来源及时间:聚侠网  2016年08月11日 15:00	链接:http://www.juxia.com/news/2016-8-11/208475.html	新闻内容:女神联盟2辅助攻略,女神联盟2玩家都想了解，接下来聚侠juxia.com小编就来介绍一下女神联盟2辅助攻略
女神联盟2辅助攻略
女神联盟2辅助已经开放免费测试，完美支持游戏各种日常操作功能。
女神联盟2辅助支持功能有自动副本，自动竞技场，自动各种任务，世界BOSS，跨服战场，自动签到奖励，自动领取邮件，自动深渊功能。
女神联盟2辅助更多资讯请到专区关注：女神联盟2
以上是聚侠juxia.com小编介绍女神联盟2辅助攻略
标题:山东大学医学团队破解辅助生殖助孕技术的世界课题	来源及时间:新蓝网  2016年08月11日 16:00	链接:http://n.cztv.com/news/12176099.html	新闻内容:陈子江主持的研究结果首次证明对PCOS不孕症实施冷冻复苏胚胎移植可以明显的提高活产率，降低流产率和OHSS发生风险，并增加新生儿出生体重。研究结果为临床辅助生殖技术全胚冷冻策略应用的安全性、可靠性提供了科学依据。
据了解，这一成果是该领域第一个发表在《新英格兰医学杂志》的大样本临床研究，具有重要里程碑式的意义，并有望对今后的辅助生殖技术相关临床实践、为多囊卵巢综合征临床治疗指南的修定和实施起到积极作用。
标题:辅助驾驶系统就是自动驾驶系统 醒醒吧别做梦了!	来源及时间:巴蜀在线  2016年08月11日 10:00	链接:http://www.bazhongol.com/auto/xinche/131325.htm	新闻内容:目前的自动驾驶领域，美国有特斯拉和谷歌，欧洲有AdaptIVe，日本有丰田、本田等车厂在进行着相关技术的研究。然而，除了谷歌之外的绝大多数企业走的路线基本一致――加强汽车辅助驾驶功能，包括目前的特斯拉。根据特斯拉CEO 
Elon Mask的说法，即使自动驾驶技术研发基本完成后，要通过政府审核合法上路，大概还需要八年时间。
未来，汽车制造厂商只需要提供汽车的相关技术，而谷歌只需要将自身的自动驾驶技术与之相结合就OK了。目前真正的自动驾驶并未出现，我们也只能先正确使用好手中的辅助驾驶功能了。
本篇文章：辅助驾驶系统就是自动驾驶系统 醒醒吧别做梦了!内容搜集整理于网络，不代表本站同意文章中的说法或者描述。文中陈述文字和内容未经本站证实，其全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不做任何保证或者承诺，并且本站对内容资料不承担任何法律责任，请读者自行甄别。如因文章内容、版权和其他问题侵犯了您的合法权益请发邮件到：[email protected]/* <![CDATA[ */!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))return t[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/* ]]> */进行删除处理，谢谢合作！
标题:神级辅助攻防兼备 人造人20号属性技能分析	来源及时间:口袋巴士  2016年08月11日 14:00	链接:http://www.ptbus.com/lzjd/685105/	新闻内容:
标题:GTA5小技巧分享 迅游国际版辅助玩家成长	来源及时间:迅游网  2016年08月11日 10:00	链接:http://www.xunyou.com/zt/gta5_news/4333.html	新闻内容:迅游国际网游加速器是一款小巧且功能强大的网游加速软件，其在加速行业已有多年时间，在这些年时间里，迅游国际网游加速器已为过亿的玩家解决了不同的网络问题，累计了众多的经验，并形成了自己独特的解决方案，不管是卡机、掉线还是登录困难、延迟过高等问题，都可以轻松解决，在迅游国际网游加速器的辅助下，玩家们再也不用担心会出现网络问题影响游戏了，玩家们又能愉快的联机了。
下一篇：GTA5萌新指南 迅游国际版辅助新手速成大神
标题:世上首台变电站高空试验辅助机器人投用	来源及时间:贵阳晚报  2016年08月11日 08:08	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-08/11/content_5175397.htm	新闻内容:摘要：当天主要进行互感器现场高空检定试验，而这个机器人是由国网福建电科院计量中心自主研制的世界首台变电站高空试验辅助机器人。据悉，一年半来，该机器人共节约人工及现场作业成本近247.5万元，极大降低现场检测工作强度，大幅减少变电站停电时间，降低安全风险。
东南网8月11日讯（福建日报记者 王永珍 通讯员 郭清梅 丁忠安）
8日，在220千伏泉州邦吟变电站内，国网福建电科院计量中心的专业技术人员站在距离一台橘黄色的机器人3米左右的地方，在手持式平板电脑上按下“向上移动”指令后，机器人前端机械臂匀速抬起，同时将试验所用的设备——“升流器”缓缓抬升至高空作业面。当天主要进行互感器现场高空检定试验，而这个机器人是由国网福建电科院计量中心自主研制的世界首台变电站高空试验辅助机器人。
目前，变电站内的各类输变电主设备，由于体积庞大或作业面高度较高，导致在检修、试验工作时需通过搭建脚手架或使用吊车实现设备接线、仪器搬运等，存在工作周期长、劳动强度大、安全隐患多等缺点。国网福建电科院历时1年潜心研制变电站现场高空试验辅助机器人。该机器人具备自主行走、搭载并自动升降的试验设备、远程自动或手动控制接线、远程监控等功能。据悉，一年半来，该机器人共节约人工及现场作业成本近247.5万元，极大降低现场检测工作强度，大幅减少变电站停电时间，降低安全风险。
标题:玩家分析为何秘密会输LGD:双辅助要背锅	来源及时间:游久网  2016年08月11日 02:15	链接:http://dota2.uuu9.com/201608/525601.shtml	新闻内容:游久看比赛APP  看比赛更方便下载就送各种品牌外设
标题:2016-2022年中国汽车驾驶辅助系统(ADAS)市场分析与投资前景研究报告	来源及时间:博思网  2016年08月11日 15:38	链接:http://www.bosidata.com/report/N51984CHJL.html	新闻内容:报告说明:博思数据发布的《2016-2022年中国汽车驾驶辅助系统（ADAS）市场分析与投资前景研究报告》介绍了汽车驾驶辅助系统（ADAS）行业相关概述、中国汽车驾驶辅助系统（ADAS）产业运行环境、分析了中国汽车驾驶辅助系统（ADAS）行业的现状、中国汽车驾驶辅助系统（ADAS）行业竞争格局、对中国汽车驾驶辅助系统（ADAS）行业做了重点企业经营状况分析及中国汽车驾驶辅助系统（ADAS）产业发展前景与投资预测。您若想对汽车驾驶辅助系统（ADAS）产业有个系统的了解或者想投资汽车驾驶辅助系统（ADAS）行业，本报告是您不可或缺的重要工具。据博思数据发布的《2016-2022年中国汽车驾驶辅助系统（ADAS）市场分析与投资前景研究报告》表明：2015年我国汽车市场产量达2483.8万辆，同比增长2.7%。
报告目录：第一章 汽车ADAS系统概述8第一节 ADAS定义及组成8一、ADAS定义8二、ADAS组成8第二节 ADAS的分类16第三节 主要ADAS系统20一、消费者对ADAS的认知20二、主要ADAS系统功能和技术方案21第四节 汽车ADAS技术的最新进展22一、ADAS系统的工作原理22二、主要ADAS车型分析23第五节 ADAS的应用现状与趋势预测26一、ADAS的应用现状26二、ADAS的应用前景27三、主动式ADAS趋势预测32第二章 全球ADAS产业链34第一节 产业链概述34第二节 传感器35一、雷达/Radar35二、激光雷达/Lidar35三、摄像机/Camera36四、超声波传感器/Ultrasonic sensor37五、车载传感器的综合应用和全球市场需求38第三节 系统解决方案/处理芯片/SOC41第四节 系统集成42第三章 全球及中国ADAS系统应用现状与竞争格局44第一节 全球高级驾驶辅助系统（ADAS）市场44一、应用现状44（一）发达国家在法规和评级上更加强调ADAS的使用44（二）法规和评级对ADAS应用的促进作用显著45（三）全球主要汽车厂商装配ADAS系统情况45（四）驾驶辅助系统快速普及，国际巨头主导市场48二、竞争格局51（一）国际汽车ADAS零部件供应商竞争格局分析51（二）全球ADAS供应商技术竞争格局分析52（三）全球主要ADAS技术供应商极其配套客户情况54（四）乘用车和商用车ADAS系统集成商竞争格局分析55三、市场规模56第二节 中国ADAS市场应用现状58一、应用现状58（一）近年来辅助驾驶的发展状况58（二）国内部分装备ADAS装备车型情况65（三）主要汽车品牌ADAS系统配备情况66（四）中国在售车款中ADAS配备情况69（五）配置ADAS的国产车销售情况70二、中国ADAS相关企业74三、市场规模75第四章 全球ADAS芯片/解决方案主要企业78第一节 Mobileye78一、企业简介78二、运营情况78三、营收情况79四、ADAS先进技术79五、客户与供应商79第二节 德州仪器（TI）80一、企业简介80二、运营情况80三、营收情况81四、ADAS技术与产品81五、重要合作伙伴82六、最新推出ADAS产品83第三节 瑞萨电子（Renesas）84一、企业简介84二、运营情况84三、ADAS重要产品介绍85四、最新ADAS产品87第四节 飞思卡尔（Freescale）88一、企业简介88二、运营情况88三、营收情况88四、ADAS业务介绍89五、全球分支机构91第五章 全球ADAS系统集成主要企业93第一节 威伯科（WABCO）93一、企业简介93二、运营情况93三、营收情况93四、竞争优势94五、ADAS产品介绍95第二节 奥托立夫（Autoliv）96一、企业简介96二、运营情况96三、营收情况97四、主要分支机构97第三节 大陆集团（Continental AG）98一、企业简介98二、经营情况98三、业务分布99四、ADAS最新产品100第四节 罗伯特博世（Robert Bosch）101一、企业简介101二、运营情况101三、ADAS最新产品介绍102第五节 德尔福（Delphi）102一、企业简介102二、运营情况102三、营收情况103四、近期产品和发展动态103第六节 电装（Denso）104一、企业简介104二、运营情况104四、ADAS产品105五、ADAS业务分布105图表目录：图表 1 AFS车灯的基本框图11图表 2 AFS功能示意图12图表 3 ADAS先进驾驶辅助系统分类情况表17图表 4 德国车主对ADAS系统的了解情况表20图表 5 主要ADAS系统的功能和技术方案21图表 6 ADAS行业产业链结构图34图表 7 雷达传感器的应用情况表35图表 8 Audi A8各传感器及探测范围36图表 9 立体和单眼摄像机解决方案对比表37图表 10 年全球ADAS用半导体器件市场规模增长趋势图41图表 11 解决方案/芯片厂商布局现状42图表 12 各国新车碰撞测试评级机构对装配ADAS的相关规定44图表 13 美国装配LDW/FCW的车型数量统计45图表 14 全球主要汽车厂商装配ADAS系统情况表46图表 15 汽车安全辅助装置的电子化率逐步提升48图表 16 驾驶辅助系统（ADAS）技术特点及使用率估算49图表 17 汽车安全辅助装置的电子化率逐步提升50图表 18 国际汽车供应商ADAS零部件情况表51图表 19 主要ADAS技术汇总表52图表 20 全球主要ADAS技术供应商极其配套客户情况表54图表 21 年全球ADAS主要系统集成商及市场份额占比情况56图表 22 年全球ADAS市场规模增长趋势图57图表 23 年全球ADAS市场规模预测趋势图58图表 24 年10个辅助驾驶配置在整体乘用车市场的装备率情况表59图表 25 年各配置装备趋势图60图表 26 年各配置年均增长率对比图60图表 27 年各配置在B级车中的装备走势图62图表 28 年各配置在A级车中的装备走势图62图表 29 各配置在A、B级车中的装备应用情况对比表62图表 30 个别配置在A、B级车中的装备应用情况对比表63图表 31 个别配置在A、B级车中的装备应用和需求情况对比表64图表 32 国内部分装备ADAS装备车型统计65图表 33 中国带主动刹车的避免碰撞系统标配占比最高前五名66图表 34 中国带主动刹车的避免碰撞系统标配+选配占比最高前五名66图表 35 中国并线（变道）辅助系统标配占比最高前五名66图表 36 中国并线（变道）辅助系统标配+选配占比最高前五名67图表 37 中国泊车辅助系统标配占比最高前五名67图表 38 中国泊车辅助系统标配+选配占比最高前五名67图表 39 中国车道偏离预警系统标配占比最高前五名68图表 40 中国车道偏离预警系统标配+选配占比最高前五名68图表 41 中国自适应巡航系统标配占比最高前五名68图表 42 中国自适应巡航系统标配+选配占比最高前五名69图表 43 年中国在售车款中配置ADAS的占比情况表69图表 44 年预装“并线辅助”功能的乘用车销量占总销量的占比变化趋势图70图表 45 年预装自动泊车入位功能的乘用车（按车型）销量占比结构图71图表 46 年预装“车道偏离预警系统”的乘用车（按车型）销量占比结构图72图表 47 年预装“主动刹车/主动安全系统”的乘用车（按车型）销量占比73图表 48 年预装“自适应导航”的乘用车（按车型）销量占比结构图74图表 49 部分国内ADAS企业产品情况一览表74图表 50 年中国ADAS市场规模增长趋势图75图表 51 中国与德国ESP配备比例对比77图表 52 年中国ADAS市场规模预测趋势图77图表 53 年MOBILEYE公司资产及利润统计79图表 54 年MOBILEYE公司收入统计79图表 55 年德州仪器资产及利润统计81图表 56 年德州仪器收入统计81图表 57 德州仪器ADAS产品与解决方案情况表82图表 58 德州仪器的重要中国合作伙伴情况表82图表 59 德州仪器ADAS的国际合作伙伴情况表83图表 60 瑞萨电子相关信息简介84图表 61 瑞萨电子运营财务数据84图表 62 瑞萨电子环绕检测系统示意图85图表 63 瑞萨电子环绕检测主要产品参数85图表 64 瑞萨电子前方检测系统/视觉示意图86图表 65 瑞萨电子传感器融合/ADAS控制ECU示意图86图表 66 年飞思卡尔资产及利润统计88图表 67 年飞思卡尔收入统计89图表 68 飞思卡尔全球分支机构示意图91图表 69 飞思卡尔全球分支机构情况表92图表 70 年威伯科资产及利润统计93图表 71 年威伯科收入统计94图表 72 年奥托立夫资产及利润统计97图表 73 年奥托立夫收入统计97图表 74 奥托立夫在中国分公司情况表97图表 75 年大陆集团车身电子事业部经营统计99图表 76 大陆集团在亚洲国家市场分布情况表99图表 77 大陆集团在欧洲国家市场分布情况表100图表 78 年罗伯特博世经营统计情况表101图表 79 年德尔福资产及利润统计103图表 80 年德尔福收入统计103图表 81 电装相关信息简介104图表 82 财年电装集团运营情况表104图表 83 财年电装集团全球销售收入分布情况表105图表 84 电装ADAS产品示意图105
标题:大众CC等带并线辅助车降5.1万	来源及时间:南方网  2016年08月11日 14:41	链接:http://car.southcn.com/7/2016-08/11/content_153487571.htm	新闻内容:【搜狐汽车天津站
郑鑫报道】对于新手甚至经常开车的人来说，行车过程并线盲区是难以消除的，由此导致的交通事故不再少数，因此，并线辅助功能像雪中送炭一样重要。该系统是通过在汽车尾部隐藏式的感应器及A柱下方的角灯或者其他方式来提醒驾驶者后方有来车，大大的提高了行车的安全性。今天小编就为大家推荐以下8款带并线辅助的车，希望对您的选车有所帮助。
车型介绍：新508加入了标致最新的家族设计样式，使它看起来更加精致干练。在外观相关配置方面，它依然保持了508一贯的越级做法，全LED头灯的使用，再加上自动切换远近光、自动开闭头灯、随动转向灯、弯道辅助照明灯、大灯清洗的功能，几乎能装的都装上了，而且样式设计也非常不俗。
标题:奥拉星辅助限购令是什么 有什么用	来源及时间:7k7k小游戏  2016年08月11日 00:00	链接:http://news.7k7k.com/aola/20160811-823930.html	新闻内容:奥拉星辅助限购令是2016年8月5日更新的活动道具，在“完全体亚比限购令”活动中可以获得哦~那么奥拉星辅助限购令有什么用呢？在活动中购买冰雪大帝或者冰雪女皇时使用，跟小兔来看看吧~
8月5日-8月18日期间，小奥拉们凭借限购令可购买1只辅助神宠和1只完全体神宠！辅助神宠包括冰雪大帝和冰雪女皇。完全体神宠有轩辕奇灵完全体、天使王完全体、乾坤修罗神完全体、神迹圣天伊完全体、东皇太一完全体。
这里大家要注意了，辅助亚比和完全体亚比只能各买一只哟~福利不错，但是需要花费大量星币，有条件的小奥拉可以多多参与一下。
标题:第十七届全国计算机辅助教育学术年会在广西召开	来源及时间:光明网  2016年08月11日 21:00	链接:http://difang.gmw.cn/gx/2016-08/11/content_21429128.htm	新闻内容:第十七届全国计算机辅助教育（CBE）学术年会现场
光明网广西频道讯（通讯员 梁炜 记者 周仕兴）8月4日，由中国人工智能学会计算机辅助教育专业委员会主办，广西广播电视大学、中国信息技术教育杂志社、广西高教学会高校教育技术专业委员会共同承办的第十七届全国计算机辅助教育(CBE)学术年会在广播电视大学召开。自治区教育厅、中国教育技术协会、中国计算机辅助教育学会、华东师范大学、互联网企业等单位100多位领导、专家和学者代表参加了此次会议。
本届学术年会的主题是“计算机与教育：‘互联网+’与未来教育”，旨在研究和探讨“互联网+”背景下，发挥信息技术研究的使用性、创新性，促进新技术、新媒体的教育应用的有效性，推进我国计算机辅助教育教学领域的新发展。
华东师范大学教育学部主任袁振国教授、中国教育技术协会副会长兼秘书长丁新研究员、全国计算机辅助教育学会理事长张继平教授等特邀专家相继致辞并作大会特邀报告。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:2016广东天河区员村街招聘城管辅助公告【招20人】	来源及时间:中公网校  2016年08月11日 19:27	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/285013.html	新闻内容:
标题:新款揽胜特别版官图 升级驾驶辅助系统	来源及时间:闽南网  2016年08月11日 19:00	链接:http://auto.mnw.cn/dg/1315662.html	新闻内容:­　　路虎日前发布了2017款路虎揽胜SV Autobiography Dynamic Edition特别版官图，新车最大的升级是加入多种自动驾驶辅助系统，预计秋天在英国上市。
标题:2016广东天河区员村街招聘城管辅助公告【招20人】	来源及时间:中公网校  2016年08月11日 19:27	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/285013.html	新闻内容:
标题:新款揽胜特别版官图 升级驾驶辅助系统	来源及时间:闽南网  2016年08月11日 19:00	链接:http://auto.mnw.cn/dg/1315662.html	新闻内容:­　　路虎日前发布了2017款路虎揽胜SV Autobiography Dynamic Edition特别版官图，新车最大的升级是加入多种自动驾驶辅助系统，预计秋天在英国上市。
标题:2016广东南海区交通运输局招聘政府辅助总成绩及体检公告	来源及时间:中公网校  2016年08月11日 19:30	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/284309.html	新闻内容:
标题:2016江苏常熟市环境保护局招聘编外辅助人员面试通知	来源及时间:中公网校  2016年08月11日 17:29	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/284095.html	新闻内容:
标题:2016贵州丹寨县人民检察院招聘检察辅助人员公告【招10人】	来源及时间:中公网校  2016年08月11日 16:30	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283645.html	新闻内容:
标题:世上首台变电站高空试验辅助机器人投用	来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月11日 14:49	链接:http://field.10jqka.com.cn/20160811/c592361344.shtml	新闻内容:当天主要进行互感器现场高空检定试验，而这个机器人是由国网福建电科院计量中心自主研制的世界首台变电站高空试验辅助机器人。
目前，变电站内的各类输变电主设备，由于体积庞大或作业面高度较高，导致在检修、试验工作时需通过搭建脚手架或使用吊车实现设备接线、仪器搬运等，存在工作周期长、劳动强度大、安全隐患多等缺点。国网福建电科院历时1年潜心研制变电站现场高空试验辅助机器人。
标题:大华建设项目管理有限公司关于南昌市残疾人康复中心残疾人辅助...	来源及时间:政府采购信息网  2016年08月11日 14:00	链接:http://www.caigou2003.com/tender/change/2337714.html	新闻内容:？ 大华建设项目管理有限公司受南昌市残疾人康复中心的委托，根据南昌市政府采购工作领导小组办公室洪购2016J005515001，洪购2016J005513001号文批复，对南昌市残疾人康复中心残疾人辅助器具采购项目（采购编号：DHJX2016-NC0013）进行电子化政府采购公开招标，2016年7月25日在江西省公共资源交易网发布了招标公告。针对原招标文件公司账户保证金缴纳不了，现提供新银行账号开户银行：中国民生银行南昌红谷滩支行，账户名称：大华建设项目管理有限公司江西分公司，银行帐号：694677968。其他内容不变！
标题:让我们认识梅赛德斯奔驰GLC的另一面	来源及时间:江苏广播电视台  2016年08月12日 13:42	链接:http://auto.jstv.com/dealer/100047105/news/201608/64756064.html	新闻内容:从全新GLC搭载的驾驶辅助系统说起。作为“智能驾驶”理念的一部分，碰撞预防辅助系统增强版、侧风稳定控制辅助系统和注意力辅助系统均为标配。此外，限距控制系统增强版和360度摄像头等高科技辅助装备也是首次应用于该级别的车型上。在搭载了LED智能照明系统的车型上，自适应远光辅助系统增强版可以遮蔽主光束被其它车辆占据的光锥区域，从而使主光束持久开启。这些系统将全方位应用在车身各种传感技术提供的数据相结合，显著提高舒适性和安全性。
限距控制系统增强版：这一创新型驾驶员辅助系统可帮助驾驶员与前方车辆自动保持安全车距，让你缓解了在长途行车及在交通堵塞中跟车行驶时的压力。
碰撞预防辅助系统增强版：可预防追尾事故发生。如果与前方车辆距离不足，系统将向驾驶员发出视觉警告，当探测到碰撞风险时，系统将会发出声音警告，帮助驾驶员进行制动，如果驾驶员未能作出反应，则车速将自动降低。
车道保持辅助系统：能够识别出车辆意外驶出车道的情况，通过方向盘的脉冲式振动及时向驾驶员发出警告。自适应远光辅助系统增强版：可以遮蔽主光束被其它车辆占据的光锥区域，从而使主光大灯持久开启，不会对其它车辆投射刺眼光线；越野照明具有针对性的越野大灯设置能够照射前方地形的更大区域，增强越野地形中的方向感。
停车，对某些女性车主来说，这是个永恒的考验。而主动式驻车辅助系统：能自动转向，进入垂直或是平行停车位。该系统自动引导车辆进入停车位，减轻了驾驶员的转向与制动工作。
注意力辅助系统：在60至200公里/小时的车速范围内，能在司机走神和瞌睡时发出警告，并告知其瞌睡程度以及连续驾驶时间。当汽车在狭小的空间内行驶，或是于密集的城市车流中行驶时，360°摄像头能从不同视角显示本车及其周围情况。虚拟鸟瞰图能告诉你前后3米两侧2.5米区域的情况，当汽车在天花板低矮的多层停车场机动时，系统显示的GLC及其周围区域的鸟瞰图仿佛是从超过3米的高度拍摄的，而天花板实际仅比汽车高几厘米；汽车两侧及其周围区域的视觉呈现可以避免外部后视镜或轮辋遭受磕碰；可能帮助你看到汽车腰线下方的障碍物；当汽车驶离狭小的停车位或狭小的出口时，视觉呈现汽车前后的横向行驶车辆；当汽车机动驶离狭小的停车位或狭小的出口时，视觉呈现人行道上的行人；在汽车行驶于条件苛刻而又费解的越野地形时提供支持。
标题:广西出台实施意见发展残疾人辅助性就业	来源及时间:中国政府网  2016年08月10日 08:21	链接:http://www.gov.cn/xinwen/2016-08/10/content_5098596.htm	新闻内容:■ 2017年前各设区市的市辖区至少要建立1个残疾人辅助性就业机构
■ 2020年前各县（市）至少要建立1个残疾人辅助性就业机构
■ 残疾人辅助性就业机构可在用地、税费、金融等方面享受多项扶持政策
自治区残联、自治区发改委等9部门近日联合发文，出台《自治区关于发展残疾人辅助性就业的实施意见》，以促进我区残疾人就业状况改善。
鼓励社会力量发展辅助性就业。据了解，辅助性就业是指组织就业年龄段内有就业意愿但难以进入竞争性劳动力市场的智力、精神和重度肢体残疾人从事生产劳动的一种集中就业形式。《意见》提出，要充分发挥政府主导作用，将残疾人辅助性就业服务纳入政府购买服务范围，动员社会，鼓励、吸引和支持社会力量发展辅助性就业，逐步实现投资和运营主体多元化。优先扶持社区辅助性就业机构，方便残疾人就近就便实现就业。
在辅助性就业扶持政策方面，《意见》明确，各地公办或社会资本兴办的残疾人辅助性就业机构建设用地，按公益事业建设用地纳入计划。在城市新建社区和新农村建设规划中，应将残疾人辅助性就业机构建设纳入其中。对社会资本投资经营的辅助性就业机构，按照法律规定应当采用划拨方式供地的，要无偿或低价划拨供地。有条件的残联要无偿提供运营场地。符合税费优惠政策条件的，按照国家有关规定享受税收优惠和城市建设与公用事业收费优惠政策。用电按当地最优惠价格收费，用水按居民生活用水价格收费。
加大辅助性就业机构建设和监督。《意见》对兴办残疾人辅助性就业机构提出了要求。要建立自治区残疾人启智展能中心。2017年前各设区市的市辖区至少要建立1个残疾人辅助性就业机构，2020年前各县（市）至少要建立1个残疾人辅助性就业机构，基本满足具有一定劳动能力的智力、精神和重度肢体残疾人的就业需求。《意见》还要求，加强对残疾人辅助性就业机构监督，对采取挂靠、挂名、虚报等“假用工”的机构，追回全部补贴或奖励资金，并追究相关人员责任。（记者/蒋秋）
标题:辅助用药泛滥 市场监管趋严	来源及时间:新浪财经  2016年08月10日 01:30	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-10/doc-ifxuszpp3274677.shtml?cre=financepagepc&mod=f&loc=1&r=9&doct=0&rfunc=57	新闻内容:辅助用药泛滥 市场监管趋严
“消化不良找吗丁啉帮忙”，多年来，含多潘立酮成分的吗丁啉因该广告语家喻户晓。
值得注意的是，吗丁啉属于辅助用药，我国针对辅助用药的定义还比较模糊，在管理上存在大量灰色空间，滥用则成普遍现象。
近日，内蒙古卫计委下发了《关于进一步规范医疗机构辅助用药管理的通知》，列出了第一批50个重点管理辅助用药目录。同时，多个地方监管层也对辅助用药市场有所表态，分析人士认为，随着监管趋严，辅助用药市场可能生变。
辅助用药市场混乱
据了解，目前在临床上，辅助用药主要是指患者在接受治疗手术、放射、化学治疗过程中，预防或治疗相关主药的毒副作用或有助于疾病或功能紊乱的预防和治疗的药品，常用于预防或者治疗肿瘤、肝病、以及心脑血管等重大疾病的辅助治疗。
然而，辅助用药市场缺少监管已经成为业界共识。
“辅助用药滥用在我国早已是普遍现象，在一些医院，辅助用药占医院用药的比例高达60%~70%，在一些药品销售排行榜上，前十名中就有很大比例是辅助用药。”一位医药分析师在接受《每日经济新闻》记者采访时表示。
辅助用药的定义目前在我国是一片空白。北京鼎臣医药管理咨询中心负责人史立臣表示，“国家没有对辅助用药明确定性，这种滥用现象将会一直存在，要遏制这种现象除了控制药价之外，还必须限制辅助药的用量，解决患者在药费支出方面的问题。”
“这个市场非常乱。”史立臣直言，每种辅助用药在不同省份的界定也不同，没有实现全国一盘棋，“比如一种药物，在A省被界定为辅助性药物，但是在B省就成了治疗性药物。”
至于国内辅助性用药市场有多大，目前还没有一个确切的统计数据，但是从临床上来看，肿瘤、肝病等领域的辅助性用药占据主要市场。据北京医管局公布的“辅助用药”品种目录来看，主要也是用于以上疾病的辅助性治疗。
引人关注的是，辅助用药滥用现象在短期内尚无法完全解决，史立臣表示，“这属于历史遗留问题，早在上世纪就已经存在，并且与药企、医院，甚至医生的利益有关，要想完全解决还要走一段路。”
针对辅助用药市场的乱象，相关监管部门已经有所行动。
早在今年1月，安徽省卫计委就发布了《关于印发安徽省县级公立医院临床路径管理推进工作实施方案的通知》，其明确表示，将严格控制辅助用药的比例，使用量不断下降，维持在较低的水平。
7月14日，内蒙古卫计委下发了《关于进一步规范医疗机构辅助用药管理的通知》，列出了第一批50个重点管理辅助用药目录；此外，包括北京、云南等在内的多个省份也公布了辅助用药目录、重点药品监控目录，以杜绝不合理用药、减轻医保支付压力。
值得注意的是，虽然此前已有多个省市陆续出台了辅助用药管控政策，但此次内蒙古50个品种目录的出台，也被业界称为“一记重锤”，甚至有观点称辅助用药市场将“变天”。相比其他地方更严苛、更细化，而且该行为会起到示范效果”史立臣告诉《每日经济新闻》记者。
资料显示，参照“限抗令”的做法，内蒙古卫计委将开药权限与医生级别挂钩，禁止越权开药——中级以上任职资格的医师，拥有“重点监控类”辅助用药处方权；高级任职资格的医师，则拥有“限制使用类”辅助用药处方权。
包括史立臣在内的分析人士均认为，各地加强辅助用药监管已是大势所趋，在医保控费的压力下，将有越来越多的辅助用药被挤出医院市场。
光大证券发布的一份研报显示，有超60家医药上市公司的产品涉及辅助用药，其中不乏一些知名的大药企。分析人士认为，如果这一政策被严格执行，多家医药上市公司业绩或将受到影响。
标题:厂商大肆宣传的上坡辅助,真的有那么好吗?	来源及时间:搜狐汽车  2016年08月05日 16:01	链接:http://auto.sohu.com/20160805/n462799556.shtml	新闻内容:随着科技的进步，如今汽车上的安全配置和辅助功能也是越来越多了。相应的汽车的生产成本也会变高，汽车配置分类不同，功能不一，相信各位车主也看的眼花啦。其中不乏一些比较实用的配置，当然也存在着一些比较鸡肋的配置。
今天，我们就着重讲一下“上坡辅助”这个功能，看看它是否真的有传言中的那么好用？
上坡辅助系统HAC，是在ESP系统基础上衍生出的一种功能，它可让车辆在不适用手刹情况下，在坡上起步时，右脚离开制动踏板车辆仍能继续保持制动几秒，这样便可让驾驶者轻松的将脚由刹车踏板转向油门踏板，以防止溜车而造成事故，并且还不会让驾驶者感到手忙脚乱。
上坡辅助启动的条件：
换挡杆位于P挡以外的位置（自动挡车型）；油门踏板未踩下；车辆处于静止状态；手刹未拉起。满足这些条件时，驾驶者将脚从制动踏板上移开，上坡辅助系统便会启动。
有些车辆是驾驶者进一步踩下制动踏板后上坡辅助系统便会自动启动。另外，在坡路上倒车时该系统同样起作用。
标题:新野法院审判辅助人员培训顺利结业	来源及时间:新浪河南  2016年08月10日 09:00	链接:http://henan.sina.com.cn/nanyang/fazhi/2016-08-10/091550462.html	新闻内容:近日，河南省新野县人民法院组织2016年度新进人员及聘用人员进行理论知识、军事素质等一系列考试，标志着为期五天的审判辅助业务培训圆满结束。
有效地检验了学员掌握审判辅助业务知识和文字功底水平；军事素质考核包括军姿、敬礼、停止间转法、齐步、跑步、正步等科目，增强了学员自觉性、自制性的意志品质，强化了团队精神和协助能力，为下一步实际工作奠定坚实的基础。
此次审判辅助业务培训从8月1日到8月5日，该院领导高度重视，充分开展前期培训需求调研，了解各学员工作实践所需并采用理论学习+案例分析的模式，使得参训的学员能把在课堂上学习到的理论知识迅速转化为实践操作经验。在案例分析过程中，现场气氛活跃，各学员积极踊跃发言。通过此次的学习考核，使得各学员更加系统的掌握等专业性知识，强化了业务素质和专业技能，深化了审判工作理念、拓宽了工作思路，促进法院审判工作规范化、专业化、制度化发展。
新野法院院长龚超表示，审判辅助人员是法院审判队伍的重要组成部分，建设高素质的审判队伍必然包含审判辅助人员的正规化、专业化和职业化。同时，要求新进人员要不断丰富综合素质，以完善自身知识体系，从而确保学有所用，学以致用，在审判辅助工作中树立良好的职业形象，维护法院的司法公正，提高法院审判工作的质量效率。(杜明 王云 邓涛)
标题:我省首家辅助性就业机构开业	来源及时间:青海新闻网  2016年08月10日 06:00	链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/08/10/012085925.shtml	新闻内容:青海新闻网讯 “喜憨儿”是很多人对心理智障孩子的昵称，憨厚可爱、心地善良、不抱怨、脚踏实地就是他们的标签。8月8日10时许，省残联旁一家特殊的洗车行正在举行开业典礼，这是我省唯一的辅助性就业机构。
标题:贵州试点诊疗辅助系统 - 经济日报多媒体数字报刊	来源及时间:经济日报  2016年08月10日 05:53	链接:http://paper.ce.cn/jjrb/html/2016-08/10/content_308498.htm	新闻内容:本报讯 记者翟天雪报道：贵州省卫生和计划生育委员会近日与惠每医疗签署战略协议，将在各级医疗机构试点使用惠每诊疗知识库、慢病管理系统、云诊所三大诊疗辅助系统，并在高端海外转诊项目上展开合作。根据协议，贵州省卫计委将通过专家访问、人才交流、管理咨询、教育培训等途径，引入梅奥医疗知识体系，促进贵州省大健康医药产业发展和转型升级。
贵州省卫计委负责人表示，将通过使用惠每诊疗知识库、云诊所系统落实贵州分级诊疗制度。据介绍，惠每诊疗知识库、云诊所以国内权威指南为指导，全面引进了梅奥知识体系，可以完全覆盖诊疗检查、处置、用药、患者指导等关键环节，可以对1000余种常见疾病的辅助诊断建议给予实时诊断提醒，降低误诊风险。签约仪式上双方表示，合作将以常见病、多发病分级诊疗为突破口，完善服务网络、运行机制，通过智能诊断等方式，辅助基层医生准确完成首诊工作，形成科学合理就医秩序，逐步建立符合国情的分级诊疗制度。
贵州本次还引进了惠每慢病管理系统，双方将从糖尿病、高血压、高血脂、冠心病、慢阻肺防控入手，打造慢病防控信息中心，将试点多家医院、乡村医生、体检机构组成监测和诊疗网络，通过云端计算分析不同特征的病人治疗效果，帮助医生全面掌控患者健康状况，并通过短信提醒等功能辅助医生完成慢病管理工作。
标题:残疾人辅助性就业机构可享多项优惠	来源及时间:光明网  2016年08月10日 05:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/10/content_115088608.htm	新闻内容:智力、精神和重度肢体残疾人是最困难的就业群体。昨日下午，记者从自治区残联了解到，《广西壮族自治区关于发展残疾人辅助性就业的实施意见》（以下简称《实施意见》）近日出台。《实施意见》要求充分发挥政府主导作用，将残疾人辅助性就业服务纳入政府购买服务范围，鼓励、吸引和支持社会力量发展辅助性就业，逐步实现投资和运营主体多元化。
2020年前各县（市）至少建立1个辅助性就业机构
辅助性就业，是指组织就业年龄段内有就业意愿但难以进入竞争性劳动力市场的智力、精神和重度肢体残疾人从事生产劳动的一种集中就业形式。据了解，去年广西残疾人就业规模总体保持稳定，城镇新就业残疾人5651人，其中辅助性就业167人。
根据《实施意见》，广西各级政府兴办的辅助性就业机构将加强规范化建设，建立残疾人辅助性就业机构的管理制度，从硬件设施、专业人才、服务质量、收费标准等方面建立一整套管理标准。
同时，鼓励社会力量投资兴办辅助性就业机构，通过民办公助、公办民营等形式，加大扶持力度。社区辅助性就业机构将得到优先扶持，方便残疾人就近就便实现就业。
《实施意见》提出，将建立自治区残疾人启智展能中心。广西各市县要加大资金投入，逐步兴办残疾人辅助性就业机构。2017年前，各设区市的市辖区至少要建立1个残疾人辅助性就业机构，2020年前各县（市）至少要建立1个残疾人辅助性就业机构，基本满足具有一定劳动能力的智力、精神和重度肢体残疾人的就业需求。
辅助性就业机构用电享当地最优价格
《实施意见》中明确要求，对辅助性就业机构要实行一系列的扶持政策。如各地公办或社会资本兴办的残疾人辅助性就业机构建设用地，按公益事业建设用地纳入计划。对社会资本投资经营的辅助性就业机构，按照法律规定应当采用划拨方式供地的，要无偿或低价划拨供地。
符合条件的辅助性就业机构，可享受税收和城市建设与公用事业收费等优惠政策。用电按当地最优惠价格收费，用水按居民生活用水价格收费。
加大金融支持力度，鼓励民间资本积极参与残疾人辅助性就业机构建设。对开展残疾人辅助性就业取得显著成效或对社会各界帮扶残疾人就业起到良好的影响和示范作用的残疾人辅助性就业机构，应当按照国家有关规定给予奖励。
《实施意见》将残疾人辅助性就业服务纳入政府购买残疾人服务项目，要求各级政府相关部门视项目情况，在同等条件下，优先采购残疾人辅助性就业机构的产品和服务，同时搭建残疾人集中就业单位产品和服务展销平台，出台政府优先采购残疾人集中就业单位产品和服务的扶持政策。
《实施意见》还鼓励和引导各类助残志愿机构、残疾人服务组织为辅助性就业残疾人提供相应的专业服务，并为残疾人提供有针对性的就业援助服务；鼓励和引导各助残志愿组织、公益慈善组织以及社会力量为残疾人提供免费的职业培训、职业适应评估、职业康复训练、求职定向指导、职业介绍等服务。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:加拿大发明复健辅助机器 患脑瘫的小朋友也可以变身机器人	来源及时间:新浪科技  2016年08月10日 15:00	链接:http://tech.sina.com.cn/it/2016-08-10/doc-ifxutfpf1734500.shtml	新闻内容:
标题:专访守望天梯国服第一:最爱源氏 辅助难上分	来源及时间:游戏风云  2016年08月10日 10:23	链接:http://www.gamefy.cn/nview.php?id=8787	新闻内容:问：有普遍的说法，坦克位和辅助位通常很难单排上分，你是如何看待的呢?
Samsara：这个确实很难，但是在整个队伍里，辅助和坦克又必不可少，所以相互也会有矛盾。不过要想用输出位也需要证明给其他位置看确实能打出输出。
标题:辅助用药清理风暴	来源及时间:南方周末  2016年08月04日 10:37	链接:http://www.infzm.com/content/118750	新闻内容:医保控费剑指辅助用药，中药注射制剂被认为是重灾区。（农健/图）
在一些医院，辅助用药占医院用药的比例高达60%－70%，在销量前十的榜单中也占据了大半壁江山。超剂量、超适应症使用也并不少见。
“类似的辅助用药一旦进入科室，科室主任几乎就能坐等收钱。”
上述7种药品中，5种被认定为“辅助用药”。其中，注射用复合辅酶老年用药，提示未进行该项试验且无可靠参考文献，依达拉奉说明书更是明确提示高龄患者慎用。
“几种改善微循环和神经症状的辅助药物联合使用，是否会发生药物不良反应，医生真的做足功课了吗？”一位临床药师质疑。
辅助用药，这个略显生僻的名词到底是什么？国药控股股份有限公司高级顾问干荣富寻遍相关文件，发现国内对此并无官方定义，决定权全在医院。例如免疫调节药胸腺肽，在上海的区级医院属于辅助用药，在肿瘤医院却属于治疗性药物。
由于治疗病种多、适用科室广、用量奇高，辅助用药在国内被戏称为“万能神药”。神药之“神”，就在于似乎“什么病都能治”。
不过，“万能神药”的寒冬正悄然来临。2016年7月14日，内蒙古自治区卫计委下发了《关于进一步规范医疗机构辅助用药管理的通知》，列出了第一批50个重点管理辅助用药目录。而此前一年，包括北京、云南、安徽在内的多个省份都公布了辅助用药目录、重点药品监控目录，以杜绝不合理用药、减轻医保支付压力。
目前看来，整肃辅助用药的“战役”尚没有结束的日程表。令医院和企业头疼的事情，似乎才刚刚开始。
虽然此前已有多个省市陆续出台了辅助用药管控政策，但此番内蒙古50个品种目录的出台，还是被视为“一记重锤”。
参照“限抗令”的做法，内蒙古卫计委将开药权限与医生级别挂钩，禁止越权开药——中级以上任职资格的医师，拥有“重点监控类”辅助用药处方权；高级任职资格的医师，则拥有“限制使用类”辅助用药处方权。
与此同时，内蒙古卫计委还对辅助用药进行动态调整。若“重点监控类”辅助用药连续三个月进入机构消耗金额前20位，且第三个月用药不适宜率仍然超过10%，将被调整为“限制使用类”；属于“限制使用类”的，立即停止使用，本年度内不得恢复使用。
不过，用行政力量管控辅助用药，还是招致了争议。“谁主谁辅的问题都难以说清，又怎么能说谁优谁劣呢？”湖南省儿童医院副院长李爱勤发表文章质疑。
上海某三甲医院药剂师告诉南方周末记者，在各省市的辅助用药名单中，的确有临床上常用的特殊用途药物——奥美拉唑常在胃部手术后用于抑制胃酸分泌，血必净注射液用于止血“还是蛮给力的”。
但是，辅助用药究竟有多大效果，就连业内人士也说不清。前不久，北京大学医药管理国际研究中心博士管晓东曾听人说起，一种德国进口的维生素类营养补充剂，用量最大的竟然是骨科医院。“说它没效果吧，骨科医生觉得它有助于恢复；但查遍各国的治疗指南，这种药都不是推荐用药。”
“辅助用药也是药，既然通过了上市审批，多少会有一定效果。它的最大问题，在于治疗环节的滥用。”管晓东说，纯治疗性药物过量使用会产生毒副作用，医生不敢贸然多开。而辅助用药增加一两倍剂量，“吃不死人”。
这样的“万金油”，自然成了大处方的首选药。在一些医院，辅助用药占医院用药的比例高达60%－70%，在销量前十的榜单中也占据了大半壁江山。超剂量、超适应证使用也并不少见。
为公众所熟知的血栓通注射液，功能主治为活血祛淤、扩张血管，用于脑血管病后遗症、视网膜中央静脉阻塞等疾病，但目前却被广泛用于骨折患者的辅助治疗。
小牛血类药品，更是常遭滥用质疑。“简单来说，这些药不能直接杀灭病毒，也不能抗炎，起到的只是辅助治疗的作用。”2015年底，有媒体曝光辅助用药的滥用问题，就曾点名小牛血类药品。
“各省市列出辅助用药目录，主要是迫于医保的压力。”管晓东分析，国家医保资金急需提高使用效率，把有限的资金用到真正需要的治疗性支出上来。
控制药占比则是另一考量。按照国家卫计委、发改委等部门联合发布的《关于控制公立医院医疗费用不合理增长的若干意见》，公立医院药品收入占医疗收入比重逐年下降。到2017年，试点城市公立医院的药占比（不含中药饮片）要力争下降到30%左右。“安全而无效”的辅助用药，自然首当其冲，成为监管部门优先考虑的对象。
虽然概念上难以严格划分，不过跳出学理困局，在具体病例中，判断一种药品是否起辅助作用并不复杂，是否存在过度使用也不难发现。那么，辅助用药为何会成为临床用药的主角？
辅助用药卖得风生水起，早已是业内公开的秘密。但渐为公众所知，要属北京泰德制药股份有限公司（以下简称泰德制药）的“回扣风波案”。
“类似的辅助用药一旦进入科室，几乎就能坐等收钱。”北京资深医药销售代表舒雨（化名）告诉南方周末记者，一些辅助用药的回扣更高，“如果低于这个价，医生便不愿意开你这个药”。
舒雨透露，想让医院采购，一些院长要收“进门费”。“一个品种2万左右，这还是几年前的价。一些用量大的辅助药品，没有硬关系根本插不进去。”除此之外，和院长“维持感情”也必不可少：逢年过节送红包，经常请吃饭，随时处理院长电话交代的事。
在管晓东看来，辅助用药滥用的另一大原因，在于“国内医保药品遴选标准过于宽泛”。在大部分国家，医保药物的遴选基于疾病治疗指南，例如，根据糖尿病治疗指南，1型和2型糖尿病的推荐用药分别为胰岛素和二甲双胍。
仔细对比多地的辅助用药监控目录不难发现，小牛血去蛋白提取物、参麦注射液、血栓通、舒血宁等“明星产品”均位列榜单中。誉衡药业、丽珠集团、益佰制药、赛升药业、科伦药业等近六十家上市公司被卷入其中。
“各地目录虽有差异，但还是以中药注射剂、维生素类注射剂、抗肿瘤辅助用药这三类为主。”国药控股股份有限公司高级顾问干荣富说。
抗肿瘤类辅助用药也正在承压。2015年7月，安徽省下发了《关于建立重点药品监控目录预警管理制度通知》，益佰制药（600594，SH）的抗肿瘤独家品种“艾迪注射液”也被列入了重点药品监控目录。公司年报显示，艾迪注射液的销售量同比减少了10.17%。
在内蒙古的辅助用药目录中，誉衡药业的磷酸肌酸钠被列入“临床重点监控类”。磷酸肌酸钠被用于心脏手术，是誉衡药业的主要产品，并在细分领域市场处于龙头地位。
“国家对于辅助用药的监控是可以理解和接受的，但不能一刀切，疾病治疗和用药仍需将选择权交给医生和医院。”丽珠集团（000513，SZ）总裁陶德胜曾表示。此前，被多地列为辅助用药的参芪扶正注射液，正是丽珠集团的主要产品。
不过，对于国家严控辅助用药的政策，更多的相关企业选择了沉默，“没法说，请你理解”。
不久前，史立臣参加了一次会议。会上，对于如何界定治疗性用药和辅助用药，企业代表和医疗界人士争论不休。“这样的争论有意义吗？现在的问题是，谁有处方权，谁说了算。”
在产品结构显著变化前，企业低估值将是常态。不过，干荣富相信，这些长期占有较大市场份额的企业，不太可能因为医疗机构的“驱逐”而走向绝路——内蒙古售药风声渐紧，可将尚未出台政策的省份作为突破口；就算在内蒙古被列入辅助用药，某些医院可能还是会需要。“关键是要有针对性地寻找适合药品的医院，制定相应的营销策略，否则难有出路。”
陕西省山阳县卫生和计划生育局副局长徐毓才早年曾在医院工作过。2006年，国家进行药品商业贿赂治理时，他所在的医院也曾筛选出一批临床用量异常的辅助用药，对其特别监控。
他更期待，国家在医疗领域加大反腐力度，“斩断医疗医药腐败的利益链，辅助用药管理才可能见效。”
标题:洛克王国辅助回血助宠和最强辅助宠物解析	来源及时间:一游网  2016年08月10日 15:58	链接:http://www.eeyy.com/webgame/lkwg/20160810277199.html	新闻内容:1.什么是回血辅助宠?
辅助宠物日益壮大，但回血辅助宠却相当稀少。只有能够给场下宠物回血的且有一定辅助能力的辅助宠，才能够被称为回血辅助宠。
2.回血辅助宠作用在哪?
能够让场下残血的宠物回血，重新拥有战斗能力。而且回血助宠应该有一定的辅助能力。
3.部分较为主流的回血辅助宠有那些?谁更加主流?
海盈水王，雪莉都是较为主流的回血辅助宠。雪莉谁更加主流。
首先我们看一下回血辅助宠的鼻祖，海盈水王!她的种族是730。730在当今的天梯，实着不太高。但水王种族分配均匀，也还是属于优秀范围。
水王的魔功种族是121，因为仅仅只是辅助宠，所以呢，魔功种族还算不错，已经够用了。
水王魔抗种族是125，也只是刚刚及格，作为辅助宠还略显薄弱。
总的来说，水王总体的能力还是比较不错的。但因为被目前一些天梯主流宠物压制，而因此，不得不暂时退出天梯。所以呢，水王在回血辅助宠中，只能是排名在雪莉之后的No.2。水王虽说是几年前的宠物，且她最近天梯地位受到威胁。但其之所以还能排名第二，除回血辅助宠稀少之外，主要是因为水王拥有先手先加1的删pp，消强化和全体回血的技能。拥有先手加四使用后前后闪避2次和天生免疫绝大部分异常的圣洁。占据了，多方面优势;和辅助宠，应有的多方面用途。所以呢，她虽然是几年前的宠物，但至今还是一个出色的辅助宠。且还是少数回血辅助宠。而且在天梯上的排名目测是很可观的，水王的天梯地位应该还是会随天梯局势力变化而有所提高的吧!
优点：水王拥有先手先加1的删pp，消强化和全体回血的技能。拥有先手加四使用后前后闪避2次和天生免疫绝大部分异常的圣洁。占据了，多方面优势;和辅助宠，应有的多方面用途。
形态切换，先手+7，被动免疫除概率控制异常的绝大数异常，基础形态呢，就是刚上场就为节能形态，使用此技能后，形态改变为暴走形态，再使用又变回节能形态。节能形态改变为暴走状态提升一级魔攻(并将负面转为魔功)，节能形态改变为节能状态提升一级闪避(并将负面转为闪避)。F099过载：先手+2，光系，魔功。在节能状态给对手造成伤害，并将造成伤害的三分之一的精力，回复自己生命。但命中一般.在暴状态，消耗自身的魔攻等级进行高输出伤害，(不管有没有魔功都)对自身造成75的固定伤害。F022植入：非先手，节能形态进行对场下受伤最重的宠物进行回血他生命总和的三分之二，暴走状态自身造成50点固定伤害，对方呢，则受到150左右的伤害，同时删除对手每个技能2个PP，必定命中。H010自愈：先手+4辅助技能，节能状态一定回复自身四分之一精力值，可能提升一级魔功或闪避。暴走状态，一定提升一级魔攻，有可能回血四分之一或提升闪避一级。
标题:《风暴英雄》暗黑系辅助型新英雄奥莉尔上线	来源及时间:新蓝网  2016年08月10日 15:00	链接:http://n.cztv.com/news/12174429.html	新闻内容:《风暴英雄》暗黑系辅助型新英雄奥莉尔上线
【强力辅助 希望天使复活单体队友】
奥莉尔的定位是一个辅助型英雄，具有群体治疗、单体控制能力。她的Q键技能”神圣扫击”，用神圣能量扫击目标区域，对敌人造成80点伤害并对中央位置的敌人造成额外160点伤害。W键技能“天堂之光”，消耗储存的治疗能量，按照所消耗的能量治疗范围内的所有盟友英雄。E键“束缚打击”，对第一个被击中的敌人英雄造成100点伤害并将其击退。如果目标撞上地形，那么将被击晕1.25秒并受到额外100点伤害。
标题:辅助技术	来源及时间:网易数码  2016年08月03日 05:00	链接:http://digi.163.com/keywords/8/8/8f8552a96280672f/1.html	新闻内容:网易首页>数码频道> 辅助技术
【中关村在线软件资讯】8月3日消息：微软虽然关闭了免费升级Windows10的免费升级通道，但仍然留了一条路专门为不部分特殊人群，那就是使用辅助技术的用户。然而现在这个方法已被不符合标准的用户利用，微软将要放弃这条通道。
中国，北京，2013年10月8日――全球领先的存储解决方案提供商希捷科技（NASDAQ：STX）日前宣布在2013日本高新技术博览会上展示了其新一代热辅助磁记录技术（HAMR）。希捷的革命性热辅助磁记录技术跨越了磁记录的极限，同时将...[阅读更多]
第1页热磁辅助HARM技术 希捷明年推10TB HDD硬盘继HGST之后，希捷将在明年推出10TB容量的HDD硬盘，但希捷不会采用充氦技术，而是继续挖掘SMR技术的潜力并采用新一代的热磁辅助HARM技术。
其实这种微波辅助的磁记录方式，在较早之前就已经有相关技术了，不过一直以来微波设备无法小型化，因此只能停留在纸面原理层面，无法实用。这次NEDO和日立联合开发出一种新型的微型微波发射器，可直接用于硬盘磁头上，使微波辅助磁记录技术走...[阅读更多]
标题:微软移除辅助技术用户免费升Win10通道	来源及时间:网易数码  2016年08月03日 05:00	链接:http://digi.163.com/16/0803/06/BTH9J2CM0016192R.html	新闻内容:（原标题：微软移除辅助技术用户免费升Win10通道）
【中关村在线软件资讯】8月3日消息：微软虽然关闭了免费升级Windows 10的免费升级通道，但仍然留了一条路专门为不部分特殊人群，那就是使用辅助技术的用户。然而现在这个方法已被不符合标准的用户利用，微软将要放弃这条通道。
使用辅助技术的用户简单来说就是一些身体有障碍的人，微软专门为这部分人群提供了延长的Windows 10免费升级服务。
不过现在这条通道已经被无关的人滥用，因此微软表示将会移除这个升级方式，至于上面提到的使用辅助技术的用户可以通过微软客服通道来获得帮助。
辅助升级通道
标题:辅助用药黄金时代终结!(附品种清单)	来源及时间:健康界  2016年08月10日 20:50	链接:http://www.cn-healthcare.com/article/20160810/content-484872.html	新闻内容:目前辅助用药的市场非常庞大，很多医院销售量排前十的大都是辅助用药。据媒体报道，北京鼎臣医药管理咨询负责人史立臣在接受《证券日报》记者采访时表示，辅助用药占医院用药的比例有的甚至高达60%至70%。
上述媒体称之为，辅助用药的黄金时代，现在，这个时代正面临终结。
两大因素降低辅助用药市场
近年来，监管部门接连对辅助用药开刀，今年，国家卫计委、发改委等部门联合发布的《关于控制公立医院医疗费用不合理增长的若干意见》，公立医院药品收入占医疗收入比重逐年下降，力争到2017年试点城市公立医院药占比（不含中药饮片）总体下降到30%左右。
要降低药占比，辅助用药首当其冲。光大证券在发布的一份报告中称，我国各级医院的医保控费力度、控费范围还将持续扩大，疗效确切、符合临床路径、刚性治疗需求的医保专科处方药才能在医院立于不败之地，而越来越多的辅助治疗药品将被挤出医院。
光大证券的上述报告显示，有超60家医药上市公司的产品涉及辅助用药，其中不乏一些知名的大药企。
此外，今年国务院发布的2016年医改重点中，明确要求公立医院改革试点城市要列出具体清单，对辅助性、营养性等高价药品不合理使用情况实施重点监控，初步遏制医疗费用不合理增长的势头。
公开资料显示，包括安徽、云南、四川、广西、内蒙古等地都公布了各自地区的辅助用药目录、重点药品监控目录。
要尽量消除影响，史立臣对《证券日报》的记者表示，这和药品生产企业的院外销售能力有关。“尽管监管部门对辅助用药严以控制，但很多医疗机构并不愿意放弃药品销售带来的高回报。”
据了解，为了降低药占比，一些医院采取和院外销售终端合作的方式进行药品销售。此外，一些医院干脆将社会药房开到了医院内部。“如果这些药企的院外销售能力很强，业绩应该不会受到太大的影响”，史立臣认为，在多地控制辅助用药的背景下，企业如若想维持原有的业绩，需具备强大的院外销售的整合能力。
如果辅助用药的黄金时代已经结束，那么，哪些品种会受到影响呢？
通过整理2015年至今公布的重点药品或目录或辅助用药目录各通用名的出现频率后发现，中药注射剂、神经保护剂、免疫增强剂、质子泵抑制剂和营养用药出现频率较高，随着辅助用药目标在全国进一步作为药费监控的重要手段，以上类别预计也会是2016年重点监控的药品。
共有13个产品通用名在2015年各地的重点药品或目录或辅助用药目录中出现频率较高。此13个产品基本都属于“活血化瘀”类药和肿瘤辅助用药。其中丹红注射液、谷红注射液、注射用血栓通(冻干)、参附注射液、血必净注射液、艾迪注射液、舒血宁注射液、康艾注射液和大株红景天注射液都是独家产品。
马来酸桂哌齐特注射液仅在安徽进入辅助用药目录，最近被CDE要求完成再上市评价试验。
免疫增强剂通过不同方式，达到增强机体免疫力的一类免疫治疗性药物。临床上常用于治疗免疫功能低下有关的疾病以及免疫缺陷等疾病，常常用于肝炎和肿瘤的辅助治疗。核糖核酸、复合辅酶和香菇多糖是2015年各目录提及相对较多的产品，说明书上具备“辅助”字眼。
2016年4月，《国务院办公厅关于印发深化医药卫生体制改革2016年重点工作任务的通知》要求公立医院改革试点城市要列出具体清单，对辅助性、营养性等高价药品不合理使用情况实施重点监控，期望能初步遏制医疗费用不合理增长的势头。营养用药无论算不算辅助用药都是要进入重点监控的目录。
标题:奶妈琴女靠边站 攻防一体辅助唤潮鲛姬天赋一览	来源及时间:3234游..  2016年08月10日 16:54	链接:http://cheats.3234.com/wygl/141379.htm	新闻内容:娜美是个全能型辅助，她无论对队友还是团队都有非常强的辅助作用，对敌人有超强的控制能力，操作得当的话会使得下路爆发型ADC及队友更具有侵略性。
优点：有不错的骚扰能力;强大的控制和减速技能能够很好的帮助队友击杀和逃生。配合被动的加速是所有友军都所需要的。
由于娜美是一个软性辅助，所以点出这样的天赋是最适合她的，前期用W骚扰敌方，会使自己的蓝过快用完，点出冥想可以加强前期的回蓝能力。娜美的W有弹射效果，既可以造成伤害，也可以回复血量，所以点出风之语的祝福。
辅助要重视生存，作为一个辅助，生存下来才能带来更多的价值。带出一定的法力回复有利于弥补娜美的缺蓝窘境，5点法强可以提升一点娜美的战斗力。
出门装推荐出蓝辅助装+3红，然后回家出眼石，对于一个辅助来说，视野是非常重要的，所以要优先出眼石。再来升级一次蓝色辅助装备，然后再出禁忌雕像，原因很简单，一来可以再次加强回蓝能力，而来也可以加强回血能力。然后就是出一个草鞋，再升级蓝色辅助装备。接着出干锅，然后把草鞋换成cd鞋，再来就是出鸟盾。出完后升级眼石装备。最后再出蓝盾。
团战中娜美就是保护好ADC及队友， 这样ADC才有持续的输出，出了上面神装后 娜美应该来说也很肉的，即便你死了  也要保护ADC不被那些突进英雄所杀掉。这就是每一个辅助都必须索做到的。
娜美有很多技能可以帮助ADC摆脱那些突进英雄，R和Q都是不错的控制技能，用E强化ADC的普通攻击，这样队友就可以更好的风筝敌人了，同时被动的存在，你还可以加速队友。团战中应在AD和AP之间的位置,这样才能更好的保护AD和AP的安全。
4对于一个好的辅助来说，最重要的就是眼位，对自己和队友都是帮助很大的。前期为了避免被gank，必须做好3个眼位的工作 第一是  草丛，如果敌人正在推线，有可能打野的会蹲守在第一个草丛，当你推回去的时候，他会从背后袭击你。所以要注意观察对方是否有推线的意图。第二就是小龙和大龙的眼位，可以防止对面偷龙。第三就是给中路视野，防止中路被打野来gank中路。
标题:2016沈阳市公安局经济技术开发区分局招录辅助人员【33人】	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 13:34	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/282910.html	新闻内容:
标题:《风暴英雄》暗黑系辅助型新英雄奥莉尔上线	来源及时间:游久网  2016年08月10日 10:07	链接:http://news.uuu9.com/tfxw/201608/392536.shtml	新闻内容:【强力辅助 希望天使复活单体队友】
奥莉尔的定位是一个辅助型英雄，具有群体治疗、单体控制能力。她的Q键技能”神圣扫击”，用神圣能量扫击目标区域，对敌人造成80点伤害并对中央位置的敌人造成额外160点伤害。W键技能“天堂之光”，消耗储存的治疗能量，按照所消耗的能量治疗范围内的所有盟友英雄。E键“束缚打击”，对第一个被击中的敌人英雄造成100点伤害并将其击退。如果目标撞上地形，那么将被击晕1.25秒并受到额外100点伤害。
标题:吃透两大实用辅助配置 开车事半功倍	来源及时间:浙江在线  2016年08月10日 08:15	链接:http://auto.zjol.com.cn/system/2016/08/10/021259935.shtml	新闻内容:考出驾照后，经朋友推荐，小杨花10多万元订了一款带上坡辅助功能的紧凑级车。“听说它能解决倒溜熄火问题，我还特地用试驾车体验了一把，上坡果然容易了”。
事实上，此类平日里容易忽视的汽车配置，在实际开车过程中非常实用。本周，快车评记者就带大家了解其中两种系统：上坡辅助、自动驻车，它们尤其适合新手上路。
上坡辅助系统示意
上坡辅助系统
小杨订车所在的4S店，销售员小吴表示，在一些比较陡的上坡路段，比如有名的文一路物美超市停车场，会车过程中经常遇到需要半坡停车避让的情况。“这么陡的坡，就是老司机再次起步，也会感觉吃力。有了上坡辅助系统，这就都不是事了。”这项功能可以提升车辆驾驶的舒适性，尤其是女性和新手司机。
什么是上坡辅助系统？简单讲，它是在ESP(车身稳定系统)基础上衍生的一种功能，可让车辆在不使用手刹的情况下，坡上起步时，当脚离开刹车踏板要去踩油门的一刹那，自动地保持刹车油压两三秒钟(不同品牌车型的时间设定不同)。这相当于刹车仍处于被踩着的状态，所以，车辆不会溜坡。这时，驾驶者就有充分时间，将脚由制动踏板转向油门踏板，而不至于担心溜坡而手忙脚乱。
通常，上坡辅助的启动条件有：车辆检测到一定坡度；换挡杆位于P挡以外的位置(自动挡车型)；油门踏板未踩下；车辆处于静止状态(踩着制动踏板)；手刹未拉起。有些车辆是驾驶者进一步踩下制动踏板后，该系统便自动启动。另外，在坡路上倒车时，它同样能起作用。
待驾驶者踩下油门踏板，上坡辅助功能便会自动关闭。
自动驻车系统，主要基于电子手刹系统。只要启动，不论平地还是坡路，系统都会保持自动制动，直至油门踏板被踩下。在一定程度上，该系统在坡道起步过程中，也能起到上坡辅助的作用——不过与后者的工作原理完全不同。
上坡辅助和自动驻车系统，目前，在高端车型上已屡见不鲜。不过，据快车评记者的了解，在10多万元的紧凑级车型中，配备这两种系统的车型不是很多。
比如，东风雪铁龙C4L全系、长安福特新福克斯全系、广汽传祺GS5部分配置车型、广汽本田飞度部分配置车型、上汽大众部分车型、一汽-大众部分车型等，配备了上坡辅助功能。
品牌车型上坡辅助功能自动驻车功能
标题:广西出台政策:残疾人辅助性就业机构可享多项优惠	来源及时间:南宁新闻网  2016年08月10日 07:00	链接:http://www.nnnews.net/news/201608/t20160810_1529699.html	新闻内容:智力、精神和重度肢体残疾人是最困难的就业群体。昨日下午，记者从自治区残联了解到，《广西壮族自治区关于发展残疾人辅助性就业的实施意见》（以下简称《实施意见》）近日出台。《实施意见》要求充分发挥政府主导作用，将残疾人辅助性就业服务纳入政府购买服务范围，鼓励、吸引和支持社会力量发展辅助性就业，逐步实现投资和运营主体多元化。
2020年前各县（市）至少建立1个辅助性就业机构
辅助性就业，是指组织就业年龄段内有就业意愿但难以进入竞争性劳动力市场的智力、精神和重度肢体残疾人从事生产劳动的一种集中就业形式。据了解，去年广西残疾人就业规模总体保持稳定，城镇新就业残疾人5651人，其中辅助性就业167人。
根据《实施意见》，广西各级政府兴办的辅助性就业机构将加强规范化建设，建立残疾人辅助性就业机构管理制度，从硬件设施、专业人才、服务质量、收费标准等方面建立一整套管理标准。
同时，鼓励社会力量投资兴办辅助性就业机构，通过民办公助、公办民营等形式，加大扶持力度。社区辅助性就业机构将得到优先扶持，方便残疾人就近就便实现就业。
《实施意见》提出，将建立自治区残疾人启智展能中心。广西各市县要加大资金投入，逐步兴办残疾人辅助性就业机构。2017年前，各设区市市辖区至少要建立1个残疾人辅助性就业机构，2020年前各县（市）至少要建立1个残疾人辅助性就业机构，基本满足具有一定劳动能力的智力、精神和重度肢体残疾人的就业需求。
辅助性就业机构用电享当地最优价格
《实施意见》中明确要求，对辅助性就业机构要实行一系列扶持政策。如各地公办或社会资本兴办的残疾人辅助性就业机构建设用地，按公益事业建设用地纳入计划。对社会资本投资经营的辅助性就业机构，按照法律规定应当采用划拨方式供地的，要无偿或低价划拨供地。
符合条件的辅助性就业机构，可享受税收和城市建设与公用事业收费等优惠政策。用电按当地最优惠价格收费，用水则按居民生活用水价格收费。
加大金融支持力度，鼓励民间资本积极参与残疾人辅助性就业机构建设。对开展残疾人辅助性就业取得显著成效或对社会各界帮扶残疾人就业起到良好的影响和示范作用的残疾人辅助性就业机构，应当按照国家有关规定给予奖励。
将残疾人辅助性就业服务纳入政府购买残疾人服务项目。各级政府相关部门要视项目情况，在同等条件下，优先采购残疾人辅助性就业机构的产品和服务。同时搭建残疾人集中就业单位产品和服务展销平台，出台政府优先采购残疾人集中就业单位产品和服务的扶持政策。
《实施意见》还鼓励和引导各类助残志愿机构、残疾人服务组织为辅助性就业残疾人提供相应的专业服务，并为残疾人提供有针对性的就业援助服务。鼓励和引导各助残志愿组织、公益慈善组织以及社会力量为残疾人提供免费的职业培训、职业适应评估、职业康复训练、求职定向指导、职业介绍等服务。
设为首页|关于南宁新闻网|服务条款|广告服务|商务洽谈|诚聘英才|帮助中心|网站导航|相关法律|版权所有
标题:辅助用药泛滥 市场监管趋严	来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月10日 01:24	链接:http://field.10jqka.com.cn/20160810/c592313579.shtml	新闻内容:“消化不良找吗丁啉帮忙”，多年来，含多潘立酮成分的吗丁啉因该广告语家喻户晓。
值得注意的是，吗丁啉属于辅助用药，我国针对辅助用药的定义还比较模糊，在管理上存在大量灰色空间，滥用则成普遍现象。
近日，内蒙古卫计委下发了《关于进一步规范医疗机构辅助用药管理的通知》，列出了第一批50个重点管理辅助用药目录。同时，多个地方监管层也对辅助用药市场有所表态，分析人士认为，随着监管趋严，辅助用药市场可能生变。
辅助用药市场混乱
据了解，目前在临床上，辅助用药主要是指患者在接受治疗手术、放射、化学治疗过程中，预防或治疗相关主药的毒副作用或有助于疾病或功能紊乱的预防和治疗的药品，常用于预防或者治疗肿瘤、肝病、以及心脑血管等重大疾病的辅助治疗。
然而，辅助用药市场缺少监管已经成为业界共识。
“辅助用药滥用在我国早已是普遍现象，在一些医院，辅助用药占医院用药的比例高达60%~70%，在一些药品销售排行榜上，前十名中就有很大比例是辅助用药。”一位医药分析师在接受《每日经济新闻》记者采访时表示。
辅助用药的定义目前在我国是一片空白。北京鼎臣医药管理咨询中心负责人史立臣表示，“国家没有对辅助用药明确定性，这种滥用现象将会一直存在，要遏制这种现象除了控制药价之外，还必须限制辅助药的用量，解决患者在药费支出方面的问题。”
“这个市场非常乱。”史立臣直言，每种辅助用药在不同省份的界定也不同，没有实现全国一盘棋，“比如一种药物，在A省被界定为辅助性药物，但是在B省就成了治疗性药物。”
至于国内辅助性用药市场有多大，目前还没有一个确切的统计数据，但是从临床上来看，肿瘤、肝病等领域的辅助性用药占据主要市场。据北京医管局公布的“辅助用药”品种目录来看，主要也是用于以上疾病的辅助性治疗。
引人关注的是，辅助用药滥用现象在短期内尚无法完全解决，史立臣表示，“这属于历史遗留问题，早在上世纪就已经存在，并且与药企、医院，甚至医生的利益有关，要想完全解决还要走一段路。”
针对辅助用药市场的乱象，相关监管部门已经有所行动。
早在今年1月，安徽省卫计委就发布了《关于印发安徽省县级公立医院临床路径管理推进工作实施方案的通知》，其明确表示，将严格控制辅助用药的比例，使用量不断下降，维持在较低的水平。
7月14日，内蒙古卫计委下发了《关于进一步规范医疗机构辅助用药管理的通知》，列出了第一批50个重点管理辅助用药目录；此外，包括北京、云南等在内的多个省份也公布了辅助用药目录、重点药品监控目录，以杜绝不合理用药、减轻医保支付压力。
值得注意的是，虽然此前已有多个省市陆续出台了辅助用药管控政策，但此次内蒙古50个品种目录的出台，也被业界称为“一记重锤”，甚至有观点称辅助用药市场将“变天”。相比其他地方更严苛、更细化，而且该行为会起到示范效果”史立臣告诉《每日经济新闻》记者。
资料显示，参照“限抗令”的做法，内蒙古卫计委将开药权限与医生级别挂钩，禁止越权开药——中级以上任职资格的医师，拥有“重点监控类”辅助用药处方权；高级任职资格的医师，则拥有“限制使用类”辅助用药处方权。
包括史立臣在内的分析人士均认为，各地加强辅助用药监管已是大势所趋，在医保控费的压力下，将有越来越多的辅助用药被挤出医院市场。
光大证券（601788）发布的一份研报显示，有超60家医药上市公司的产品涉及辅助用药，其中不乏一些知名的大药企。分析人士认为，如果这一政策被严格执行，多家医药上市公司业绩或将受到影响。
标题:数据说话 欧洲KaSing也可匹敌韩国一流辅助	来源及时间:凤凰网游戏  2016年08月08日 17:00	链接:http://games.ifeng.com/a/20160808/44434177_0.shtml	新闻内容:大家都在夸奖韩国辅助的视野控制是多么棒，但其实在欧洲，有一位辅助在这一点上足以和韩国辅助匹敌，那就是VIT战队的辅助KaSing，他的每分钟放眼数排在第一、每分钟放真眼数排在第一、每分钟排眼数则排在第二。
LPL夏季赛，除去只出场过1次Ella不算，Pyl是每分钟插眼数最多的辅助，但也不及KaSing，只有1.59。
还有一位北美的辅助值得关注，那就是这个赛季已经被吹上天的TSM辅助Biofrost，他的KDA和每场最少死亡数都高居榜首，但不要以为他就是一个躲在队伍后面的家伙，他的一血参与率高达43.9%排在第一位。
标题:无尽争霸辅助策略大揭秘游戏中最难的位置	来源及时间:游戏狗  2016年08月08日 11:48	链接:http://www.gamedog.cn/news/20160808/1833569.html	新闻内容:对于玩惯了MOBA类游戏的玩家来说，辅助位置无疑是最值得争议的，到底《无尽争霸》中的辅助位置充当一个什么样的角色呢?一起来看看吧!
辅助在游戏中的主要任务是和自己的adc或者线上不怎么强势、需要发育的英雄走一路，在前期中给予他们足够的支持和保护，协助他们顺利地发育，当然前中期协助游走击杀和抢夺地图资源也是非常非常重要的一环。
辅助选手应当是最具有大局观和洞察力，因此是一个非常需要经验的位置;同时也因为《无尽争霸》当中辅助的位置是联系着打野，中路和ADC的重要纽带，是非常重要的位置;因此个人认为在中高端比赛中的辅助，是仅次于打野的，难以真正玩好的位置。
作为辅助，我应该做什么?
选择了坦克选择了辅助，你就选择了为团队作出贡献的道路。因此贴合团队需求的角色需求很重要。
首先要了解一个事实，这个游戏的普通攻击和一些技能能被单位和地形所阻隔;再者，前期双方小兵伤害相对英雄的血量非常之高;因而当线上对拼的时候，比较肉的辅助可以有效地帮自己的队友抵挡伤害，从而取得较大优势。所以在现在版本中，辅助一般以选择突击控制或者高伤型坦克为佳。如果你的队伍缺乏控制，或者线上队友缺乏保护，你可以选择控制性能较强的，这也是适用于大多数状况的选择。如果略微缺乏伤害，又或者和线上队友能配合打出比较激进的压制性配合，则可以走更加激进的进攻性辅助路线选择。
2.准确的定位：我是辅助 不是保姆
要记住你玩虽然是作为一个辅助，但是你应该作为团队的辅助，不是ADC一个人的辅助，你更多的是作为游击队员，而不是ADC的保姆。在《无尽争霸》里辅助更多是作为一个第二打野而存在的，是游走的重要力量，除了前期在adc生活尚未能自理的情况下帮助一下以外，在中期更多需要你动起来，积极参与到游走当中。
一个良好的开局对于双人线是至关重要的，比如一旦开局丢失掉蓝buff，会对双人线产生比较不利的影响，从而影响到辅助的走向，影响前期的经验野怪小团战。因此一个良好的开局非常重要。
现在最流行的开局方式，如果双人线在左边，就是辅助和adc打蓝buff开局。辅助可以通过蹲点看对面采取的开局方式决定是否要抢走对面的蓝。最优化的方案就是辅助adc和中路一起打经验野怪，adc和辅助扔技能之后辅助立即转去右边蓝buff，而adc扔技能稍微吃一下经验野怪之后立即赶到蓝buff处吃蓝buff。这样开局兵线不会很容易被对方推进塔，辅助也不会因为solo蓝buff的起手方式导致太伤，同时也能保证自己的蓝buff打得足够快不被对方双人线压制。
如果是adc不舍得经验野怪的经验或者中路不能快速清掉经验野怪导致adc要留下帮忙，辅助自己单开蓝也是可以选择的，尤其是在侦察到对手有抢蓝buff的意图的情况下。这样最多消耗掉一定的血量，也能保证己方兵线不亏和adc的高经验以及己方能够按时上线。这个开局其实在路人战里也很好用。
辅助在前中期很注重的一点是时间点的计算。野怪刷新时间，眼的持续时间，BUFF的冷却时间，以至于兵线的计算，都是需要考虑的东西。
现在《无尽争霸》很重要一点是经验野怪的争夺，经验野怪这种公共资源的争夺很大程度上决定了前期游戏的走向。第一波发生在中经验野怪处的小团战一般是2分15秒左右，在此之前尽量要到位，并且在此之前尽量保证自己能有个很好的状态。如果不能赶到，和自己线上的adc尽量利用对方辅助离开造成的2打1的优势击杀对面留下的adc也能把损失降到最低。
希望各位玩家们在玩游戏的时候，不要忽略辅助强大的存在，而正是因为有辅助对视野的把控和大局观的掌握才能更快的引领队伍走向胜利!
标题:辅助用药——吃不死人的“万金油”	来源及时间:三秦网  2016年08月09日 11:00	链接:http://www.sanqin.com/2016/0809/235219.shtml	新闻内容:核心提示：在一些医院，辅助用药占医院用药的比例高达60%-70%，在销量前十的榜单中也占据了大半壁江山。超剂量、超适应症使用也并不少见。

“类似的辅助用药一旦进入科室，科室主任几乎就能坐等收钱。”

“现在的问题是，谁有处方权，谁说了算。”

当护士将输液针刺入静脉，85岁的父亲略微皱了皱眉，江西人陈桦(化名)心里隐隐作痛，不过她安慰自己：父亲的病会好起来的。
在一些医院，辅助用药占医院用药的比例高达60%-70%，在销量前十的榜单中也占据了大半壁江山。超剂量、超适应症使用也并不少见。
“类似的辅助用药一旦进入科室，科室主任几乎就能坐等收钱。”
上述7种药品中，5种被认定为“辅助用药”。其中，注射用复合辅酶老年用药，提示未进行该项试验且无可靠参考文献，依达拉奉说明书更是明确提示高龄患者慎用。
“几种改善微循环和神经症状的辅助药物联合使用，是否会发生药物不良反应，医生真的做足功课了吗?”一位临床药师质疑。
辅助用药，这个略显生僻的名词到底是什么?国药控股股份有限公司高级顾问干荣富寻遍相关文件，发现国内对此并无官方定义，决定权全在医院。例如免疫调节药胸腺肽，在上海的区级医院属于辅助用药，在肿瘤医院却属于治疗性药物。
由于治疗病种多、适用科室广、用量奇高，辅助用药在国内被戏称为“万能神药”。神药之“神”，就在于似乎“什么病都能治”。
不过，“万能神药”的寒冬正悄然来临。2016年7月14日，内蒙古自治区卫计委下发了《关于进一步规范医疗机构辅助用药管理的通知》，列出了第一批50个重点管理辅助用药目录。而此前一年，包括北京、云南、安徽在内的多个省份都公布了辅助用药目录、重点药品监控目录，以杜绝不合理用药、减轻医保支付压力。
目前看来，整肃辅助用药的“战役”尚没有结束的日程表。令医院和企业头疼的事情，似乎才刚刚开始。
虽然此前已有多个省市陆续出台了辅助用药管控政策，但此番内蒙古50个品种目录的出台，还是被视为“一记重锤”。
参照“限抗令”的做法，内蒙古卫计委将开药权限与医生级别挂钩，禁止越权开药——中级以上任职资格的医师，拥有“重点监控类”辅助用药处方权;高级任职资格的医师，则拥有“限制使用类”辅助用药处方权。
与此同时，内蒙古卫计委还对辅助用药进行动态调整。若“重点监控类”辅助用药连续三个月进入机构消耗金额前20位，且第三个月用药不适宜率仍然超过10%，将被调整为“限制使用类”;属于“限制使用类”的，立即停止使用，本年度内不得恢复使用。
不过，用行政力量管控辅助用药，还是招致了争议。“谁主谁辅的问题都难以说清，又怎么能说谁优谁劣呢?”湖南省儿童医院副院长李爱勤发表文章质疑。
上海某三甲医院药剂师告诉记者，在各省市的辅助用药名单中，的确有临床上常用的特殊用途药物——奥美拉唑常在胃部手术后用于抑制胃酸分泌，血必净注射液用于止血“还是蛮给力的”。
但是，辅助用药究竟有多大效果，就连业内人士也说不清。前不久，北京大学医药管理国际研究中心博士管晓东曾听人说起，一种德国进口的维生素类营养补充剂，用量最大的竟然是骨科医院。“说它没效果吧，骨科医生觉得它有助于恢复;但查遍各国的治疗指南，这种药都不是推荐用药。”
“辅助用药也是药，既然通过了上市审批，多少会有一定效果。它的最大问题，在于治疗环节的滥用。”管晓东说，纯治疗性药物过量使用会产生毒副作用，医生不敢贸然多开。而辅助用药增加一两倍剂量，“吃不死人”。
这样的“万金油”，自然成了大处方的首选药。在一些医院，辅助用药占医院用药的比例高达60%-70%，在销量前十的榜单中也占据了大半壁江山。超剂量、超适应证使用也并不少见。
为公众所熟知的血栓通注射液，功能主治为活血祛淤、扩张血管，用于脑血管病后遗症、视网膜中央静脉阻塞等疾病，但目前却被广泛用于骨折患者的辅助治疗。
小牛血类药品，更是常遭滥用质疑。“简单来说，这些药不能直接杀灭病毒，也不能抗炎，起到的只是辅助治疗的作用。”2015年底，有媒体曝光辅助用药的滥用问题，就曾点名小牛血类药品。
“各省市列出辅助用药目录，主要是迫于医保的压力。”管晓东分析，国家医保资金急需提高使用效率，把有限的资金用到真正需要的治疗性支出上来。
控制药占比则是另一考量。按照国家卫计委、发改委等部门联合发布的《关于控制公立医院医疗费用不合理增长的若干意见》，公立医院药品收入占医疗收入比重逐年下降。到2017年，试点城市公立医院的药占比(不含中药饮片)要力争下降到30%左右。“安全而无效”的辅助用药，自然首当其冲，成为监管部门优先考虑的对象。
虽然概念上难以严格划分，不过跳出学理困局，在具体病例中，判断一种药品是否起辅助作用并不复杂，是否存在过度使用也不难发现。那么，辅助用药为何会成为临床用药的主角?
辅助用药卖得风生水起，早已是业内公开的秘密。但渐为公众所知，要属北京泰德制药股份有限公司(以下简称泰德制药)的“回扣风波案”。
邓超七夕送孙俪7个大西瓜
标题:加拿大发明复健辅助机器 脑瘫患者变身机器人	来源及时间:千家网  2016年08月10日 16:20	链接:http://www.qianjia.com/html/2016-08/10_262545.html	新闻内容:[导读]承受脑瘫痛苦的孩子们，也许很快就能使用机器人来帮助他们复健双腿了。
12岁的MaggieSlessor是一位脑瘫患者，双腿无法正常走路，现在她每两个星期就要去当地的一家康复医院，接受机器人的辅助治疗。
这是目前范围最大的关于评测机器人辅助脑瘫儿童康复效果的研究项目。下图，是Slessor正在Lokomat上进行训练的动态图。
机器腿支撑孩子整个身体的重量，并引导他们进行正常的步行。研究项目负责人LesleyWiart说：“我们对于该系统帮助恢复步行能力的效果十分感兴趣。但同时我们发现，这个系统影响了参与其中的孩子的自信，他们之后在家里或其他地方进行物理治疗的时候更加有信心。”
阿尔伯塔大学的ShanonPhelan解释道：“机器人步态训练辅助治疗正在变得越来越受欢迎，尤其对于那些寻求最新科技和治疗方法的家长们。我们目前倾向于认为，孩子们都希望靠双腿走路或者使用一个机器人，因为这很酷。但情况也并不总是这样，关键是了解孩子们真正的想法。”
标题:激光切割中辅助气体的应用分析	来源及时间:OFweek  2016年08月09日 10:03	链接:http://laser.ofweek.com/2016-08/ART-240001-11000-30021640.html	新闻内容:导读：目前光纤激光器已经占据着激光切割行业绝大部分市场，究其原因最重要一点是成本，而使用空气作为辅助气体切割无疑会进一步增加成本优势。
OFweek激光网讯：目前光纤激光器已经占据着激光切割行业绝大部分市场，究其原因最重要一点是成本，而使用空气作为辅助气体切割无疑会进一步增加成本优势。
在激光加工行业，如何降低成本是很多用户最关心的问题。随着光纤激光器在厚板切割工艺上的进步，使得传统的二氧化碳激光器几乎没有了优势，目前光纤激光器已经占据着激光切割行业绝大部分市场，究其原因最重要一点是成本，而使用空气作为辅助气体切割无疑会进一步增加成本优势。我们只有充分认识到其优缺点，才能发挥其优势为广大用户降低成本。
标题:网友热议:LOL要求辅助出个眼石很过分吗?	来源及时间:站长之家  2016年08月07日 18:44	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0807/562867.shtml?/img.chinaz.com/templates/chinaz/favicon.ico	新闻内容:辅助，作为LOL赛场上最默默奉献的一个位置，很多人不屑一顾，而很多人又觉得却他不行。其实经常玩辅助的人经常会抱怨，我操作、意识那么好，为什么队友总是很瓜皮。而也有不少辅助在游戏里经常遭遇和队友因为配上的撕逼事件。
lol要求辅助出个眼石很过分吗？
一直以来我觉得玩游戏要么不玩要么认真玩，所以从来不送人头、不挂机、不喷人，每一把都认真对待，玩游戏既然有输赢，那为什么赢的不可以是我呢。
好多次遇到阵容乱选，这倒无所谓说不定人家是绝活，玩的不好也无所谓，谁没有坑的时候，但是我真是受够了辅助不出眼石不做视野，这完全是态度问题，不愿意做视野你可以别选辅助和打野，没人说你，无数次巨大优势因为没视野被对面反复阴人翻盘，我辛苦几十分钟就该输吗。
经历了这么多次，我想了想别人可以肆意妄为拒绝合作，不把输赢当回事，我为什么不可以，你们不愿意做视野，ok没问题，玩的憋屈赢了又如何，所以我给自己定了个要求15分钟以后看不到眼石我就一直单机，我也不送头也不挂机更不喷人，该推线推线，该买真眼买真眼，反正就做自己的事，这游戏不就玩个团队协作吗，你们有要求有需要没问题，我也有，而且是最简单的要求，就是眼石，我想我的要求不过分吧。
不出眼石为什么还要玩辅助
讲道理 我是一区黄金局一路打过来的 我感觉从白银一二开始就基本每个辅助都知道出眼石了。。。当然如果你打的是匹配当我没说。。
辅助有时候不一定要第一件出啊，我玩奶妈就爱五速鞋工资装，带个真眼守住野区入口，就够了，线上被gank怪辅助没做眼是挺sb的行为。
辅助就应该这么出装备，因为下路打起来，你也能补伤害。 其实你玩辅助可以试试剑圣，狗头，蛮王。比锤石伤害高。要是ad抢兵抢不过你，你也能成大腿。用这几个英雄辅助，不光能练技术，ad还会主动和你用河蟹交流。
某些输出辅助，例如拉克丝，婕拉，大眼第一件不一定要裸眼石，可以出些输出装+真眼，但是第二件一定要补上眼石，不然地图都是黑的，你两个饰品眼根本没办法顾及河道，大小龙，buff，三角草等关键位置。输出辅助可以蓝色工资装（和眼石合一那个守望之眼），剩下你要出啥关我屁事
辅助究竟要不要出眼石，估计每个人都有不同的理解，那么你的看法是什么呢？
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
标题:洛克王国天梯辅助宠物浅析	来源及时间:一游网  2016年08月07日 10:09	链接:http://www.eeyy.com/webgame/lkwg/20160807276827.html	新闻内容:一.辅助宠物的含义
辅助宠物是指在战场上对主攻宠物起到辅助作用的宠物。
辅助作用分为两种，一种是为场上宠物提供强化、回血等;一种是对对手场下宠物暂时进行挡刀并删PP、弱化、削强、施加状态等。
此外，部分辅助宠物还可充当主攻的地位，称作半辅半攻宠。这类宠物伺机而动，使用十分灵活。
主攻宠物和辅助宠物必须相互配合，才能够发挥好的效果。
二.主流辅助/半辅半攻宠物解析
辅助技能：祈愿 恩泽 洗礼 净化
辅助技能：焚天强袭 炼狱倒影
辅助技能：Db56激光
辅助技能：形态切换 F022植入
辅助技能：水汽凝结 寒冰风暴
辅助技能：黑洞 水汽凝结 黎明之眼 摄魂之拥
辅助技能：飞燕凌波 催眠
标题:交警辅助管理服务的公开招标公告	来源及时间:政府采购信息网  2016年08月08日 15:00	链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2327160.html	新闻内容:根据《中华人民共和国政府采购法》之规定，上海申权招标咨询有限公司受委托，对交警辅助管理服务采购项目进行国内公开招投标采购，特邀请合格的供应商前来投标。
1、项目名称：交警辅助管理服务
交通辅助管理服务，服务期限：12个月；续约期限：24个月。续约条件：根据《财政部关于推进和完善服务项目政府采购有关问题的通知》的相关条款，经考核合格，可续签二次。本项目三个包件，包件一：交通辅助管理服务（五角场地区）；包件二：交通辅助管理服务（五角场镇地区）；包件三：交通辅助管理服务（控江-江浦-四平地区）。具体详见招标文件
上一篇：北京市救助管理事务中心北京市留守儿童关爱帮扶工作项目公开招标公告
标题:GT赛后群访:这个版本坦克系辅助比较吃香	来源及时间:新浪游戏  2016年08月08日 14:00	链接:http://games.sina.com.cn/news/yw/2016-08-08/esports-ifxutfpf1518666.shtml	新闻内容:Q：最后一把对面选出了安妮辅助，这种选择也是很久没有看到了，City怎么看对面这种选择？
City：安妮这个版本上场比较难，因为这个版本坦克系辅助比较吃香。
Q：现在是坦克型辅助的版本，那么远程型辅助是不是在这个版本不够强势呢？
City：这个版本远程型辅助需要配合阵容，坦克型辅助相对于远程型辅助比较吃香。
标题:辅助用药进入科室 主任就能坐等收钱?	来源及时间:慧聪网  2016年08月08日 08:00	链接:http://info.pharmacy.hc360.com/2016/08/080855612557.shtml	新闻内容:【慧聪制药工业网】在一些医院，辅助用药占医院用药的比例高达60%－70%，在销量前十的榜单中也占据了大半壁江山。超剂量、超适应症使用也并不少见。
“类似的辅助用药一旦进入科室，科室主任几乎就能坐等收钱。”
上述7种药品中，5种被认定为“辅助用药”。其中，注射用复合辅酶老年用药，提示未进行该项试验且无可靠参考文献，依达拉奉说明书更是明确提示高龄患者慎用。
“几种改善微循环和神经症状的辅助药物联合使用，是否会发生药物不良反应，医生真的做足功课了吗？”一位临床药师质疑。
辅助用药，这个略显生僻的名词到底是什么？国药控股股份有限公司高级顾问干荣富寻遍相关文件，发现国内对此并无官方定义，决定权全在医院。例如免疫调节药胸腺肽，在上海的区级医院属于辅助用药，在肿瘤医院却属于治疗性药物。
由于治疗病种多、适用科室广、用量奇高，辅助用药在国内被戏称为“万能神药”。神药之“神”，就在于似乎“什么病都能治”。
不过，“万能神药”的寒冬正悄然来临。2016年7月14日，内蒙古自治区卫计委下发了《关于进一步规范医疗机构辅助用药管理的通知》，列出了第一批50个重点管理辅助用药目录。而此前一年，包括北京、云南、安徽在内的多个省份都公布了辅助用药目录、重点药品监控目录，以杜绝不合理用药、减轻医保支付压力。
目前看来，整肃辅助用药的“战役”尚没有结束的日程表。令医院和企业头疼的事情，似乎才刚刚开始。
虽然此前已有多个省市陆续出台了辅助用药管控政策，但此番内蒙古50个品种目录的出台，还是被视为“一记重锤”。
参照“限抗令”的做法，内蒙古卫计委将开药权限与医生级别挂钩，禁止越权开药――中级以上任职资格的医师，拥有“重点监控类”辅助用药处方权；高级任职资格的医师，则拥有“限制使用类”辅助用药处方权。
与此同时，内蒙古卫计委还对辅助用药进行动态调整。若“重点监控类”辅助用药连续三个月进入机构消耗金额前20位，且第三个月用药不适宜率仍然超过10%，将被调整为“限制使用类”；属于“限制使用类”的，立即停止使用，本年度内不得恢复使用。
不过，用行政力量管控辅助用药，还是招致了争议。“谁主谁辅的问题都难以说清，又怎么能说谁优谁劣呢？”湖南省儿童医院副院长李爱勤发表文章质疑。
上海某三甲医院药剂师告诉南方周末记者，在各省市的辅助用药名单中，的确有临床上常用的特殊用途药物――奥美拉唑常在胃部手术后用于抑制胃酸分泌，血必净注射液用于止血“还是蛮给力的”。
但是，辅助用药究竟有多大效果，就连业内人士也说不清。前不久，北京大学医药管理国际研究中心博士管晓东曾听人说起，一种德国进口的维生素类营养补充剂，用量最大的竟然是骨科医院。“说它没效果吧，骨科医生觉得它有助于恢复；但查遍各国的治疗指南，这种药都不是推荐用药。”
“辅助用药也是药，既然通过了上市审批，多少会有一定效果。它的最大问题，在于治疗环节的滥用。”管晓东说，纯治疗性药物过量使用会产生毒副作用，医生不敢贸然多开。而辅助用药增加一两倍剂量，“吃不死人”。
这样的“万金油”，自然成了大处方的首选药。在一些医院，辅助用药占医院用药的比例高达60%－70%，在销量前十的榜单中也占据了大半壁江山。超剂量、超适应证使用也并不少见。
为公众所熟知的血栓通注射液，功能主治为活血祛淤、扩张血管，用于脑血管病后遗症、视网膜中央静脉阻塞等疾病，但目前却被广泛用于骨折患者的辅助治疗。
小牛血类药品，更是常遭滥用质疑。“简单来说，这些药不能直接杀灭病毒，也不能抗炎，起到的只是辅助治疗的作用。”2015年底，有媒体曝光辅助用药的滥用问题，就曾点名小牛血类药品。
“各省市列出辅助用药目录，主要是迫于医保的压力。”管晓东分析，国家医保资金急需提高使用效率，把有限的资金用到真正需要的治疗性支出上来。
控制药占比则是另一考量。按照国家卫计委、发改委等部门联合发布的《关于控制公立医院医疗费用不合理增长的若干意见》，公立医院药品收入占医疗收入比重逐年下降。到2017年，试点城市公立医院的药占比（不含中药饮片）要力争下降到30%左右。“安全而无效”的辅助用药，自然首当其冲，成为监管部门优先考虑的对象。
标题:北京近7000人参加法院审判辅助人员考试	来源及时间:新浪新闻  2016年08月01日 01:39	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-01/doc-ifxunzmt1959995.shtml	新闻内容:原标题：全市法院开考审判辅助员
北京晨报讯（记者 颜斐）昨天8点30分，2016年北京市法院招聘聘用制审判辅助人员笔试正式开考。据悉，全市23家法院的23个考点同步进行，报名并通过资格审查总人数6978人，招聘1458人，总体报名比例为4.79比1。
标题:无尽争霸辅助策略大揭秘游戏中最难的位置	来源及时间:游戏狗  2016年08月08日 11:48	链接:http://www.gamedog.cn/news/20160808/1833569.html	新闻内容:对于玩惯了MOBA类游戏的玩家来说，辅助位置无疑是最值得争议的，到底《无尽争霸》中的辅助位置充当一个什么样的角色呢?一起来看看吧!
辅助在游戏中的主要任务是和自己的adc或者线上不怎么强势、需要发育的英雄走一路，在前期中给予他们足够的支持和保护，协助他们顺利地发育，当然前中期协助游走击杀和抢夺地图资源也是非常非常重要的一环。
辅助选手应当是最具有大局观和洞察力，因此是一个非常需要经验的位置;同时也因为《无尽争霸》当中辅助的位置是联系着打野，中路和ADC的重要纽带，是非常重要的位置;因此个人认为在中高端比赛中的辅助，是仅次于打野的，难以真正玩好的位置。
作为辅助，我应该做什么?
选择了坦克选择了辅助，你就选择了为团队作出贡献的道路。因此贴合团队需求的角色需求很重要。
首先要了解一个事实，这个游戏的普通攻击和一些技能能被单位和地形所阻隔;再者，前期双方小兵伤害相对英雄的血量非常之高;因而当线上对拼的时候，比较肉的辅助可以有效地帮自己的队友抵挡伤害，从而取得较大优势。所以在现在版本中，辅助一般以选择突击控制或者高伤型坦克为佳。如果你的队伍缺乏控制，或者线上队友缺乏保护，你可以选择控制性能较强的，这也是适用于大多数状况的选择。如果略微缺乏伤害，又或者和线上队友能配合打出比较激进的压制性配合，则可以走更加激进的进攻性辅助路线选择。
2.准确的定位：我是辅助 不是保姆
要记住你玩虽然是作为一个辅助，但是你应该作为团队的辅助，不是ADC一个人的辅助，你更多的是作为游击队员，而不是ADC的保姆。在《无尽争霸》里辅助更多是作为一个第二打野而存在的，是游走的重要力量，除了前期在adc生活尚未能自理的情况下帮助一下以外，在中期更多需要你动起来，积极参与到游走当中。
一个良好的开局对于双人线是至关重要的，比如一旦开局丢失掉蓝buff，会对双人线产生比较不利的影响，从而影响到辅助的走向，影响前期的经验野怪小团战。因此一个良好的开局非常重要。
现在最流行的开局方式，如果双人线在左边，就是辅助和adc打蓝buff开局。辅助可以通过蹲点看对面采取的开局方式决定是否要抢走对面的蓝。最优化的方案就是辅助adc和中路一起打经验野怪，adc和辅助扔技能之后辅助立即转去右边蓝buff，而adc扔技能稍微吃一下经验野怪之后立即赶到蓝buff处吃蓝buff。这样开局兵线不会很容易被对方推进塔，辅助也不会因为solo蓝buff的起手方式导致太伤，同时也能保证自己的蓝buff打得足够快不被对方双人线压制。
如果是adc不舍得经验野怪的经验或者中路不能快速清掉经验野怪导致adc要留下帮忙，辅助自己单开蓝也是可以选择的，尤其是在侦察到对手有抢蓝buff的意图的情况下。这样最多消耗掉一定的血量，也能保证己方兵线不亏和adc的高经验以及己方能够按时上线。这个开局其实在路人战里也很好用。
辅助在前中期很注重的一点是时间点的计算。野怪刷新时间，眼的持续时间，BUFF的冷却时间，以至于兵线的计算，都是需要考虑的东西。
现在《无尽争霸》很重要一点是经验野怪的争夺，经验野怪这种公共资源的争夺很大程度上决定了前期游戏的走向。第一波发生在中经验野怪处的小团战一般是2分15秒左右，在此之前尽量要到位，并且在此之前尽量保证自己能有个很好的状态。如果不能赶到，和自己线上的adc尽量利用对方辅助离开造成的2打1的优势击杀对面留下的adc也能把损失降到最低。
希望各位玩家们在玩游戏的时候，不要忽略辅助强大的存在，而正是因为有辅助对视野的把控和大局观的掌握才能更快的引领队伍走向胜利!
标题:辅助用药——吃不死人的“万金油”	来源及时间:三秦网  2016年08月09日 11:00	链接:http://www.sanqin.com/2016/0809/235219.shtml	新闻内容:核心提示：在一些医院，辅助用药占医院用药的比例高达60%-70%，在销量前十的榜单中也占据了大半壁江山。超剂量、超适应症使用也并不少见。

“类似的辅助用药一旦进入科室，科室主任几乎就能坐等收钱。”

“现在的问题是，谁有处方权，谁说了算。”

当护士将输液针刺入静脉，85岁的父亲略微皱了皱眉，江西人陈桦(化名)心里隐隐作痛，不过她安慰自己：父亲的病会好起来的。
在一些医院，辅助用药占医院用药的比例高达60%-70%，在销量前十的榜单中也占据了大半壁江山。超剂量、超适应症使用也并不少见。
“类似的辅助用药一旦进入科室，科室主任几乎就能坐等收钱。”
上述7种药品中，5种被认定为“辅助用药”。其中，注射用复合辅酶老年用药，提示未进行该项试验且无可靠参考文献，依达拉奉说明书更是明确提示高龄患者慎用。
“几种改善微循环和神经症状的辅助药物联合使用，是否会发生药物不良反应，医生真的做足功课了吗?”一位临床药师质疑。
辅助用药，这个略显生僻的名词到底是什么?国药控股股份有限公司高级顾问干荣富寻遍相关文件，发现国内对此并无官方定义，决定权全在医院。例如免疫调节药胸腺肽，在上海的区级医院属于辅助用药，在肿瘤医院却属于治疗性药物。
由于治疗病种多、适用科室广、用量奇高，辅助用药在国内被戏称为“万能神药”。神药之“神”，就在于似乎“什么病都能治”。
不过，“万能神药”的寒冬正悄然来临。2016年7月14日，内蒙古自治区卫计委下发了《关于进一步规范医疗机构辅助用药管理的通知》，列出了第一批50个重点管理辅助用药目录。而此前一年，包括北京、云南、安徽在内的多个省份都公布了辅助用药目录、重点药品监控目录，以杜绝不合理用药、减轻医保支付压力。
目前看来，整肃辅助用药的“战役”尚没有结束的日程表。令医院和企业头疼的事情，似乎才刚刚开始。
虽然此前已有多个省市陆续出台了辅助用药管控政策，但此番内蒙古50个品种目录的出台，还是被视为“一记重锤”。
参照“限抗令”的做法，内蒙古卫计委将开药权限与医生级别挂钩，禁止越权开药——中级以上任职资格的医师，拥有“重点监控类”辅助用药处方权;高级任职资格的医师，则拥有“限制使用类”辅助用药处方权。
与此同时，内蒙古卫计委还对辅助用药进行动态调整。若“重点监控类”辅助用药连续三个月进入机构消耗金额前20位，且第三个月用药不适宜率仍然超过10%，将被调整为“限制使用类”;属于“限制使用类”的，立即停止使用，本年度内不得恢复使用。
不过，用行政力量管控辅助用药，还是招致了争议。“谁主谁辅的问题都难以说清，又怎么能说谁优谁劣呢?”湖南省儿童医院副院长李爱勤发表文章质疑。
上海某三甲医院药剂师告诉记者，在各省市的辅助用药名单中，的确有临床上常用的特殊用途药物——奥美拉唑常在胃部手术后用于抑制胃酸分泌，血必净注射液用于止血“还是蛮给力的”。
但是，辅助用药究竟有多大效果，就连业内人士也说不清。前不久，北京大学医药管理国际研究中心博士管晓东曾听人说起，一种德国进口的维生素类营养补充剂，用量最大的竟然是骨科医院。“说它没效果吧，骨科医生觉得它有助于恢复;但查遍各国的治疗指南，这种药都不是推荐用药。”
“辅助用药也是药，既然通过了上市审批，多少会有一定效果。它的最大问题，在于治疗环节的滥用。”管晓东说，纯治疗性药物过量使用会产生毒副作用，医生不敢贸然多开。而辅助用药增加一两倍剂量，“吃不死人”。
这样的“万金油”，自然成了大处方的首选药。在一些医院，辅助用药占医院用药的比例高达60%-70%，在销量前十的榜单中也占据了大半壁江山。超剂量、超适应证使用也并不少见。
为公众所熟知的血栓通注射液，功能主治为活血祛淤、扩张血管，用于脑血管病后遗症、视网膜中央静脉阻塞等疾病，但目前却被广泛用于骨折患者的辅助治疗。
小牛血类药品，更是常遭滥用质疑。“简单来说，这些药不能直接杀灭病毒，也不能抗炎，起到的只是辅助治疗的作用。”2015年底，有媒体曝光辅助用药的滥用问题，就曾点名小牛血类药品。
“各省市列出辅助用药目录，主要是迫于医保的压力。”管晓东分析，国家医保资金急需提高使用效率，把有限的资金用到真正需要的治疗性支出上来。
控制药占比则是另一考量。按照国家卫计委、发改委等部门联合发布的《关于控制公立医院医疗费用不合理增长的若干意见》，公立医院药品收入占医疗收入比重逐年下降。到2017年，试点城市公立医院的药占比(不含中药饮片)要力争下降到30%左右。“安全而无效”的辅助用药，自然首当其冲，成为监管部门优先考虑的对象。
虽然概念上难以严格划分，不过跳出学理困局，在具体病例中，判断一种药品是否起辅助作用并不复杂，是否存在过度使用也不难发现。那么，辅助用药为何会成为临床用药的主角?
辅助用药卖得风生水起，早已是业内公开的秘密。但渐为公众所知，要属北京泰德制药股份有限公司(以下简称泰德制药)的“回扣风波案”。
邓超七夕送孙俪7个大西瓜
标题:加拿大发明复健辅助机器 脑瘫患者变身机器人	来源及时间:千家网  2016年08月10日 16:20	链接:http://www.qianjia.com/html/2016-08/10_262545.html	新闻内容:[导读]承受脑瘫痛苦的孩子们，也许很快就能使用机器人来帮助他们复健双腿了。
12岁的MaggieSlessor是一位脑瘫患者，双腿无法正常走路，现在她每两个星期就要去当地的一家康复医院，接受机器人的辅助治疗。
这是目前范围最大的关于评测机器人辅助脑瘫儿童康复效果的研究项目。下图，是Slessor正在Lokomat上进行训练的动态图。
机器腿支撑孩子整个身体的重量，并引导他们进行正常的步行。研究项目负责人LesleyWiart说：“我们对于该系统帮助恢复步行能力的效果十分感兴趣。但同时我们发现，这个系统影响了参与其中的孩子的自信，他们之后在家里或其他地方进行物理治疗的时候更加有信心。”
阿尔伯塔大学的ShanonPhelan解释道：“机器人步态训练辅助治疗正在变得越来越受欢迎，尤其对于那些寻求最新科技和治疗方法的家长们。我们目前倾向于认为，孩子们都希望靠双腿走路或者使用一个机器人，因为这很酷。但情况也并不总是这样，关键是了解孩子们真正的想法。”
标题:激光切割中辅助气体的应用分析	来源及时间:OFweek  2016年08月09日 10:03	链接:http://laser.ofweek.com/2016-08/ART-240001-11000-30021640.html	新闻内容:导读：目前光纤激光器已经占据着激光切割行业绝大部分市场，究其原因最重要一点是成本，而使用空气作为辅助气体切割无疑会进一步增加成本优势。
OFweek激光网讯：目前光纤激光器已经占据着激光切割行业绝大部分市场，究其原因最重要一点是成本，而使用空气作为辅助气体切割无疑会进一步增加成本优势。
在激光加工行业，如何降低成本是很多用户最关心的问题。随着光纤激光器在厚板切割工艺上的进步，使得传统的二氧化碳激光器几乎没有了优势，目前光纤激光器已经占据着激光切割行业绝大部分市场，究其原因最重要一点是成本，而使用空气作为辅助气体切割无疑会进一步增加成本优势。我们只有充分认识到其优缺点，才能发挥其优势为广大用户降低成本。
标题:网友热议:LOL要求辅助出个眼石很过分吗?	来源及时间:站长之家  2016年08月07日 18:44	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0807/562867.shtml?/img.chinaz.com/templates/chinaz/favicon.ico	新闻内容:辅助，作为LOL赛场上最默默奉献的一个位置，很多人不屑一顾，而很多人又觉得却他不行。其实经常玩辅助的人经常会抱怨，我操作、意识那么好，为什么队友总是很瓜皮。而也有不少辅助在游戏里经常遭遇和队友因为配上的撕逼事件。
lol要求辅助出个眼石很过分吗？
一直以来我觉得玩游戏要么不玩要么认真玩，所以从来不送人头、不挂机、不喷人，每一把都认真对待，玩游戏既然有输赢，那为什么赢的不可以是我呢。
好多次遇到阵容乱选，这倒无所谓说不定人家是绝活，玩的不好也无所谓，谁没有坑的时候，但是我真是受够了辅助不出眼石不做视野，这完全是态度问题，不愿意做视野你可以别选辅助和打野，没人说你，无数次巨大优势因为没视野被对面反复阴人翻盘，我辛苦几十分钟就该输吗。
经历了这么多次，我想了想别人可以肆意妄为拒绝合作，不把输赢当回事，我为什么不可以，你们不愿意做视野，ok没问题，玩的憋屈赢了又如何，所以我给自己定了个要求15分钟以后看不到眼石我就一直单机，我也不送头也不挂机更不喷人，该推线推线，该买真眼买真眼，反正就做自己的事，这游戏不就玩个团队协作吗，你们有要求有需要没问题，我也有，而且是最简单的要求，就是眼石，我想我的要求不过分吧。
不出眼石为什么还要玩辅助
讲道理 我是一区黄金局一路打过来的 我感觉从白银一二开始就基本每个辅助都知道出眼石了。。。当然如果你打的是匹配当我没说。。
辅助有时候不一定要第一件出啊，我玩奶妈就爱五速鞋工资装，带个真眼守住野区入口，就够了，线上被gank怪辅助没做眼是挺sb的行为。
辅助就应该这么出装备，因为下路打起来，你也能补伤害。 其实你玩辅助可以试试剑圣，狗头，蛮王。比锤石伤害高。要是ad抢兵抢不过你，你也能成大腿。用这几个英雄辅助，不光能练技术，ad还会主动和你用河蟹交流。
某些输出辅助，例如拉克丝，婕拉，大眼第一件不一定要裸眼石，可以出些输出装+真眼，但是第二件一定要补上眼石，不然地图都是黑的，你两个饰品眼根本没办法顾及河道，大小龙，buff，三角草等关键位置。输出辅助可以蓝色工资装（和眼石合一那个守望之眼），剩下你要出啥关我屁事
辅助究竟要不要出眼石，估计每个人都有不同的理解，那么你的看法是什么呢？
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
标题:洛克王国天梯辅助宠物浅析	来源及时间:一游网  2016年08月07日 10:09	链接:http://www.eeyy.com/webgame/lkwg/20160807276827.html	新闻内容:一.辅助宠物的含义
辅助宠物是指在战场上对主攻宠物起到辅助作用的宠物。
辅助作用分为两种，一种是为场上宠物提供强化、回血等;一种是对对手场下宠物暂时进行挡刀并删PP、弱化、削强、施加状态等。
此外，部分辅助宠物还可充当主攻的地位，称作半辅半攻宠。这类宠物伺机而动，使用十分灵活。
主攻宠物和辅助宠物必须相互配合，才能够发挥好的效果。
二.主流辅助/半辅半攻宠物解析
辅助技能：祈愿 恩泽 洗礼 净化
辅助技能：焚天强袭 炼狱倒影
辅助技能：Db56激光
辅助技能：形态切换 F022植入
辅助技能：水汽凝结 寒冰风暴
辅助技能：黑洞 水汽凝结 黎明之眼 摄魂之拥
辅助技能：飞燕凌波 催眠
标题:交警辅助管理服务的公开招标公告	来源及时间:政府采购信息网  2016年08月08日 15:00	链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2327160.html	新闻内容:根据《中华人民共和国政府采购法》之规定，上海申权招标咨询有限公司受委托，对交警辅助管理服务采购项目进行国内公开招投标采购，特邀请合格的供应商前来投标。
1、项目名称：交警辅助管理服务
交通辅助管理服务，服务期限：12个月；续约期限：24个月。续约条件：根据《财政部关于推进和完善服务项目政府采购有关问题的通知》的相关条款，经考核合格，可续签二次。本项目三个包件，包件一：交通辅助管理服务（五角场地区）；包件二：交通辅助管理服务（五角场镇地区）；包件三：交通辅助管理服务（控江-江浦-四平地区）。具体详见招标文件
上一篇：北京市救助管理事务中心北京市留守儿童关爱帮扶工作项目公开招标公告
标题:GT赛后群访:这个版本坦克系辅助比较吃香	来源及时间:新浪游戏  2016年08月08日 14:00	链接:http://games.sina.com.cn/news/yw/2016-08-08/esports-ifxutfpf1518666.shtml	新闻内容:Q：最后一把对面选出了安妮辅助，这种选择也是很久没有看到了，City怎么看对面这种选择？
City：安妮这个版本上场比较难，因为这个版本坦克系辅助比较吃香。
Q：现在是坦克型辅助的版本，那么远程型辅助是不是在这个版本不够强势呢？
City：这个版本远程型辅助需要配合阵容，坦克型辅助相对于远程型辅助比较吃香。
标题:辅助用药进入科室 主任就能坐等收钱?	来源及时间:慧聪网  2016年08月08日 08:00	链接:http://info.pharmacy.hc360.com/2016/08/080855612557.shtml	新闻内容:【慧聪制药工业网】在一些医院，辅助用药占医院用药的比例高达60%－70%，在销量前十的榜单中也占据了大半壁江山。超剂量、超适应症使用也并不少见。
“类似的辅助用药一旦进入科室，科室主任几乎就能坐等收钱。”
上述7种药品中，5种被认定为“辅助用药”。其中，注射用复合辅酶老年用药，提示未进行该项试验且无可靠参考文献，依达拉奉说明书更是明确提示高龄患者慎用。
“几种改善微循环和神经症状的辅助药物联合使用，是否会发生药物不良反应，医生真的做足功课了吗？”一位临床药师质疑。
辅助用药，这个略显生僻的名词到底是什么？国药控股股份有限公司高级顾问干荣富寻遍相关文件，发现国内对此并无官方定义，决定权全在医院。例如免疫调节药胸腺肽，在上海的区级医院属于辅助用药，在肿瘤医院却属于治疗性药物。
由于治疗病种多、适用科室广、用量奇高，辅助用药在国内被戏称为“万能神药”。神药之“神”，就在于似乎“什么病都能治”。
不过，“万能神药”的寒冬正悄然来临。2016年7月14日，内蒙古自治区卫计委下发了《关于进一步规范医疗机构辅助用药管理的通知》，列出了第一批50个重点管理辅助用药目录。而此前一年，包括北京、云南、安徽在内的多个省份都公布了辅助用药目录、重点药品监控目录，以杜绝不合理用药、减轻医保支付压力。
目前看来，整肃辅助用药的“战役”尚没有结束的日程表。令医院和企业头疼的事情，似乎才刚刚开始。
虽然此前已有多个省市陆续出台了辅助用药管控政策，但此番内蒙古50个品种目录的出台，还是被视为“一记重锤”。
参照“限抗令”的做法，内蒙古卫计委将开药权限与医生级别挂钩，禁止越权开药――中级以上任职资格的医师，拥有“重点监控类”辅助用药处方权；高级任职资格的医师，则拥有“限制使用类”辅助用药处方权。
与此同时，内蒙古卫计委还对辅助用药进行动态调整。若“重点监控类”辅助用药连续三个月进入机构消耗金额前20位，且第三个月用药不适宜率仍然超过10%，将被调整为“限制使用类”；属于“限制使用类”的，立即停止使用，本年度内不得恢复使用。
不过，用行政力量管控辅助用药，还是招致了争议。“谁主谁辅的问题都难以说清，又怎么能说谁优谁劣呢？”湖南省儿童医院副院长李爱勤发表文章质疑。
上海某三甲医院药剂师告诉南方周末记者，在各省市的辅助用药名单中，的确有临床上常用的特殊用途药物――奥美拉唑常在胃部手术后用于抑制胃酸分泌，血必净注射液用于止血“还是蛮给力的”。
但是，辅助用药究竟有多大效果，就连业内人士也说不清。前不久，北京大学医药管理国际研究中心博士管晓东曾听人说起，一种德国进口的维生素类营养补充剂，用量最大的竟然是骨科医院。“说它没效果吧，骨科医生觉得它有助于恢复；但查遍各国的治疗指南，这种药都不是推荐用药。”
“辅助用药也是药，既然通过了上市审批，多少会有一定效果。它的最大问题，在于治疗环节的滥用。”管晓东说，纯治疗性药物过量使用会产生毒副作用，医生不敢贸然多开。而辅助用药增加一两倍剂量，“吃不死人”。
这样的“万金油”，自然成了大处方的首选药。在一些医院，辅助用药占医院用药的比例高达60%－70%，在销量前十的榜单中也占据了大半壁江山。超剂量、超适应证使用也并不少见。
为公众所熟知的血栓通注射液，功能主治为活血祛淤、扩张血管，用于脑血管病后遗症、视网膜中央静脉阻塞等疾病，但目前却被广泛用于骨折患者的辅助治疗。
小牛血类药品，更是常遭滥用质疑。“简单来说，这些药不能直接杀灭病毒，也不能抗炎，起到的只是辅助治疗的作用。”2015年底，有媒体曝光辅助用药的滥用问题，就曾点名小牛血类药品。
“各省市列出辅助用药目录，主要是迫于医保的压力。”管晓东分析，国家医保资金急需提高使用效率，把有限的资金用到真正需要的治疗性支出上来。
控制药占比则是另一考量。按照国家卫计委、发改委等部门联合发布的《关于控制公立医院医疗费用不合理增长的若干意见》，公立医院药品收入占医疗收入比重逐年下降。到2017年，试点城市公立医院的药占比（不含中药饮片）要力争下降到30%左右。“安全而无效”的辅助用药，自然首当其冲，成为监管部门优先考虑的对象。
标题:北京近7000人参加法院审判辅助人员考试	来源及时间:新浪新闻  2016年08月01日 01:39	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-01/doc-ifxunzmt1959995.shtml	新闻内容:原标题：全市法院开考审判辅助员
北京晨报讯（记者 颜斐）昨天8点30分，2016年北京市法院招聘聘用制审判辅助人员笔试正式开考。据悉，全市23家法院的23个考点同步进行，报名并通过资格审查总人数6978人，招聘1458人，总体报名比例为4.79比1。
标题:人性化网游新革命《屠龙战神》三大辅助系统	来源及时间:66游手..  2016年08月09日 09:00	链接:http://ipad.66u.com/yxzx/20160809_114653.html	新闻内容:随着手游领域的日渐成熟，竞争的压力和淘汰也越来越残酷。一款能够吸引玩家的游戏除了需要高水准的游戏画面、最优化的游戏质量和流畅的剧情走向等方面的最佳体验之外，良好的人性化程度也会成为玩家选择游戏的一项重要考量。神魔ARPG手游网游《屠龙战神》就是这样一款拥有着高智能化的精品手游，游戏全新研发四大人性化辅助系统，立志给玩家一个最优质的游戏环境!
随着现在人们生活节奏的不断加快，对于任何事情都会讲究高效，在游戏中同样如此。玩家们并没有过多的时间和精力去解析和掌握一款游戏中所有的资料和意义，而是喜欢简单粗暴的快节奏模式。《屠龙战神》作为以PK战斗为核心的手游网游，几乎游戏中所有的任务都可以使用自动寻路和传送到达，丰富的新手引导还能帮助新手玩家轻松快速的了解屠龙世界中的所有规则，快速融入《屠龙战神》世界的节奏中来。
资源加载任性送福利
作为一款革命性的神魔手游精品大作，《屠龙战神》在人性化辅助方面耗费了巨大的心力和精力，三大辅助系统能够完美的为每一位进入游戏的玩家提供实实在在的便利，让玩家们在这里得到全方位的游戏体验，从细节为每一个玩家带来最佳体验!
标题:市容环境辅助力量服务项目的公开招标公告	来源及时间:政府采购信息网  2016年08月08日 17:00	链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2327819.html	新闻内容:根据《中华人民共和国政府采购法》之规定，上海百通项目管理咨询有限公司受委托，对市容环境辅助力量服务项目采购项目进行国内公开招投标采购，特邀请合格的供应商前来投标。
1、项目名称：市容环境辅助力量服务项目
市容环境辅助力量服务项目，中标人须协助城管东明中队做好招标人管辖区域内的市容环境卫生管控工作，共同为宜居东明做贡献。服务人数不少于26人。本项目采购控制价为：58.67万元人民币。（具体内容及要求详见招标文件第三部分—服务需求书）
标题:审判辅助人员招聘 北京今夏最“热”的司改话题	来源及时间:人民法院报  2016年08月08日 06:03	链接:http://rmfyb.chinacourt.org/paper/html/2016-08/08/content_115044.htm?div=2	新闻内容:2016年7月17日，法律人的“朋友圈”被一条《北京法院公开招聘1458名聘用制审判辅助人员》的消息频繁刷屏，发布当天阅读量即突破10万次。此消息一出，即成为这个夏季最“热”的司法改革话题，为推进司法责任制落地生根书写了浓墨重彩的一笔。
北京法院面向社会大规模招聘聘用制审判辅助人员，是深入贯彻司法改革精神、完善人员分类管理、充实审判团队力量的重要举措。司法责任制改革作为司法体制改革的基石，对提高司法质量、效率和公信力具有重要意义。在7月召开的全国司法体制改革推进会上，最高人民法院院长周强强调，要以“钉钉子”精神狠抓落实，推进司法责任制及相关改革落地生根。
“经测算，以法官、法官助理、书记员1∶1∶1的模式组建团队，北京市三级法院法官助理、书记员等审判辅助人员缺口近4000名。”北京市高级人民法院院长杨万明在全市法院院长座谈会上强调，法官遴选工作完成后，要按照新的模式组建审判团队，坚持以入额法官为核心，根据案件特点和队伍具体情况，探索多种团队组合模式，减轻入额法官事务性工作，发挥审判辅助人员作用，优化审判团队工作效能。
为着力推动解决审判辅助人员不足的问题，全市法院多措并举，发挥各层级的积极性，充分利用自身资源，尽最大努力加强辅助人员的配备。今年以来，北京法院完成了611名高校毕业生、聘用制书记员、司法警察的招录工作，并积极协调有关部门落实第一批聘用制审判辅助人员招聘工作。
北京高院副院长、司法改革领导小组办公室主任安凤德介绍说，招聘聘用制审判辅助人员将有利于构建新的审判团队，落实司法责任制，提高审判质效，有利于缓解北京法院审判力量不足的压力，法官将专心于案件审理，从繁杂的事务性工作中解放出来，有利于充分利用社会优质人力资源，通过向社会购买服务的方式提升人民法院工作水平。
根据《北京市法院关于招聘聘用制审判辅助人员的公告》，凡是具有全日制大学本科及以上学历（特别优秀的可放宽至大学专科学历），年满二十周岁（原则上不超过三十五周岁），具有城镇户口（北京户籍优先），遵纪守法，身体健康的均可报考。其中，专业要求以法律专业为主，同等条件下有一年以上相关法律工作经验的人员优先。
7月31日上午8时30分，2016年北京市法院招聘聘用制审判辅助人员笔试正式开考。全市23家法院的23个考点同步进行，为避免1079名外地生源往返奔波，北京高院将心理测试和法律专业科目考试安排在同一天上午进行，最大限度方便外地生源。
为适应招聘职位竞争考试的需要，结合法院工作实际，北京高院精心设计了笔试试题。考试总时长为三个半小时，分为心理测试和法律专业科目考试两部分。法律专业科目考试试题侧重考察运用法学理论知识认识、分析、解决司法领域实际问题的能力和文字表达能力，为辅助人员今后适应法院审判工作打下了坚实的基础。笔试成绩占总成绩的50%，心理测试作为是否录用的参考因素，不计入考试成绩。
为确保选人用人公信度，北京市纪委驻北京高院纪检组专门下发《关于严肃2016年聘用制审判辅助人员招聘工作纪律的通知》，要求全市各级法院在招聘工作中严肃工作纪律，杜绝发生利用人情、关系、金钱的招聘现象，同时要求各院党组和主管部门要履行好主体责任，风清气正招聘人员，各院纪检监察部门要切实履行监督责任，加强对招聘工作的全程监督。在北京高院的考点现场，杨万明对考场进行了巡视。
据北京高院政治部副主任、干部处处长李健平介绍，这批聘用制审判辅助人员经笔试、面试、政审等程序通过后，预计9月份签订固定期限劳动合同，待培训合格后上岗，他们将与法官共同组成审判团队，让法官全身心地投入审判业务，从而提高审判质效，为优化审判资源配置打下坚实基础。
此次聘用制审判辅助人员招聘，北京市三级法院将根据报名条件、考试总成绩，综合确定拟聘用人员。各法院与聘用人员直接签订固定期限劳动合同，初次签订劳动合同期限为七年（含试用期6个月），试用期满后，经考核不合格的，解除劳动合同。固定合同期限届满，经考核优秀，可以签订无固定期限劳动合同。北京法院根据聘用制审判辅助人员的职位层次实行不同的薪酬标准，以“招得来”“留得住”优秀人才为保障，实现“用得好”这一优化审判辅助人员配置的最终目标。
在司法改革全面推开的关键时期，北京高院以招聘聘用制审判辅助人员为契机，进一步完善专业化审判团队建设，实行司法人员分类管理，建立符合司法规律的审判权运行模式，切实让司法责任制落地生根，努力让人民群众有更多获得感。
标题:LOL排位辅助总是秒进?某玩家提出改进方案,你觉得可行吗?	来源及时间:站长之家  2016年08月06日 19:13	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0806/562749.shtml	新闻内容:现在只有选辅助排队才能快，补位实际上没有任何作用，选补位几乎等同于选择辅助。其实只要将补位改成传统排位选人模式就好，这样喜欢旧排位模式的玩家也能玩的开心。
如果5个人都是传统模式，那就和以前的旧排位没区别，还能防止5楼抢位置，传统排位玩家最坏的情况只有1/3概率拿到辅助，如果传统排位玩家数量够多，那就是1/5概率拿到辅助了
对此不少玩家觉得，这样还是太繁琐，还不如直接增加辅助的奖励，一起来看下他们怎么说：
辅助赢了 多加分 输了少扣分 就会有人主动排辅助了
或者直接动态奖励啥位置少人就送该位置奖励
给辅助赢了多10分的奖励，完毕
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
标题:2016安徽马鞍山市公安局花山分局派遣制警务辅助人员面试通知	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 18:09	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283676.html	新闻内容:
标题:...广州市中山大学附属第三医院病案统计科招聘1名劳动合同辅助...	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 17:51	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283237.html	新闻内容:
标题:2016天津市公安局河西分局招聘社区治安辅助力量资格审核通知	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 17:43	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283163.html	新闻内容:
标题:招警考试网:2016北京市法院系统招聘聘用制审判辅助人员法律专业...	来源及时间:中公教育网  2016年08月10日 16:26	链接:http://bj.offcn.com/html/2016/08/63901.html	新闻内容:2016北京市法院招聘审判辅助人员面试课程【面授】【网校】
2016北京市法院系统招聘聘用制审判辅助人员面试安排相关工作的通知
招警考试网：2016北京市法院系统招聘聘用制审判辅助人员面试安排相关工作的通知，面试时间：8月15日-8月19日。面试采取半结构化的形式，每个考生3-4道题目。更多招警考试备考信息，请点击北京招警考试网。
北京市法院系统招聘聘用制审判辅助人员法律专业知识考试成绩.xls
标题:2015安徽涡阳县公安警务辅助人员和信访局信访信息录入人员招聘...	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 13:32	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283154.html	新闻内容:
标题:2016河北沧州市海兴县检察辅助人员工作领导小组招聘检察辅助人员...	来源及时间:中公网校  2016年08月09日 21:25	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283148.html	新闻内容:
标题:吉林大学等离子体辅助类金刚石薄膜沉积系统公开招标公告	来源及时间:政府采购信息网  2016年08月09日 15:00	链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2330206.html	新闻内容:根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对等离子体辅助类金刚石薄膜沉积系统进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。
项目名称：等离子体辅助类金刚石薄膜沉积系统
标题:2016浙江黄岩区宁溪中学教学辅助招聘公告【招1人】	来源及时间:中公网校  2016年08月09日 08:37	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/281959.html	新闻内容:
标题:2016河南南阳镇平县招聘司法辅助人员公告【招20人】	来源及时间:中公网校  2016年08月08日 22:47	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/281484.html	新闻内容:
标题:翟晓川: 队员拿到球就要传易建联 我们纯粹是辅助	来源及时间:东海资讯  2016年08月08日 18:01	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/sport/tyxw/6843941_1.html	新闻内容:新京报：最强的对手已经打完了，这场比赛对于球队打后面的比赛会有哪些帮助吗？
新京报：今天澳大利亚赢了法国，下一场比赛我们就要面对法国，在国内的时候，我们与法国二队也打了几场热身赛，是不是也会对我们与法国队的比赛中有所帮助。
翟晓川：我觉得还是努力去打，全力以赴打出我们的东西，去向对手学习，争取有提高。法国这支奥运队与二队肯定有很多不一样的地方，但整体风格不会有太多的改变。联哥是我们这个队伍的核心，也是一个比较强的点，我们还是要把球传给他，传给最强的点去攻，我们就是在外面做好准备，辅助联哥，替他分担。赛前的一些准备，到时还是听从教练组和宫指导安排吧，争取把我快攻、穿插跑动、抢篮板这些自己个人的特点，尽量发挥出来就好了。
标题:它是心血管的清洁剂,经常吃血管干净,辅助防治心血管疾病!	来源及时间:合肥网  2016年08月08日 13:02	链接:http://news.wehefei.com/system/2016/08/08/010788412.shtml	新闻内容:大学生活费需要多少钱?八大标准帮你判断
标题:站着就让你输出翻倍 光环辅助流收益讲解	来源及时间:多玩游戏  2016年08月05日 10:08	链接:http://dnf.duowan.com/1608/334319980257_2.html?_t_t_t=0.8762483939062804	新闻内容:一个比较完美的散件光环辅助给队友多加50%以上的伤害完全不成问题。当然辅助装备还有我没介绍到的，比假粉光环等，这些都等着你自己去发现了。我们下期再见。【作者：卡拉肖克、潘】
一、  减抗辅助
以光强辅助流为例，护肩减少44的光抗3件假猪首饰减少45的光抗，
标题:站着就让你输出翻倍 光环辅助流收益讲解	来源及时间:多玩游戏  2016年08月05日 10:08	链接:http://dnf.duowan.com/1608/334319980257.html?t=1470511480701	新闻内容:一个比较完美的散件光环辅助给队友多加50%以上的伤害完全不成问题。当然辅助装备还有我没介绍到的，比假粉光环等，这些都等着你自己去发现了。我们下期再见。【作者：卡拉肖克、潘】
所以身为辅助就要从别的方面找伤害增幅。来提升队友的伤害。不论是奶也好，百花也好。都可以在加完buff之后换上其他的装备。当然如果换输出装也不会有太大贡献。
这时光环辅助就诞生了，尤其hf天劫套的改版也将人形图腾发挥到了极致。我们一起来当吉祥物吧。
光环辅助流分好多在，比如增加属性强化的，减少怪物抗性的，增加队友四维的，减少怪物防御的，不过不管那种目的都是一致的，增加队友削弱敌人。
标题:站着就让你输出翻倍 光环辅助流收益讲解	来源及时间:多玩游戏  2016年08月05日 10:08	链接:http://dnf.duowan.com/1608/334319980257_3.html?_t_t_t=0.5437144849475695	新闻内容:一个比较完美的散件光环辅助给队友多加50%以上的伤害完全不成问题。当然辅助装备还有我没介绍到的，比假粉光环等，这些都等着你自己去发现了。我们下期再见。【作者：卡拉肖克、潘】
二、  减防辅助
战术套的缺点就是散件加成太低，而用一套ss去给队友提升15%的伤害也太过于浪费。500属性的加成又受到奶的影响。总体上如果不是土豪到一定程度的奶，也不会有人穿战术套给人当辅助去。
其实史诗套辅助并不适合我们。有一套史诗都当c去了，比较适合大众化的就是多穿一些减抗和减防散件，史诗搭配传说根据自己的装备选择。一个比较完美的散件光环辅助给队友多加50%以上的伤害完全不成问题。当然辅助装备还有我没介绍到的，比假粉光环等，这些都等着你自己去发现了。我们下期再见。
标题:如何完成辅助驾驶到自动驾驶的跃迁	来源及时间:中国汽车质量网  2016年08月05日 09:00	链接:http://www.12365auto.com/news/20160805/243296.shtml	新闻内容:8月4日-8月5日由车云和佐思产研联合主办的2016年自动驾驶汽车开发及测试技术研讨会在上海举行。驭势科技（北京）有限公司CEO吴甘沙在会上发表了名为《探索2020年自动驾驶汽车之路》的演讲，介绍了从辅助驾驶到高度自动驾驶乃至无人驾驶的跃迁中，驭势的技术进展。本文由现场演讲整理而成。
八月份会有自动驾驶、无人驾驶的技术标准和路线图，所以我借用它的定义。首先从2007年开始Mobileye开始有驾驶辅助，2015年第一个量产的辅助驾驶Autopilot来自特斯拉。我们期待2020年，会有高度自动驾驶。特斯拉Autopilot主要是在封闭结构化的高速公路上，或者是在停车的时候。到高度自动驾驶，车会开到大街小巷，会与行人、自行车和其他车的关系，会处理路口等非结构化道路场景。谷歌为代表的互联网企业直接切入了无人驾驶。他们也会在2020年推出限定场景的无人驾驶，所谓的限定场景，是城市区域，其次是中低速。再往下走，大家可以看到，203X年的时候会有全天候全区域的无人驾驶。辅助驾驶和高度自动驾驶可以归为自动驾驶，更高的是无人驾驶。这个是现在官方比较推崇的术语的界定。
从驾驶辅助到辅助驾驶
从今天的驾驶辅助，再到辅助驾驶，这里面需要做什么？很显然，我需要更好的识别算法，驾驶辅助很重要的一个指标――误报率，必须很低，不然大家就把这么一套系统关掉了。漏报率可能并不是最重要的一个指标，因为当你变成辅助驾驶之后，漏报率，必须是零。因为出现一起漏报，可能就会车毁人亡。但同时误报率也必须很低。辅助驾驶里面有一个AEB，如果老是误刹，也很麻烦，很危险，所以要求更好的算法和多传感器的融合，尤其是视觉加上雷达。再其次它不仅仅是警告，还加入了规划和控制。这个是从驾驶辅助到辅助驾驶需要做的。
从辅助驾驶到高度自动驾驶
刚才讲了驾驶辅助到辅助驾驶，那么从辅助驾驶到高度自动驾驶到无人驾驶，要做一些什么呢？
即使地面上有很多的阴影，也能做到基本匹配。这样一种基于交通标志牌的匹配，以及基于地面标示这样特征的匹配，使得我们能做到很好的定位。它采集设备是摄象头，定位设备也是摄象头。因为每一辆车都可以装摄象头，所以可以通过众包方式采集。地图非常小，每公里只有几十KB，它存在云里，而且可以实时更新。我们地图和传统地图并不一样，我们的地图只是特定的参考标志，来帮助你做局部的十厘米精度的定位。它跟传统的长距离的定位、导航地图，并不一样。
除了定位之外还需要更好的认知算法。我们知道自动驾驶分为感知、规划、控制三阶段。在感知的高级阶段和规划的一部分，需要更好的认知算法。我们不妨看高级的感知，首先我们传统的辅助驾驶，只需要认知特定的目标。比如高速上，我只需要认知汽车，在一些十字路口，需要认知行人。高度自动驾驶可能开到很多非常复杂的工况里面，就没办法有一个有限的数据库，在数据库里面能认得出来。传统的视觉方案需要有数据库，高度自动驾驶需要对世界更加复杂的建模。
最后做个总结，从驾驶辅助到辅助驾驶，面临第一次跃迁。从辅助驾驶到高度自动驾驶到无人驾驶，是第二次跃迁，今天跟大家讲了一下在人工智能等等方面需要做什么样的工作。自动驾驶不仅仅是算法，它是一套超级复杂的系统工程。要考虑可靠性、安全性。最后还是强调，自动驾驶在相当长的一段时间里面，还是统计上比较可靠，但是还是可能会犯低级错误的技术，需要业界和学术界的合作，政府和媒体的支持和宽容，使得它的技术在未来3-5年真正能实用。
标题:【聚美】5款美容辅助小工具 到底该不该用	来源及时间:妆点网  2016年08月06日 20:16	链接:http://luxury.zdface.com/beauty/mjhg/2016-08-06/193379.shtml	新闻内容:文章来源：明星颜值分享微信公众号"星娱TV"，原创标题：【聚美】5款美容辅助小工具 到底该不该用- 责任编辑：Jojo
化妆棉绝对是MM们最熟悉不过的美容小工具了，它不仅可以帮助化妆水发挥更大的功效，也能轻易地卸除顽固底妆和眼妆，是美容界里最令人喜爱的好帮手。很多MM都认为化妆棉比手干净，而且吸收化妆水后不会流失，所以在使用化妆水时一定要配合化妆棉使用才能更好地发挥功效。这一点一直都存在着很大的争议。
最近淘宝上又开始疯卖化妆水拍水棒这个美容小工具，外观构造其实很简单，拍头是一个海绵扑，然后配以一个手柄便是它的全部。其作用机理类似于化妆棉，使用化妆水时用海绵扑拍入，能帮助化妆水吸收，爱新鲜爱尝试的很多MM都入手一枚。
近来洁面仪被吹捧成洗脸神奇，它能通过刷毛深入毛孔清洁积聚在毛孔深层的皮肤代谢垃圾，同时对皮肤进行刺激，促进血液循环，帮助淋巴排毒，不仅去角质，还能让脸部红润有光泽。但这更多的只是宣传广告语，洁面仪并无所说的这么神奇。
标题:LOL牛头辅助符文 阿利斯塔符文搭配	来源及时间:琵琶网  2016年08月06日 14:00	链接:http://wy.pipaw.com/gonglue/news265658.html	新闻内容:牛头酋长—阿利斯塔是一个特强力的坦克英雄，这个英雄无论是辅助还是上单打野中单都是非常强力的英雄，辅助牛头是下路的一哥，这英雄辅助强势的一P，在下路ADC强势的时候这个英雄可以说是一个辅助爸爸。那么我们来说下辅助牛头带什么符文。
牛头辅助符文：
黄色护甲能够让前期牛头拥有更多的护甲，保证牛头在前期会更加的肉，让对面根本打不动你这个牛头。而且配合顽石的减伤害，能让牛头帮助队友也抵挡伤害。
牛头是一个比较肉的辅助，所以魔抗我们选择成长魔抗，因为牛头后期要保护AD，就没有那么多格子出魔抗装备。成长魔抗给予我们的加成还是相当的大。
这套符文可以说前期为牛头增加了不少的护甲，让牛头本来就肉的前期变得更加的肉，以上就是小编对牛头这个英雄的辅助符文的个人理解。希望能够对大家有所帮助。
LOL牛头辅助天赋 阿利斯塔天赋加点
标签：英雄联盟牛头辅助符文
上一篇:LOL牛头辅助天赋 阿利斯塔天赋加点
下一篇：LOL锤石怎么玩 锤石辅助天赋_符文_出装
标题:LOL唤潮鲛姬娜美天赋符文 LOL娜美最前辅助教学	来源及时间:科技讯  2016年08月08日 16:55	链接:http://www.kejixun.com/game/160808/205449.shtml	新闻内容:LOL娜美的被动技能可以让娜美更加的灵活，施法后增加移动速度这是一个神技，Q技能用来控制和打伤害，W可以既输出又能够奶血，是换血神技，E技能可以帮助ADC造成控制能力和额外伤害，大招则是团控。
标题:2016四川成都市新津县人民法院招聘编制外司法辅助人员总成绩及...	来源及时间:中公网校  2016年08月09日 22:48	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/282443.html	新闻内容:
标题:2016河南郑州市管城回族区人民法院招聘聘用制司法辅助人员公告【...	来源及时间:中公网校  2016年08月09日 16:49	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/282195.html	新闻内容:
标题:2016浙江宁波市北仑区福利彩票募捐委员会办公室辅助岗位人员招聘...	来源及时间:中公网校  2016年08月09日 16:24	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/282104.html	新闻内容:
标题:2016年马鞍山市公安局花山分局招聘派遣制警务辅助人员面试名单公告	来源及时间:安徽中公教育  2016年08月09日 15:49	链接:http://ah.offcn.com/html/2016/08/92653.html	新闻内容:
标题:2015年度遵义市残疾人辅助器具采购项目一包——助听器(...	来源及时间:政府采购信息网  2016年08月09日 15:00	链接:http://www.caigou2003.com/tender/success/2330807.html	新闻内容:
标题:2016广东佛山市南海区国土城建和水务局拟聘辅助人员公示	来源及时间:中公网校  2016年08月09日 11:34	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/282067.html	新闻内容:
标题:2016江西定南县农业和粮食局招聘农产品质量安全检测辅助人员公告	来源及时间:中公网校  2016年08月08日 22:48	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/281659.html	新闻内容:
标题:肇庆市残疾人辅助器具服务中心设备采购项目中标公告	来源及时间:政府采购信息网  2016年08月08日 15:00	链接:http://www.caigou2003.com/tender/success/2326892.html	新闻内容:肇庆市上有招标代理有限公司受肇庆市残疾人辅助器具服务中心的委托，就肇庆市残疾人辅助器具服务中心设备采购项目项目（项目编号：SYZB-201600023）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：
项目名称：肇庆市残疾人辅助器具服务中心设备采购项目
采购单位名称：肇庆市残疾人辅助器具服务中心
标题:她效率值+38全场第一 能主攻能辅助还想要啥?	来源及时间:腾讯体育  2016年07月30日 09:00	链接:http://sports.qq.com/a/20160730/009167.htm	新闻内容:
标题:奥拉星哪个辅助亚比好 奥拉星辅助亚比推荐	来源及时间:安趣网  2016年08月05日 18:33	链接:http://www.anqu.com/alx/gonglue/234190.shtml	新闻内容:今天小编给大家带来的是奥拉星亚比攻略，奥拉星哪些辅助亚比好？及同年小编就来给大家推荐一个不错的奥拉星辅助亚比。下面就让我们来看看都有哪些不错的奥拉星辅助亚比吧！
作为辅助亚比，其实就是利用第一种作战思路，下面车车就给大家简单介绍几个非常厉害的辅助亚比吧：
【传送门】：奥拉星寒冰公主
【传送门】：奥拉星阿努比斯
在寒冰公主未出时，可以说是每个奥拉都承认的辅助之王。在超高的双防的庇护下，加上秒杀神技和“诱惑”、“虚弱咒印”，相当的恐怖啊，但与此同时，上帝给阿努神一般的能力，却是它的攻击方面大大的退化，攻击技能只有“动能脉冲”，所以阿努在练级之路上可谓相当的辛苦。
【传送门】：奥拉星电子双刃鼠
前面两只亚比可谓是名扬万里，但是，接下来车车要介绍一只不怎么引人注目的“神宠”——电子双刃鼠。它的“数据噩梦”和“数码世界”可谓可以和寒冰公主的“聚灵破”和“迷光镜”媲美，还有比阿努更给力的秒杀技能，可谓吸取了两大辅助神宠的优点，加上不错的学力值，很值大家一练。
标题:岛国人民脑洞大 振动棒辅助口袋妖怪GO孵蛋	来源及时间:游戏狗  2016年08月06日 15:00	链接:http://www.gamedog.cn/news/20160806/1832629.html	新闻内容:
标题:...股份:股权激励彰显成长信心,收购欧洲电机电控巨头强势切入辅助...	来源及时间:益盟操盘手  2016年08月08日 17:38	链接:http://news.emoney.cn/n_00_0101_25349.shtml	新闻内容:收购电机龙头德国AMK,强势布局智能汽车。AMK 是电机电池控制系统、驾驶辅助和底盘电子控制系统供应商,其拥有的伺服电机驱动技术、电池控制技术、工业自动化工程技术在近五十年内都处于行业领先地位,配套奔驰、宝马、特斯拉等全球知名整车厂,在欧洲市占率较高。2015年实现收入1.98亿欧元,净利润1470万欧元。收购对价对应2015年净利润仅8.8倍,估值较为便宜。考虑到国内电机厂商在伺服电机领域与国外差距较大,收购AMK后拥有巨大的国产化空间。
股权激励彰显成长信心,收购欧洲电机电控巨头强势切入辅助驾驶,首次给与“增持”评级。历史上公司成长速度和持续性很高,股权激励的推出保证公司与员工利益目标一致,利于未来继续通过并购整合扩张传统业务规模、打造全球龙头。并购的AMK技术实力较强,汽车ADAS应用场景较多,AMK技术国产化有良好市场前景。预计2016-2018年EPS分别为0.83/1.08/1.35元,首次覆盖给与“增持”评级。
软件需数据支持，仅提供辅助建议，风险需谨慎；
标题:东风雪铁龙联合采埃孚天合提前剖析C6车型高级驾驶辅助系统	来源及时间:巴蜀在线  2016年08月08日 16:00	链接:http://www.bazhongol.com/auto/cheshi/129912.htm	新闻内容:8月3日，由东风雪铁龙与多家合作企业联合主办的“遇见我的预见――C6合伙人行动”在汽车零部件供应商采埃孚天合汽车集团收官。合作双方在现场向媒体重点介绍了装配在东风雪铁龙C6上的ADAS高级驾驶辅助系统。
C6作为东风雪铁龙即将推出的全新高级轿车拥有同级领先的11项高级驾驶辅助功能，其中大部分功能由采埃孚天合公司提供。以其所搭载的自动巡航系统为例，该系统融合了停车再跟车功能，可根据设定的巡航速度和前车距离，自动调节车速，并能主动跟随前车至停止；弯道的跟踪能力尤其突出，在过弯时不会丢失前面的目标之后就突然加速；在高速行车时，无论是前车从旁边的车道并入还是从停车的状态继续跟车，都能做到反应迅速流畅。
此外，当C6在夜间行驶时，智能远近光辅助系统可自动切换远近光灯，并且能在一定范围内监测到迎面车辆大灯和前方车辆尾灯，避免因人为疏忽对周围车辆造成影响。
东风雪铁龙，安全性和舒适性是C6与采埃孚天合的设计师在研发这套高级驾驶辅助系统的过程中着重考量的因素，在整个开发周期，C6历经了超过170万公里的道路试验，项目组法方功能安全专家就是ISO26262（汽车安全性国际标准之一）的主要起草人。
事实上，安全驾驶是采埃孚天合与东风雪铁龙在产品开发领域共同的追求。C6将配置性能一流的摄像头，并采用Mobileye 
最新一代Q3系列芯片以及高性能的AC100雷达， 
同级罕见的雷达与摄像头双融合技术赋予了高级驾驶辅助系统可靠的灵敏度、强大的感知力与精准的判断力。实时监测前方行人等碰撞风险，配备AEBS主动制动，避免或减轻碰撞，东风雪铁龙大大增加行驶安全保障。
汽车后市场o2o平台，从一开始就采用O2O模式，以精准服务为核心，从线上销售开始，以其一站式的耗材配送、 优惠的配件批发价格和及时的配送物流为支撑，给消费者带来快捷、……[更多]
本篇文章：东风雪铁龙联合采埃孚天合提前剖析C6车型高级驾驶辅助系统内容搜集整理于网络，不代表本站同意文章中的说法或者描述。文中陈述文字和内容未经本站证实，其全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不做任何保证或者承诺，并且本站对内容资料不承担任何法律责任，请读者自行甄别。如因文章内容、版权和其他问题侵犯了您的合法权益请发邮件到：[email protected]/* <![CDATA[ */!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))return t[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/* ]]> */进行删除处理，谢谢合作！
标题:...等三个卫生院业务用房及辅助设施建设项目中标候选人公示中标公告	来源及时间:政府采购信息网  2016年08月08日 10:00	链接:http://www.caigou2003.com/tender/success/2325963.html	新闻内容:桂诚工程造价咨询事务有限责任公司受天等县卫生和计划生育局的委托，就天等县进远乡卫生院、宁干乡卫生院、金洞卫生院等三个卫生院业务用房及辅助设施建设项目中标候选人公示项目（项目编号：GXGC3Y2016146）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：
项目名称：天等县进远乡卫生院、宁干乡卫生院、金洞卫生院等三个卫生院业务用房及辅助设施建设项目中标候选人公示
天等县进远乡卫生院、宁干乡卫生院、金洞卫生院等三个卫生院业务用房及辅助设施建设项目框架结构，建筑面积分别为1标段：建筑面积611.07㎡；2标段：建筑面积578.61 ㎡；3标段：建筑面积579.87㎡的业务用房及辅助设施建设。
1标段：天等县进远乡卫生院业务用房及辅助设施建设项目
2标段：天等县宁干乡卫生院业务用房及辅助设施建设项目
3标段：天等县金洞卫生院业务用房及辅助设施建设项目
天等县进远乡卫生院、宁干乡卫生院、金洞卫生院等三个卫生院业务用房及辅助设施建设项目——天等县进远乡卫生院、宁干乡卫生院、金洞卫生院等三个卫生院业务用房及辅助设施建设项目，投资约125万/标段 。框架结构，建筑面积为1标段：建筑面积611.07㎡；2标段：建筑面积578.61 ㎡；3标段：建筑面积579.87㎡
标题:Win10 UWP版《Fitbit》更新:改进辅助功能	来源及时间:IT之家  2016年08月05日 19:27	链接:http://www.ithome.com/html/win10/247150.htm	新闻内容:IT之家讯 8月5日消息，Win10UWP版《Fitbit》今天迎来了一次更新，本次更新后版本升至v2.12，本次更新主要改进了应用的辅助功能。
• 应用辅助功能改善
标题:变电站智能辅助在线监测平台可实时监控和预警	来源及时间:和讯  2016年08月02日 16:33	链接:http://news.hexun.com/2016-08-02/185288971.html	新闻内容:“运维八班所有电缆层视频监控已巡视完毕，除110千伏新华变10千伏电缆层还有少量积水正在处理，其他均正常，图像很清晰，我们会继续加强跟踪巡视！”7月5日16时7分，南京供电公司变电运维室运维八班通过变电站智能辅助设施在线监控平台实时查看所辖变电站现场积水情况。
变电站智能辅助在线监测平台不仅为防汛预警、防汛决策提供数据支撑，还为研判、调度防汛抢修力量、消除险情赢得了宝贵时间。南京从6月29日接到防汛预警以来，该公司除安排人员24小时值守和轮巡以外，监控中心对变电站每日巡视不少于4次，并对22座重点变电站半小时一次着重巡视，每隔2小时向防汛责任人、班组长实时通报积水情况。7月1日至5日，共及时发现并处理21处地下电缆层积水。今夏汛期，南京未发生变电站严重受淹受灾现象。
标题:站着就让你输出翻倍 dnf光环辅助流收益讲解	来源及时间:电玩巴士  2016年08月06日 08:44	链接:http://dnf.tgbus.com/zonghe/zhuangbei/201608/13802632.shtml	新闻内容:导读站着就让你输出翻倍 光环辅助流收益讲解

　　一个比较完美的散件光环辅助给队友多加50%以上的伤害完全不成问题。当然辅助装备还有我没介绍到的，比假粉光环等，这些都等着你自己去发现了。
站着就让你输出翻倍 光环辅助流收益讲解
一个比较完美的散件光环辅助给队友多加50%以上的伤害完全不成问题。当然辅助装备还有我没介绍到的，比假粉光环等，这些都等着你自己去发现了。
标题:医保控费剑指辅助用药 中药注射制剂成"重灾区"	来源及时间:网易财经  2016年07月29日 05:24	链接:http://money.163.com/16/0729/05/BT4A9FLI00253B0H.html	新闻内容:（原标题：医保控费剑指辅助用药中药注射制剂成“重灾区”）
“很多医院销售量排前十的大都是辅助用药。辅助用药占医院用药的比例有的甚至高达60%至70%。”
近日，内蒙古自治区卫计委下发《关于进一步规范医疗机构辅助用药管理的通知》，列出了第一批50个重点管理的辅助用药目录，并将对“重点监控类”和“限制使用类”辅助用药实施分级管理，医师不得越权开具使用。
为降低医保支付压力，辅助用药的比例和金额将受到严格控制，除内蒙古自治区外，包括北京、云南等在内的地区都公布了辅助用药目录、重点药品监控目录。
辅助用药新政涉及多家上市公司，如丽珠集团、誉衡药业、赛升药业、齐鲁制药、科伦药业等。
其中，中药注射制剂成为重点监控对象。一位不愿具名的上市药企负责人指出，从内蒙古公布的严控辅助用药方案看，较之其他地方更为严苛且更为细化，若监管继续趋严，多家医药上市公司业绩或将受到影响。如亚宝药业受控费影响，2015年公司红花注射液生产量比上年减少61.44%，销售量比上年减少37.32%。
医院受到的影响并不比药企小，据悉，很多医院销售排名前十位的大多为辅助用药，销售金额占比惊人。
严控辅助用药
在上述内蒙古自治区公布的50个重点管理的辅助用药目录中，12个属于临床限制使用类， 38个属于临床重点监控类，涉及丽珠集团、誉衡药业等多家药企。
内蒙古虽然不算医药大省，但《通知》中辅助用药的遴选标准十分详细，一位业内人士认为，由于内蒙古明确了辅助用药的遴选标准、原则，可能会影响这些药品的全国市场。
北京鼎臣医药管理咨询负责人史立臣称，目前辅助用药主要集中在中药注射剂、中药口服药，以及一些维生素注射剂等。在宏观政策背景下，控制辅助用药将在国内全面铺开。
按照内蒙古卫计委的要求，严格限制类辅助用药不得进入临床路径；在控制使用上，内蒙古卫计委参考限令的做法，将开药权限与医生级别挂钩，禁止越级开药。
如中级以上任职资格的医师，可授予重点监控类辅助用药处方权；高级任职资格的医师，可授予限制类辅助用药处方权。
此外，对使用异常、使用量和使用金额排名前列的辅助用药分别排名，在本机构内公示药品名称和医师姓名，以此发挥监督作用，促进合理用药。
与此同时，内蒙古卫计委还对辅助用药进行动态调整，即医疗机构应当对辅助用药不适宜率超过10%的处方或住院医嘱实施预警。对连续三个月均进入本机构消耗金额前二十位，且第三个月用药不适宜率仍然超过10%的辅助用药，属于重点监控类的，应当及时调整为限制使用类；属于限制使用类的，应当立即停止使用，且本年度内不得恢复使用。
实际上，在内蒙古出台严控辅助用药规定之前，包括北京、安徽、辽宁、云南等省市已经建立了辅助用药目录及监控目录。
如2016年6月，辽宁省卫计委要求各医疗机构在采购金额排序靠前的各类药品中，遴选编制辅助用药重点监控目录。按照药品采购金额排序，参考价格、用量及金额异常变动情况，原则上每半年调整更新一次监控目录。
安徽在2015年7月下发《关于建立重点药品监控目录预警管理制度的通知》，全省将建立价格高、用量大、非治疗辅助性等重点药品监控目录，并于当年11月将50个药品列入重点监控范围，进入2016年，更是将21种药品纳入不得进入临床路径名单，其中很多品种出自上述重点监控目录中的药品。
各省市列出辅助用药目录的意图是医保控费，主要集中在价格高、用量大、非治疗辅助性等用药方面。
西安某三甲医院临床医生向21世纪经济报道记者表示，在以药养医的体制下，辅助用药是医生生存的根本，因为其属于“万金油”性质，医生的回扣也较多。“肿瘤患者做化疗，化疗药是主要的治疗药品，但医生还可以开一些辅助用药，如一些保护神经的营养心肌等。”此类药品往往利润较高。
一位临床药学专家曾对某医院使用的辅助用药做过统计，被多地列入辅助用药目录并监控的血栓通注射液销售金额排在前列。前10位辅助用药年销售金额在几百万元到上千万元不等，约占全院近1200种药品销售总金额的1/7。
据了解，血栓通临床上广泛用于骨折患者的辅助治疗，而且普遍存在超疗程、超剂量用药。
史立臣指出，目前辅助用药的市场非常庞大，很多医院销售量排前十的大都是辅助用药。辅助用药占医院用药的比例有的甚至高达60%至70%。“目前的辅助用药严控，与国家政策大背景息息相关。”
如国务院办公厅发布《深化医药卫生体制改革2016年重点工作任务》，文件提出，公立医院改革试点城市要列出具体清单，对辅助性、营养性等高价药品不合理使用情况实施重点监控，初步遏制医疗费用不合理增长的势头。
从目前公布的辅助用药目录看，大部分是注射液。
如2015年北京列出的辅助用药名单则全部为注射液，而且为临床使用量较大的“大品种”，如丽珠集团“参芪扶正注射液”，誉衡药业的“注射用磷酸肌酸钠”、赛升药业“单唾液酸四己糖神经节苷脂钠注射液”和“注射用前列地尔”，亚宝药业的“注射用前列地尔”，珍宝岛“小牛血去蛋白提取物注射液以及注射用骨肽”等。
而在内蒙古的辅助用药目录中，誉衡药业磷酸肌酸钠被列入临床重点监控类。磷酸肌酸钠用于心脏手术，是誉衡药业主要产品，并在细分领域市场处于龙头地位。
对于内蒙古的严控辅助用药政策，誉衡药业证券办工作人员向21世纪经济报道记者表示，因为在内蒙古自治区的药量不大，没有太大影响，但如果全国范围都像内蒙古这样严控辅助用药，将对誉衡药业产生影响。
史立臣向21世纪经济报道表示，现在被砍掉是以中药注射制剂为主，这些辅助用药并非用于治疗，而且大多数开方权掌握在西医手中，很多西医本来对中医的治疗就不看好，而且本身中药注射剂争议很大，所以未来以中药注射剂型为主的企业必须要转型。
“部分企业前两年就在转型，专门建设了某类疾病的生产线，如转型糖尿病企业，主要做预防及后期康复，通过中药组方预防糖尿病，辅助治疗方面主要是做调适肠胃及调理糖尿病并发症等。”史立臣表示。
而对于辅助用药问题，部分企业存在不同看法。今年两会期间，一位中药企业负责人向21世纪经济报道记者表示，不认同部分地方将中成药列为辅助用药的做法。丽珠集团高层此前也曾对媒体表示，国家对于辅助用药的监控是可以理解和接受的，但不能一刀切，疾病治疗和用药仍需将选择权交给医生和医院。
标题:中医药早报 | 中医进入机器人辅助智能时代!	来源及时间:华龙网  2016年08月04日 15:33	链接:http://www.cqnews.net/html/2016-08/04/content_37936083.htm	新闻内容:02 中医进入机器人辅助智能时代！
7月29日，在内蒙古举办的第三届中国中医药民族医药信息大会上，全国首个“中医辅助机器人矩阵”引人关注。中医辅助机器人矩阵不仅通过采集患者“望闻问切”的信息资料进行辅助诊疗，大大提升了医疗机构的中医诊疗能力;更帮助了年轻中医生或西学中医生，使他们开方有底气，成长更迅速;还利用其7×24小时不间断的深度学习能力，分析学习全国名老中医在诊断拿手病症时的经验，使各大流派的名中医宝库在信息化时代得到创新性传承。
02 中医进入机器人辅助智能时代！
7月29日，在内蒙古举办的第三届中国中医药民族医药信息大会上，全国首个“中医辅助机器人矩阵”引人关注。中医辅助机器人矩阵不仅通过采集患者“望闻问切”的信息资料进行辅助诊疗，大大提升了医疗机构的中医诊疗能力;更帮助了年轻中医生或西学中医生，使他们开方有底气，成长更迅速;还利用其7×24小时不间断的深度学习能力，分析学习全国名老中医在诊断拿手病症时的经验，使各大流派的名中医宝库在信息化时代得到创新性传承。
标题:2017《初级会计实务》预习:辅助生产费用的归集和分配	来源及时间:财考网  2016年08月02日 15:00	链接:http://www.ck100.com/chujizhicheng/fxzd/xi2016080215563867500435.shtml	新闻内容:2017年初级会计职称考试备考已经开始，为帮助大家有方向有重点的进行备考，财考网整理了2017年初级会计职称《初级会计实务》第八章预习知识点【辅助生产费用的归集和分配】，供大家参考学习，希望对大家有所帮助。
知识点：辅助生产费用的归集和分配
（一）辅助生产费用的归集
辅助生产费用的归集是通过辅助生产成本总账及明细账进行。一般按车间及产品和劳务设立明细账。
（二）辅助生产费用的分配及账务处理
辅助生产的分配应通过辅助生产费用分配表进行。辅助生产费用的分配方法很多，通常采用直接分配法、交互分配法、计划成本分配法、顺序分配法和代数分配法等。
直接分配法的特点是不考虑各辅助生产车间之间相互提供劳务或产品的情况，而是将各种辅助生产费用直接分配给辅助生产以外的各受益单位。
采用此方法，各辅助生产费用只进行对外分配，分配一次，计算简单，但分配结果不够准确。适用于辅助生产内部相互提供产品和劳务不多、不进行费用的交互分配、对辅助生产成本和企业产品成本影响不大的情况。
交互分配法的特点是辅助生产费用通过两次分配完成，首先将辅助生产明细账上的合计数根据各辅助生产车间、部门相互提供的劳务数量计算分配率，在辅助生产车间进行交互分配；然后将各辅助生产车间交互分配后的实际费用（即交互前的费用加上交互分配转入的费用，减去交互分配转出的费用），再按提供的劳务量在辅助生产车间以外的各收益单位之间进行分配。这种分配方法的优点是提高了分配的正确性，但同时加大了分配的工作量。
计算公式：对内交互分配率=辅助生产费用总额/辅助生产提供的总产品或劳务总量
对外分配率=（交互分配前的成本费用+交互分配转入的成本费用-交互分配转出的成本费用）/对辅助以外的其他部门提供的产品或劳务总量
计划成本分配法的特点是辅助生产为各受益单位提供的劳务，都按劳务的计划单位成本进行分配，辅助成产车间实际发生的费用（包括辅助生产内部交互分配转入的费用。不需要减转出的费用，即只加不减）与按计划单位成本分配转出的费用之间的差额采用简化计算方法全部计入管理费用。
这种方法便于考核和分析受益单位的成本，有利于分清各单位的经济责任。但成本分配不够准确，适用于辅助生产劳务计划单位成本比较准确的企业。
各受益单位应负担的辅助生产成本=该受益单位劳务耗用量×计划单位成本
实际成本=辅助生产成本归集的费用+按计划分配率分配转入的费用
顺序分配法，也称梯形分配法，其特点是按照辅助生产车间受益多少的顺序分配费用，受益少的先分配，受益多的后分配，先分配的辅助生产车间不负担后分配的辅助生产车间的费用。适用于各辅助生产车间之间相互受益程度有明显顺序的企业。
代数分配法的特点是先根据解联立方程的原理，计算辅助生产劳务或产品的单位成本，然后根据各受益单位耗用的数量和单位成本分配辅助生产费用。此方法有关费用的分配结果最正确，但在辅助生产车间较多的情况下，未知数也较多，计算工作比较复杂，因此，本方法适用于已经实现电算化的企业。
以上就是财考网整理的《初级会计实务》第八章备考预习的知识点内容，希望对大家有所帮助。备考需趁早>>机考模拟系统体验区>>
标题:2016年钻井辅助服务	来源及时间:中国管道商务网  2016年08月04日 17:38	链接:http://www.chinapipe.net/project/d878739.html	新闻内容:
标题:盘点Mata辅助过的ADC们,最听话的还是Imp	来源及时间:东北网  2016年08月04日 16:02	链接:http://sports.dbw.cn/system/2016/08/04/057323598.shtml	新闻内容:
标题:辅助用药行业大震荡 “万能神药”不再万能	来源及时间:中国制药网  2016年08月04日 11:00	链接:http://www.zyzhan.com/news/detail/56337.html	新闻内容:
标题:生产辅助用房工程施工	来源及时间:中国管道商务网  2016年08月04日 10:52	链接:http://www.chinapipe.net/project/d878114.html	新闻内容:
标题:GorillA采访:在打斗比赛中 辅助才显眼	来源及时间:太平洋游戏网  2016年08月04日 09:00	链接:http://wangyou.pcgames.com.cn/628/6283315.html?_t_t_t=0.49341749702580273	新闻内容:8月3日,LCK第二轮最后一周的比赛中,ROX以2-0战胜MVP.赛后,ROX战队的辅助选手Gorilla接受了赛后采访.
对于辅助的情况，这种干净利落的比赛中拿到MVP是很难的。那种打斗的比赛中，必须要活跃的才会比较显眼。其他的辅助获得多次MVP，我虽然很羡慕，但是首先要以我们队伍在赛季中获得一位为最先目标。
标题:东风雪铁龙联合采埃孚天合提前剖析C6车型高级驾驶辅助系统	来源及时间:界面新闻  2016年08月04日 11:00	链接:http://www.jiemian.com/article/781491.html	新闻内容:8月3日，由东风雪铁龙与多家合作企业联合主办的“遇见我的预见——C6合伙人行动”在汽车零部件供应商采埃孚天合汽车集团收官。合作双方在现场向媒体重点介绍了装配在东风雪铁龙C6上的ADAS高级驾驶辅助系统。
C6作为东风雪铁龙即将推出的全新高级轿车拥有同级领先的11项高级驾驶辅助功能，其中大部分功能由采埃孚天合公司提供。以其所搭载的自动巡航系统为例，该系统融合了停车再跟车功能，可根据设定的巡航速度和前车距离，自动调节车速，并能主动跟随前车至停止；弯道的跟踪能力尤其突出，在过弯时不会丢失前面的目标之后就突然加速；在高速行车时，无论是前车从旁边的车道并入还是从停车的状态继续跟车，都能做到反应迅速流畅。
此外，当C6在夜间行驶时，智能远近光辅助系统可自动切换远近光灯，并且能在一定范围内监测到迎面车辆大灯和前方车辆尾灯，避免因人为疏忽对周围车辆造成影响。
安全性和舒适性是C6与采埃孚天合的设计师在研发这套高级驾驶辅助系统的过程中着重考量的因素，在整个开发周期，C6历经了超过170万公里的道路试验，项目组法方功能安全专家就是ISO26262（汽车安全性国际标准之一）的主要起草人。
事实上，安全驾驶是采埃孚天合与东风雪铁龙在产品开发领域共同的追求。C6将配置性能一流的摄像头，并采用Mobileye 最新一代Q3系列芯片以及高性能的AC100雷达， 同级罕见的雷达与摄像头双融合技术赋予了高级驾驶辅助系统可靠的灵敏度、强大的感知力与精准的判断力。实时监测前方行人等碰撞风险，配备AEBS主动制动，避免或减轻碰撞，大大增加行驶安全保障。
标题:王者荣耀WeFun俱乐部蔡文姬神辅助教学	来源及时间:游戏狗  2016年08月05日 16:09	链接:http://www.gamedog.cn/news/20160805/1832235.html	新闻内容:WeFun俱乐部王者荣耀教学套路上王者第一期蔡文姬神辅助教学讲解，蔡文姬定位纯辅助英雄，非常适合有爱心的妹子玩。前期做女仆加血保命，关键时候奉献自己的生命给主人。王者荣耀8月新英雄团战神器蔡文姬怎么玩，蔡文姬推荐装备分析就看下面的视频吧。
标题:2016年7月广东盐田区招聘公共事务辅助员笔试成绩及面试公告	来源及时间:中公网校  2016年08月06日 08:21	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/280673.html	新闻内容:
标题:金老虎:邓老师为你透露市场信息,辅助你操作逐渐盈利	来源及时间:环球外汇网  2016年08月05日 21:24	链接:http://www.cnforex.com/comment/html/2016/8/5/118627fbbd6401f59e62e473927cf223.html	新闻内容:金老虎：邓老师为你透露市场信息，辅助你操作逐渐盈利
最近数据多行情波动大金老虎一般都会根据每个人的情况，来教一些做单注意的问题，比如资金是适合做短线还是中线，还是二者接合，再教仓位管理还有风险控制等，只有这些学会之后，你才能更好的控制风险把握更多的利润，后续的合作才会更加的顺利，所谓授人以鱼不如授人以渔这正是金老虎本人一直秉承的。缘来不拒，缘走不留，茫茫人海相识成为朋友也是一种缘分，素不相识的投资朋友只因看了我的文章信任我，所以每位找到我的投资朋友我都会给予最大的帮助，让这份信任变的更有价值。在市场经济中，只要你参与到经济中来，就是经济人了，经济人当然就以盈利为目的，特别在资本市场中，没有慈善家，只有赢家和输家。
标题:【大白】LOL85.带动全场日女辅助	来源及时间:40407网页游戏  2016年08月03日 20:02	链接:http://www.40407.com/video/xiao7chupin/article-302409.html	新闻内容:
标题:辅助之神Madlife采访 要打保级赛反而没压力	来源及时间:游戏狗  2016年08月03日 16:17	链接:http://www.gamedog.cn/news/20160803/1828607.html	新闻内容:Madlife作为当前活跃在职业赛场上最为著名的辅助选手之一，有着辅助之神的美名，在LCK赛区的CJ对阵ESC的比赛中，CJ战胜ESC的赛后采访中，Madlife直言要打保级赛反而没压力。
标题:辅助矫正三角头畸形	来源及时间:大洋网  2016年08月03日 03:54	链接:http://gzdaily.dayoo.com/html/2016-08/03/content_28_1.htm	新闻内容:
标题:北京法院审判辅助人员招聘考试开考 录取比例约为5:1	来源及时间:21CN  2016年07月31日 18:00	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/zhnb/2016/0731/18/31363279.shtml	新闻内容:31日上午8时30分，2016年北京市法院招聘聘用制审判辅助人员笔试正式开考。图为招聘审判辅助人员考试现场。　程颖　摄
中新网北京7月31日电 (记者 于立霄)今天上午8时30分，2016年北京市法院招聘聘用制审判辅助人员笔试正式开考。全市23家法院的23个考点同步进行，报名并通过资格审查总人数6978人，招聘1458人，总体报名比例为4.79:1。这是北京市法院历年招聘工作统一考试规模最大的一次。
此次考试总时长为三个半小时，分为心理测试和法律专业科目考试两部分。法律专业科目考试试题侧重考察运用法学理论知识认识、分析、解决司法领域实际问题的能力和文字表达能力，为辅助人员今后适应法院审判工作打下了坚实的基础。笔试成绩占总成绩的50%，心理测试作为是否录用的参考因素，不计入考试成绩。
标题:英雄联盟质量王者局115期 辅助之神Madlife	来源及时间:游戏狗  2016年08月02日 17:00	链接:http://www.gamedog.cn/news/20160802/1827259.html	新闻内容:质量王者局115期小编为大家选取的是辅助之神Madlife的精彩操作，没想到重做之后的宝石在Madlife的手中居然玩出花儿。果然是当前世界第一辅助。
标题:英魂之刃手游关羽辅助出装攻略 技能加点详解	来源及时间:4399  2016年08月05日 17:03	链接:http://news.4399.com/yhzr/xinde/m/661045.html	新闻内容:关羽是英魂之刃手游的力量型英雄，今天小编跟大家分享下关羽的肉盾辅助流玩法，希望大家会喜欢。
春秋刀法：关羽的被动技能，能增加关羽的闪避几率，而且每次使用技能的下一次普通攻击必定暴击，不过前期不建议加，因为这是打辅助的关羽，等到所有技能都学满之后再加。
火线精英(送AK47)
标题:LOL6.15版本——对辅助操作要求更高	来源及时间:超级玩家  2016年08月03日 15:00	链接:http://lol.sgamer.com/news/201608/173045.html	新闻内容:英雄联盟>英雄联盟新闻>LOL6.15版本——对辅助操作要求更高
今天，我们又迎来了全新的6.15版本，在版本更新中，有的英雄增强有的英雄削弱了，而最为直观的就是对于辅助的削弱。那么我们来看看到底发生了什么：
伤害：40-176调整为26-196无疑削弱了前期的伤害，但是作为补偿，稍稍加强了后期的伤害。不过相比前期的16点伤害后期的这点补偿真的不成正比。前期血量低，16的伤害的效果很是明显，前期对拼哪怕1点血都可能决定成败。而后期20的伤害对于装备已经成型的帮助并不是很大。
琴女是一个很全能的辅助，既有q的消耗，又有w的护盾和恢复，还有e的加速，在配合大招的范围控制，除了自身较为脆弱以外基本没有什么短板。然而就是这样一个强势的辅助还是难逃被削弱的命运。
削弱了作为辅助其前期的保护能力，让扇子妈前期的消耗会比以前困难很多。不过对中单的扇子妈英雄并不是那么明显。
15%治疗和护盾强度改为唯一被动，香炉不在能叠加。像奶妈扇子妈香这种炉邪教将不复存在，无脑叠加香炉的时代一去不复返，而坩埚和香炉的不叠加也使得辅助们必须做出选择，究竟是选择香炉还是坩埚?这就需要具体情况具体分析了。明确合理的选择辅助装才是正确的。
对于上一版本辅助装的史诗级加强，这一版本又无形回调了一些，看来辅助的生存空间还是不为乐观。对于一些喜欢辅助的人来讲无疑不是一件好事。不过凡是是有利有弊的，减弱的同时就需要你更为精细的操作，这样技术自然会有所长进，那么希望大家在以后的游戏中能不断进步。
标题:中医进入机器人辅助智能时代!	来源及时间:飞象网  2016年08月03日 14:00	链接:http://www.cctime.com/html/2016-8-3/1202568.htm	新闻内容:
标题:使用辅助技术 升级Win 10还来得及	来源及时间:中时电子报  2016年08月03日 06:58	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160803000146-260204	新闻内容:微软Windows 10的免费升级甫于上周末到期，想升级的用户就得花费4,199元或6,999元，购买正版家用版或专业版软体，不过，微软宣布开放使用「辅助技术」的用户，仍能取得免费升级Win 10的优惠，且所有已升级的用户，即日起就能持续享有免费的更新服务，包括昨日推出的周年更新版。
据微软估计，全球约有多达10亿、需要使用Windows系统内建之「辅助技术」的听、视障人口，为持续努力提供这些使用者更好的使用体验，微软目前在全球各地区的官网上，皆提供有开启使用辅助技术功能的用户，在硬体相容的条件下，可免费升级Win 10的连结，且未设下截止时间。
这些辅助技术的功能，在Windows作业系统内建的「附属应用程式」中，「轻松存取」项目里，包括放大镜、朗读程式及语音辨识等辅助功能。由于微软仅能判别使用者是否有开启这些功能项目，却无法确认使用者是否为真的听、视障者，因此，只要电脑装置是有开启使用这些功能的，都会被视为是符合免费升级的用户。
标题:【亚宁】守望先锋 多人联机#12安娜强势辅助	来源及时间:40407网页游戏  2016年08月04日 00:48	链接:http://www.40407.com/video/xiao7chupin/article-302710.html	新闻内容:
标题:2016内蒙古巴彦淖尔临河区政府购买公益岗位招聘司法辅助公告【招...	来源及时间:中公网校  2016年08月05日 22:31	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/280494.html	新闻内容:
标题:7m双排记七号天使vs男枪我不是辅助上单	来源及时间:太平洋游戏网  2016年08月05日 11:00	链接:http://wangyou.pcgames.com.cn/628/6285853.html	新闻内容:7m双排记 七号天使vs男枪 我绝对不是辅助型上单!
标题:样样都实用 《梦幻西游》天启辅助普陀装备展示	来源及时间:网易游戏  2016年08月05日 11:32	链接:http://play.163.com/16/0805/11/BTN1GC8G0031400S.html	新闻内容:今天帅编给大家带来的是天启辅助普陀山玩家的装备展示，这些装备中除了衣服之外，其他装备都是有蓝字的精品装备，虽然有些装备和宝石的等级偏低，但是在帮战中用起来还是非常不错的。
140级高防衣服，初防是297，而140级的强化打造的衣服满防是300(专用除外)，距离满防仅仅差了3点，而且还加了39点体质，防御又高还加这么多体质，非常适合辅助门派使用。
130级笑里藏刀项链，嵌10级舍利子后的灵力属性是272，初灵达到了212，离130级非专用强化项链的最高灵力只相差了7点，而且熔炼效果还+3灵力，这样的灵力再配合上笑里藏刀特技，哪个辅助能不喜欢这样的装备!
100级晶清飘带，初命中爆了43点，初伤爆了31点，虽然伤害和命中都爆的不多，但拥有辅助必备特技晶清诀，并且体耐双加30，两者出现在同一件武器上的几率可是相当小!
标题:美规版奔驰GLS55017款配置详解停车辅助包	来源及时间:汽车时代网  2016年08月05日 10:00	链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201608/news_299299.html	新闻内容:注：加微信打电话咨询购车客户或经销商本公司将赠送一个月临牌。
标题:2016广东佛山市国土规划局招聘辅助公告【招1人】	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 22:45	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/279845.html	新闻内容:
标题:2016上海市检察机关辅助文员招聘面试通知	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 17:03	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/279714.html	新闻内容:
标题:【题材】自动刹车辅助系统标准已完成起草(附股)	来源及时间:云财经  2016年08月04日 11:00	链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5699352	新闻内容:
标题:[深度解读]局部晚期直肠癌新辅助,中国FOWARC研究定将撼动指南	来源及时间:医脉通  2016年08月04日 11:28	链接:http://news.medlive.cn/cancer/info-progress/show-117337_53.html	新闻内容:
标题:2016浙江龙游县综合行政执法局执法辅助人员招聘公告【招15人】	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 10:01	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/279302.html	新闻内容:
标题:热血精灵派辅助器上线 手机也能玩游戏	来源及时间:4399  2016年08月02日 17:30	链接:http://news.4399.com/mobile/gonglue/jlp/xinwen/435053.html	新闻内容:热血精灵派辅助器上线 手机也能玩游戏!热血精灵派辅助器，勇士们，玩家可通过手机领取游戏在线奖励、查看精灵资料、了解最新资讯。轻松实现竞技场战斗、度假、炼金、自动爬塔、奇迹之路、运宝等多种玩法!本软件支持大部分的手机和IPAD设备。
前往下载：4399热血精灵派辅助器>>>
标题:官方辅助体验,apple watch、点卡轻松拿	来源及时间:17173  2016年07月30日 16:00	链接:http://news.17173.com/z/qnyh/content/07302016/160644338.shtml	新闻内容:【全场大奖】随机抽取一位在活动期间参与活动的玩家，赠送AppleWatch；
2、获得实物奖励的玩家需要将姓名、手机号、收货地址、登录账号发送至163gamer@service.netease.com；
标题:LOL改版曙光摇身一变 胜率爆表成辅助一姐	来源及时间:7k7k小游戏  2016年08月02日 16:35	链接:http://news.7k7k.com/loldoc/20160802/630274.html	新闻内容:在6.14版本之后，原本一直在下路被牛头，锤石等英雄所取代的强力辅助曙光女神终于得到了一次加强，成功在短时间内卫冕辅助使用率的桂冠。表面上看曙光只不过是进行了几个小改动，为什么能带来如此明显的变化呢？曙光女神胜率爆表啊！
从这张图我们可以看到，曙光的胜率在辅助中遥遥领先，6.14版本中曙光已经势不可挡。
另外一张图，可以看到，蕾欧娜的辅助胜率在6.13版本中一度飙升到了非常可怕的阶段，实际上是因为6.13版本中蕾欧娜已经改动，但是官方并没有发布。当时使用蕾欧娜的玩家都是比较对蕾欧娜使用得比较久的玩家，对蕾欧娜理解较深，所以这次加强对蕾欧娜的效果是非常显著的。而6.14版本为何胜率反而下降，源于更多的玩家使用了蕾欧娜，就好比一个新英雄刚登场，大家都处于一个摸索期，胜率低在所难免。
最终结论是：6.14的曙光女神在路人局中绝对是首屈一指的T1级别辅助。
总体来说：曙光的变化就是，控制时间加长，伤害降低（所以是一个非常巨大的加强，因为辅助是不需要输出的，如果需要输出那我不如来个火男辅助好了。）
曙光女神辅助一直就是很多玩家喜欢使用的辅助英雄，有控有防，又能保护，是个全面的肉行辅助，很多我认识的钻石玩家，一玩辅助就是她，胜率很是高的不行，
标题:Dopa真大腿 辅助拉克丝都能carry	来源及时间:52PK  2016年08月02日 14:00	链接:http://lol.52pk.com/video/6775432.shtml	新闻内容:
标题:辅助技术用户可免费升级Win10	来源及时间:大河网  2016年08月02日 13:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-02/107258138.html	新闻内容:微软仍会继续向需要辅助技术（包括放大镜、屏幕阅读器、语音识别和特制的键盘快捷方式）的用户提供免费的Windows 10更新服务。由于微软不会实地调查用户是否真的需要这些技术，所以任何人其实都可以享受这一待遇。
微软辅助技术升级页面写道：“面向普通公众的Windows 10免费升级将于7月29日结束。但如果你使用辅助技术，在此之后仍然可以获得免费升级待遇，因为微软仍然希望继续为使用这些技术的用户改进Windows 10的体验。”
所以，如果你需要微软的新型辅助技术，那就仍然可以继续免费升级Windows 10。微软尚未针对这种免费升级模式设定截止日期。
标题:聊一聊做纸箱的机器的辅助设备	来源及时间:吴江新闻网  2016年08月02日 10:00	链接:http://www.wjdaily.com/hyxw/5007360.html	新闻内容:那么冷却定型机有什么特点呢？首先它采用先进技术和进口压缩机头及原配件，特种材料制作的输送带配备制冷调节装置，能快速使鞋子水性粘合剂稳定及聚合，保证完美贴合，并使鞋子脱楦后保持最佳形状，且不易霉变。而且它的机壳内部采用抗用浓缩双面热绝缘材料，保温性能好，并可能减肥少能源消耗。双轨式冷气，双自动门，大马力制冷系统，配有自动解冻装置，冷冻时间短，定型效果好，并可加快楦头周转，降低生产成本。温控范围：数十秒内达到低至负20度。
还有像分切机也是二手纸箱机器的辅助设备。分切机的纸版需经分切成一定长度规格，以便贮存、运输。纸版在牵引辊牵引下前进，到一定长度，台面下的切刀作横向运动，伸出台面的刀刃就把纸版切断。做纸箱的机器的辅助设备还有很多，今天跟大家说到的这两个是最常见也是最常用的辅助设备了。
标题:Windows 10 宣布持续提供辅助技术使用者免费升级,但“辅助技术”...	来源及时间:科技新报  2016年08月02日 08:58	链接:http://technews.cn/2016/08/02/windows-10-what-is-assistive-technology/	新闻内容:对于一般大众，Windows 10 免费升级优惠于 7 月 29 日截止。不过，如果您使用辅助技术，即使在一般大众期限到期后，还是可以取得免费升级优惠，因为 Microsoft 努力不懈地为辅助技术使用者改进 Windows 10 体验。
好，那么现在很多人的下一个疑惑，应该是“辅助技术”到底是什么？
官方的说明是，“辅助技术”就是针对移动不便人士提供符合 508 和 ADA 标准的软件与网站。像是 Windows 里有所谓的“放大镜”，就算是辅助技术的工具的一种。在 Android 手机上这种功能叫“协助工具”、iPhone 上则叫“辅助使用”，包括 VoiceOver、引导使用模式、AssistiveTouch 等都是辅助技术的一种。
那再回过来看这个 Windows 10 免费升级，有一个新的问题就是，微软怎么知道你符合不符合这个辅助技术的资格？
答案是：他不知道。这个升级程序可能会检查你的 Wiondows 7、Windows 8.1 系统是否使用了辅助技术工具，不过，这些功能其实只要打开就可以了。
那么，另外一个问题是，这个免费升级到何时结束呢？目前在官方的 FAQ 上表示，微软目前没有对辅助技术使用者免费升级的结束时间定下时间表。
点选下去之后会下载一个 Windows 10 升级小帮手：
标题:生活辅助机器人:家庭贴心小护士	来源及时间:中国科技网  2016年08月02日 00:00	链接:http://www.wokeji.com/shouye/shipin/201608/t20160803_2750204.shtml	新闻内容:
标题:极战联盟奔流强电电击兔攻略 先手辅助电击兔上手心得	来源及时间:7k7k小游戏  2016年08月05日 14:00	链接:http://news.7k7k.com/m-news/822121	新闻内容:极战联盟中奔流强电-电击兔并不是最火热的辅助之一，在比赛场上很少能够看到他的身影，但是在路人局中，一个神技的电击兔十分容易带动队友的节奏。他虽然辅助不全面，但是要论进攻性，他在辅助中可以说是数一数二，想要占领先机对于电击兔来说十分轻而易举。
不知道为什么，每次仰望天空，沐浴在银辉般的月光下时，电击兔总觉得特别亲切，连身体内那高达五百万伏特的汹涌电压也平息下来。也许以前在机械宇宙的生活太僵硬了，来到这片战场后，反而感到奇特的轻松。电击兔从身上取下一片金属，用电流蚀刻成一根胡萝卜，准备送给月光的主人。
后期的电击兔出钩子的时机十分重要，因为敌人前排的突进装备已经成型，一旦电击兔的Q命中敌方的突进前排，那么对于己方的adc和脆皮来说简直是恶梦，电击兔反而帮助敌人进行突进，因此一个玩的好的电击兔在中后期的钩子宁愿不命中敌人，也不要钩中敌方的前排，如果没有足够的机会，那么钩子还不如用来保护己方的adc，可以在团战开始的时候，如果己方的adc被敌方突进，那么用钩子将敌人拉倒自己身边，让敌人远离adc。
标题:广宇沃美与阿里影业相互辅助共谋发展大计	来源及时间:中国金融智库  2016年08月05日 10:50	链接:http://www.zgjrzk.com/news/201608/382831.html	新闻内容:对于这次双方的合作，阿里影业和广宇沃美高层分别发表了自己的意见，阿里影业副总裁孔奇对此次合作表示，阿里影业将更好的发挥自身在技术、资源以及运营方面的优势，将持续地面向长城沃美院线开放其已经具备的互联网能力和行业化基础服务能力，并帮助广宇沃美院线和阿里生态内数亿电商用户对接，从而帮助广宇沃美院线拓展更多的收入来源和盈利模型。广宇沃美院线执行总经理沈军对此次合作表示，中电影产业在互联网进入后已经发生了根本性的变化。广宇沃美院线在院线行业中具备自身的经营管理优势，通过与阿里影业的全方位战略合作，希望不仅契合阿里影业的战略发展，同时也为广宇沃美院线的发展打下坚实的基础，为双方在电影产业中的发展开启良好的契机。
标题:临沂市公安局交通警察支队平邑大队警用摩托车、警务辅助人员及...	来源及时间:政府采购信息网  2016年08月05日 08:00	链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2321849.html	新闻内容:一、采购项目名称：临沂市公安局交通警察支队平邑大队警用摩托车、警务辅助人员及文职人员服装
警务辅助人员服装
标题:Win10免费福利还没完 辅助技术客户仍有免费午餐	来源及时间:Techweb  2016年07月31日 17:52	链接:http://www.techweb.com.cn/article/2016-07-31/2367940.shtml	新闻内容:为期一年的Windows 10免费升级福利已经结束了，在接下来的8月2日，微软将为Windows 10用户免费推送一周年更新。当然，Win7/8.1用户是无法享受这一福利的，原则上只能付费升级到Windows 10，再享受一周年更新。
Win10免费福利还没完 辅助技术客户仍有免费午餐
但事实上，Windows 10免费升级并没有完全结束，至少微软的“面向使用辅助技术的客户的Windows 10免费升级优惠”并没有结束，目前依然可用。
尽管这是为“需要使用系统自带的辅助功能或者第三方辅助软件后才能操作PC”的用户准备的福利，但用户并不需要提交任何证明，直接下载工具即可升级。
Win10免费福利还没完 辅助技术客户仍有免费午餐
微软在页面上标注“面向一般公众的Windows 10免费升级优惠将于7月29日结束。但是，如果您使用辅助技术，那么即使在面向一般公众的优惠截止日期过后，您仍可获得免费升级优惠，这是因为Microsoft会继续为使用辅助技术的客户改进Windows 10使用体验。”
Win10免费福利还没完 辅助技术客户仍有免费午餐
与Win10免费升级Win10福利微软Win10Win10辅助技术客户Win10相关的资讯有：
与Win10免费升级Win10福利微软Win10Win10辅助技术客户Win10相关的博文有：
今天早上，微软为Windows 10 Mobile手机用户推送了一周年更新，其中正式通道版本号是B...
标题:【观点】:最高法 网络拍卖平台提供者不收钱 但辅助工作有偿	来源及时间:IT168  2016年08月03日 20:00	链接:http://mobile.it168.com/a2016/0803/2833/000002833320.shtml	新闻内容:
标题:圣域光辉雅典娜出装推荐 看辅助坦如何强大	来源及时间:18183  2016年08月03日 15:03	链接:http://www.18183.com/yxzjol/201608/666884.html	新闻内容:以上就是圣域光辉雅典娜出装推荐 看辅助坦如何强大全部内容，更多精彩请关注18183王者荣耀专区，或者到百度上搜索“18183王者荣耀”，第一时间掌握王者荣耀最新动态和英雄爆料！
标题:孝欣椅评测:多元化智能辅助贴心看护老年生活	来源及时间:扬子晚报网  2016年08月03日 12:32	链接:http://www.yangtse.com/cjnews/2016/08/0334750.html	新闻内容:
标题:宝宝头颅长得不好 广州一医院3D打印辅助矫正	来源及时间:大粤网  2016年07月29日 07:00	链接:http://gd.qq.com/a/20160729/005364.htm	新闻内容:
标题:魔城奇兵附魔材料项链(辅助)	来源及时间:4399  2016年08月02日 15:37	链接:http://news.4399.com/mcqb/zbdj/659420.html	新闻内容:魔城奇兵附魔材料项链（辅助），魔城奇兵附魔材料项链（辅助）怎么得？魔城奇兵附魔材料项链（辅助）在哪？右先生带你来看看魔城奇兵附魔材料项链（辅助）的介绍和获得。
标题:【小猴】时空召唤 土元素辅助超神	来源及时间:40407网页游戏  2016年08月02日 07:02	链接:http://www.40407.com/video/xiao7chupin/article-299104.html	新闻内容:
标题:2016河南巩义市人民检察院招聘检察辅助人员综合成绩及体检公告	来源及时间:中公网校  2016年08月03日 22:45	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/278876.html	新闻内容:
标题:Nat Mater:新型“胶贴”能够辅助结肠癌组织的术后清除	来源及时间:生物谷  2016年08月03日 10:00	链接:http://news.bioon.com/article/6687800.html?from=timeline&isappinstalled=0	新闻内容:
标题:认清乳腺癌辅助化疗五大误区 规范治疗行为	来源及时间:中国制药网  2016年08月03日 09:00	链接:http://www.zyzhan.com/news/detail/56262.html	新闻内容:
标题:王者荣耀耀辅助英雄太乙真人铭文搭配介绍	来源及时间:66游手..  2016年08月02日 14:00	链接:http://www.66u.com/wangzherongyao/114070.html	新闻内容:王者荣耀中，太乙真人是一个新型的辅助英雄，那么对于这个辅助英雄来说铭文要怎么搭配呢?相信大家都想知道吧，下面就让小编给大家带来王者荣耀辅助英雄太乙真人铭文搭配介绍吧，希望大家能够喜欢。
更具太乙真人自身的定位，在铭文的选择的上既不能偏离法强也不能少了辅助的能力，辅助要打好就是技能多。冷却缩减绝对是一个非常好的选择，既能在团战中边输出也能同时更好的团战的多更能型。
相信大家对于王者荣耀太乙真人的铭文要怎么搭配都已经了解了吧，以上就是小编给大家带来的王者荣耀耀辅助英雄太乙真人铭文搭配介绍了，希望对大家有所帮助。
标题:辅助用药监管趋严 医药上市公司将受影响	来源及时间:网易财经  2016年07月26日 11:29	链接:http://money.163.com/16/0726/11/BST79B8Q00253B0H.html	新闻内容:（原标题：辅助用药监管趋严 医药上市公司将受影响）
中国证券网讯 随着医保控费压力的增大，辅助用药的寒冬悄然走近，这将影响不少医药上市公司的业绩。
据证券日报报道，按照国家卫计委、发改委等部门联合发布的《关于控制公立医院医疗费用不合理增长的若干意见》，公立医院药品收入占医疗收入比重逐年下降，力争到2017年试点城市公立医院药占比（不含中药饮片）总体下降到30%左右。北京、云南省、内蒙古自治区等地区都公布了辅助用药目录、重点药品监控目录，以实现控制辅助用药的比例和金额，降低医保支付的压力。
光大证券在发布的一份报告中称，我国各级医院的医保控费力度、控费范围还将持续扩大，疗效确切、符合临床路径、刚性治疗需求的医保专科处方药才能在医院立于不败之地，而越来越多的辅助治疗药品将被挤出医院。
光大证券的上述报告显示，有超60家医药上市公司的产品涉及辅助用药，其中不乏一些知名的大药企。分析人士认为，如若这一政策被严格执行，多家医药上市公司业绩或将受到影响。
标题:辅助用药市场遭严控 或影响60多家上市公司业绩	来源及时间:网易财经  2016年07月26日 06:17	链接:http://money.163.com/16/0726/06/BSSLK5PL00253B0H.html	新闻内容:（原标题：医保控费力度增大辅助用药市场遭严控60多家涉及辅助用药上市公司业绩或受影响）
随着医保控费压力的增大，辅助用药的寒冬悄然走近。
北京鼎臣医药管理咨询负责人史立臣在接受《证券日报》记者采访时表示，目前辅助用药的市场非常庞大，很多医院销售量排前十的大都是辅助用药。辅助用药占医院用药的比例有的甚至高达60%至70%。
然而，这种现象却区别于其他多数国家。香港艾力彼医院管理研究中心主任庄一强博士在接受《证券日报》采访时表示，从全世界整体来看，应该是治疗性用药为主，而辅助用药的比例在20%以下。但在我国“以药养医”的模式下，一些辅助用药成为大处方的首选药，在一些治疗癌症晚期的用药中，辅助用药的比例甚至高于主要治疗用药，且价格不菲。
不过，辅助用药的黄金时代面临终结。近年来，监管部门开始对辅助用药开刀，除了降低药占比之外，包括北京、云南省、内蒙古自治区等在内的地区都公布了辅助用药目录、重点药品监控目录，以实现控制辅助用药的比例和金额，降低医保支付的压力。
辅助用药市场遭严控
辅助用药成为监管部门重点监控的药品类型。对于为何监管部门“磨刀霍霍”指向辅助用药，一位行业人士向记者表示：“在以药养医的背景下，医生是不敢多开纯治疗性药物的，治疗性药物稍微开过量，毒副作用就会体现出来。医生敢多开的只有辅助用药，增加一倍剂量、两倍剂量问题不大。所以说，辅助用药销量较大。”
庄一强博士认为，受制于医保控费，监管部门肯定是要砍掉那些“安全无效”的辅助用药。
史立臣向记者介绍，目前辅助用药主要集中在中药注射剂、中药口服药等，以及一些维生素注射剂等。在大的政策环境背景下，控制辅助用药将在全国全面铺开。
近日，内蒙古自治区卫生计生委下发了《关于进一步规范医疗机构辅助用药管理的通知》，该通知指出，“一些价格高、用量大、辅助性治疗药品的使用管理存在疏漏，不同程度存在不合理用药行为。”
内蒙古自治区卫计委明确辅助用药属性，即“临床辅助用药是指有助于增加主要治疗药物的作用或通过影响主要治疗药物的吸收、作用机理、代谢以增加其疗效、降低毒副作用的药品；或有助于疾病或机体功能紊乱的预防和治疗药品。主要分为增强组织代谢类、活血类、神经营养类、维生素类、电解质类、自由基清除剂、免疫调节剂、新型糖类输液类、肠内外营养类、其他类等十类”。
此外，内蒙古自治区卫计委还建立了自治区重点管理辅助用药目录，制定临床使用目录，实行严格分级使用管理等。
据了解，包括北京、安徽、云南、四川、广西等地都公布了各自地区的辅助用药目录、重点药品监控目录。
光大证券在发布的一份报告中称，我国各级医院的医保控费力度、控费范围还将持续扩大，疗效确切、符合临床路径、刚性治疗需求的医保专科处方药才能在医院立于不败之地，而越来越多的辅助治疗药品将被挤出医院。
光大证券的上述报告显示，有超60家医药上市公司的产品涉及辅助用药，其中不乏一些知名的大药企。分析人士认为，如若这一政策被严格执行，多家医药上市公司业绩或将受到影响。
对此，史立臣认为，这和药品生产企业的院外销售能力有关。“尽管监管部门对辅助用药严以控制，但很多医疗机构并不愿意放弃药品销售带来的高回报。”
虽然政策趋严，但上有政策、下有对策。据了解，为了降低药占比，一些医院采取和院外销售终端合作的方式进行药品销售。此外，一些医院干脆将社会药房开到了医院内部。“如果这些药企的院外销售能力很强，业绩应该不会受到太大的影响”，史立臣认为，在多地控制辅助用药的背景下，企业如若想维持原有的业绩，需具备强大的院外销售的整合能力。
标题:辅助用药市场遭严控 60多家上市公司业绩或受影响	来源及时间:新浪财经  2016年07月26日 04:22	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-07-26/doc-ifxuhukz0998486.shtml?from=wap	新闻内容:
标题:守望先锋各段位辅助上分攻略 大师阵容搭配推荐	来源及时间:7k7k小游戏  2016年08月01日 00:00	链接:http://news.7k7k.com/doc/20160801/626684.html?_t_t_t=0.9263731444361358	新闻内容:在守望先锋游戏中，我们都希望能取得一个不错的成绩，大家都想打到大师排位级别，无奈技术不行，从新手到大师是需要掌握一定的技巧的。接下来7k7k小编就和大家说说各段位的那点事，使用辅助的视角来写的，各位玩家们一起来看看吧！
新手到高手没有掉段，不会掉分，只要你胜利就会涨分，而且连胜也很容易，这个段位的对手和队友都是新手，但是也有一些玩的不错的，这时候卢西奥的节奏带动能力会显得不足，所以这个段位我是用辅助混搭前排度过的。
高手开始就能排到专家的对手，也是这个时候开始，辅助的效果就开始完整的体现出来。
这些都是高手段位中卢西奥必须要做到的，因为高手段的辅助针对性不是很强，我在这个段位打的很久主要是因为掉线扣段的问题。
高手段开始有不少个人技术不错的人涌现出来了，但是团队的协作性依旧很差，这个时候辅助其实活得很舒服，我用卢西奥也经常参与击杀，虽然伤害不高，好歹补刀用也是足够的。
尽量在这个时间段积累自己的技术和经验，虽然你可能连胜或者连败，但是都不要紧，高手之后才是辅助最难的。
辅助压力大增，这个分段你能拍到的对手已经开始大多数都是专家，甚至还有英雄。
这个分段给人的感觉就是，就是要往死里针对辅助，辅助死了团战就输，除非是牺牲大量的人力，让一个辅助命换了对方两到三个的命，这种还可以打赢。
专家段我在前期依旧是使用卢西奥，经常出现的情况就是对面的闪光，源氏，加上一个猩猩三个人过来追我，然后我的对手安心的推车占点，或者去前面杀人，在我被处理掉后，这三个人再去绕后杀了我的队友。很多局输的情况几乎一模一样：我们的队伍我被多人针对，没办法逃跑。对面的辅助活得很舒服，然后对方不断的获得治疗而我们的队伍因为没治疗被耗死，最后输掉比赛。
针对这个情况我开始考虑换辅助，开始试了试禅亚塔，发现不行，虽然输出很棒，但是禅亚塔的自保能力还不如卢西奥。于是我看准了天使。
也就是在这个时候我开始主动的多玩天使，多考虑复活时机和自己的走位。虽然坎坎坷坷，也还是被经常被针对，但是有了飞行能力后，自保的能力也提升了不少，关键是。天使的单体治疗确实是全ow中最强的，快速补充生命和护甲护盾，帮助自己的前排站的更久，给自己方的寡妇充能让她输出更多，我们自身还会安全很多。
但是哪怕你也和我一样纯辅助上分也不要气馁,其实这都是正常的,毕竟是内测,人少只能如此,等国服公测应该匹配就会好很多。
这分段的阵容已经开始趋向合理化,正常向,大家开始重视双辅助,双前排的作用,也会考虑针对了。
是的，各司其职，前排的推进和保护，后排的输出，辅助的回复治疗以及提供功能性。
辅助就更不用说了，在这个团队效应巨大的游戏里面，辅助就是支撑团战胜利的另一个支柱。
你是应该打掉敌人的炮台？还是应该狙杀敌人关键的人物？哪怕你用技能或者攻击封路都可能带给队友不小的帮助，关键是你懂你要做什么。
以上就是小编给大家带来的守望先锋各段位辅助上分攻略，掌握以上的打法技巧，对于大家上分是有很大帮助的，玩家们不妨学习一下！小伙伴们如果想了解更多的内容，请继续关注7k7k手游！
标题:2016上海虹口区劳动人事争议仲裁院招聘辅助人员公告【招2人】	来源及时间:中公网校  2016年08月03日 16:31	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/278494.html	新闻内容:
标题:守望先锋文字攻略无惧抄后的辅助--禅雅塔	来源及时间:3234游..  2016年08月03日 15:05	链接:http://cheats.3234.com/wygl/140643.htm	新闻内容:再说防御力，和尚现在50血150盾，总体200血量，还可以缩回墙后回复，在辅助中，血量和自身保护度仅次于DJ
当然最怕的还是死神传送附近高地，蹲着靠近跳下来直接开大，那真是神鬼莫测，但是总有耿直的死神走着过来(脚步声震天)或者传送到我们头顶(有提示音：死神来了)，那么这个时候就聚精会神准备开Q,一次完美的Q挡下死神大招的话对己方士气是无比的巨大提升。
标题:招警考试网:2016广东南海区公安局分局招聘警务辅助193名公告	来源及时间:中公教育网  2016年08月03日 13:21	链接:http://bj.offcn.com/html/2016/08/63614.html	新闻内容:招警考试网：2016广东南海区公安局分局招聘警务辅助193名公告，报名时间：2016年8月14日至8月16日，报名方式采用现场报名。更多招警考试备考信息，请点击北京招警考试网。
因工作需要，佛山市公安局南海分局招聘一批警务辅助人员，现将有关事项公告如下：
4、曾违反公安机关警务辅助人员管理规定被解聘的;
7、其他不适合从事警务辅助人员工作的。
(5)佛山市内治安队员或其他警务辅助人员工作证明，内容包括：入职公安工作时间、工作岗位、日常工作表现、单位是否同意报考等;
标题:话题:最高法:网络拍卖平台提供者不收钱 但辅助工作有偿	来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月03日 12:24	链接:http://news.10jqka.com.cn/comment/592138844.shtml	新闻内容:
标题:认清乳腺癌辅助化疗五大误区 规范治疗行为	来源及时间:中国制药网  2016年08月03日 09:00	链接:http://www.zyzhan.com/news/detail/56262.html	新闻内容:
标题:王者荣耀耀辅助英雄太乙真人铭文搭配介绍	来源及时间:66游手..  2016年08月02日 14:00	链接:http://www.66u.com/wangzherongyao/114070.html	新闻内容:王者荣耀中，太乙真人是一个新型的辅助英雄，那么对于这个辅助英雄来说铭文要怎么搭配呢?相信大家都想知道吧，下面就让小编给大家带来王者荣耀辅助英雄太乙真人铭文搭配介绍吧，希望大家能够喜欢。
更具太乙真人自身的定位，在铭文的选择的上既不能偏离法强也不能少了辅助的能力，辅助要打好就是技能多。冷却缩减绝对是一个非常好的选择，既能在团战中边输出也能同时更好的团战的多更能型。
相信大家对于王者荣耀太乙真人的铭文要怎么搭配都已经了解了吧，以上就是小编给大家带来的王者荣耀耀辅助英雄太乙真人铭文搭配介绍了，希望对大家有所帮助。
标题:辅助用药监管趋严 医药上市公司将受影响	来源及时间:网易财经  2016年07月26日 11:29	链接:http://money.163.com/16/0726/11/BST79B8Q00253B0H.html	新闻内容:（原标题：辅助用药监管趋严 医药上市公司将受影响）
中国证券网讯 随着医保控费压力的增大，辅助用药的寒冬悄然走近，这将影响不少医药上市公司的业绩。
据证券日报报道，按照国家卫计委、发改委等部门联合发布的《关于控制公立医院医疗费用不合理增长的若干意见》，公立医院药品收入占医疗收入比重逐年下降，力争到2017年试点城市公立医院药占比（不含中药饮片）总体下降到30%左右。北京、云南省、内蒙古自治区等地区都公布了辅助用药目录、重点药品监控目录，以实现控制辅助用药的比例和金额，降低医保支付的压力。
光大证券在发布的一份报告中称，我国各级医院的医保控费力度、控费范围还将持续扩大，疗效确切、符合临床路径、刚性治疗需求的医保专科处方药才能在医院立于不败之地，而越来越多的辅助治疗药品将被挤出医院。
光大证券的上述报告显示，有超60家医药上市公司的产品涉及辅助用药，其中不乏一些知名的大药企。分析人士认为，如若这一政策被严格执行，多家医药上市公司业绩或将受到影响。
标题:辅助用药市场遭严控 或影响60多家上市公司业绩	来源及时间:网易财经  2016年07月26日 06:17	链接:http://money.163.com/16/0726/06/BSSLK5PL00253B0H.html	新闻内容:（原标题：医保控费力度增大辅助用药市场遭严控60多家涉及辅助用药上市公司业绩或受影响）
随着医保控费压力的增大，辅助用药的寒冬悄然走近。
北京鼎臣医药管理咨询负责人史立臣在接受《证券日报》记者采访时表示，目前辅助用药的市场非常庞大，很多医院销售量排前十的大都是辅助用药。辅助用药占医院用药的比例有的甚至高达60%至70%。
然而，这种现象却区别于其他多数国家。香港艾力彼医院管理研究中心主任庄一强博士在接受《证券日报》采访时表示，从全世界整体来看，应该是治疗性用药为主，而辅助用药的比例在20%以下。但在我国“以药养医”的模式下，一些辅助用药成为大处方的首选药，在一些治疗癌症晚期的用药中，辅助用药的比例甚至高于主要治疗用药，且价格不菲。
不过，辅助用药的黄金时代面临终结。近年来，监管部门开始对辅助用药开刀，除了降低药占比之外，包括北京、云南省、内蒙古自治区等在内的地区都公布了辅助用药目录、重点药品监控目录，以实现控制辅助用药的比例和金额，降低医保支付的压力。
辅助用药市场遭严控
辅助用药成为监管部门重点监控的药品类型。对于为何监管部门“磨刀霍霍”指向辅助用药，一位行业人士向记者表示：“在以药养医的背景下，医生是不敢多开纯治疗性药物的，治疗性药物稍微开过量，毒副作用就会体现出来。医生敢多开的只有辅助用药，增加一倍剂量、两倍剂量问题不大。所以说，辅助用药销量较大。”
庄一强博士认为，受制于医保控费，监管部门肯定是要砍掉那些“安全无效”的辅助用药。
史立臣向记者介绍，目前辅助用药主要集中在中药注射剂、中药口服药等，以及一些维生素注射剂等。在大的政策环境背景下，控制辅助用药将在全国全面铺开。
近日，内蒙古自治区卫生计生委下发了《关于进一步规范医疗机构辅助用药管理的通知》，该通知指出，“一些价格高、用量大、辅助性治疗药品的使用管理存在疏漏，不同程度存在不合理用药行为。”
内蒙古自治区卫计委明确辅助用药属性，即“临床辅助用药是指有助于增加主要治疗药物的作用或通过影响主要治疗药物的吸收、作用机理、代谢以增加其疗效、降低毒副作用的药品；或有助于疾病或机体功能紊乱的预防和治疗药品。主要分为增强组织代谢类、活血类、神经营养类、维生素类、电解质类、自由基清除剂、免疫调节剂、新型糖类输液类、肠内外营养类、其他类等十类”。
此外，内蒙古自治区卫计委还建立了自治区重点管理辅助用药目录，制定临床使用目录，实行严格分级使用管理等。
据了解，包括北京、安徽、云南、四川、广西等地都公布了各自地区的辅助用药目录、重点药品监控目录。
光大证券在发布的一份报告中称，我国各级医院的医保控费力度、控费范围还将持续扩大，疗效确切、符合临床路径、刚性治疗需求的医保专科处方药才能在医院立于不败之地，而越来越多的辅助治疗药品将被挤出医院。
光大证券的上述报告显示，有超60家医药上市公司的产品涉及辅助用药，其中不乏一些知名的大药企。分析人士认为，如若这一政策被严格执行，多家医药上市公司业绩或将受到影响。
对此，史立臣认为，这和药品生产企业的院外销售能力有关。“尽管监管部门对辅助用药严以控制，但很多医疗机构并不愿意放弃药品销售带来的高回报。”
虽然政策趋严，但上有政策、下有对策。据了解，为了降低药占比，一些医院采取和院外销售终端合作的方式进行药品销售。此外，一些医院干脆将社会药房开到了医院内部。“如果这些药企的院外销售能力很强，业绩应该不会受到太大的影响”，史立臣认为，在多地控制辅助用药的背景下，企业如若想维持原有的业绩，需具备强大的院外销售的整合能力。
标题:辅助用药市场遭严控 60多家上市公司业绩或受影响	来源及时间:新浪财经  2016年07月26日 04:22	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-07-26/doc-ifxuhukz0998486.shtml?from=wap	新闻内容:
标题:守望先锋各段位辅助上分攻略 大师阵容搭配推荐	来源及时间:7k7k小游戏  2016年08月01日 00:00	链接:http://news.7k7k.com/doc/20160801/626684.html?_t_t_t=0.9263731444361358	新闻内容:在守望先锋游戏中，我们都希望能取得一个不错的成绩，大家都想打到大师排位级别，无奈技术不行，从新手到大师是需要掌握一定的技巧的。接下来7k7k小编就和大家说说各段位的那点事，使用辅助的视角来写的，各位玩家们一起来看看吧！
新手到高手没有掉段，不会掉分，只要你胜利就会涨分，而且连胜也很容易，这个段位的对手和队友都是新手，但是也有一些玩的不错的，这时候卢西奥的节奏带动能力会显得不足，所以这个段位我是用辅助混搭前排度过的。
高手开始就能排到专家的对手，也是这个时候开始，辅助的效果就开始完整的体现出来。
这些都是高手段位中卢西奥必须要做到的，因为高手段的辅助针对性不是很强，我在这个段位打的很久主要是因为掉线扣段的问题。
高手段开始有不少个人技术不错的人涌现出来了，但是团队的协作性依旧很差，这个时候辅助其实活得很舒服，我用卢西奥也经常参与击杀，虽然伤害不高，好歹补刀用也是足够的。
尽量在这个时间段积累自己的技术和经验，虽然你可能连胜或者连败，但是都不要紧，高手之后才是辅助最难的。
辅助压力大增，这个分段你能拍到的对手已经开始大多数都是专家，甚至还有英雄。
这个分段给人的感觉就是，就是要往死里针对辅助，辅助死了团战就输，除非是牺牲大量的人力，让一个辅助命换了对方两到三个的命，这种还可以打赢。
专家段我在前期依旧是使用卢西奥，经常出现的情况就是对面的闪光，源氏，加上一个猩猩三个人过来追我，然后我的对手安心的推车占点，或者去前面杀人，在我被处理掉后，这三个人再去绕后杀了我的队友。很多局输的情况几乎一模一样：我们的队伍我被多人针对，没办法逃跑。对面的辅助活得很舒服，然后对方不断的获得治疗而我们的队伍因为没治疗被耗死，最后输掉比赛。
针对这个情况我开始考虑换辅助，开始试了试禅亚塔，发现不行，虽然输出很棒，但是禅亚塔的自保能力还不如卢西奥。于是我看准了天使。
也就是在这个时候我开始主动的多玩天使，多考虑复活时机和自己的走位。虽然坎坎坷坷，也还是被经常被针对，但是有了飞行能力后，自保的能力也提升了不少，关键是。天使的单体治疗确实是全ow中最强的，快速补充生命和护甲护盾，帮助自己的前排站的更久，给自己方的寡妇充能让她输出更多，我们自身还会安全很多。
但是哪怕你也和我一样纯辅助上分也不要气馁,其实这都是正常的,毕竟是内测,人少只能如此,等国服公测应该匹配就会好很多。
这分段的阵容已经开始趋向合理化,正常向,大家开始重视双辅助,双前排的作用,也会考虑针对了。
是的，各司其职，前排的推进和保护，后排的输出，辅助的回复治疗以及提供功能性。
辅助就更不用说了，在这个团队效应巨大的游戏里面，辅助就是支撑团战胜利的另一个支柱。
你是应该打掉敌人的炮台？还是应该狙杀敌人关键的人物？哪怕你用技能或者攻击封路都可能带给队友不小的帮助，关键是你懂你要做什么。
以上就是小编给大家带来的守望先锋各段位辅助上分攻略，掌握以上的打法技巧，对于大家上分是有很大帮助的，玩家们不妨学习一下！小伙伴们如果想了解更多的内容，请继续关注7k7k手游！
标题:2016上海虹口区劳动人事争议仲裁院招聘辅助人员公告【招2人】	来源及时间:中公网校  2016年08月03日 16:31	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/278494.html	新闻内容:
标题:守望先锋文字攻略无惧抄后的辅助--禅雅塔	来源及时间:3234游..  2016年08月03日 15:05	链接:http://cheats.3234.com/wygl/140643.htm	新闻内容:再说防御力，和尚现在50血150盾，总体200血量，还可以缩回墙后回复，在辅助中，血量和自身保护度仅次于DJ
当然最怕的还是死神传送附近高地，蹲着靠近跳下来直接开大，那真是神鬼莫测，但是总有耿直的死神走着过来(脚步声震天)或者传送到我们头顶(有提示音：死神来了)，那么这个时候就聚精会神准备开Q,一次完美的Q挡下死神大招的话对己方士气是无比的巨大提升。
标题:招警考试网:2016广东南海区公安局分局招聘警务辅助193名公告	来源及时间:中公教育网  2016年08月03日 13:21	链接:http://bj.offcn.com/html/2016/08/63614.html	新闻内容:招警考试网：2016广东南海区公安局分局招聘警务辅助193名公告，报名时间：2016年8月14日至8月16日，报名方式采用现场报名。更多招警考试备考信息，请点击北京招警考试网。
因工作需要，佛山市公安局南海分局招聘一批警务辅助人员，现将有关事项公告如下：
4、曾违反公安机关警务辅助人员管理规定被解聘的;
7、其他不适合从事警务辅助人员工作的。
(5)佛山市内治安队员或其他警务辅助人员工作证明，内容包括：入职公安工作时间、工作岗位、日常工作表现、单位是否同意报考等;
标题:话题:最高法:网络拍卖平台提供者不收钱 但辅助工作有偿	来源及时间:同花顺金融服务网  2016年08月03日 12:24	链接:http://news.10jqka.com.cn/comment/592138844.shtml	新闻内容:
标题:李逵捕鱼显血辅助	来源及时间:海峡教育网  2016年07月31日 02:24	链接:http://www.haixia.edu.cn/kou/201607316077.html	新闻内容:
标题:黄金屋2016手机电玩城辅助	来源及时间:海峡教育网  2016年07月31日 02:17	链接:http://www.haixia.edu.cn/kou/2016073113853.html	新闻内容:
标题:星力电玩城辅助修改器	来源及时间:海峡教育网  2016年07月31日 02:48	链接:http://www.haixia.edu.cn/kou/2016073110952.html	新闻内容:
标题:街机捕鱼之疯狂千炮辅助	来源及时间:海峡教育网  2016年07月31日 02:07	链接:http://www.haixia.edu.cn/kou/201607313825.html	新闻内容:
标题:星力电玩城辅助修改器	来源及时间:海峡教育网  2016年07月31日 02:04	链接:http://www.haixia.edu.cn/kou/201607317358.html	新闻内容:
标题:云海捕鱼辅助	来源及时间:海峡教育网  2016年07月31日 01:24	链接:http://www.haixia.edu.cn/hun/201607312715.html	新闻内容:
标题:网吧营销欢乐捕鱼辅助	来源及时间:海峡教育网  2016年07月31日 01:17	链接:http://www.haixia.edu.cn/hun/201607317218.html	新闻内容:
标题:456游戏斗牛辅助	来源及时间:海峡教育网  2016年07月31日 01:54	链接:http://www.haixia.edu.cn/kou/2016073117055.html	新闻内容:
标题:谁说我只是一个辅助 lol星妈一秒五蕉教你做人	来源及时间:游戏狗  2016年07月30日 16:37	链接:http://www.gamedog.cn/news/20160730/1823317.html	新闻内容:电竞毒瘤索拉卡绝对不是浪得虚名的，其奶量让很多人都产生过绝望，但是，星妈就一定只是一个辅助吗，如果你看到一只野生星妈就扑上去的话，后果可能比你想的还要严重。
标题:微软为使用辅助技术的用户延长Win10免费升级期限	来源及时间:IT之家  2016年07月30日 10:40	链接:http://www.ithome.com/html/win10/245363.htm	新闻内容:IT之家讯 7月30日消息，微软的Win10免费升级于7月29日在全球范围内宣告结束，不过对于一些使用辅助技术的用户来说，他们仍然可以免费升级Win10 。
目前微软已经上线了专门针对使用辅助技术的Windows用户升级Win10的网页，在网页的介绍中，微软明确表示，“如果您使用辅助技术，那么即使在面向一般公众的优惠截止日期过后，您仍可获得免费升级优惠，这是因为微软会继续为使用辅助技术的客户改进Win10使用体验。”
微软并未明确表示支持期限是否为永久，不过这对于使用辅助技术的客户来说无疑是一个好消息。IT之家提醒，使用辅助技术的用户在升级Win10前请务必咨询辅助技术的提供商，详细了解其软件与Win10的兼容性。
辅助技术用户一般指的是身体部分功能缺失的人士，Windows中的辅助技术包括讲述人、对比度模式，辅助模式下的Cortana等等。
使用辅助技术升级Win10升级微软官方页面（中文）：点击进入
标题:《女神联盟2》如何培养主角与辅助	来源及时间:聚侠网  2016年07月30日 10:00	链接:http://www.juxia.com/news/2016-7-30/206105.html	新闻内容:《女神联盟2》中如何培养主角和辅助才能让战力提升的快?这一只困扰着玩家朋友。那么今天小编就为大家带来这么篇攻略，让你们在七天内战力达到毕业的水准。
实际上主角的生存力是不如四百来万的奶妈、辅助的。主角命中的问题大家都能直观感受到，但他的免伤、暴击等级、闪避能力也是全体最差的。
而辅助这个位置除了光明发动机，另两位并不受关注。但如果你见过敏捷上一万一的光明，上万的虚空，就会知道辅助可以强到改变整个战局。实际上超过四百万战力的辅助在2000-2500万战力级别的PK中非常难死，因为她们拥有全橙将中最高的免伤和防御力。
同时，辅助也是唯一在突破和天赋中具有敏捷奖励的，这使得带上敏捷红宝的她们在红将时代也能拿到先手，并在后续战斗中吸收大量伤害，而不需要很大的奶量就能再次满血。
辅助只适合高v去堆，平民的资源也就勉强够一个极限红将，辅助突破跟上即可。
标题:首批招录37名审判辅助人员	来源及时间:光明网  2016年07月29日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/29/content_114692667.htm	新闻内容:■通讯员杨彩珍记者陈牧云本报讯7月27至28日，茂名中院举办审判辅助人员任职培训班，该院新招录的首批37名合同制审判辅助人员参加了为期两天的培训。据悉，为深入贯彻司法改革精神，充实审判团队力量，进一步提升司法效能，经市委、市政府同意，茂名中院最近面向社会公开招录一批合同制审判辅助人员。经过发布招聘公告、技能测试、面试、体检、政审和公示等环节，最终择优录用了37人。此次任职培训主要针对审判辅助人员队伍现状及工作需求“量身定做”，培训内容包括思想政治、廉政教育、常用公文及行文、办公自动化、各类案件庭审程序和速录实务等课程，旨在加强对新招录审判辅助人员的教育培养和管理，确保其顺利完成角色转换，更快更好适应司法审判工作需要。这批审判辅助人员充实至各专业审判团队后，将有效减轻法官事务性工作负担，缓解当前案多人少的工作压力。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:有战斗力的拥军“大礼包”:6个崭新的新式辅助执勤点	来源及时间:中国军网  2016年08月01日 15:45	链接:http://www.81.cn/zjsymfc/2016-08/01/content_7183488.htm	新闻内容:本报讯 特约通讯员樊超报道：“八一”建军节来临之际，内蒙古包头市达茂旗特地为某边防团准备了一份“大礼包”。这回，“礼包”里不是吃的玩的等常规礼物，取而代之的是6个崭新的新式辅助执勤点。戍边官兵看着室内一应俱全的各类设施，脸上露出灿烂的笑容。
达茂旗是“全国双拥模范城（县）”。新征程上，部队改革强军，地方如何拥军？在今年初的议军会上，旗党委“一班人”中有的认为部队需求在变，拥军工作应及时对接并有所拓展。“拥军工作是战时动员群众支前保障的重要基础，必须以战斗力为标准，为强边固防提供全方位的服务保障。”旗委书记恩和特布沁的话引导大家达成共识：拥军的落点在战斗力，边境旗县要为提高边防部队执勤能力做贡献。基于这一认识，该旗协调明华能源集团和蒙西集团等企业为某边防团翻新修建了6个辅助执勤点。同时，针对边防部队信息专业人才缺乏的实际，该旗组织通信专业力量协助边防部队破解信息化装备技术保障难题。另外，他们组织工程队对边防哨所和辅助执勤点的防卫工事进行整修，并定期赴边境一线巡修边防巡逻路，解决了边境管控的一系列难题。该团进行新的调整部署时，达茂旗政府无偿划拨300亩建设用地，并筹措资金修建了专供边防部队机动的双拥大桥。
标题:夜间拍摄辅助红外灯 AEE P8郑州1050	来源及时间:中关村在线  2016年08月01日 11:00	链接:http://price.zol.com.cn/596/5966169.html	新闻内容:
标题:极战联盟法师英雄妮可详解 上分神器妮可中单辅助攻略	来源及时间:7k7k小游戏  2016年08月01日 10:00	链接:http://news.7k7k.com/m-news/820639	新闻内容:极战联盟中业火红莲-妮可这个英雄爆发高，控制稳定，对线凶狠，在辅助位置上大放光芒，毫不逊色任何常规辅助，很容易打出线上优势。虽然妮可辅助非常的强力，妮可在中单的地位也没有丝毫动摇，强大的线上能力，使这个萝莉在中单上也凶残异常。总之妮可这个英雄非常的强大。
因为妮可爆发高，控制充足，团控点控都有。游戏就尽可能多选择游走，出五速鞋也是不错的选择哦。基本上有大招帮那路都可以很轻松的击杀对面英雄。特别是妮可大招抓下路，兔子对于越塔强杀的作用可是很大的哦，团控制对面的adc和辅助，然后打出一套伤害，兔子在抗塔等待技能cd配合越塔。哎呀想想都很可怕的事情。
【辅助妮可】
我是不会说，这个才是重点的。好戏压轴嘛，前面其实是有一点点卖关子。这个是不是挺没节操，我才不会说我写妮可中单就是为了凑点字数，哈哈。小编主要上分的手段就全寄托在辅助妮可身上了啊。辅助安妮其实很早就被开发出来，只是大家觉得有点野路子并没有运用。妮可辅助可以利用本身对线凶残的优势来压制对方下路，并且双人路很好的拟补了清线弱的缺点。下路的优势往往对胜负的影响很大。下路在对线中要时刻使用对线的小技巧来消耗对手的血线，一但有机会及时使用控制技能配合ADC打出伤害带走对面。妮可到六级以后的伤害十分充足，也可以在六级之后有机会直接大招先手，妮可虽然辅助但是稍微配合一点ADC的伤害很容易秒掉对面，这就是妮可恐怖不讲理的地方。辅助妮可尽可能打到对面ADC就去攻击对面ADC，如果对面ADC血量低虽然不会击杀，但是他会感觉补刀都很困难，压制补刀对于ADC来说也是很致命的。
由于妮可的手长加对线强势。所以我们玩妮可的时候来到线上很有必要帮助ADC清线。因为现在打野普遍都是速三级双buff，导致很少上来就选择gank下路。所以有妮可的一方推线和抢先到达2级，妮可的高伤害配合控制技能很容易这一波就讲对手打惨。所以有妮可的下路抢2级这一波是十分关键的。
之后可能会有一些推塔拿龙的小规模团战。基本上这个时候处于游戏的中期，虽然妮可主要以视野和辅助装备为主，这个时候的妮可的伤害也是很可观的，如果有小规模团战等对拼的机会，妮可一定要毫不犹豫的寻找先手机会，将技能丢给对面脆皮，尽量起到先手，秒杀，和吸收一定伤害的作用。也不要太怕死，因为自己毕竟就是个辅助而已嘛。
之后如果拖到游戏后期，20分钟以后，这个时候正常发育的辅助妮可几乎就没有什么伤害了。除非能抓住对手少人，阵形不好，能够先手对面脆皮妮可也要果断的先手，但是如果双方正常5v5抱团就不太推荐妮可先手了。因为这个时候妮可的伤害几乎可以忽略，如果妮可先手不当走位失误很容易被后手秒杀，这个时候最佳的选择小编认为是将控制打到对面突进的身上，如果对面有强力的突进英雄，妮可还是要像普通的辅助一样尽量的保护好adc因为后期adc的输出的重要性是不言而喻的，妮可的输出相比反而微不足道，所以一定要以保护输出为主要目的。
妮可主要还是要在线上打出自己的压制力。这个在中单篇也强调过这个问题。比较容易克制先手能力强，控制充足的英雄。一定要小心自己的走位，尽量不要被先手，如果被先手就尽量将伤害打在对面adc的身上来帮助我方adc的对拼。
标题:配足配齐审判辅助人员	来源及时间:凤凰网  2016年07月27日 06:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160727/49669922_0.shtml	新闻内容:我们在推进司法责任制改革的同时,要充分利用江苏法院案件权重指数调研所取得的成果,结合法官员额制改革一体推进,加强“定岗定责”要求,运用权重指数确定法官员额、决定法官岗位、优化辅助人员配置,明确不同岗位员额法官、审判辅助人员的工作职责,做到权责清晰,既有效防止加剧人案矛盾问题,又有效防止人浮于事。在推进法院人员分类管理制度改革过程中,要按照向办案部门倾斜,同时,根据实际工作需要,对其他主要业务部门也配置一定数量员额法官的原则,用足用好政策,确保各级法院、各个岗位都能留住优秀人才；要进一步加大审判辅助人员的
原标题：配足配齐审判辅助人员
我们在推进司法责任制改革的同时,要充分利用江苏法院案件权重指数调研所取得的成果,结合法官员额制改革一体推进,加强“定岗定责”要求,运用权重指数确定法官员额、决定法官岗位、优化辅助人员配置,明确不同岗位员额法官、审判辅助人员的工作职责,做到权责清晰,既有效防止加剧人案矛盾问题,又有效防止人浮于事。在推进法院人员分类管理制度改革过程中,要按照向办案部门倾斜,同时,根据实际工作需要,对其他主要业务部门也配置一定数量员额法官的原则,用足用好政策,确保各级法院、各个岗位都能留住优秀人才；要进一步加大审判辅助人员的招录培训力度,通过配足配齐审判辅助人员有效减轻员额法官事务性工作负担,使员额法官能够集中精力于合议、裁判的审判核心工作。
标题:全民斗战神辅助好用吗 辅助有什么功能	来源及时间:7k7k小游戏  2016年07月30日 00:00	链接:http://news.7k7k.com/doc/20160730/626502.html?_t=t	新闻内容:全民斗战神是一款非常火爆的游戏，玩家在玩游戏的时候总是喜欢下载辅助软件，辅助软件可以刷一些钻石和金币，不过都不安全，今天小编和大家带来全民斗战神辅助功能介绍，新手玩家进来看看吧~
上面就是小编和大家带来的全民斗战神刷金币和辅助介绍，玩家使用修改器，可以对钻石其任意修改，但这也是不安全的~
标题:懒人妙招 pokemon go奇葩周边辅助工具	来源及时间:18183  2016年07月29日 11:08	链接:http://www.18183.com/kdyggo/201607/663133.html	新闻内容:不管是超人造型的遥控赛车，还是绑在托马斯上无限绕圈，甚至是绑在狗腿顺便刷微信步数，总之孵蛋的难度确实让一些平时习惯于宅在家里的人们更乐意走出家门。厄，或者说是需要想更多的办法来偷懒……小编也在网上搜罗到了一款POKEMON GO的辅助可以给大家尝试。
POKEMON GO的辅助是由《游戏蜂窝》全网首发，目前安卓版《POKEMON GO》辅助已经上市，iOS版《POKEMON GO》辅助据称将在七月底对外正式发布。
《游戏蜂窝》POKEMON GO辅助里头，包含了定点抓宠，自动散步孵蛋，自动补给，自动放生宠物，似乎一款辅助就完美解决了上述各种周边的功能。
POKEMON GO辅助：点我下载
标题:精灵宝可梦go自动抓精灵辅助怎么用 自动抓精灵辅助下载	来源及时间:站长之家  2016年07月29日 10:31	链接:http://www.chinaz.com/game/mbtips/2016/0729/558865.shtml	新闻内容:精灵宝可梦go脱机辅助(挂机升级)是一款专为pokemon go游戏准备的辅助自动运行脚本，这款辅助工具功能强大，玩家不需要上号即可挂机自动运行，获取经验，有需要的朋友欢迎下载体验。
精灵宝可梦GO脱机辅助使用方法
6.输入验证码后 授权 然后辅助就会自动运行
辅助脚本帮助玩家节省时间快速获取经验升级游戏，对于很多玩家还是必须的
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
标题:我省成功借助3D打印辅助切除患者肿瘤	来源及时间:光明网  2016年07月28日 02:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/28/content_114626323.htm	新闻内容:兰州晚报讯（首席记者田小东）近日，甘肃省肿瘤医院头颈外科在省内率先采用计算机辅助设计配合3D打印辅助技术，为一名28岁的女性患者成功地完成了右侧下颌骨肿瘤切除并钛板内固定修复重建术。
患者术前通过手术规划系统生成病灶和健侧镜像虚拟模型，利用健侧下颌骨结合计算机辅助设计的镜像技术，重建患者正常下颌骨外形，利用3D打印技术制作1∶1快速成型与实际硬组织一致的实物模型，术前设计截骨区域，可参照下颌骨镜像模型，测量所需重建钛板长度及完成钛板塑形，预弯重建钛板，使其完全贴合于模型表面，确定固定螺钉的位置，达到理想贴合。
该例手术通过计算机辅助设计及3D打印技术，直观的展现了颌骨和肿瘤的形态，方便医生完成手术设计。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:辅助性服务收入成国外航企利润来源	来源及时间:环球网  2016年07月26日 16:00	链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-07/9229961.html	新闻内容:据第一财经网报道，数据显示，类似选座收费等辅助性服务产品，已经逐渐成为很多国外航空公司利润的主要来源。最新公布的《2015年辅助服务收入排名前十的航空公司》报告就显示，航空公司的辅助服务收入在过去七年里增长迅速，排名前十的航空公司2008年辅助服务收入为84亿美元，而去年这一数字增长到了260亿美元。
在这十家航空公司中，辅助服务收入从阿拉斯加航空的近10亿美元到美联航的62亿美元不等。排名前三的航空公司1/3以上的总收入都来自辅助服务收入。
标题:医保控费力度增大 辅助用药市场遭严控	来源及时间:和讯网  2016年07月26日 07:07	链接:http://insurance.hexun.com/2016-07-26/185146271.html	新闻内容:随着医保控费压力的增大，辅助用药的寒冬悄然走近。
北京鼎臣医药管理咨询负责人史立臣在接受《证券日报》记者采访时表示，目前辅助用药的市场非常庞大，很多医院销售量排前十的大都是辅助用药。辅助用药占医院用药的比例有的甚至高达60%至70%。
然而，这种现象却区别于其他多数国家。香港艾力彼医院管理研究中心主任庄一强博士在接受《证券日报》采访时表示，从全世界整体来看，应该是治疗性用药为主，而辅助用药的比例在20%以下。但在我国“以药养医”的模式下，一些辅助用药成为大处方的首选药，在一些治疗癌症晚期的用药中，辅助用药的比例甚至高于主要治疗用药，且价格不菲。
不过，辅助用药的黄金时代面临终结。近年来，监管部门开始对辅助用药开刀，除了降低药占比之外，包括北京、云南省、内蒙古自治区等在内的地区都公布了辅助用药目录、重点药品监控目录，以实现控制辅助用药的比例和金额，降低医保支付的压力。
辅助用药市场遭严控
辅助用药成为监管部门重点监控的药品类型。对于为何监管部门“磨刀霍霍”指向辅助用药，一位行业人士向记者表示：“在以药养医的背景下，医生是不敢多开纯治疗性药物的，治疗性药物稍微开过量，毒副作用就会体现出来。医生敢多开的只有辅助用药，增加一倍剂量、两倍剂量问题不大。所以说，辅助用药销量较大。”
庄一强博士认为，受制于医保控费，监管部门肯定是要砍掉那些“安全无效”的辅助用药。
史立臣向记者介绍，目前辅助用药主要集中在中药注射剂、中药口服药等，以及一些维生素注射剂等。在大的政策环境背景下，控制辅助用药将在全国全面铺开。
近日，内蒙古自治区卫生计生委下发了《关于进一步规范医疗机构辅助用药管理的通知》，该通知指出，“一些价格高、用量大、辅助性治疗药品的使用管理存在疏漏，不同程度存在不合理用药行为。”
内蒙古自治区卫计委明确辅助用药属性，即“临床辅助用药是指有助于增加主要治疗药物的作用或通过影响主要治疗药物的吸收、作用机理、代谢以增加其疗效、降低毒副作用的药品；或有助于疾病或机体功能紊乱的预防和治疗药品。主要分为增强组织代谢类、活血类、神经营养类、维生素类、电解质类、自由基清除剂、免疫调节剂、新型糖类输液类、肠内外营养类、其他类等十类”。
此外，内蒙古自治区卫计委还建立了自治区重点管理辅助用药目录，制定临床使用目录，实行严格分级使用管理等。
据了解，包括北京、安徽、云南、四川、广西等地都公布了各自地区的辅助用药目录、重点药品监控目录。
光大证券(601788,股吧)在发布的一份报告中称，我国各级医院的医保控费力度、控费范围还将持续扩大，疗效确切、符合临床路径、刚性治疗需求的医保专科处方药才能在医院立于不败之地，而越来越多的辅助治疗药品将被挤出医院。
光大证券的上述报告显示，有超60家医药上市公司的产品涉及辅助用药，其中不乏一些知名的大药企。分析人士认为，如若这一政策被严格执行，多家医药上市公司业绩或将受到影响。
对此，史立臣认为，这和药品生产企业的院外销售能力有关。“尽管监管部门对辅助用药严以控制，但很多医疗机构并不愿意放弃药品销售带来的高回报。”
虽然政策趋严，但上有政策、下有对策。据了解，为了降低药占比，一些医院采取和院外销售终端合作的方式进行药品销售。此外，一些医院干脆将社会药房开到了医院内部。“如果这些药企的院外销售能力很强，业绩应该不会受到太大的影响”，史立臣认为，在多地控制辅助用药的背景下，企业如若想维持原有的业绩，需具备强大的院外销售的整合能力。
标题:医保控费力度增大辅助用药市场遭严控	来源及时间:金融界  2016年07月26日 01:05	链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/07/26014621231078.shtml	新闻内容:随着医保控费压力的增大，辅助用药的寒冬悄然走近。
北京鼎臣医药管理咨询负责人史立臣在接受《证券日报》记者采访时表示，目前辅助用药的市场非常庞大，很多医院销售量排前十的大都是辅助用药。辅助用药占医院用药的比例有的甚至高达60%至70%。
然而，这种现象却区别于其他多数国家。香港艾力彼医院管理研究中心主任庄一强博士在接受《证券日报》采访时表示，从全世界整体来看，应该是治疗性用药为主，而辅助用药的比例在20%以下。但在我国“以药养医”的模式下，一些辅助用药成为大处方的首选药，在一些治疗癌症晚期的用药中，辅助用药的比例甚至高于主要治疗用药，且价格不菲。
不过，辅助用药的黄金时代面临终结。近年来，监管部门开始对辅助用药开刀，除了降低药占比之外，包括北京、云南省、内蒙古自治区等在内的地区都公布了辅助用药目录、重点药品监控目录，以实现控制辅助用药的比例和金额，降低医保支付的压力。
辅助用药市场遭严控
辅助用药成为监管部门重点监控的药品类型。对于为何监管部门“磨刀霍霍”指向辅助用药，一位行业人士向记者表示：“在以药养医的背景下，医生是不敢多开纯治疗性药物的，治疗性药物稍微开过量，毒副作用就会体现出来。医生敢多开的只有辅助用药，增加一倍剂量、两倍剂量问题不大。所以说，辅助用药销量较大。”
庄一强博士认为，受制于医保控费，监管部门肯定是要砍掉那些“安全无效”的辅助用药。
史立臣向记者介绍，目前辅助用药主要集中在中药注射剂、中药口服药等，以及一些维生素注射剂等。在大的政策环境背景下，控制辅助用药将在全国全面铺开。
近日，内蒙古自治区卫生计生委下发了《关于进一步规范医疗机构辅助用药管理的通知》，该通知指出，“一些价格高、用量大、辅助性治疗药品的使用管理存在疏漏，不同程度存在不合理用药行为。”
内蒙古自治区卫计委明确辅助用药属性，即“临床辅助用药是指有助于增加主要治疗药物的作用或通过影响主要治疗药物的吸收、作用机理、代谢以增加其疗效、降低毒副作用的药品；或有助于疾病或机体功能紊乱的预防和治疗药品。主要分为增强组织代谢类、活血类、神经营养类、维生素类、电解质类、自由基清除剂、免疫调节剂、新型糖类输液类、肠内外营养类、其他类等十类”。
此外，内蒙古自治区卫计委还建立了自治区重点管理辅助用药目录，制定临床使用目录，实行严格分级使用管理等。
据了解，包括北京、安徽、云南、四川、广西等地都公布了各自地区的辅助用药目录、重点药品监控目录。
光大证券(行情601788,买入)在发布的一份报告中称，我国各级医院的医保控费力度、控费范围还将持续扩大，疗效确切、符合临床路径、刚性治疗需求的医保专科处方药才能在医院立于不败之地，而越来越多的辅助治疗药品将被挤出医院。
光大证券的上述报告显示，有超60家医药上市公司的产品涉及辅助用药，其中不乏一些知名的大药企。分析人士认为，如若这一政策被严格执行，多家医药上市公司业绩或将受到影响。
对此，史立臣认为，这和药品生产企业的院外销售能力有关。“尽管监管部门对辅助用药严以控制，但很多医疗机构并不愿意放弃药品销售带来的高回报。”
虽然政策趋严，但上有政策、下有对策。据了解，为了降低药占比，一些医院采取和院外销售终端合作的方式进行药品销售。此外，一些医院干脆将社会药房开到了医院内部。“如果这些药企的院外销售能力很强，业绩应该不会受到太大的影响”，史立臣认为，在多地控制辅助用药的背景下，企业如若想维持原有的业绩，需具备强大的院外销售的整合能力。
标题:网友热议:LOL要求辅助出个眼石很过分吗?	来源及时间:站长之家  2016年08月07日 18:44	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0807/562867.shtml?/img.chinaz.com/templates/chinaz/favicon.ico	新闻内容:辅助，作为LOL赛场上最默默奉献的一个位置，很多人不屑一顾，而很多人又觉得却他不行。其实经常玩辅助的人经常会抱怨，我操作、意识那么好，为什么队友总是很瓜皮。而也有不少辅助在游戏里经常遭遇和队友因为配上的撕逼事件。
lol要求辅助出个眼石很过分吗？
一直以来我觉得玩游戏要么不玩要么认真玩，所以从来不送人头、不挂机、不喷人，每一把都认真对待，玩游戏既然有输赢，那为什么赢的不可以是我呢。
好多次遇到阵容乱选，这倒无所谓说不定人家是绝活，玩的不好也无所谓，谁没有坑的时候，但是我真是受够了辅助不出眼石不做视野，这完全是态度问题，不愿意做视野你可以别选辅助和打野，没人说你，无数次巨大优势因为没视野被对面反复阴人翻盘，我辛苦几十分钟就该输吗。
经历了这么多次，我想了想别人可以肆意妄为拒绝合作，不把输赢当回事，我为什么不可以，你们不愿意做视野，ok没问题，玩的憋屈赢了又如何，所以我给自己定了个要求15分钟以后看不到眼石我就一直单机，我也不送头也不挂机更不喷人，该推线推线，该买真眼买真眼，反正就做自己的事，这游戏不就玩个团队协作吗，你们有要求有需要没问题，我也有，而且是最简单的要求，就是眼石，我想我的要求不过分吧。
不出眼石为什么还要玩辅助
讲道理 我是一区黄金局一路打过来的 我感觉从白银一二开始就基本每个辅助都知道出眼石了。。。当然如果你打的是匹配当我没说。。
辅助有时候不一定要第一件出啊，我玩奶妈就爱五速鞋工资装，带个真眼守住野区入口，就够了，线上被gank怪辅助没做眼是挺sb的行为。
辅助就应该这么出装备，因为下路打起来，你也能补伤害。 其实你玩辅助可以试试剑圣，狗头，蛮王。比锤石伤害高。要是ad抢兵抢不过你，你也能成大腿。用这几个英雄辅助，不光能练技术，ad还会主动和你用河蟹交流。
某些输出辅助，例如拉克丝，婕拉，大眼第一件不一定要裸眼石，可以出些输出装+真眼，但是第二件一定要补上眼石，不然地图都是黑的，你两个饰品眼根本没办法顾及河道，大小龙，buff，三角草等关键位置。输出辅助可以蓝色工资装（和眼石合一那个守望之眼），剩下你要出啥关我屁事
辅助究竟要不要出眼石，估计每个人都有不同的理解，那么你的看法是什么呢？
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
标题:LOL卡尔玛辅助符文 天启者符文搭配	来源及时间:琵琶网  2016年07月29日 17:00	链接:http://wy.pipaw.com/gonglue/news263753.html	新闻内容:天启者—卡尔玛作为上个版本最强辅助，虽然稍微被砍了一下，但是并不影响卡尔玛在下路的杀伤力，因为R技能效果，卡尔玛前期能够打出很高的输出，如果对面ADC走位不慎甚至可以击杀，卡尔玛就是那么强的一个辅助。那么我们来说一下卡尔玛辅助带什么符文好?
卡尔玛前期的基础技能伤害很高，所以我们带上法术穿透能够帮助卡尔玛打出更多的伤害，效果会比法强好上很多，能打人打出更多的伤害，而且红色的法强加成不多。
因为卡尔玛辅助的话会经常去点人，也会用技能去消耗对面，如果对面手长还会回头点你一下，所以固定护甲是最好的选择，配合上E技能能够帮卡尔玛抗不少的伤害。
这套符文对于卡尔玛的加成还是相当的大，而且还不贵，一般的人都买得起，以上就是小编对卡尔玛这个英雄辅助符文的个人理解，希望能够对大家有所帮助。
LOL卡尔玛辅助天赋 辅助天启者带什么天赋好
标签：英雄联盟卡尔玛辅助符文
上一篇:LOL卡尔玛辅助天赋 辅助天启者带什么天赋好
标题:LOL卡尔玛辅助天赋 辅助天启者带什么天赋好	来源及时间:琵琶网  2016年07月29日 17:00	链接:http://wy.pipaw.com/gonglue/news263730.html	新闻内容:在这个版本中天启者—卡尔玛可以说是下路非常强势的一个辅助，这个英雄凭借着高额的伤害和很短的CD，在辅助这个位置上称王称霸，所以现在卡尔玛这个英雄会在下路这么火，在上个版本卡尔玛可是下路最强辅助。卡尔玛辅助应该带什么天赋呢?
卡尔玛辅助天赋：
雷霆法令前期的伤害提升效果会比风语者的祝福好，但是后期打团风语者的祝福就会比雷霆法令好上很多，这个东西需要大家来选择，以上就是小编对卡尔玛这个英雄辅助天赋点的个人理解了。
LOL卡尔玛辅助符文 天启者符文搭配
标签：英雄联盟卡尔玛辅助天赋
下一篇：LOL卡尔玛辅助符文 天启者符文搭配
标题:2016福建同安区人民法院招聘审判辅助人员公告【招16人】	来源及时间:中公网校  2016年07月29日 16:41	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/275637.html	新闻内容:
标题:沈阳市工伤职工辅助器具配置管理办法	来源及时间:沈阳网  2016年07月29日 15:00	链接:http://www.syd.com.cn/doc/system/2016/08/02/011137284.shtml	新闻内容:关于转发沈阳市职工辅助器具配置管理办法的通知
现将《沈阳市工伤职工辅助器具配置管理办法》印发给你们，请认真遵照执行。
沈阳市工伤职工辅助器具配置管理办法
为加强工伤职工辅助器具配置的管理，根据国务院《工伤保险条例》(国务院令第375号)、《辽宁省工伤保险实施办法》(辽宁省人民政府令187号)和辽宁省社会保险事业管理局《关于工伤保险辅助器具配置定点机构及有关问题的通知》(辽社险发[2009]5号)，制定本办法。
第一条在本市参加工伤保险的用人单位、需要配置辅助器具的工伤职工、工伤保险经办机构和协议辅助器具配置机构(以下简称辅助器具配置机构)适用本办法。
第二条工伤职工辅助器具系指职工因工伤致残造成人体残损、残障或残疾，对防止、补偿、减轻、抵消具有帮助或依赖特征的、用于人体外的、个人日常生活或就业需要的用品。如安装假肢、矫形器、矫形鞋、假眼、假牙或配置手杖、轮椅等。
第三条工伤职工需要配置辅助器具的，由本人向与社会保险经办机构签订协议的医疗机构提出申请，经其出具诊断意见，报劳动能力鉴定委员会确认后享有配置资格。
第四条具备配置资格的工伤职工，由工伤职工所在单位持工伤认定书、劳动能力鉴定结论和由工伤职工本人填写《工伤职工配置辅助器具申请表》，到经办机构办理审核手续。初次配置辅助器具的工伤人员,应先到协议配置机构进行配置诊断,由配置机构确认与其自身伤残特点相适合的产品和配置方法,并出具配置意见书,参保单位凭此意见书到经办机构办理审核手续。经办机构核准后，出具《沈阳市工伤职工配置辅助器具审核表》，同时为工伤职工办理《辅助器具配置手册》，工伤职工凭审核表和手册到与工伤保险经办机构签订协议的辅助器具配置机构配置。
第六条工伤职工配置的辅助器具按国内普通适用型标准报销费用。
第七条工伤职工配置辅助器具应在经办机构规定的时间内完成，超时不配的，该审核表作废。再次要求配置时，需间隔半年以上，并重新履行审核手续。
第八条工伤职工配置的辅助器具达到使用年限需要更新的，或者需要配置或更换器具附件的，按第三条办法办理。未达到使用年限的，更换费用自理。
第九条经办机构根据工伤职工配置辅助器具的项目和需求量确定辅助器具配置机构，并与之签订服务协议，作为经办区域内的工伤职工辅助器具配置服务单位。
第十条辅助器具配置实行使用年限限制和费用限额制度，工伤职工辅助器具的配置项目和使用年限及限额标准应符合《沈阳市工伤保险辅助器具配置项目和费用标准》的要求。辅助器具配置项目和费用标准根据产品质量和保修年限及市场价格变动适时调整。
第十一条辅助器具产品的保修年限超出本办法规定的使用年限的，以其产品的保修年限为使用年限。
第十二条辅助器具配置机构应当根据《审核表》确认的项目和标准，为工伤职工配置符合国家标准、质量合格的辅助器具。
第十三条辅助器具配置机构应对工伤职工所配置的假肢、轮椅、矫正鞋等器具实行编号管理，人号对应，做实记清。
第十四条辅助器具配置机构应建立工伤职工配置辅助器具档案，写明工伤职工配置辅助器具基本情况，附配置实物照片及本人身份证复印件，保存期限不低于辅助器具使用年限。
第十五条辅助器具配置机构应按照产品使用年限和有关规定一次性配足随带附品。建立完善的售后服务标准和服务体系，尽可能的满足工伤职工合理的服务要求。
第十六条辅助器具配置机构要保证及时提供售后维修服务，严格按照售后承诺的事项执行。辅助器具在保修年限内正常使用出现故障的，由配置机构提供保修服务，并承担维修费用；对超保修期出现故障的，易损易耗件按成本(进价)收费。
第十七条辅助器具配置机构共同组成技术评审组，对疑难问题和工伤职工对经多次更换或维修仍不满意的产品进行交叉评审。经办机构综合评审结论，决定配置意见。
第十八条工伤职工需要配置特型辅助器具的;辅助器具在正常使用年限内，因工伤职工安装辅助器具的身体部位发生变化，导致辅助器具不能正常使用，需要维修或更换的；由配置机构根据工伤职工的特殊情况，提出配置意见和产品报价，报经办机构核准后，予以配置、维修或更换。
第十九条辅助器具配置机构因产品质量或型号不能满足经办机构配置标准又不能获取被配置人同意的，应尽快退单，由经办机构另行安排配置机构。
第二十条辅助器具配置机构不得用给工伤职工物资回扣、提取现金等不正当手段，进行商业性竞争。
第二十一条正常缴费企业的工伤职工在配置或者更换辅助器具时，按经办机构核准的费用，辅助器具配置机构先行垫付，经办机构与配置机构按月进行结算；超出核准限额的费用按照责任范围由用人单位或工伤职工承担；配置低于核定费用额度的辅助器具，按实际费用结算。非正常缴费企业的配置费用由企业垫付，补缴欠费后再到经办机构结算。
第二十二条初次装配假肢或行走矫形器的工伤人员，装配后需要住在配置机构进行调试和功能训练的，按住院床位费标准报销15日内住宿费；家居外地来沈阳配置辅助器具的工伤人员，当天不能返回的按住院床位费标准报销2日内住宿费。
第二十三条经办机构对辅助器具配置实行分类管理，按其产品的功能特点、适用人群实行差别配置，满足工伤职工基本生活和工作需要。
第二十四条经办机构要加强对辅助器具配置机构服务协议履行情况、服务和管理情况的监督检查。对违反本办法有关规定和服务协议的辅助器具配置机构，责令其限期整改，并按服务协议约定的内容承担责任,直至解除服务协议。
附：沈阳市工伤保险辅助器具配置项目和费用标准
标题:严控辅助用药 中药注射制剂成“重灾区”	来源及时间:中国制药网  2016年07月29日 14:00	链接:http://www.zyzhan.com/news/detail/56156.html	新闻内容:
标题:医保控费剑指辅助用药 中药注射制剂成重灾区	来源及时间:慧聪网  2016年07月29日 10:00	链接:http://info.pharmacy.hc360.com/2016/07/291008611791.shtml	新闻内容:“很多医院销售量排前十的大都是辅助用药。辅助用药占医院用药的比例有的甚至高达60%至70%。”
近日，内蒙古自治区卫计委下发《关于进一步规范医疗机构辅助用药管理的通知》，列出了第一批50个重点管理的辅助用药目录，并将对“重点监控类”和“限制使用类”辅助用药实施分级管理，医师不得越权开具使用。
为降低医保支付压力，辅助用药的比例和金额将受到严格控制，除内蒙古自治区外，包括北京、云南等在内的地区都公布了辅助用药目录、重点药品监控目录。
辅助用药新政涉及多家上市公司，如丽珠集团、誉衡药业、赛升药业、齐鲁制药、科伦药业等。
其中，中药注射制剂成为重点监控对象。一位不愿具名的上市药企负责人指出，从内蒙古公布的严控辅助用药方案看，较之其他地方更为严苛且更为细化，若监管继续趋严，多家医药上市公司业绩或将受到影响。如亚宝药业受控费影响，2015年公司红花注射液生产量比上年减少61.44%，销售量比上年减少37.32%。
医院受到的影响并不比药企小，据悉，很多医院销售排名前十位的大多为辅助用药，销售金额占比惊人。
严控辅助用药
在上述内蒙古自治区公布的50个重点管理的辅助用药目录中，12个属于临床限制使用类，38个属于临床重点监控类，涉及丽珠集团、誉衡药业等多家药企。
内蒙古虽然不算医药大省，但《通知》中辅助用药的遴选标准十分详细，一位业内人士认为，由于内蒙古明确了辅助用药的遴选标准、原则，可能会影响这些药品的全国市场。
北京鼎臣医药管理咨询负责人史立臣称，目前辅助用药主要集中在中药注射剂、中药口服药，以及一些维生素注射剂等。在宏观政策背景下，控制辅助用药将在国内全面铺开。
按照内蒙古卫计委的要求，严格限制类辅助用药不得进入临床路径；在控制使用上，内蒙古卫计委参考限令的做法，将开药权限与医生级别挂钩，禁止越级开药。
如中级以上任职资格的医师，可授予重点监控类辅助用药处方权；高级任职资格的医师，可授予限制类辅助用药处方权。
此外，对使用异常、使用量和使用金额排名前列的辅助用药分别排名，在本机构内公示药品名称和医师姓名，以此发挥监督作用，促进合理用药。
与此同时，内蒙古卫计委还对辅助用药进行动态调整，即医疗机构应当对辅助用药不适宜率超过10%的处方或住院医嘱实施预警。对连续三个月均进入本机构消耗金额前二十位，且第三个月用药不适宜率仍然超过10%的辅助用药，属于重点监控类的，应当及时调整为限制使用类；属于限制使用类的，应当立即停止使用，且本年度内不得恢复使用。
实际上，在内蒙古出台严控辅助用药规定之前，包括北京、安徽、辽宁、云南等省市已经建立了辅助用药目录及监控目录。
如2016年6月，辽宁省卫计委要求各医疗机构在采购金额排序靠前的各类药品中，遴选编制辅助用药重点监控目录。按照药品采购金额排序，参考价格、用量及金额异常变动情况，原则上每半年调整更新一次监控目录。
安徽在2015年7月下发《关于建立重点药品监控目录预警管理制度的通知》，全省将建立价格高、用量大、非治疗辅助性等重点药品监控目录，并于当年11月将50个药品列入重点监控范围，进入2016年，更是将21种药品纳入不得进入临床路径名单，其中很多品种出自上述重点监控目录中的药品。
各省市列出辅助用药目录的意图是医保控费，主要集中在价格高、用量大、非治疗辅助性等用药方面。
西安某三甲医院临床医生向21世纪经济报道记者表示，在以药养医的体制下，辅助用药是医生生存的根本，因为其属于“万金油”性质，医生的回扣也较多。“肿瘤患者做化疗，化疗药是主要的治疗药品，但医生还可以开一些辅助用药，如一些保护神经的营养心肌等。”此类药品往往利润较高。
一位临床药学专家曾对某医院使用的辅助用药做过统计，被多地列入辅助用药目录并监控的血栓通注射液销售金额排在前列。前10位辅助用药年销售金额在几百万元到上千万元不等，约占全院近1200种药品销售总金额的1/7。
据了解，血栓通临床上广泛用于骨折患者的辅助治疗，而且普遍存在超疗程、超剂量用药。
史立臣指出，目前辅助用药的市场非常庞大，很多医院销售量排前十的大都是辅助用药。辅助用药占医院用药的比例有的甚至高达60%至70%。“目前的辅助用药严控，与国家政策大背景息息相关。”
如国务院办公厅发布《深化医药卫生体制改革2016年重点工作任务》，文件提出，公立医院改革试点城市要列出具体清单，对辅助性、营养性等高价药品不合理使用情况实施重点监控，初步遏制医疗费用不合理增长的势头。
从目前公布的辅助用药目录看，大部分是注射液。
标题:LOL别瞧不起辅助:一只塔姆9杀教做人!	来源及时间:齐鲁晚报网  2016年07月29日 09:44	链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0729/685234.shtml	新闻内容:核心提示：很多人觉得辅助在LOL里的位置充其量也就是一个开团的，各种先反手大招用来保护队友或者攻击敌人。而且也是很容易背锅的位置，“你为什么不奶？”“你为什么不跟上？”“你为什么不插眼？”…因此排位中愿意主动玩辅助的人并不算特别多。
很多人觉得辅助在LOL里的位置充其量也就是一个开团的，各种先反手大招用来保护队友或者攻击敌人。而且也是很容易背锅的位置，“你为什么不奶？”“你为什么不跟上？”“你为什么不插眼？”…因此排位中愿意主动玩辅助的人并不算特别多。
然而一个好的辅助前期作用真的要比C位大。尤其是当某些英雄拿到人头有了装备之后，这些人就会变得丧心病狂，最简单的例子就是索拉卡和塔姆之类的。下面就一起来看看一只拿了8杀的塔姆是如何教做人的吧！
由于买了两件防装，而且前期杀人拿经验都很多，这只塔姆实在是太肉了，根本不像是辅助更像是上单…结果凭借百分比的技能伤害一个一个吞噬敌人，悄悄咪咪的拿下三杀，吓坏了冰女。
拼命逃跑的冰女结果还是未能幸免于难，塔姆最后收获一个ACE！谁就是不看辅助装备的结果…
谁还敢说辅助的作用不大？玩得好的辅助可以游走在各线，逼出敌方双召，甚至夺命。他们也不需要像打野那样发育就可以做出非常大的贡献。当然以上这些大多数都是——别人家的…你是否喜欢玩辅助呢？你们家的辅助是属于呆萌送死型？还是潇洒Carry型呢？
标题:最强辅助盘点 迅游国际版挑战LOL日服	来源及时间:迅游网  2016年07月28日 14:00	链接:http://www.xunyou.com/zt/lolrifu_news/4266.html	新闻内容:众所周知，在《英雄联盟》中，辅助是个极其不容易的职业，不仅要保护好ADC还要和队友配合，很多玩家都想知道游戏中哪个辅助最强，今天我们就来盘点盘点。
图1：迅游国际网游加速器——最强辅助英雄盘点
近战肉坦辅助
锤石的被动不断收集灵魂能让锤石不断增加护甲，这也是为什么锤石能当做辅助中的前排之一，锤石团战中更多属于先手开团，进去卖，如果你够肉，你能扛住大量的输出，让敌方把伤害都打在你的身上，导致他们无法有足够多的技能秒自己的C位，同样也可以凭借自己够肉，恶心对面C位，让对面C位不得不先打你才行。
布隆依靠着E技能的盾牌，能让他在线上和团战中扛住很多伤害，他不需要什么装备，但是他够肉，再加上足够多的控制，同样也是团战非常强力的辅助之一。被动搭配上大招的控制足矣来弥补布隆缺少位移技能的空缺(额，如果W没有小兵或者英雄也位移的话那么就当没说)
牛头人大招的百分比减伤，让牛头必定成为了一个坦克辅助，即使没有过多的装备，百分比的减伤能让牛头足够拖延住后排的时间，扛住输出让自己后排能够安全输出。同时，在现版本牛头高额伤害让很多玩家都会喜欢用来打上单位和中单位，不过，大家也许都把牛头线上恐怖的对线能力以及控制能力没有放在辅助来看。
蕾欧娜的W让她成为了辅助中也是肉的相当恶心的存在，W附加的抗性，让蕾欧娜能抗住大量输出，同样QER的控制能力也能够让她不断恶心对手，让敌方无法好好的输出。无论在前期还是后期，往往团战胜利的关键就在于蕾欧娜的大招以及控制能不能打出最好的效果，在一两秒内打出足够的输出。
机器人的被动让他也拥有了承当坦克型辅助的能力，大招的AOE短暂禁魔也会让敌方受到牵制，甚至玩的好的机器人能在团战中拉中突进过来的刺客，让敌方刺客远离我方C位然后被一套控制瞬间秒杀。前期一级团稍有不慎拉过去就是一顿暴揍，之后就是第一滴血的出现。
被动使得巨魔有着很强大的续航能力，附近每死一个敌方单位，就会回复相当于此单位生命值的百分比，bug般的存在。利用巨魔的E可以很好的将敌方辅助和ADC分开，也能很好的防止打野gank。他也可以作为一个主T对敌方坦克英雄使用R冲进人群，粘着敌方AD打，吸引火力。
最强游走型辅助
锤石游走型相当强的辅助之一，3种控制型技能，让锤石拥有强大的游走能力，留人、控制、救人是锤石全部具有的能力，所以会玩的锤石游走相当强。都说会玩的锤石能使用E就最好使用E，确实，E技能的减速无论是在控到人后还是控人都是非常的有效，减速搭配上短距离的位移非常的恐怖，逃跑也是一样的~
风女同样也是游走非常厉害的辅助，因为风女的W技能给他提供了移速，再加上出3速鞋或者5速鞋，风女的游走支援能力变得非常迅速强大，有时候可能一场对拼因为对了你，瞬间将胜利的天平倒向你这边。
安妮拥有强大的点控也使得她成为了游走强力的辅助，点控加上技能不俗的伤害也让对方恐惧你的存在。被动的技能眩晕还是非常有效的gank型技能，同时Q技能的指向性技能以及WR技能的AOE，都能够触发眩晕效果，让gank率直线上升。
拥有一身控制技能的蕾欧娜游走也是一级棒，即使丢空了一个控制，还有其他的控制能够留住对手，帮助线上队友击杀或逼出召唤师技能。
为了能好好体验LOL日服新玩法，小编早早下好了迅游国际网游加速器维护网络环境，虽然下的有点早，但因为小编的网络十分不给力，加上小编也还是个新手，因此早一点下载好辅助软件维护好网络，也可以练练自己的技术，虽不至于长成大神级别，但也不能成为被怪虐死的手残，有了迅游国际网游加速器的辅助，小编就可以好好锻炼技术，摆脱手残。
虽然迅游国际网游加速器只是一款辅助游戏顺利进行的网游加速器，但他在维护玩家网络环境上，确实是一把好手，不管是卡机、掉线、登陆困难还是游戏延迟过高都能轻松解决，有了迅游国际网游加速器的维护，网络环境将得到有效保证，玩家们玩起LOL日服来也变得更加享受。
下一篇：脱坑攻略 迅游国际版辅助LOL日服玩家轻松上分
标题:甘肃省成功借助3D打印辅助切除患者肿瘤	来源及时间:贵阳晚报  2016年07月28日 08:00	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-07/28/content_5132972.htm	新闻内容:摘要：该例手术通过计算机辅助设计及3D打印技术，直观的展现了颌骨和肿瘤的形态，方便医生完成手术设计。术后跟踪调查患者，在面部形态、咬合恢复和关节功能及张口度的评定均取得了良好的手术效果。
每日甘肃网7月28日讯据兰州晚报报道(首席记者田小东)近日，甘肃省肿瘤医院头颈外科在省内率先采用计算机辅助设计配合3D打印辅助技术，为一名28岁的女性患者成功地完成了右侧下颌骨肿瘤切除并钛板内固定修复重建术。
患者术前通过手术规划系统生成病灶和健侧镜像虚拟模型，利用健侧下颌骨结合计算机辅助设计的镜像技术，重建患者正常下颌骨外形，利用3D打印技术制作1∶1快速成型与实际硬组织一致的实物模型，术前设计截骨区域，可参照下颌骨镜像模型，测量所需重建钛板长度及完成钛板塑形，预弯重建钛板，使其完全贴合于模型表面，确定固定螺钉的位置，达到理想贴合。
该例手术通过计算机辅助设计及3D打印技术，直观的展现了颌骨和肿瘤的形态，方便医生完成手术设计。
标题:LOL6.14版本辅助出装 最新辅助英雄出装顺序推荐	来源及时间:Techweb  2016年07月27日 17:50	链接:http://www.techweb.com.cn/onlinegameguide/2016-07-27/2366636.shtml	新闻内容:在LOL的游戏中，辅助玩家不仅担负着地图视野的任务，同样也需要利用自己有限的经济来选择最正确的出装。而当前版本中辅助装备的改动更是掀起了一阵奶妈辅助的上分热潮，那么到底辅助玩家应该如何出装，又如何正确地用辅助上分呢?接下来，小编就会为大家带来最新版本的一些装备改动以及LOL全辅助英雄的出装思路指南。
▼奶妈辅助出装指南
奶妈辅助的工资装为黄色与蓝色，以上卡尔玛、琴女、娜美建议蓝色工资装出门，之后升级成守望之眼或冰霜女皇的指令，风女以及索拉卡建议黄色工资装出门，之后升级成飞升护符。
圣杯适合拥有同时拥有一定伤害的奶妈辅助，储存的充能为原始的面板伤害，加上生命与法力的平衡被动，与自身的加成的法强/CD属性，非常适合琴女、娜美。
与辅助版本指南大学相关的资讯有：
与辅助版本指南大学相关的博文有：
标题:LOL深海泰坦诺勒提斯天赋符文 LOL泰坦辅助教学	来源及时间:长江网  2016年08月09日 18:00	链接:http://wenhua.cjn.cn/dxxl/it/201608/00072913.html	新闻内容:
标题:定制宝宝:奇迹与禁区下生殖辅助科技能走多远?	来源及时间:中国江苏网  2016年07月28日 10:25	链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/07/28/029280602.shtml	新闻内容:新华社北京7月27日电（新华社记者鲍晓菁、肖思思）“冷冻18年胚胎成功移植”“60岁失独母亲生下双胞胎试管婴儿”……随着“两孩”政策放开，各地医院前来做试管婴儿的夫妇明显增加。近日，生殖领域多位专家接受新华社记者采访，详细解读生殖辅助技术的奇迹和禁区。
“全面两孩”政策落地后，试管婴儿等辅助生殖技术成为很多高龄妈妈拥有二孩的希望。中国医师协会生殖医学专业委员会副主委、安徽医科大学第一附属医院生殖医学中心主任曹云霞说，国家“两孩”政策放开后，前来做试管婴儿的夫妇多了20%。
在一些医院，辅助生殖技术正在让以往“不可思议”的事情成为现实。
“大夫，给我定做一对龙凤胎吧！”“大夫，我想孩子是双眼皮！”……多名从事生殖辅助技术的妇产科医生告诉记者，他们常碰到试管婴儿的父母提出“定制”宝宝的要求。
由于医学和伦理上的问题，生殖辅助技术在屡屡创造生命奇迹的同时，也有一系列禁区。谨慎使用生殖辅助技术，已成为专家们的共识。
上海交通大学医学院附属国际和平妇幼保健院辅助生殖科副主任金丽说：“高龄妇女卵子异常率高，胚胎异常率高，流产率高，缺陷儿出生率高，最终抱婴率极低。随着年龄的增长，妊娠期代谢性疾病的发生日趋加重。”
“试管婴儿也不能作为怀多胞胎的手段。”曹云霞介绍，正规医院在临床上碰到无法自然受孕的妇女，如有双侧输卵管堵塞、反复流产等症状，并且年龄等各项指征都符合标准的，才推荐使用辅助生殖技术。为保证成功率，一般会移植多个胚胎，之后再进行减胎。而一些非正规医疗机构却为了让正常妇女筛选胎儿性别、怀多胞胎，滥用试管和其他辅助生殖技术，这都是法律不允许的。
“有些医院并不具备开展生殖辅助技术的资质，也不会做减胎，给孕妇带来极大伤害和风险。”曹云霞说，“生殖辅助技术必须规范使用，对这些违规使用的医院应加大惩处力度。目前仅有卫生监督部门进行行政处罚，惩处力度明显不够。”
生殖专家普遍认为，辅助生殖技术要慎用。总体而言，生育孩子这件事干预越少越好，越自然越好。
标题:定制宝宝:奇迹与禁区下生殖辅助科技能走多远?	来源及时间:平安健康网  2016年07月28日 09:57	链接:http://news.panjk.com/201607/20160728444125.shtml	新闻内容:“冷冻18年胚胎成功移植”“60岁失独母亲生下双胞胎试管婴儿”……随着“两孩”政策放开，各地医院前来做试管婴儿的夫妇明显增加。近日，生殖领域多位专家接受新华社记者采访，详细解读生殖辅助技术的奇迹和禁区。
新华社北京7月27日电 题：“定制宝宝”：奇迹与禁区下生殖辅助技术能走多远?
“冷冻18年胚胎成功移植”“60岁失独母亲生下双胞胎试管婴儿”……随着“两孩”政策放开，各地医院前来做试管婴儿的夫妇明显增加。近日，生殖领域多位专家接受新华社记者采访，详细解读生殖辅助技术的奇迹和禁区。
“全面两孩”政策落地后，试管婴儿等辅助生殖技术成为很多高龄妈妈拥有二孩的希望。中国医师协会生殖医学专业委员会副主委、安徽医科大学第一附属医院生殖医学中心主任曹云霞说，国家“两孩”政策放开后，前来做试管婴儿的夫妇多了20%。
在一些医院，辅助生殖技术正在让以往“不可思议”的事情成为现实。
“大夫，给我定做一对龙凤胎吧!”“大夫，我想孩子是双眼皮!”……多名从事生殖辅助技术的妇产科医生告诉记者，他们常碰到试管婴儿的父母提出“定制”宝宝的要求。
由于医学和伦理上的问题，生殖辅助技术在屡屡创造生命奇迹的同时，也有一系列禁区。谨慎使用生殖辅助技术，已成为专家们的共识。
上海交通大学医学院附属国际和平妇幼保健院辅助生殖科副主任金丽说：“高龄妇女卵子异常率高，胚胎异常率高，流产率高，缺陷儿出生率高，最终抱婴率极低。随着年龄的增长，妊娠期代谢性疾病的发生日趋加重。”
“试管婴儿也不能作为怀多胞胎的手段。”曹云霞介绍，正规医院在临床上碰到无法自然受孕的妇女，如有双侧输卵管堵塞、反复流产等症状，并且年龄等各项指征都符合标准的，才推荐使用辅助生殖技术。为保证成功率，一般会移植多个胚胎，之后再进行减胎。而一些非正规医疗机构却为了让正常妇女筛选胎儿性别、怀多胞胎，滥用试管和其他辅助生殖技术，这都是法律不允许的。
“有些医院并不具备开展生殖辅助技术的资质，也不会做减胎，给孕妇带来极大伤害和风险。”曹云霞说，“生殖辅助技术必须规范使用，对这些违规使用的医院应加大惩处力度。目前仅有卫生监督部门进行行政处罚，惩处力度明显不够。”
生殖专家普遍认为，辅助生殖技术要慎用。总体而言，生育孩子这件事干预越少越好，越自然越好。
标题:LOL两大神器遭削弱:新版辅助如何出装	来源及时间:7k7k小游戏  2016年07月27日 17:15	链接:http://news.7k7k.com/loldoc/20160727/629288.html	新闻内容:在即将登录6.15版本中，装备改动不多，却对于辅助影响较为深远。下面就跟着小编我来看看装备削弱了，新版辅助如何出装呢？
在6.15版本，对于召唤师峡谷而言只有两件装备改动不大：1. 炽热香炉：提升15%治疗和护盾效果现在是唯一被动；2.米凯尔的坩埚：提升15%治疗和护盾效果现在是唯一被动。这两件装备是治疗型辅助崛起的关键性装备，他们的之间的互补性是非常强势的。坩埚补充魔抗，回复能力以及治疗等而香炉则提供法强等进攻性方面的属性。而他们的共同点增强治疗/护盾量都是梦寐以求的辅助神器。而新版本改动中，将这两个组合起来近乎无敌的装备拆分，使得护盾系，治疗系辅助不得不慎重考虑究竟该选择什么作为核心装备了。
露露作为长手辅助，因为拥有护盾的因素，使得配上一些AD符文，她也可以更好的去和对面AD正面消耗一波。
在6.15版本，下路依然地位牢不可破，坦克辅助持续降温，保护型辅助越来越热。唯有选对辅助，才能轻松获胜。
上一篇：LOL第132位英雄曝光：伤害爆炸堪称变态下一篇：LOL免费皮肤拿到手软：传送门速刷教学
标题:日常辅助治疗白癜风的方法	来源及时间:中华网山西站  2016年07月27日 14:54	链接:http://shanxi.china.com/taiyuan/health/jkzx/11180103/20160727/23162322.html	新闻内容:
标题:Wolf:愿为Faker挡刀 辅助应有牺牲精神	来源及时间:腾讯游戏  2016年07月26日 10:00	链接:http://games.qq.com/a/20160726/016507.htm?t=1469548025106	新闻内容:
标题:辅助生育求二孩 这些事项要注意	来源及时间:奥一网  2016年07月26日 08:00	链接:http://www.oeeee.com/html/201607/26/406909.html	新闻内容:作为深圳卫生系统首家全面开展辅助生育技术的生殖医学中心，在罗湖区人民医院生殖医学中心试验室的一个库房里，靠墙两侧有近20个大塑料桶，这些桶表面上看并没有什么特别，只是严实地盖着盖子。其实，每个桶里保存着上千份受孕胚胎，它们都储藏在零下196℃的液态氮中。每个桶都连接着监测设备，温度、湿度等变化随时可以通过电脑查看，一旦变化超出安全范围，监测设备就会报警。
什么情况下可考虑辅助生殖？
李维麟表示，女性在35岁以后出现的主要问题是卵巢储备功能下降、卵子质量下降，卵子染色体异常的几率增加，另外子宫内膜的容受性也可能下降等，导致总体的生育力下降、流产率增加等，特别是在有内科合并症的情况下，高龄妇女多胎妊娠甚至可能危及生命，因此对她们妊娠情况作出综合评估，并帮助其选择合理的辅助生殖治疗方式至关重要。罗湖区人民医院产科主任周芸也建议，如果大龄妈妈确实想要孩子，则应尽早去到医院进行生育能力的评估，然后根据医生建议再做打算。
标题:王者荣耀强力辅助盘点 选到你就赢了(图)	来源及时间:凤凰厦门站  2016年07月26日 18:00	链接:http://xm.ifeng.com/a/20160726/4802028_0.shtml	新闻内容:在王者荣耀中，辅助英雄虽然不是很多，但是很多其他定位的英雄也可以打辅助，那么辅助英雄中谁最厉害呢 作为一个完美的阵容中不可或缺的一部分，辅助的重要性不言而喻。今天小编就为大家介绍一下辅助中最厉害的三
在王者荣耀中，辅助英雄虽然不是很多，但是很多其他定位的英雄也可以打辅助，那么辅助英雄中谁最厉害呢 作为一个完美的阵容中不可或缺的一部分，辅助的重要性不言而喻。今天小编就为大家介绍一下辅助中最厉害的三位英雄，蔡文姬，孙膑，庄周，希望能帮助到大家!
王者荣耀最强三大辅助解析:
标题:辅助用药监管趋严 医药企业改革需不断推进	来源及时间:中国制药网  2016年07月26日 17:00	链接:http://www.zyzhan.com/news/Detail/56023.html	新闻内容:
标题:梦幻西游手游现阶段平民辅助真实现状浅析	来源及时间:太平洋游戏网  2016年07月26日 16:00	链接:http://sy.pcgames.com.cn/626/6263692.html	新闻内容:梦幻西游手游现阶段平民辅助真实现状浅析，论坛输出大神眼中的辅助：干什么都是大爷，到那里都有人抢着要。投资少收益高。实际上并不是这样，真实情况，下文见分晓。
游戏里面的辅助：
一条龙万年队长，自己不带队基本没人要。说龙宫没人要是扯犊子，你玩辅助试试，龙宫顶多算是没狮驼优先级高找个队伍还是相当容易的。说大唐不能挂机都是扯淡，挂个破斧就行了伤害也不低。游戏里面一条龙挂机的大唐多了去了。
说五魔辅助的，你怎么知道别人是不是五魔，所以大部分队长还是加个输出吧靠谱点。最终结果就是高伤高速五魔辅助带全红法宝宝没一个带天兵的龙宫好组队。
抓鬼：三物理两个五魔辅助看起来很叼，为何我们区长安城喊的全是抓鬼来暴力，抓鬼来人输出谁来解释下。小号带队来暴力输出大号。
跑环：跟换没人要辅助不用解释了吧。
侠士：90级都是最多要一个辅助，就算侠士辅助也很难组队。特别是方寸。
剧情：小号剧情要不需要辅助了。60剧情顶多要个普陀拉拉人。70，80需要辅助但是出力不讨好。
标题:辅助性服务收入成国外航企利润来源	来源及时间:中国网  2016年07月26日 16:00	链接:http://finance.china.com.cn/news/gjjj/20160726/3829858.shtml	新闻内容:据第一财经网报道，数据显示，类似选座收费等辅助性服务产品，已经逐渐成为很多国外航空公司利润的主要来源。最新公布的《2015年辅助服务收入排名前十的航空公司》报告就显示，航空公司的辅助服务收入在过去七年里增长迅速，排名前十的航空公司2008年辅助服务收入为84亿美元，而去年这一数字增长到了260亿美元。
在这十家航空公司中，辅助服务收入从阿拉斯加航空的近10亿美元到美联航的62亿美元不等。排名前三的航空公司1/3以上的总收入都来自辅助服务收入。
电改“9号文”也要求，适应电网调峰、调频等辅助服务新要求，按照“谁受益、谁承担”的原则建立辅助服务分担共享的新机制。而调峰、调频服务正是电储能优势所在，“谁受益、谁承担”为电储能参与辅助服务指明了原则和路径。因此，试点电储能参与电力辅助服务补偿(市场)机制也是落实电力体制改革要求、释放改革红利的一项重要举措。 《通知》核心内容解读 试点范围为“三北”地区。
2、移动出行是“人人帮助人人”分享经济理念的最好实践者。移动出行惠民服务普及率高，并已成为城市居民出行的重要选择。 3、移动出行为居民提供了更方便快捷的用车服务。滴滴平台打车成功率较传统路边打车提升了50%。 4、滴滴平台司机接单速度快，减少了用车的不确定性。城市居民出行更加从容有序。移动出行减少了用车等待时间，滴滴用户平均等车时长[ 特指专快车司机接驾时长，即从司机接单到司机到达指定地点的时间。
标题:【LOL】下路辅助你最想要的是谁 琴女或是神搭配	来源及时间:中国日报网  2016年07月26日 08:13	链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-07/26/content_26221413.htm	新闻内容:琴女是LOL里一个相当漂亮的辅助，当然也是我最爱的辅助没有之一。我觉得在低、中分段里琴女最好上分辅助。因为她相对其他辅助来说比较稳也比较狠，最重要的是也很简单，不像机器人、老牛、日女这样的辅助用不好的话就真的成了演员…….琴女是一个线上干扰性相当强的辅助，而大招在后期团战中也起着非常大的重要性。
出门装选择我推荐蓝色工资装，然后在出一个小眼石。对于一个辅助来说，眼位是非常重要的，然后在升级辅助装备，再来就是出一个耀光来增加自己的伤害，接着再出一个鞋子来增加移动速度，之所以后出鞋子是因为琴女有E技能的加速，所以移动速度在前期可以不出。
干锅和鸟盾是任何一个辅助都会出的，琴女也一样，干锅可以解控制还能额外的增加护盾量和治疗量，而鸟盾可以有护盾和魔抗，出冰霜指令而不是眼石，是因为红色眼石现在有20%的减少主动物品的释放时间。所以出冰霜指令和红色眼石更适合现在的琴女。
1 辅助作为一个团队的视野承担者，辅助的经济大多应为视野做出贡献。当然，由于lol对视野限制，辅助现在并不能完全承担视野的全部任务。但是，无可厚非的，辅助就是团队中最重要的视野承担者。
2 一般情况下，辅助在对线期基本都会在下路，这是为了保证对线者的安全。当然，特殊情况也会出现在上路和中路。在后面的团战期，辅助仍然需要保护队友。保证队友的安全输出，是辅助的一项职责。
Q技能 —— 琴女的Q是主要的干扰技能，在前期2级Q加被动普攻可以打对AD许多的血量，这个攻击在前期来说是非常可观的。时刻瞄着自己家小兵的血量，当对方ADC要上来补兵时，站在友军残血小兵的附近，先Q再普攻，这样对方AD要不然就补不到兵，不然的话就算补到也非常的伤。当然如果遇到日女、宝石、机器人这样的辅助下路草丛一定要插眼，干扰时要注意自己的走位。
本次琴女攻略就到这里啦！希望玩家们可以得到自己有用的信息！相信辅助琴女可以成为你的上分利器！本文仍存在些许不足，请包容，重在与大家的分享！
万科2015年利润分配出炉：每10股派送7.2元
标题:医保控费力度增大辅助用药市场遭严控 多家涉及辅助用药上市公司...	来源及时间:同花顺金融服务网  2016年07月26日 06:04	链接:http://field.10jqka.com.cn/20160726/c591956273.shtml	新闻内容:随着医保控费压力的增大，辅助用药的寒冬悄然走近。
北京鼎臣医药管理咨询负责人史立臣在接受《证券日报》记者采访时表示，目前辅助用药的市场非常庞大，很多医院销售量排前十的大都是辅助用药。辅助用药占医院用药的比例有的甚至高达60%至70%。
然而，这种现象却区别于其他多数国家。香港艾力彼医院管理研究中心主任庄一强博士在接受《证券日报》采访时表示，从全世界整体来看，应该是治疗性用药为主，而辅助用药的比例在20%以下。但在我国“以药养医”的模式下，一些辅助用药成为大处方的首选药，在一些治疗癌症晚期的用药中，辅助用药的比例甚至高于主要治疗用药，且价格不菲。
不过，辅助用药的黄金时代面临终结。近年来，监管部门开始对辅助用药开刀，除了降低药占比之外，包括北京、云南省、内蒙古自治区等在内的地区都公布了辅助用药目录、重点药品监控目录，以实现控制辅助用药的比例和金额，降低医保支付的压力。
辅助用药市场遭严控
辅助用药成为监管部门重点监控的药品类型。对于为何监管部门“磨刀霍霍”指向辅助用药，一位行业人士向记者表示：“在以药养医的背景下，医生是不敢多开纯治疗性药物的，治疗性药物稍微开过量，毒副作用就会体现出来。医生敢多开的只有辅助用药，增加一倍剂量、两倍剂量问题不大。所以说，辅助用药销量较大。”
庄一强博士认为，受制于医保控费，监管部门肯定是要砍掉那些“安全无效”的辅助用药。
史立臣向记者介绍，目前辅助用药主要集中在中药注射剂、中药口服药等，以及一些维生素注射剂等。在大的政策环境背景下，控制辅助用药将在全国全面铺开。
近日，内蒙古自治区卫生计生委下发了《关于进一步规范医疗机构辅助用药管理的通知》，该通知指出，“一些价格高、用量大、辅助性治疗药品的使用管理存在疏漏，不同程度存在不合理用药行为。”
内蒙古自治区卫计委明确辅助用药属性，即“临床辅助用药是指有助于增加主要治疗药物的作用或通过影响主要治疗药物的吸收、作用机理、代谢以增加其疗效、降低毒副作用的药品；或有助于疾病或机体功能紊乱的预防和治疗药品。主要分为增强组织代谢类、活血类、神经营养类、维生素类、电解质类、自由基清除剂、免疫调节剂、新型糖类输液类、肠内外营养类、其他类等十类”。
此外，内蒙古自治区卫计委还建立了自治区重点管理辅助用药目录，制定临床使用目录，实行严格分级使用管理等。
据了解，包括北京、安徽、云南、四川、广西等地都公布了各自地区的辅助用药目录、重点药品监控目录。
光大证券（601788）在发布的一份报告中称，我国各级医院的医保控费力度、控费范围还将持续扩大，疗效确切、符合临床路径、刚性治疗需求的医保专科处方药才能在医院立于不败之地，而越来越多的辅助治疗药品将被挤出医院。
光大证券的上述报告显示，有超60家医药上市公司的产品涉及辅助用药，其中不乏一些知名的大药企。分析人士认为，如若这一政策被严格执行，多家医药上市公司业绩或将受到影响。
对此，史立臣认为，这和药品生产企业的院外销售能力有关。“尽管监管部门对辅助用药严以控制，但很多医疗机构并不愿意放弃药品销售带来的高回报。”
虽然政策趋严，但上有政策、下有对策。据了解，为了降低药占比，一些医院采取和院外销售终端合作的方式进行药品销售。此外，一些医院干脆将社会药房开到了医院内部。“如果这些药企的院外销售能力很强，业绩应该不会受到太大的影响”，史立臣认为，在多地控制辅助用药的背景下，企业如若想维持原有的业绩，需具备强大的院外销售的整合能力。
标题:香炉坩埚被动小削 6.15辅助英雄出装指南	来源及时间:站长之家  2016年07月25日 13:46	链接:http://www.chinaz.com/game/2016/0725/556497.shtml	新闻内容:在LOL的游戏中，辅助玩家不仅担负着地图视野的任务，同样也需要利用自己有限的经济来选择最正确的出装。而当前版本中辅助装备的改动更是掀起了一阵奶妈辅助的上分热潮，那么到底辅助玩家应该如何出装，又如何正确地用辅助上分呢?接下来，小编就会为大家带来最新版本的一些装备改动以及LOL全辅助英雄的出装思路指南。
改动分析：这两件辅助装备的治疗值不再叠加，这就意味着这两件装备同时存在的收益变低，在6.15版本，建议奶妈辅助在选择装备的时候选择其一即可。
奶妈辅助的工资装为黄色与蓝色，以上卡尔玛、琴女、娜美建议蓝色工资装出门，之后升级成守望之眼或冰霜女皇的指令，风女以及索拉卡建议黄色工资装出门，之后升级成飞升护符。
圣杯适合拥有同时拥有一定伤害的奶妈辅助，储存的充能为原始的面板伤害，加上生命与法力的平衡被动，与自身的加成的法强/CD属性，非常适合琴女、娜美。
控制型辅助指以控制技能为核心价值的辅助，一般均为坦克型辅助英雄，也不排除有非坦克的辅助英雄，但出装思路也走偏肉流。
前三者为坦克型控制辅助，一般出门装选择绿色，后三者为半坦克控制型辅助，一般出门装选择蓝色或黄色工资装。
▼坦克型控制辅助
坦克型控制辅助的前几件出装比较固定，支援其他路的情况下，五速鞋的优先级低于眼石高于其他，非支援情况下，对方AP强势就先做鸟盾，正常情况下补山岳之容，如果团队需要你抗更多的伤害的话，可以不出山岳之容，先做类似日炎兰顿这样的坦克装备，后期补季分之眼。
坦克辅助可以选择的装备，对面AP伤害非常高，就先鸟盾后振奋，一般一件振奋就够了，补护甲抗AD伤害，日炎冰心一个有伤害，一个CD高，兰顿踏踏实实的血量抗性，近战坦克一般选择日炎兰顿。传送门则是魔抗/护甲一把抓，但是没有生命值，在门削弱之后，不建议出这个。
▼半坦克控制型辅助
一般的半坦克只是工资装不同，出装优先级可以参考奶妈辅助。其他出装与坦克较为类似，由于其中远程英雄较多(类似巴德锤石)，所以选择出的肉装也有所不同。
加速球与传送门非常适合机器人出来打先手，冰霜之心和振奋可以提供大量的减CD，远程半坦克辅助可以更加频繁地施放技能来控制对手。
伤害型辅助一般指对线强势，团战又能打出高额输出的辅助英雄，这些辅助英雄可以作为团队的AP伤害补足而选择出一些性价比高的输出型装备。
▼伤害型辅助出装思路
伤害型辅助一般作为Carry型对线辅助的角色出现，或是在团队配置完善的情况下(坦克/输出/控制)出现，可以打出意想不到的效果从而轻松获得胜利。以上4个伤害型辅助的出装选择类似，出门装均为蓝色窃法之刃。
伤害性辅助最高优先级的装备仍是眼石，在眼石之后开始补输出装，首先是蓝色的冰霜女皇指令，之后走一个中娅+杀人书的不死组合或者冰仗+大面具的生命值/法强/法穿的性价比输出组合，鞋子可以前期五速带节奏或者后期法穿/三速打团。
推荐出装思路：伤害型辅助应切记可一味地选择输出装，选择2-3件性价比高的输出装即可，之中还应穿插功能型装备与一定的肉装，保证自己和队友不会过早崩盘，之后再慢慢补出需要的输出装。
作为一名辅助，一定要先找好自己的团队定位，根据不同的团队阵容选择不同的辅助可以让你们的胜率大大提高。除此之外，辅助最最基本的工作眼石必不可少，切不可抛弃眼石而选择自己想要出的输出装备，然后要尽可能地做到根据不同的局势选择不同的出装，如果你能做到这些，那么你就会成为一名真正合格的辅助。
熊猫tv签约车模柳智惠性感首播周末福利放送
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
标题:LCK远程辅助陨落只剩巴德 近程肉坦将称王	来源及时间:52PK  2016年07月25日 14:51	链接:http://lol.52pk.com/xinwen/6768340.shtml	新闻内容:他们制胜法宝是远程辅助崛起的号角，当时大部分队伍和赛事都集中在阿利斯塔和布隆辅助，而在MSI半决赛和决赛中阿利斯塔更是达到了100%的BP率，这给了CLG战队可乘之机，他们拿出了类似索拉卡、娑娜等辅助。而由Aphromoo率先使用的索拉卡很快也被SKT战队的辅助Wolf在半决赛中启用，在决赛中Wolf拿出了娜美战胜了Aphromoo的索拉卡，SKT战队赢得了决赛。MSI被视为远程辅助崛起的标志。
因此在2016LCK夏季常规赛之初，大部分韩国选手都使用了远程辅助英雄，然而在最近几周，LCK辅助选手又再度放弃了远程辅助英雄，如果有的话几乎都是巴德。
数据上看辅助英雄
巴德作为LCK联赛唯一的远程法师辅助英雄已经是由来已久的事情，在2016LCK春季赛中几乎只剩下3个辅助英雄，阿利斯塔、布隆和特朗德尔，排在第四名的锤石是韩国辅助招牌英雄，而第五名的巴德是这些辅助英雄中唯一的远程法师英雄。但他也只登场了35次，和阿利斯塔高达166场、布隆87场、特朗德尔的86场相比仍然非常少。
而MSI的余热席卷了LCK夏季赛最初两周，我们可以看到在登场超过10次的辅助英雄中只剩下布隆和巴德，这得益于阿利斯塔的削弱。娜美和卡尔玛也开始被广泛使用，索拉卡和重做以后的塔里克也有些选手尝试。然后近战坦克型的布隆仍然是最受欢迎的辅助英雄，超过其他法师英雄。
很多人说法师辅助英雄的新风潮要来了，然而随着阿利斯塔逐渐回暖和布隆至高无上的统治权，作为赛季初热门之选的娜美、索拉卡甚至卡尔玛的选取率都大幅下降了，尽管卡尔玛仍然是一个非常火热的中单英雄。职业选手们不再青睐远程法师英雄，韩国队伍仍然只会选择阿利斯塔和布隆，甚至启用锤石、塔里克，偶尔会选择塔姆或者特朗德尔。尤其是塔里克在LCK成为了独特的风景线，已经登场14次了，而在欧洲LCS上也不过是5次。其余的远程辅助几乎被遗弃，只有巴德仍然游离于这一大起大落之外。
而最近6.13版本对辅助英雄和装备作出了一些调整，黄色工资装有望回到赛场上，也适合坦克英雄。而炽热香炉也得到了增强，但LCK赛区已经放弃选用法师辅助英雄了。而在北美LCS赛区，炽热香炉已经成为了卡尔玛的核心装备，她是LCS登场第二的辅助英雄，凭借着团队加速和护盾提供了必要的团战保证。
综上所述，LCK队伍往往依赖他们的辅助选手开团，而远程法师英雄往往不能很好担任这个指职责，巴德是例外，因为他能够通过自己大招起到远程人群控制效果。我们可以看看上周LCK的辅助英雄统计，阿利斯塔重回他的王座，成为了LCK联赛最多选择的辅助英雄，布隆紧随其后，唯一远程辅助英雄仍然是巴德。
对于LCK联赛而言，这个赛季最大影响的辅助选手是Wolf，从季中邀请赛归来，他带来了远程法师辅助的热潮，皆因他在MSI上的索拉卡、娜美出色表现，为韩国赛区赢下了他们第一个MSI冠军。
对于SKT战队星光熠熠的阵容而言，Wolf是最不起眼的选手，但他和他的队伍成为了世界上最好联赛里的最强队伍。他仍然是Bang最信赖的合作伙伴，自从2014年末以来，Bang逐渐声名大噪，Wolf却继续充当背景。阿利斯塔是Wolf职业生涯中使用最多的英雄，Wolf很少获得联赛中的MVP点，即使在MSI上他也不如其他队伍的传奇辅助选手RNG-Mata或者FW-Swordart那样威名显赫，SKT战队并不依靠Wolf作为发动机。即使对比本土战队的辅助位置，ROX-Gorilla和KT-Hachani更受赞誉，在SKT战队体系之下，所有人只会看到Faker或者Bang。
Wolf在远程法师辅助英雄崛起的版本马上轻松上手了索拉卡和卡尔玛，在MSI后回到韩国，在最初4周的2场比赛中，Wolf使用了卡尔玛和巴德。除却了招牌的阿利斯塔外，娜美是Wolf使用最多的远程辅助英雄。但他仍然慢慢地回归到阿利斯塔，即使6.10版本狠狠地削弱了阿利斯塔的大招减伤效果，但是对于Wolf来说并不影响，这是他用得最好的英雄，而他也不依赖大招的生存能力，他只需要阿利斯塔的先手开团能力。阿利斯塔对于Wolf而言是允许他控制团战的走势，这给予SKT战队更多的选择。
KT战队的辅助选手Hachani一直有自己的风格，这也赢得了很多KT战队粉丝的掌声和指责。他有丰富的游戏知识，在重新回到职业赛场之前，他曾经担任AFS战队的教练。在加入KT战队之前，Hachani团战的指挥为人称道，他的布里茨一旦选出就有可能给对手带来了死亡预警。
而由于经验丰富的KT打野选手Kakao选择前往中国，前ADC选手Score来到了野区，这使得KT战队的视野和野区一度沦陷，Hachani常常在做视野时被击杀。因此在2015年2月时，Hachani宣布他将暂时离开KT战队加入AFS战队担任教练。Fixer帮助Score改善了一些KT战队的问题，而Piccaboo的到来进一步得到加强，因此KT战队赢得了S5全球总决赛的名额，但他们在四分之一决赛时输给了KOO Tigers战队。
Hachani在2016LCK春季赛时又回到了这个队伍，这遭到了很多粉丝的质疑。而最初上场的是辅助选手Ignar，但Ignar和队伍沟通一般，Hachani从替补变成首发，他自己也有明显改善，但偶尔仍然会拿出一些游离于版本之外的奇葩辅助。
在LCK2016夏季赛中，当然很多队伍对6.13版本辅助英雄和版本更新无从适应时，Hachani却是遥遥领先，他在对阵MVP战队时率先尝试了刚刚完成重做的塔里克，给所有人留下深刻印象。MVP战队被迫在第二场赛事中禁止了塔里克，而其他的韩国队伍还在尝试卡尔玛、索拉卡、娜美甚至婕拉辅助，Hachani已经将重心放到塔里克上。
很长一段时间Hachani只用阿利斯塔，坦克型辅助英雄适合他，因为他很少会率先死去，这样KT战队的其他人能够跟进团战。但Hachani仍然是队伍死亡率最高的选手，26.5%的死亡率，为LCK辅助的第二名。尤其是KT战队通常以他们的上单选手Ssumday为核心，而Ssumday青睐carry型英雄，Hachani需要承担开团和前排责任，因此他需要可靠的坦克辅助英雄。
由于这种清晰的自我定位，即使在其他韩国辅助选手尝试远程法师辅助英雄时，他已经率先拒绝这种风潮。在今年比赛中他使用最多的英雄是布隆、塔里克和阿利斯塔，娜美偶尔使用，但胜率比较低。而他胜率最低的辅助英雄是心爱的阿利斯塔，因为他大部分是在面对LCK联赛前两名队伍，SKT、ROX战队时选出这个英雄。
和Hachani有所不同，Gorilla一直坚定不移地使用坦克辅助英雄，即使他也能像其他韩国辅助选手一样使用远程法师辅助英雄。在2016LCK联赛中，Gorilla的阿利斯塔胜率高达82%，春季赛时胜率54%，而夏季赛他只输了一场。而在阿利斯塔削弱后，Gorilla的死亡率有所上升，但他仍然没有像Wolf那样选择娜美或者索拉卡，只有当队伍的阵容需要一个加速剂时他才选择卡尔玛。
在夏季赛之初，当其他队伍尝试法师辅助英雄时，Gorilla继续使用阿利斯塔和布隆，但Rox战队凭着丰富经验仍然击败了对手。而最近Gorilla开始扩充自己的英雄池，他也在练习塔里克——另一个对于Rox战队越塔和持久团战中帮助很大的坦克辅助英雄。
放弃远程辅助英雄
韩国的辅助一直是为世界称道，而远程辅助在韩国总是生存空间很小，尤其是他们一般将康特位交给了中路。从过去到现在，韩国辅助选手一直承担着队伍的开团任务，因此坦克型辅助更受欢迎，娜美的大招和卡尔玛的加速偶尔也为他们选用。除非有些队伍特别依靠某个选手或者对阵如SKT战队等擅长于5V5团战，他们在辅助位置上会考虑保护性较强的辅助英雄，但更多时候韩国选手宁可选择被削弱的坦克辅助英雄不喜欢容易被针对的法师辅助英雄。巴德是一个例外，他有着相当不错的成长能力和远程消耗能力，游走和大招更是巩固他在韩国选手的英雄池中一席之地。
但6.14版本，蕾欧娜和娑娜重做又即将为韩国原本固定的辅助角色格局带来了一丝变化，但凭着以外的经验，身板较脆的娑娜仍然很难与蕾欧娜这种坦克辅助竞争。韩国辅助几乎默认选择实用的坦克辅助英雄，阿利斯塔和布隆继续挑战着观众们的审美疲劳，巴德偶有登场，这与他们团队对辅助选手的利用和定位密不可分。
第一AD背后的男人！SKT冠军辅助Wolf
标题:2016湖南长沙市森林公安局招录警务辅助人员面试公告	来源及时间:中公网校  2016年08月05日 16:47	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/280377.html	新闻内容:
标题:2016江西南昌市公安局交通警务辅助人员招聘公告【招120人】	来源及时间:中公网校  2016年08月05日 16:35	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/280142.html	新闻内容:
标题:梦三国2:那些年我们喷过的辅助	来源及时间:多玩游戏网  2016年07月21日 10:43	链接:http://news.duowan.com/1607/333023503727.html	新闻内容:2016感动中国五大位置之一——梦三国辅助（滴眼药水，内牛满面ing）
辅助往往是一场比赛中最不起眼的角色，他没有Carry的耀眼，没有GANK的激动人心，往往扮演着一种默默奉献的角色。
说起辅助，很多梦三国玩家也许会联想起酱油两个字。
的确，在场上，一个辅助英雄可以从游戏开始到结束都没有击杀一个人头，反而被杀死很多次，表面看起来他们拉低了队伍的水平，为对方送了很多金钱。但是！他们却保护了队友的发展，插灯、开鸟，做了一切其他队友不会做的事情。（好心酸，被自己的无私感动到）
他们会在危急时刻挺身上前送死，保护主力队友离开;他们会在队伍需要插灯、开鸟的时候，主动献上自己攒了很久的要买装备的钱。没有辅助的这种奉献精神，就不会有其他人的大杀特杀。
所以，辅助才是队伍中最重要的人！辅助就是傲娇小公举！
“辅助你怎么连个跳都没出？”
“我凑，野区一个灯也没，要你辅助吃屎呢？”
“送送送，接着送。”
这样的话真的很常见，而针对的对象就是辅助，路人局的辅助我敢说没有没被骂过的——让塔、让兵、让野、让人头，包视野、包回复、包控制......你还要我干什么？（你是来要命的吗？！）但是依旧逃不了被骂的命运。
辅助们哭了，他们用心血写下一句句心酸的哭诉：
跳石，是你一次次帮我的行动的更及时。
羊刀，是你一次次帮我把高难度任务完成。
禁锢，是你一次次帮我拯救队友于水火之中。
该配合我演出的你演视而不见，辅助哭了，辅助真的哭了。做一个辅助难！做一个好辅助更难！做一个不骂人的辅助更是难上加难！
辅助不是萌妹子就是基。（谁说的，出来我不砍死你！）的确，大多数妹子都爱辅助，至于为什么，梦梦也不知道，但难道就没有男玩家辅助了吗？
零点战队悲剧！被称为灵魂辅助！近期MPL也是辅助大展风采！你能说什么？你还能说什么？！
那一段段可歌可泣又广为流传的辅助故事，额，太多了，自己多吃瓜涨姿势去吧。（此处省略1好几个0的字）
辅助，就像爱你的爱人，为你买辣条，为你买酸奶，为你充q币。
辅助，就像你的衣食之人，给你保护，予你经济，使你任性。
辅助，就像你的教师，哦，教师还是算了吧。
最后的最后，让我们再次恭喜梦三辅助荣获感动中国五大位置之一！（每一个辅助宝宝，都是上辈子折翼的天使）
标题:最牛辅助养成攻略 迅游国际版嗨翻LOL韩服	来源及时间:迅游网  2016年07月21日 10:00	链接:http://www.xunyou.com/zt/lolhanfu_news/4228.html	新闻内容:不少玩家表示，在《英雄联盟》里玩辅助英雄总是很惨，要么死的太快，要么背锅太多，其实这也都只是玩的还不熟练而已，要想做一个最牛辅助，只要学会了下面的技能，你就再也不用早死或者背锅了。
图1：迅游国际网游加速器——LOL辅助经验分享
辅助英雄大部分都带有控制技能，无论是坦克型辅助的机器人、锤石、日女，还是法师型辅助的安妮、莫甘娜等等，都是具有很强力控制的。控制能够为队友提供输出环境、能够让ADCCarry全场。作为一个辅助要想受到队友认可，技能准是很必要的哦!
玩辅助自然要做好控制视野的工作了，视野全面才能保障队友发育、才能应对敌人Gank、才能确保团战主动。如果经常在关键时刻没眼、没视野，想不被喷都很难哦!在线上，ADC往往全身心投入到补刀事业中，那么掌控事业、及时提醒的重任就落在辅助身上了。
如果你视野控制得到位，甚至还能将视野入侵到对方的野区将会极大的有助于己方线上。不过嘛，对于很多玩其他位置的玩家来说往往很难意识到这些视野对于自己的帮助，除非你的队友中有非常资深的辅助，这才能够看出你的努力和付出。
对于辅助而言，他们对于反应、操作、以及时机的掌握不亚于任何一个位置，甚至有过之而无不及，线上以及小规模团战，辅助往往是先手开团的那个，大规模团战保护队友，等等这些都需要辅助快速的反应和对时机的掌握，这个“快”字就是极好的概括。
反应、操作快的辅助玩家往往是团队的节奏带动者，也往往是整个队伍的核心，自然也是队伍中存在感相当高的一类人了。如果你能做到这点，相信很容易就可以获得队友的认可的。
而作为辅助最容易获得队友认可和赞赏的还在于及时救人上了。比较常见的例如闪现档大招啊、灯笼救队友啊等等。尤其是在队友因为优势开始浪的时候，关键时候牺牲自己保护队友，很容易就获取队友的认同(毕竟也算的上是“救命恩人”了)。
当然，并不一定每次都要出卖自己去救队友的，说不定你这么做只是白搭一个进去，成为买一送一中“送”的那一个。
而辅助最重要的要素还是在于沟通，无论是选人时和ADC沟通、线上和打野沟通、团战和队友沟通、吵架的时候协调队友等等。是不是也曾因为与队友吵架而最终优势变劣势?是不是也曾因为队友纠纷而最终不欢而散?这时候辅助则是队伍里最好的协调人选了。
辅助作为下路辅助也和打野、中单有很深的交集，辅野双游需要辅助和其他队友有很深的默契与配合，如果你能做好队伍协调任务，不仅有利于赢取比赛的胜利，还能够获得队友的尊重和认可。
在网络不流畅的情况下，玩家很难发挥出自身的真实水平，所以这里为玩家推荐使用一款网游加速器——迅游国际网游加速器，用迅游网游加速器辅助加速游戏后，可以大大降低游戏延迟、也可以远离网络卡顿问题，而迅游国际网游加速器是目前行业最专业的网游加速软件，从06年开始就专注研究网游延迟原因并制定解决方案，在解决网络问题上具有非常丰富的经验和优势，在开启国际迅游网游加速器之后相比以前的网络得到了很好的解决，在游戏中再也没出现过网络问题了，让玩家们在LOL韩服中又能痛快的玩耍了。
标题:新密市2016年公开招聘人民法院合同制警务辅助人员公告	来源及时间:中国新密网  2016年08月03日 09:02	链接:http://www.xinmi.gov.cn/sitegroup/root/html/ff8080814741f88f014746fdf10904c8/140f9a8e4a4d451dade01cc4db386af4.html	新闻内容:为进一步提高人民法院执行警务化水平,保障审判、执行各项工作地良好运行，根据工作需要，经新密市人民政府批准，决定采取劳务派遣的方式，面向社会公开招聘18名合同制警务辅助人员，协助市人民法院司法警察局开展工作。
本次招聘人民法院合同制警务辅助人员18名，主要从事值庭、押解和执行等警务辅助性工作。
2.报名时应持证件。凡报考者应提交国家承认的学历证书、身份证、户口本原件及复印件，并准备1寸同底版近期免冠照片4张。享受学历条件放宽的，应提供相关支持性依据材料。填写《新密市人民法院2016年公开招聘合同制警务辅助人员报名登记表》一式2份。报考者不得委托他人报名。
新密市2016年公开招聘人民法院合同制警务辅助人员工作领导小组办公室
标题:2016江苏苏州市公安局虎丘分局招录警务辅助人员公告【招44人】	来源及时间:中公网校  2016年08月02日 16:55	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/277848.html?_t_t_t=0.4412054009735584	新闻内容:
标题:辅助之神 Madlife精彩操作集锦	来源及时间:游戏狗  2016年07月20日 17:34	链接:http://www.gamedog.cn/news/20160720/1809913.html	新闻内容:3M作为英雄联盟中最为出名的三位辅助，首当其中的就是号称辅助之神的Madlife，一手神级辅助总是化腐朽为神奇，今天这个集锦，带领大家来感受一下被Madlife支配的恐惧。
标题:lol 英雄联盟 爱打辅助的朝这看 6.13这么出装能Carry	来源及时间:Techweb  2016年07月07日 18:12	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-07-07/2358171.shtml	新闻内容:6.13版本的到来，随之而来的就是与之相关的大量辅助装备的更新，而6.13版本辅助该如何出装，认真看完本篇攻略你一定会有所斩获。
英雄联盟发展至今，辅助基本可以分为三类：消耗型辅助、控制型辅助、爆发型辅助。
消耗型辅助：风女、娜美、莫甘娜、星妈、卡尔玛、琴女、巴德、璐璐。
璐璐、娜美、风女、星妈：风女与星妈基本属于消耗型辅助里较为被动的一类，他们依靠盾或是血量上的补给，给ADC创造优势。娜美与璐璐则相对进攻性更高一些，但仍是保护为主。
6.13的到来，上古钱币加强无疑是风女、星妈的福音，通过合成飞升护符给予ADC或者是其他位置更好地输出环境，新增的45点护甲也是为这些脆皮辅助们提供了更好的抗性，飞升护符生命回复量的提高对于需要用血量消耗来给ADC选择补给的星妈来说也是一大加强，毕竟在前期对线的情况下星妈常常会出现血量偏低的情况，而飞升护符的改变为星妈风女等带来更强的对线能力。
在选择出装上基本会选择出到飞升护符，而放弃在游牧民印章后合出绿洲之眼。而娜美与风女可以根据情况在缺乏控制时选择出到窃法之刃，缺乏追击能力时出到飞升护符。本次版本更新的坩埚和香炉，也是此类保护性极强的辅助出装上更好的选择，利用坩埚和自身的回复能力彻底克制刺客类英雄。
莫甘娜、卡尔玛、琴女、巴德：这则是属于消耗性辅助的第二类，他们大都有一个先手技能，虽然保护能力不及风女、星妈但是在配合打野GANK时能提供更好的先手或者是更好的进攻能力。
此类辅助出门装大都选择窃法之刃，6.13对于窃法之刃的改动则体现在击杀小兵将不会让窃法之刃的被动消失。此项改动对于十分容易清到小兵的莫甘娜和卡尔玛来说也是变相加强，在出装上没有太大的变化，只是相对而言在前期辅助可以获得更多的金钱来提升装备。
控制型辅助：锤石、布隆、日女、泰坦、机器人、牛头，塔姆。
控制型辅助都具有一个共通点，很强的先手能力。在6.13加强了飞升护符，相对于变相加强了消耗型辅助之后，消耗性辅助最大的克制即是控制型辅助，试想，锤石或是机器人一发精准的Q技能配合AD即可将地方带走。值得注意的是，6.13更改了疾行之靴，对于游走能力很强的例如锤石，机器人也是一次不错的加强，排眼途中不再担心影响了移速，从而更好的进行GANK，毕竟与星妈这样的英雄在线上一较长短是不合适的，从其他路找突破口帮助队友滚起雪球才能更好的走向胜利。
控制型辅助的出装上没有什么变化，仍然是选择圣物之盾出门。唯一不同的是，6.13对于圣物之盾斩杀小兵有所提高辅助们更有机会利用圣物之盾的被动拿下大跑车啦！后期出装上，本次版本更新的洞察红宝石将会更加适合此类辅助，毕竟几乎所有控制类辅助都是半个前排，需要更高的血量和抗性。同样值得一提的是，对于机器人和锤石而言，本次飞升护符的加强可以让飞升护符成为备选出装之一，毕竟这两个移速都是很依靠移速来寻找开团手段，具体出装上要根据阵容是否具有开团手段来抉择。
爆发型辅助：火男、安妮、拉克丝、婕拉
爆发型辅助在路人比赛中出现最多，包括火男，安妮，拉克丝，维克兹等。“不走寻常路”几乎是此类辅助的代名词，大多本应出现在中路的英雄因为你的辅助有一颗Carry的心，于是他们选择了爆发型辅助。爆发型辅助顾名思义，大都拥有其他辅助不可比的伤害，在前期伤害甚至高于AD，本次版本的更新对于爆发型辅助实则是一次削弱，在消耗型辅助拥有了更高的减CD和恢复能力之后，线上对拼的优势将荡然无存，此类辅助的生存空间必将受到挤压。
爆发型辅助出装上依然可以坚持全输出装，这是不同于其他辅助的，在做出眼石保证视野之外，其他装备仍然以输出装为主。出装上火男可以选择大面具，安妮作为先手开团可以选择新版本颇为火热的法术跳刀。因为自身特性此类辅助大都也缺乏保护能力，只能以更高的输出来打出爆发或者先手开团，以此帮助团队获得胜利。
标题:lol 英雄联盟 最强辅助版本来袭 简单选择完美上分	来源及时间:Techweb  2016年07月07日 15:06	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-07-07/2357913.shtml	新闻内容:继6.12版本针对AD装备进行了较大幅度加强，变向加强ADC之后，6.13版本又对大量的辅助装备进行加强，相信大家都已经感受到了下路在一个团队中的重要性，一个好的下路组合是完全有能力来Carry队伍，赢下比赛的。今天小编就要谈谈新版本辅助如何和ADC进行配合，从而做到打穿下路Carry队伍的效果。
辅助如何配合ADC打好下路
这里抛开了一切技术因素，小编把气氛放在第一个着重说，良好的下路气氛是能够打穿下路的关键，甚至是整个团队胜利的关键。相信大家打排位时候都会遇到一言不合就开送的情况，尤其在下路最为明显，往往辅助或者ADC的一句话就让对方心态爆炸。那么我们该如何减少这种事情的发生呢，你可以选择开局时候和队友开开小玩笑，或者说些鼓舞士气的话，在因自己的失误让而导致队友被击杀的情况，说声sorry之类的话语，往往会达到事半功倍的效果。
对于辅助来说，出门装的选择正确也许就是否能够让ADC打得激进拿下一血或者安稳发育的关键，然而出门装无疑就是三大工资装，上古钱币，圣物之盾以及窃法之刃。
上古钱币比较万金油，线上用处不是很大但是因为其被动所带来的收益恨适合和平发展的保护性辅助如星妈，风女之类的。
圣物之盾可以算上初始三大工资装最强的，不仅仅能够提供生命值回复，而且还有这给自己的ADC双回血的斩杀被动，非常适合进攻型极强的坦克类辅助如锤石，布隆，日女。
窃法之刃就比较适合法系辅助英雄，鼓励法系长手的辅助英雄在对线时候多骚扰，尤其适合像莫甘娜娜美这类很容用技能或者普通攻击就能摸到对方骗到钱的英雄。
3、帮ADC抢2级
不管是线上强势，还是线上弱势，抢2级对于每一个下路组合来都很重要，尤其对于辅助来说更为重要，抢到2级基本上对面就必须怂，这样辅助就可以将视野范围做大，更好的洞察敌方的异动，防止gank。作为有被动工资装的辅助来说，别吝啬用被动来抢2，一般第一波兵看哪边先清掉，就基本知道了谁先到2了，在没有漏兵的情况下，第2波兵的三个近战兵一死就能到2级，这时候作为辅助你就要提前注意，如果你发现你们清兵速度慢了，你就可以选择打信号提醒ADC注意，如果你们清兵速度快，你可以尝试和对面消耗，如果你是有控制技能的辅助，找到机会控住了对面，那么轻则被耗残，不敢摸兵线，重则交出召唤师技能，甚至交出一血。
下路前期比任何路都需要走位，比如对面是莫甘娜或者婕拉之类的硬控，你作为辅助上前进行骚扰放技能的时候，也要小心自己被对面反手控住，这时候你放技能的一瞬间就要学会往侧面走。如果你被控住对方反手一套技能糊脸，不死即伤，血线一低，对面就可以随心所欲的进行压住，下路的压制无非就是血线高低的问题。
下路如果打出优势了切记不要带ADC浪，很多打野都非常喜欢针对优势路，尤其是下路两人组，原因很简单，两个人头在前期可以算的上一波比较大的节奏。作为辅助应该带领ADC稳扎稳打，保证优势，把优先推塔抱团放在第一，如果你浪了ADC跟着浪，优势被抓回来，很可能就会被发破塔，拿小龙，逼团，而你的ADC由于兵线被牵制，而对面抱团在中，反而来压着你们中路打，给你们带来压力。
6、请帮ADC补塔刀
不管是优势还是劣势，ADC总是需要补塔刀，绝大部分的ADC基本都是无法一个人完成补远程兵的塔刀，在这种情况下，作为辅助你可以在塔打那个兵的一瞬间，帮忙A一下，之后ADC就能轻松补掉了，帮ADC补塔刀，也是一个辅助带动下路的关键。
作为双人路，辅助往往带动节奏的关键，这时候召唤师技能就很关键了，例如对面是琴女星妈之类的治疗保护类脆皮辅助，而你是一个偏向于进攻的辅助，那么在没有闪现的300秒时间内你可以在线上无限压制给对面造成心理上的压力，击杀时可以选择先击杀没有闪现的辅助，从而打出线上优势。
当你把兵线推到对方的塔下，并且有足够的经济来购买一个对辅助本身都极大提升的装备之后再考虑回城，当然ADC和辅助同时回城石最最理想的情况，还有一个种情况，ADC由于血线太低不得不回家，而辅助处于较为健康的状态下，辅助完全可以选择在塔下吃经济和经验等待ADC回来，将有限的经济和经验最大化。
辅助的选择
下面我来说说新版辅助该如何进行选择来搭配ADC了，一个好的辅助选择可以达到事半功倍的效果。这里我们将ADC化成三个类型：
这类进攻性比较强自带控的坦克型辅助，这类辅助优势滚雪球能力极强，在线上如果一旦成功控到对面，ADC跟上一套技能甩脸，那么基本上就是一个人头的产生。
平A型ADC可以算是上个版本AD装备加强的最大受益者，核心装备的加强让平A型ADC的输出又上一个层次，寒冰就是代表之一。这类ADC搭配的辅助面极广，攻击防守皆宜，这里我们可以选择：
这三个辅助前期以及后期都拥有不错的控制技能，可以最大程度弥补ADC缺少控制技能的漏洞，同时值得一提的是6.13版本中璐璐的现在改为增加攻速，最高可以增加高达35%的攻速，这对平A型ADC来说是再好不过的事。
用这三个辅助来搭配后期型ADC，原因很简单，保护型极强而且可以完美的使用版本最强的辅助装备：炽热香炉以及米凯尔的坩埚。不管是奶妈还是风女还是扇子妈，增加15%的治疗以及护盾值让她们在团战中保下ADC变得更加轻松。对于后期型ADC的来说，在团战中存活下来就代表着团战的胜利，所以我们不要追求那么极限的攻击，活，才是最重要。
连续加强了两个版本的下路，可以说现在最具carry能力的一路，这里不但需要ADC努力，而且更需要辅助一起努力。6.13版本你还不快快用辅助来上波分就out了。
标题:LOL强势辅助上天技巧,我的钻石就是这样来的	来源及时间:站长之家  2016年07月18日 15:23	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0718/553146.shtml	新闻内容:嘛~迫于上级的关(ya)爱(po)，我不得不出一期我热爱许久但是却不得不在冲分路上放弃的辅助细(tang)节(ying)技巧等。先介绍一下自己，来自祖安的废材钻石，得到某狗指导一个月从不屈王者俯冲璀璨钻石。大多数是辅助位~极限连胜是排位22胜。别问我为什么!因为拳头没有砍巨魔辅助那会~
1. 这里传授你任何辅助都需要的技巧——关于眼位这个东西
我不知道各位分段如何，但是我在看数据的时候。只有百分之二点二的人是璀璨钻石五以上眼位的理解因段位不同而不同，所以辅助的基础就是眼位。我记得刚入坑的时候的我，是那种插眼人家来了我还不知道的，除非屏幕上出现了红色血条的敌人的时候我就已经变成活蹦乱跳的三百块了，虽然有些时候是四百块然后然后~他们把我打的不值钱了!不值钱了! 随着6.13版本的到来，排眼这东西已经不会影响五速鞋/漫游者，加钱还加经验。我只想对每个眼说但是!!!!!我排眼的时候对面要打我啊9级前的低级扫描CD也太长了怎么办怎么办~真眼是你唯一的选择。这个版本的真眼只需要七十五块钱!只要七十五，你买不了吃亏，买不了上当，只要你真眼插的位置好75块活一局不是梦!当然，如果你真眼一局只买了一个的话那你对眼位的理解还是不到位。如图，红(luan)叉(hua)的位置前提是敌方的野区，你有机会在里面留一个真眼，性价比是很高的。
辅助的眼位尽可能的插够并且身上需要预留一个眼，来应一下第一个技巧——如何让对方点不到锤石爸爸的灯笼。
螃蟹对于一个河道视野的掌控是至关重要的，但是除了刚开始的八百血的幼年河蟹其他关我辅助什么事!不不不，有些时候，对特定的英雄而言。日蟹的一个艰难的过程。那么日蟹又有什么技巧呢!?其实螃蟹隐藏一个特征，就是受到硬控的时候会降低双抗。具体多少我没看过啦，反正你知道很多就行了!
这是受到硬控下的河蟹减速不算硬控由图可见护甲值是大大降低了。 如果你是布隆/机器人一类的硬控简单CD短的辅助，在路过做视野的路上帮助打野爸爸给河蟹一个debuff，会加快打野爸爸的节奏，当然如果你是锤石的确可以用钩子破除护甲，但是不推荐呦~
关于小地图问题我推荐各位辅助在平安无事的情况下可以多看一会，有些细节比如对面中单往蓝buff那边过去，出来线上身上带着一个蓝buff，这样九成可以判断对面打野在蓝buff附加，多加防范。
常规的辅助分为 poke辅助，坦克辅助，保护/治疗辅助三种，你说不常规的我无话可说..我还依稀记得我在青铜局机器人追着五个敌人跑拿了四杀的局面
这个是LOL国服官网给出的辅助英雄定义…不考虑个别要素。我直接给出三个符文了~天赋因英雄而异，牛头可以做奶牛，锤石可以做坦克，蕾欧娜可以做爆发，琴女可雷霆可风语者.. 一是坦克类型的。你认为这个英雄是负责吃伤害打控制就选择它~(如果耗蓝严重可以将个别蓝黄色换成回蓝)
第三类是治疗类型的。如果你相信你的ADC在你的保护下可以打出成吨嘘出就选择这类英雄配上这类符文吧~当然遇到见面就送的ADC我也没办法
奶妈风女露露娜美等保护辅助我通常…这样
Poke辅助就是这样。
英雄的搭配其实无疑于辅助和ADC的属性是否符合，简单来说。EZ+巴德遇上布隆+卢锡安。
个别克制问题就是，莫甘娜克制一切AP单控制英雄，锤石/巴德/机器人。不过只是好打，遇上厉害的机器人闪现WREQ也是无奈的。诸如此类，奶妈克制poke型的辅助。如果遇上对面poke能力太强，而我方辅助选的又是坦克类英雄，adc可以选择战争领主的嗜血。提高赖线能力。
下图是美服6.13版本的辅助胜率TOP10
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
标题:lol 英雄联盟 开黑吗这次我玩辅助 6.13辅助改变格局!	来源及时间:Techweb  2016年07月06日 19:44	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-07-06/2357403.shtml	新闻内容:一直以来，辅助(sup)都是最被轻视的位置——在排位里你选择补位，基本上90%都会是无人问津的辅助;路人匹配局里，ADC下单司空见惯;亦或是各种输出型奇葩辅助——吃兵线抢人头。做视野?抱歉!那是辅助做的事，我只是走下路的中单而已!辅助似乎也成了妹纸玩家的专属，琴女、星妈一类颜值高、身材好、无脑操作的女性英雄成为热门之选，游戏里各种躺...曾几何时，Mata的锤石力夺世界总决赛MVP给了所有辅助玩家一针强心剂， SSW皮肤也一直是锤石玩家的信仰所在——然而S6开季至今，打野加强了(千珏男枪豹女横行无忌)上单加强了(艾克鱼人乌鸦瑞兹非办必选)中单加强了(季中法师大改)ADC也加强了(6.12AD装备调整)——辅助却依然没有得到任何关爱。终于，在即将到来的6.13版本，Riot履行承诺，通过对装备的调整变相加强了一波辅助——小伙伴们，是时候拿辅助上一波分了!
自从Riot为了节省辅助的物品栏而推出了蓝眼石+工资装的合成模式以来，工资装的最终升级版早已无人问津了，冰霜女皇的主动效果大幅削弱之后，唯一常有登场的一件3级工资装也退出了大众视野。这次对于飞升护符的大改，可以说是一次确确实实的加强，虽然基础回复能力略有削弱，但是在续航能力、生存能力方面的加强，以及新增的-CD效果，无疑使得其一跃成为了辅助装备的首选。
虽然价格略微有所涨幅，但是在新版飞升护符的支撑下，经济条件大有改善的辅助们根本不会在乎这点小钱，新增的提高治疗量和护盾值的属性，配合基石天赋“风语者的祝福”，对于回复系辅助而言是彻头彻尾的加强
更低廉的价格，更快速的冷却，不变的是血量和多余出来的2个眼...好吧，飞升护符+红眼石或将成为辅助的标配出装。
下路格局或将变化，保护型辅助成为主流
从这次的装备调整不难看出，Roit着重加强了传统保护型辅助的地位。飞升护符成为了辅助的首选工资装，使得原本生命脆弱的星妈、娜美、琴女等选择冰霜女皇的美女英雄，不用再冒着被“占便宜”的生命风险上前消耗从而获得经济。快速的经济积累也会使得核心装备尽早成型，在前中期的团战中为版本主流的无位移ADC提供足够的保护。
扇子妈在中单的表现可圈可点，回归本职依然是辅助一姐。一级堪称无敌的强势;强大的消耗能力;保护与控制兼备;极高的团队容错率...不难想象在获得了装备加强的有力支撑之后，扇子妈的存在将更加无解。
娜美是仅有的可以在前期与扇子妈55开的传统辅助。同样强大的消耗能力，在装备提升属性之后回复和消耗同时得到加强;完美的反手控制亦是团队不可或缺。
在今年的MSI上，SKT率先拿出了索拉卡，wolf的星妈表现非常亮眼，这个在路人局里让无数玩家头疼不已的辅助在职业赛场上同样能够大放异彩。想到一个奶量更足且皮质更硬的星妈——头更疼了。 T2:
作为LPL赛区情有独钟的一个英雄，露露已经消失在公众视野里很长时间了。已经不再适合中单位的她是时候回归本初了。除了得益于工资装-CD和+护盾值的效果，香炉也是极为适合露露的一件辅助装备。
琴女已经得到了数个版本的加强，在6.13仍将做一定的调整改动。功能型和容错率同样不俗的路人辅助王，也许真的有机会再次登上职业赛场的舞台。
以MSI为转折点，曾经风光无量非办必选的牛头、布隆等前排开团型辅助，在遭到一定程度削弱后已经逐渐被扇子妈、娜美乃至星妈所取代，在即将到来的6.13版本里，回复保护型辅助的地位将再一次得到进一步的巩固。也许Riot也不想看见寒冰、烬这类无位移ADC被切的太惨吧!辅助从前排转变成后排，对于打野和上单就提出了更多的要求——也许开团型打野和肉控型上单会得到更多的上场机会，而中单位则更倾向于法坦和团战型法师，AP刺客的地位也许会被轻视。总而言之，这次的辅助改动规模虽不算大，但是影响却是全方面的。也许比赛的MVP辅助不再是Mata的锤石专属，作为普通玩家的你，在拿出得心应手的版本T1辅助英雄后也可以大喊一句：请叫我SUP-Carry!
标题:王者荣耀强力辅助盘点 选到你就赢了(图)	来源及时间:凤凰厦门站  2016年07月26日 18:00	链接:http://xm.ifeng.com/a/20160726/4802028_0.shtml	新闻内容:在王者荣耀中，辅助英雄虽然不是很多，但是很多其他定位的英雄也可以打辅助，那么辅助英雄中谁最厉害呢 作为一个完美的阵容中不可或缺的一部分，辅助的重要性不言而喻。今天小编就为大家介绍一下辅助中最厉害的三
在王者荣耀中，辅助英雄虽然不是很多，但是很多其他定位的英雄也可以打辅助，那么辅助英雄中谁最厉害呢 作为一个完美的阵容中不可或缺的一部分，辅助的重要性不言而喻。今天小编就为大家介绍一下辅助中最厉害的三位英雄，蔡文姬，孙膑，庄周，希望能帮助到大家!
王者荣耀最强三大辅助解析:
标题:梦幻西游手游现阶段平民辅助真实现状浅析	来源及时间:太平洋游戏网  2016年07月26日 16:00	链接:http://sy.pcgames.com.cn/626/6263692.html	新闻内容:梦幻西游手游现阶段平民辅助真实现状浅析，论坛输出大神眼中的辅助：干什么都是大爷，到那里都有人抢着要。投资少收益高。实际上并不是这样，真实情况，下文见分晓。
游戏里面的辅助：
一条龙万年队长，自己不带队基本没人要。说龙宫没人要是扯犊子，你玩辅助试试，龙宫顶多算是没狮驼优先级高找个队伍还是相当容易的。说大唐不能挂机都是扯淡，挂个破斧就行了伤害也不低。游戏里面一条龙挂机的大唐多了去了。
说五魔辅助的，你怎么知道别人是不是五魔，所以大部分队长还是加个输出吧靠谱点。最终结果就是高伤高速五魔辅助带全红法宝宝没一个带天兵的龙宫好组队。
抓鬼：三物理两个五魔辅助看起来很叼，为何我们区长安城喊的全是抓鬼来暴力，抓鬼来人输出谁来解释下。小号带队来暴力输出大号。
跑环：跟换没人要辅助不用解释了吧。
侠士：90级都是最多要一个辅助，就算侠士辅助也很难组队。特别是方寸。
剧情：小号剧情要不需要辅助了。60剧情顶多要个普陀拉拉人。70，80需要辅助但是出力不讨好。
标题:【LOL】下路辅助你最想要的是谁 琴女或是神搭配	来源及时间:中国日报网  2016年07月26日 08:13	链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-07/26/content_26221413.htm	新闻内容:琴女是LOL里一个相当漂亮的辅助，当然也是我最爱的辅助没有之一。我觉得在低、中分段里琴女最好上分辅助。因为她相对其他辅助来说比较稳也比较狠，最重要的是也很简单，不像机器人、老牛、日女这样的辅助用不好的话就真的成了演员…….琴女是一个线上干扰性相当强的辅助，而大招在后期团战中也起着非常大的重要性。
出门装选择我推荐蓝色工资装，然后在出一个小眼石。对于一个辅助来说，眼位是非常重要的，然后在升级辅助装备，再来就是出一个耀光来增加自己的伤害，接着再出一个鞋子来增加移动速度，之所以后出鞋子是因为琴女有E技能的加速，所以移动速度在前期可以不出。
干锅和鸟盾是任何一个辅助都会出的，琴女也一样，干锅可以解控制还能额外的增加护盾量和治疗量，而鸟盾可以有护盾和魔抗，出冰霜指令而不是眼石，是因为红色眼石现在有20%的减少主动物品的释放时间。所以出冰霜指令和红色眼石更适合现在的琴女。
1 辅助作为一个团队的视野承担者，辅助的经济大多应为视野做出贡献。当然，由于lol对视野限制，辅助现在并不能完全承担视野的全部任务。但是，无可厚非的，辅助就是团队中最重要的视野承担者。
2 一般情况下，辅助在对线期基本都会在下路，这是为了保证对线者的安全。当然，特殊情况也会出现在上路和中路。在后面的团战期，辅助仍然需要保护队友。保证队友的安全输出，是辅助的一项职责。
Q技能 —— 琴女的Q是主要的干扰技能，在前期2级Q加被动普攻可以打对AD许多的血量，这个攻击在前期来说是非常可观的。时刻瞄着自己家小兵的血量，当对方ADC要上来补兵时，站在友军残血小兵的附近，先Q再普攻，这样对方AD要不然就补不到兵，不然的话就算补到也非常的伤。当然如果遇到日女、宝石、机器人这样的辅助下路草丛一定要插眼，干扰时要注意自己的走位。
本次琴女攻略就到这里啦！希望玩家们可以得到自己有用的信息！相信辅助琴女可以成为你的上分利器！本文仍存在些许不足，请包容，重在与大家的分享！
万科2015年利润分配出炉：每10股派送7.2元
标题:香炉坩埚被动小削 6.15辅助英雄出装指南	来源及时间:站长之家  2016年07月25日 13:46	链接:http://www.chinaz.com/game/2016/0725/556497.shtml	新闻内容:在LOL的游戏中，辅助玩家不仅担负着地图视野的任务，同样也需要利用自己有限的经济来选择最正确的出装。而当前版本中辅助装备的改动更是掀起了一阵奶妈辅助的上分热潮，那么到底辅助玩家应该如何出装，又如何正确地用辅助上分呢?接下来，小编就会为大家带来最新版本的一些装备改动以及LOL全辅助英雄的出装思路指南。
改动分析：这两件辅助装备的治疗值不再叠加，这就意味着这两件装备同时存在的收益变低，在6.15版本，建议奶妈辅助在选择装备的时候选择其一即可。
奶妈辅助的工资装为黄色与蓝色，以上卡尔玛、琴女、娜美建议蓝色工资装出门，之后升级成守望之眼或冰霜女皇的指令，风女以及索拉卡建议黄色工资装出门，之后升级成飞升护符。
圣杯适合拥有同时拥有一定伤害的奶妈辅助，储存的充能为原始的面板伤害，加上生命与法力的平衡被动，与自身的加成的法强/CD属性，非常适合琴女、娜美。
控制型辅助指以控制技能为核心价值的辅助，一般均为坦克型辅助英雄，也不排除有非坦克的辅助英雄，但出装思路也走偏肉流。
前三者为坦克型控制辅助，一般出门装选择绿色，后三者为半坦克控制型辅助，一般出门装选择蓝色或黄色工资装。
▼坦克型控制辅助
坦克型控制辅助的前几件出装比较固定，支援其他路的情况下，五速鞋的优先级低于眼石高于其他，非支援情况下，对方AP强势就先做鸟盾，正常情况下补山岳之容，如果团队需要你抗更多的伤害的话，可以不出山岳之容，先做类似日炎兰顿这样的坦克装备，后期补季分之眼。
坦克辅助可以选择的装备，对面AP伤害非常高，就先鸟盾后振奋，一般一件振奋就够了，补护甲抗AD伤害，日炎冰心一个有伤害，一个CD高，兰顿踏踏实实的血量抗性，近战坦克一般选择日炎兰顿。传送门则是魔抗/护甲一把抓，但是没有生命值，在门削弱之后，不建议出这个。
▼半坦克控制型辅助
一般的半坦克只是工资装不同，出装优先级可以参考奶妈辅助。其他出装与坦克较为类似，由于其中远程英雄较多(类似巴德锤石)，所以选择出的肉装也有所不同。
加速球与传送门非常适合机器人出来打先手，冰霜之心和振奋可以提供大量的减CD，远程半坦克辅助可以更加频繁地施放技能来控制对手。
伤害型辅助一般指对线强势，团战又能打出高额输出的辅助英雄，这些辅助英雄可以作为团队的AP伤害补足而选择出一些性价比高的输出型装备。
▼伤害型辅助出装思路
伤害型辅助一般作为Carry型对线辅助的角色出现，或是在团队配置完善的情况下(坦克/输出/控制)出现，可以打出意想不到的效果从而轻松获得胜利。以上4个伤害型辅助的出装选择类似，出门装均为蓝色窃法之刃。
伤害性辅助最高优先级的装备仍是眼石，在眼石之后开始补输出装，首先是蓝色的冰霜女皇指令，之后走一个中娅+杀人书的不死组合或者冰仗+大面具的生命值/法强/法穿的性价比输出组合，鞋子可以前期五速带节奏或者后期法穿/三速打团。
推荐出装思路：伤害型辅助应切记可一味地选择输出装，选择2-3件性价比高的输出装即可，之中还应穿插功能型装备与一定的肉装，保证自己和队友不会过早崩盘，之后再慢慢补出需要的输出装。
作为一名辅助，一定要先找好自己的团队定位，根据不同的团队阵容选择不同的辅助可以让你们的胜率大大提高。除此之外，辅助最最基本的工作眼石必不可少，切不可抛弃眼石而选择自己想要出的输出装备，然后要尽可能地做到根据不同的局势选择不同的出装，如果你能做到这些，那么你就会成为一名真正合格的辅助。
熊猫tv签约车模柳智惠性感首播周末福利放送
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
标题:LCK远程辅助陨落只剩巴德 近程肉坦将称王	来源及时间:52PK  2016年07月25日 14:51	链接:http://lol.52pk.com/xinwen/6768340.shtml	新闻内容:他们制胜法宝是远程辅助崛起的号角，当时大部分队伍和赛事都集中在阿利斯塔和布隆辅助，而在MSI半决赛和决赛中阿利斯塔更是达到了100%的BP率，这给了CLG战队可乘之机，他们拿出了类似索拉卡、娑娜等辅助。而由Aphromoo率先使用的索拉卡很快也被SKT战队的辅助Wolf在半决赛中启用，在决赛中Wolf拿出了娜美战胜了Aphromoo的索拉卡，SKT战队赢得了决赛。MSI被视为远程辅助崛起的标志。
因此在2016LCK夏季常规赛之初，大部分韩国选手都使用了远程辅助英雄，然而在最近几周，LCK辅助选手又再度放弃了远程辅助英雄，如果有的话几乎都是巴德。
数据上看辅助英雄
巴德作为LCK联赛唯一的远程法师辅助英雄已经是由来已久的事情，在2016LCK春季赛中几乎只剩下3个辅助英雄，阿利斯塔、布隆和特朗德尔，排在第四名的锤石是韩国辅助招牌英雄，而第五名的巴德是这些辅助英雄中唯一的远程法师英雄。但他也只登场了35次，和阿利斯塔高达166场、布隆87场、特朗德尔的86场相比仍然非常少。
而MSI的余热席卷了LCK夏季赛最初两周，我们可以看到在登场超过10次的辅助英雄中只剩下布隆和巴德，这得益于阿利斯塔的削弱。娜美和卡尔玛也开始被广泛使用，索拉卡和重做以后的塔里克也有些选手尝试。然后近战坦克型的布隆仍然是最受欢迎的辅助英雄，超过其他法师英雄。
很多人说法师辅助英雄的新风潮要来了，然而随着阿利斯塔逐渐回暖和布隆至高无上的统治权，作为赛季初热门之选的娜美、索拉卡甚至卡尔玛的选取率都大幅下降了，尽管卡尔玛仍然是一个非常火热的中单英雄。职业选手们不再青睐远程法师英雄，韩国队伍仍然只会选择阿利斯塔和布隆，甚至启用锤石、塔里克，偶尔会选择塔姆或者特朗德尔。尤其是塔里克在LCK成为了独特的风景线，已经登场14次了，而在欧洲LCS上也不过是5次。其余的远程辅助几乎被遗弃，只有巴德仍然游离于这一大起大落之外。
而最近6.13版本对辅助英雄和装备作出了一些调整，黄色工资装有望回到赛场上，也适合坦克英雄。而炽热香炉也得到了增强，但LCK赛区已经放弃选用法师辅助英雄了。而在北美LCS赛区，炽热香炉已经成为了卡尔玛的核心装备，她是LCS登场第二的辅助英雄，凭借着团队加速和护盾提供了必要的团战保证。
综上所述，LCK队伍往往依赖他们的辅助选手开团，而远程法师英雄往往不能很好担任这个指职责，巴德是例外，因为他能够通过自己大招起到远程人群控制效果。我们可以看看上周LCK的辅助英雄统计，阿利斯塔重回他的王座，成为了LCK联赛最多选择的辅助英雄，布隆紧随其后，唯一远程辅助英雄仍然是巴德。
对于LCK联赛而言，这个赛季最大影响的辅助选手是Wolf，从季中邀请赛归来，他带来了远程法师辅助的热潮，皆因他在MSI上的索拉卡、娜美出色表现，为韩国赛区赢下了他们第一个MSI冠军。
对于SKT战队星光熠熠的阵容而言，Wolf是最不起眼的选手，但他和他的队伍成为了世界上最好联赛里的最强队伍。他仍然是Bang最信赖的合作伙伴，自从2014年末以来，Bang逐渐声名大噪，Wolf却继续充当背景。阿利斯塔是Wolf职业生涯中使用最多的英雄，Wolf很少获得联赛中的MVP点，即使在MSI上他也不如其他队伍的传奇辅助选手RNG-Mata或者FW-Swordart那样威名显赫，SKT战队并不依靠Wolf作为发动机。即使对比本土战队的辅助位置，ROX-Gorilla和KT-Hachani更受赞誉，在SKT战队体系之下，所有人只会看到Faker或者Bang。
Wolf在远程法师辅助英雄崛起的版本马上轻松上手了索拉卡和卡尔玛，在MSI后回到韩国，在最初4周的2场比赛中，Wolf使用了卡尔玛和巴德。除却了招牌的阿利斯塔外，娜美是Wolf使用最多的远程辅助英雄。但他仍然慢慢地回归到阿利斯塔，即使6.10版本狠狠地削弱了阿利斯塔的大招减伤效果，但是对于Wolf来说并不影响，这是他用得最好的英雄，而他也不依赖大招的生存能力，他只需要阿利斯塔的先手开团能力。阿利斯塔对于Wolf而言是允许他控制团战的走势，这给予SKT战队更多的选择。
KT战队的辅助选手Hachani一直有自己的风格，这也赢得了很多KT战队粉丝的掌声和指责。他有丰富的游戏知识，在重新回到职业赛场之前，他曾经担任AFS战队的教练。在加入KT战队之前，Hachani团战的指挥为人称道，他的布里茨一旦选出就有可能给对手带来了死亡预警。
而由于经验丰富的KT打野选手Kakao选择前往中国，前ADC选手Score来到了野区，这使得KT战队的视野和野区一度沦陷，Hachani常常在做视野时被击杀。因此在2015年2月时，Hachani宣布他将暂时离开KT战队加入AFS战队担任教练。Fixer帮助Score改善了一些KT战队的问题，而Piccaboo的到来进一步得到加强，因此KT战队赢得了S5全球总决赛的名额，但他们在四分之一决赛时输给了KOO Tigers战队。
Hachani在2016LCK春季赛时又回到了这个队伍，这遭到了很多粉丝的质疑。而最初上场的是辅助选手Ignar，但Ignar和队伍沟通一般，Hachani从替补变成首发，他自己也有明显改善，但偶尔仍然会拿出一些游离于版本之外的奇葩辅助。
在LCK2016夏季赛中，当然很多队伍对6.13版本辅助英雄和版本更新无从适应时，Hachani却是遥遥领先，他在对阵MVP战队时率先尝试了刚刚完成重做的塔里克，给所有人留下深刻印象。MVP战队被迫在第二场赛事中禁止了塔里克，而其他的韩国队伍还在尝试卡尔玛、索拉卡、娜美甚至婕拉辅助，Hachani已经将重心放到塔里克上。
很长一段时间Hachani只用阿利斯塔，坦克型辅助英雄适合他，因为他很少会率先死去，这样KT战队的其他人能够跟进团战。但Hachani仍然是队伍死亡率最高的选手，26.5%的死亡率，为LCK辅助的第二名。尤其是KT战队通常以他们的上单选手Ssumday为核心，而Ssumday青睐carry型英雄，Hachani需要承担开团和前排责任，因此他需要可靠的坦克辅助英雄。
由于这种清晰的自我定位，即使在其他韩国辅助选手尝试远程法师辅助英雄时，他已经率先拒绝这种风潮。在今年比赛中他使用最多的英雄是布隆、塔里克和阿利斯塔，娜美偶尔使用，但胜率比较低。而他胜率最低的辅助英雄是心爱的阿利斯塔，因为他大部分是在面对LCK联赛前两名队伍，SKT、ROX战队时选出这个英雄。
和Hachani有所不同，Gorilla一直坚定不移地使用坦克辅助英雄，即使他也能像其他韩国辅助选手一样使用远程法师辅助英雄。在2016LCK联赛中，Gorilla的阿利斯塔胜率高达82%，春季赛时胜率54%，而夏季赛他只输了一场。而在阿利斯塔削弱后，Gorilla的死亡率有所上升，但他仍然没有像Wolf那样选择娜美或者索拉卡，只有当队伍的阵容需要一个加速剂时他才选择卡尔玛。
在夏季赛之初，当其他队伍尝试法师辅助英雄时，Gorilla继续使用阿利斯塔和布隆，但Rox战队凭着丰富经验仍然击败了对手。而最近Gorilla开始扩充自己的英雄池，他也在练习塔里克——另一个对于Rox战队越塔和持久团战中帮助很大的坦克辅助英雄。
放弃远程辅助英雄
韩国的辅助一直是为世界称道，而远程辅助在韩国总是生存空间很小，尤其是他们一般将康特位交给了中路。从过去到现在，韩国辅助选手一直承担着队伍的开团任务，因此坦克型辅助更受欢迎，娜美的大招和卡尔玛的加速偶尔也为他们选用。除非有些队伍特别依靠某个选手或者对阵如SKT战队等擅长于5V5团战，他们在辅助位置上会考虑保护性较强的辅助英雄，但更多时候韩国选手宁可选择被削弱的坦克辅助英雄不喜欢容易被针对的法师辅助英雄。巴德是一个例外，他有着相当不错的成长能力和远程消耗能力，游走和大招更是巩固他在韩国选手的英雄池中一席之地。
但6.14版本，蕾欧娜和娑娜重做又即将为韩国原本固定的辅助角色格局带来了一丝变化，但凭着以外的经验，身板较脆的娑娜仍然很难与蕾欧娜这种坦克辅助竞争。韩国辅助几乎默认选择实用的坦克辅助英雄，阿利斯塔和布隆继续挑战着观众们的审美疲劳，巴德偶有登场，这与他们团队对辅助选手的利用和定位密不可分。
第一AD背后的男人！SKT冠军辅助Wolf
标题:2016湖南长沙市森林公安局招录警务辅助人员面试公告	来源及时间:中公网校  2016年08月05日 16:47	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/280377.html	新闻内容:
标题:2016江西南昌市公安局交通警务辅助人员招聘公告【招120人】	来源及时间:中公网校  2016年08月05日 16:35	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/280142.html	新闻内容:
标题:梦三国2:那些年我们喷过的辅助	来源及时间:多玩游戏网  2016年07月21日 10:43	链接:http://news.duowan.com/1607/333023503727.html	新闻内容:2016感动中国五大位置之一——梦三国辅助（滴眼药水，内牛满面ing）
辅助往往是一场比赛中最不起眼的角色，他没有Carry的耀眼，没有GANK的激动人心，往往扮演着一种默默奉献的角色。
说起辅助，很多梦三国玩家也许会联想起酱油两个字。
的确，在场上，一个辅助英雄可以从游戏开始到结束都没有击杀一个人头，反而被杀死很多次，表面看起来他们拉低了队伍的水平，为对方送了很多金钱。但是！他们却保护了队友的发展，插灯、开鸟，做了一切其他队友不会做的事情。（好心酸，被自己的无私感动到）
他们会在危急时刻挺身上前送死，保护主力队友离开;他们会在队伍需要插灯、开鸟的时候，主动献上自己攒了很久的要买装备的钱。没有辅助的这种奉献精神，就不会有其他人的大杀特杀。
所以，辅助才是队伍中最重要的人！辅助就是傲娇小公举！
“辅助你怎么连个跳都没出？”
“我凑，野区一个灯也没，要你辅助吃屎呢？”
“送送送，接着送。”
这样的话真的很常见，而针对的对象就是辅助，路人局的辅助我敢说没有没被骂过的——让塔、让兵、让野、让人头，包视野、包回复、包控制......你还要我干什么？（你是来要命的吗？！）但是依旧逃不了被骂的命运。
辅助们哭了，他们用心血写下一句句心酸的哭诉：
跳石，是你一次次帮我的行动的更及时。
羊刀，是你一次次帮我把高难度任务完成。
禁锢，是你一次次帮我拯救队友于水火之中。
该配合我演出的你演视而不见，辅助哭了，辅助真的哭了。做一个辅助难！做一个好辅助更难！做一个不骂人的辅助更是难上加难！
辅助不是萌妹子就是基。（谁说的，出来我不砍死你！）的确，大多数妹子都爱辅助，至于为什么，梦梦也不知道，但难道就没有男玩家辅助了吗？
零点战队悲剧！被称为灵魂辅助！近期MPL也是辅助大展风采！你能说什么？你还能说什么？！
那一段段可歌可泣又广为流传的辅助故事，额，太多了，自己多吃瓜涨姿势去吧。（此处省略1好几个0的字）
辅助，就像爱你的爱人，为你买辣条，为你买酸奶，为你充q币。
辅助，就像你的衣食之人，给你保护，予你经济，使你任性。
辅助，就像你的教师，哦，教师还是算了吧。
最后的最后，让我们再次恭喜梦三辅助荣获感动中国五大位置之一！（每一个辅助宝宝，都是上辈子折翼的天使）
标题:2016年南通通州区公安局指挥中心警务辅助人员招聘简章	来源及时间:江苏公务员考试网  2016年08月03日 10:27	链接:http://www.jsgwyw.org/2016/0803/39740.html	新闻内容:
标题:最牛辅助养成攻略 迅游国际版嗨翻LOL韩服	来源及时间:迅游网  2016年07月21日 10:00	链接:http://www.xunyou.com/zt/lolhanfu_news/4228.html	新闻内容:不少玩家表示，在《英雄联盟》里玩辅助英雄总是很惨，要么死的太快，要么背锅太多，其实这也都只是玩的还不熟练而已，要想做一个最牛辅助，只要学会了下面的技能，你就再也不用早死或者背锅了。
图1：迅游国际网游加速器——LOL辅助经验分享
辅助英雄大部分都带有控制技能，无论是坦克型辅助的机器人、锤石、日女，还是法师型辅助的安妮、莫甘娜等等，都是具有很强力控制的。控制能够为队友提供输出环境、能够让ADCCarry全场。作为一个辅助要想受到队友认可，技能准是很必要的哦!
玩辅助自然要做好控制视野的工作了，视野全面才能保障队友发育、才能应对敌人Gank、才能确保团战主动。如果经常在关键时刻没眼、没视野，想不被喷都很难哦!在线上，ADC往往全身心投入到补刀事业中，那么掌控事业、及时提醒的重任就落在辅助身上了。
如果你视野控制得到位，甚至还能将视野入侵到对方的野区将会极大的有助于己方线上。不过嘛，对于很多玩其他位置的玩家来说往往很难意识到这些视野对于自己的帮助，除非你的队友中有非常资深的辅助，这才能够看出你的努力和付出。
对于辅助而言，他们对于反应、操作、以及时机的掌握不亚于任何一个位置，甚至有过之而无不及，线上以及小规模团战，辅助往往是先手开团的那个，大规模团战保护队友，等等这些都需要辅助快速的反应和对时机的掌握，这个“快”字就是极好的概括。
反应、操作快的辅助玩家往往是团队的节奏带动者，也往往是整个队伍的核心，自然也是队伍中存在感相当高的一类人了。如果你能做到这点，相信很容易就可以获得队友的认可的。
而作为辅助最容易获得队友认可和赞赏的还在于及时救人上了。比较常见的例如闪现档大招啊、灯笼救队友啊等等。尤其是在队友因为优势开始浪的时候，关键时候牺牲自己保护队友，很容易就获取队友的认同(毕竟也算的上是“救命恩人”了)。
当然，并不一定每次都要出卖自己去救队友的，说不定你这么做只是白搭一个进去，成为买一送一中“送”的那一个。
而辅助最重要的要素还是在于沟通，无论是选人时和ADC沟通、线上和打野沟通、团战和队友沟通、吵架的时候协调队友等等。是不是也曾因为与队友吵架而最终优势变劣势?是不是也曾因为队友纠纷而最终不欢而散?这时候辅助则是队伍里最好的协调人选了。
辅助作为下路辅助也和打野、中单有很深的交集，辅野双游需要辅助和其他队友有很深的默契与配合，如果你能做好队伍协调任务，不仅有利于赢取比赛的胜利，还能够获得队友的尊重和认可。
在网络不流畅的情况下，玩家很难发挥出自身的真实水平，所以这里为玩家推荐使用一款网游加速器——迅游国际网游加速器，用迅游网游加速器辅助加速游戏后，可以大大降低游戏延迟、也可以远离网络卡顿问题，而迅游国际网游加速器是目前行业最专业的网游加速软件，从06年开始就专注研究网游延迟原因并制定解决方案，在解决网络问题上具有非常丰富的经验和优势，在开启国际迅游网游加速器之后相比以前的网络得到了很好的解决，在游戏中再也没出现过网络问题了，让玩家们在LOL韩服中又能痛快的玩耍了。
标题:王者荣耀蔡文姬技巧攻略~ 法师和辅助的结合...	来源及时间:凤凰厦门站  2016年07月16日 15:00	链接:http://xm.ifeng.com/a/20160716/4765149_0.shtml	新闻内容:在《王者荣耀》中，法师一直都是高伤害的代表，而辅助往往扮演的是奶妈的角色。蔡文姬的出现不但打破了孙膑独占辅助位的局面，也开创了法师和辅助完美结合的新打法。蔡文姬不但可以打出高伤害和控制敌人，还可以为队
在《王者荣耀》中，法师一直都是高伤害的代表，而辅助往往扮演的是奶妈的角色。蔡文姬的出现不但打破了孙膑独占辅助位的局面，也开创了法师和辅助完美结合的新打法。蔡文姬不但可以打出高伤害和控制敌人，还可以为队友随时加血和提高攻速。今天就为大家带来蔡文姬的深度攻略。
蔡文姬的定位是辅助/法师，特长是团队增益。作为一名辅助类的法师，蔡文姬的主要作用就是控制敌人和保护输出，增益团队和骚扰敌人是蔡文姬的主要作用。运用好自己的控制技能保护好己方输出，也可以运用自己的控制技能留人，帮助刺客击杀敌方，建立优势。一个好的辅助可以前期帮助队友建立起优势，压制敌方输出的发育，后期团战可以保护己方输出，也可以控住对方的输出。
标题:英雄联盟辅助不能carry 看完实力精进200%	来源及时间:7k7k小游戏  2016年07月16日 00:00	链接:http://news.7k7k.com/loldoc/20160716/627569.html?_t_t_t=0.09558296808972955	新闻内容:无论什么分段玩哪个位置，都真切希望大家能够意识到一点：辅助不是混子，请认真对待辅助。下面下班就给大家带来辅助不能carry吗？
“靠辅助上了白金也好意思说自己实力有白金？”
“辅助上分就是靠混。”
“哎，你辅助都能上钻，像我这样厉害的ADC却一直被坑”（那你倒是去辅助啊）
我想大家应该听过不少类似的言论，热爱玩辅助的妹子哥们，似乎总要受到各种各样的歧视。
（一次和朋友双排，我辅助他（其实他很菜），因为一级对拼没处理好（他失误太多），然后就一直受到质疑：你怎么上的钻石啊？哎。。很无奈）
1：绝大入坑的朋友都是从辅助玩起的（开黑，你新手，先辅助），导致辅助玩家初期都是菜的抠脚的新手。
2：:辅助的carry全场的能力确实较低，你不能通过无限的操作打出成吨伤害团灭对面。
[这点我认为存在误解，有许多局都是辅助CARRY，不过因为KDA有限，加上大多数玩家没能意识到才导致的。前期下路对拼基本上就是拼辅助和配合，所以辅助的carry能力不止在数据上体现，还有节奏上的带领]
是躺分的人选择玩辅助，而不是玩辅助的人选择躺分。
每一个玩辅助的的背后都充满无限心酸，你嘲笑我们1/5，但你永远不理解这20助攻背后的意义与艰辛。
说这些可能还是无法改变一些玩家脑海里根深蒂固的观点，但无论如何，我也只是想代表所有辅助玩家说一句：辅助，不是混子！辅助，非常重要！
一.辅助的定位
在很多人眼里，辅助不就是插插眼，骚扰一下对面adc，保护自己adc，也没什么操作，也不需要什么意识。其实这种观点是错误的，也只有不玩辅助的人才会这么想。
辅助carry是一种运筹决胜的感觉，不需要过多的身体对抗，用智商与经验击垮对手。掌控我方的进攻（开团），限制对方的后场进攻（保护后排）。很多时候辅助的一个举动就能影响团战的走向。
有这么一种说法：辅助是大脑，其他四个位置是肢体，没有肢体的大脑就无法实践，而没有大脑的身体也是一具空壳。所以辅助的价值能在团队中得到更多体现，如果没有辅助，团队将失去一个智囊。
辅助的关键：节奏与团战的处理。辅助之神midlife，除了各种神操作以外，更让人惊叹的是他辅助价值的充分利用，时机成熟，合适的游走不仅不会影响adc的发育，还会给队友带来很大的帮助。midlife就是合理的利用了这一点，用辅助carry全场，成为盘活全队的灵魂。辅助是否合格，节奏的带动才是判断关键。
可能有人反驳，对线才重要吧？没把adc养起来，辅助有什么用？这点是很多辅助的通病，太过在意对线，窝在下路，不推完一塔不出来，实际上是将自己的存在价值浪费了。
洞察全局，运筹决胜，这才是辅助之道。
综合型：这类辅助兼具进攻与保护的能力，但两方面都不突出，可以根据你自身的选择改变他们的定位。
比如，牛头出ap，雷霆点燃，那就是是进攻型辅助。一身cd肉装，加上磐石和虚弱，坦克和保护能力足以让对反绝望。
这类英雄比较万金油，如果你不知道选谁，那么这类辅助会是你的最佳选择。
暴力进攻型：这类辅助控制和配合伤害技能较多，选出来就是刚正面，面对没有位移能力的对手极具威胁力。因为本身对adc的保护能力不强，所以遇到必死无疑的情况下，需要卖则果断卖，活一个是一个。
如果你非常想carry，并且具备实力，那么可以选出类辅助。
保护反手型：这类辅助不是带有治疗，就是带有护盾技能，瞬间爆发低，但是可以有效限制敌方对adc的威胁。通常情况下比较被动，偏向反手，并且游走能力不强，后手CONTER效果更好。开车配合强力的adc，将会非常容易利于不败之地（参考皇族4保1战术）
这类辅助难度最高，很多人存在误区，认为躲后面加血加盾就好了。其实不然，对辅助没有一定的了解很难玩的好（特别是再进攻的把握方面）！
辅助不单单只是知道自己的英雄就可以了，你还要了解adc的能力（顶尖辅助更要了解全场英雄的特性）。
比如，女枪属于爆发型，ez则属于持续型；女警线上压制能力很强，老鼠团战输出爆炸等。你必须了解每个adc的特性并根据此来选择辅助。
这种东西是很灵活，一定要根据adc以及队伍，甚至考虑对方的阵容来选择辅助。就上面举的例子来说，如果还选择一个奶妈这样的辅助，不说下路怎么样，团战肯定是难打的（碾压局甚至都容易被翻）。
很多萌萌的辅助喜欢一言不合就开打，然后对面打野，上单tp，一波麻将，连人加塔带小龙（如果你是下面这一方，可能还要把你的双胞胎也打了），通通带走。
路人局adc一崩盘就喜欢这么说：辅助你走吧，我单下。结果对面两个人卡着下路兵线，自己adc一个兵都吃不了，而你由于逆风，游走效果不理想，那么这局就九死一生了。不是说逆风不能游走，而是得适当地游走。
例如：你是进攻型辅助，并不意味着你一定要攻击后排，如果对面后排输出不如你们，把对你们后排最具威胁的前排打死，就是最好的进攻。而如果对方后排输出爆炸，那就利用你的控制和坦克搅一搅屎把。
你帮adc把视野做得通彻明亮，对面来人了打信号他还是看不见；你先手控制住对方，队友跟上就能秒了，他们硬是愣了两秒结果你死了；杀了对面下路300次，你找到机会游走一波，结果ad被单杀。额，不如你告诉我怎么打？
适当沟通，争取胜利，如果差距实在太大，不要不服气（不要有'我都辅助了还这样'这种想法），放好心态，因为：辅助并不卑微。
看了小编给大家带来的攻略，希望玩辅助的玩家吗要多有意识，才能更好的发挥出辅助的作用。玩辅助的英雄的玩家们多练习吧！
标题:LOL辅助时代来临了,全面解析6.13装备改动	来源及时间:站长之家  2016年07月04日 15:01	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0704/547333.shtml	新闻内容:6.13版本的装备改动主要是针对辅助而做的。辅助三件工资装得到了平衡优化，红眼石则大大得到加强。
6.13版本的装备改动主要是针对辅助而做的。在经过6.13改动之后，辅助和下路的环境会发生比较大幅度的改变。一些回复类辅助例如索拉卡娜美等英雄将会强势崛起。而到底6.13会对辅助造成多大的影响呢？
解析：这个改动会和BUG类改动比较类似，但是对于游戏中的影响还是比较大的。在6.13版本中，出了五速鞋的打野和辅助在拆眼的时候可以始终保持比较高的移动速度。这样在入侵做视野以及排眼的时候安全度会提升不少。部分团队配合度比较高辅助可能在6.13版本中会比较倾向于五速鞋。
解析：上古系列的一级二级散件部分添加了冷却缩减的属性，二级散件的回蓝得到加强，对于技能型辅助收益很大。重点我们还是要来看飞升护肤，新增了45护甲对于下路对拼来说可以算是克制AD的神器。任何辅助在初期拥有45点护甲之后都可以和ADC来刚一下，配合据点冲刺的被动来说，泰坦这一类可以越塔的辅助在新版本中会变得更肉更强势。
解析：主要是细节上的补充，对于辅助本身来说，其实影响并不大。只有当你遇上一些拥有召唤物的英雄的时才会产生实际的改动影响。但是即便得到了改动收益，影响的也只是体现在一些小经济。对于整体环境和对线来说不会有太大的影响。
解析：可以理解为削弱。虽然改动是成前低后高的弧线形。但是圣物之盾的斩杀回血的作用主要是体现在比赛的前期。能够更好的帮助ADC补刀并且回血才是圣物之盾真正的作用所在。虽然在后期的高斩杀值能够让辅助抢到更多的兵，但是到了后期，圣物之盾的作用将会很小。
解析：禁忌雕像在近期版本中不是那么受到玩家欢迎。6.13版本改动之后他的定位发生了改变。10%治疗以及护甲加成效果在过去是只存在于天赋中的。这个改动对于回复类辅助有者质的改变，将会成为回复类辅助的首选并带领一大批回复类辅助崛起。
解析：水银的强势是导致坩埚没落的罪魁祸首。即便是是水银在削弱之后，坩埚依然没有起色。香炉在坩埚出现的时候曾经配合风女等辅助英雄火过一把，随后随着坦克辅助的崛起而受到冷落。在6.13版本中对于一些偏冷门的辅助装备做出了比较大的改动，和禁忌雕像一样，6.13版本改变了这两件装备的定位，出场率将会大幅上升。
解析：降价，属性提升。最为典型的加强。眼石一直是辅助的标准出装，但是大眼石却比较尴尬。虽然拥有500的生命值，但是防御性比较低，就功能性来说，散件就足够满足辅助的要求。本次大眼石的加强会比较大幅度的提升出场率。因为对于辅助来说，物品主动效果的冷却缩减是比较重要的。大眼石可以配合6.13版本中收到加强的坩埚以及鸟盾等装备。可以预想到，在6.13版本中辅助基本上在中期就会把眼石升级到洞察红宝石了。
6.13版本是属于辅助的版本，所有的装备改动也都是围绕着辅助来的。6.13将会是传统辅助吹响崛起号角的版本。
关于站长之家-联系我们-广告服务-友情链接-版权声明-人才招聘-网站动态-帮助-手机版
标题:专业辅助教你用技巧取胜 战略高度击败敌人	来源及时间:新浪游戏  2016年07月15日 17:08	链接:http://games.sina.com.cn/o/z/lol/2016-07-15/fxuapvw2072460.shtml	新闻内容:不知从何开始，上单传送成为了必备的召唤师技能甚至很多中单都开始倾向于它，或许是他们没有打穿这一路的自信又或许受到比赛的影响喜欢群起而攻的狼 群战术(特别是新的排位模式出来后此趋势愈演愈烈)，一声令下神兵天降全体合击以人数优势蹂躏对面。由此下路成了事故多发区(因为下路不可能带传送 啊！)，常常一言不和直接叫兄弟，双方激战尸横遍野！(AD辅助欲哭无泪：你们能不能动不动就来下路搞事？让我们安心地互相挑逗不好吗？)
下路十分考验AD和辅助的配合，这可不仅指人与人之间的配合还有英雄之间的配合属性。下面就来说说友方下路的相生之道。
一、无位移AD配保护型辅助，这里的位移指的是像EZ奥巴马那类能过墙的位移，薇恩复仇之矛之类的不算。这一类AD一般搭配保护性较强的风女娜美奶妈等辅助，以便他们安稳度过发育期。但相对的如果线上没处理好很可能被对方的下路组合压制补刀和发育。
二、暴力型AD配进攻型辅助，这一类的AD典型的有德莱文奥巴马等，前期线上凶得不行一套打残两套打死，所以配上一些进攻性极强的辅助相机器日女等英雄就很容易取得优势。相对的，这样的下路组合往往能吸引到全场的仇恨目光(谁不知道过早起来的德莱文和奥巴马有多可怕！)
三、功能型AD配功能型辅助，这类的典型AD有寒冰和轮子妈以及新英雄烬也算。而功能型辅助以扇子妈最典型，其群体增益效果让双妈组合名扬赛场。此外，复仇之矛、改版后的宝石和巴德因为霸道的大招而成为了不容小觑的角色。
1.不要怂就是干！你打我是吧，好辅助给我上干她！选择一个像日女机器人这类的强先手英雄直接跟对面换血，用辅助的血换对面AD的血只要不死就不亏。
3.互相伤害！对，没错就是互相伤害，你打我AD是吧那我就揍你，选 出火男安妮莫甘娜等可以消耗的辅助在对方企图消耗己方AD时往他们身上砸技能，这样便产生了一个伤害守恒定律，对面AD输出的伤害传导到己方AD身上，己 方辅助同时将伤害反馈给对方的AD以此来保持总体上的伤害守恒定律(别笑！)。
而辅助之间的相克则显得明显的多。比如火男的灼烧被动就很克制奶妈的回复，莫甘娜的魔免盾十分克制机器人的先手，只要锤石的E在手日女就别想靠一阳指近AD的身，等等。这些克制都不是绝对的，要看具体的操作，但本质上讲你选了能克制对面的英雄在对线的时候就会有建立优势的机会。
其中红点为真眼，蓝色辅助放的假眼，黄色的是AD补充的假眼。很多人为了省事喜欢将真眼放在三角草那里，但往往敌方一上线就会把他排掉，虽然现在的真眼75块很便宜但是白白浪费岂不可惜，所以我建议将真眼放在红Buff草丛那里这样它存在的时间能更长，不仅能保护下路还能保护中路和野区实现价值最大化。此外，在传送泛滥的今天不但打野会来Gank对面的中上也有可能来Gank，所以特意加了一个辅助需要特别注意用扫描排眼的区域如图，防止你们与对面对拼时被传送绕后。
紫色方传送绕后
PS：不管辅助还是AD要特别注意敌方辅助的动向，判断其可能或已经放眼的地方以便对敌人可能的传送地点和时间做到心中有数。
有人说：人生如戏全靠演技。其实联盟也是一样的，一个好的撸界演员不但能诱惑对面帮助队友成功Gank更能年入几千万，坐拥粉丝无数(当然，那时的风光不再了)。下面要说的就是其中最容易掌握的演技——钓鱼执法之术！
具体解释就是线上切换成自动攻击模式原地不动补兵假装掉线了，对面一看多半心中暗喜以为人头到账了，于是便上演了一幕扮猪吃老虎的好戏。伪单身说的 是辅助或Ad单独出现在线上而其他人躲在敌方事业盲区伺机而动，当对面耐不住寂寞以为可以以多欺少时突然窜出吓蒙对面。残血不回城，一直在线上浪，吸引对 面来抓，然后与早已埋伏好的队友配合将其击杀，这个方法有一定风险，需要有装备的优势和不出现操作失误。
标题:6.13辅助迎来春天 拒绝酱油要Carry!	来源及时间:52PK  2016年07月14日 14:50	链接:http://lol.52pk.com/jingpin/6759166.shtml	新闻内容:导读：相信玩LOL的很多玩家都遇到过或者说曾经有过对辅助位的歧视，然而三十年河东三十年河西，辅助位已然不在是当年的酱油位，是时候消除辅助歧视了！
辅助不受欢迎的原因：
为什么不愿意选辅助：在大多数MOBA类游戏中在后方增加各种状态和回复类的角色总是不能向其他输出类和承受伤害类的角色们一样得到认可和赞美。
而在以往LOL的游戏对局中，辅助位也一直被人所诟病为酱油位，当然在最初的LOL格局中辅助这个位子也确实很酱油，于是随着LOL的快速发展，辅助位开始被普遍的歧视为无作为不能体现玩家水平的酱油位。
笔者自身玩LOL的时间已经超过了5年，在后面的这两年内，笔者坚定不移的选择了辅助这个位子，从没有预选位模式之时的人人不想玩辅助的状况到现在不选辅助就要等待很长的排队时间和选了辅助就能很快开始排位的系统默认辅助选手稀少，笔者深深的感受到辅助位在LOL游戏玩家群体中不受欢迎，但笔者也并没有盲目的和那些歧视辅助的人们对喷而是深思之后发现了辅助收到歧视最根本的原因，分为下面几点：
1，	固有的资源分配观念让辅助位一直处于资源稀缺的状况，使得辅助在选人过程中收到很大的局限。选锤石就没有伤害，选了妖姬就没有资源。
3，	最后是最重要也是最致命，只用辅助想在高段位上分必须依赖愿意并且能配合你的队友，也就是说只用辅助英雄很难自己carry游戏。（在这很多人会提到诺夏或者毛神或者节奏等等，但你们可知道，他们有谁是单排上分的吗？）
苦练辅助有所成就之后的却因为没有队友配合而无法得到回报的人们恨铁不成钢的痛骂辅助无用，而不了解不明白的人们收到传统观念的毒害也一直歧视着辅助（你说辅助多强多强，你倒是单排上个大师王者给我看看啊）。
可是就算大多数普通玩家们如此歧视辅助，各位辅助位上的大神们依然顽强的展现着自己的光和荣耀，为了消除辅助歧视，拳头公司制作了LOL历史上最完美也是最具有挑战的一个英雄，魂锁典狱长--锤石，而这个英雄伴随着一位选手的出现第一次让每位辅助玩家看到了消除辅助歧视的希望。
发挥辅助作用挑战辅助歧视的先驱--双M神：
辅助之神（锤石之神）：MadLife
当人们都在忽视辅助的时候，MadLife出现了。
极度精准的预判Q，天马行空的QWER技能连接，可怕而由精准的游走时机判断，这些让人们高呼辅助居然也可以这么玩，M神用锤石给予了敢于歧视和小看辅助位的对手们和人们以最强烈的观念冲击，因为有M神，辅助才能被更多的人关注，辅助之神当之无愧。
在S3赛季全明星赛之后，辅助位开始被人关注，但重视辅助的培养辅助的队伍依然不多，而正是这份轻视造就了另一位M神，指挥之神—Mata。
作为一个辅助，Mata为全队的贡献更是数不胜数。第二局Mata回家出来就将野外的四鬼区、石头人区点亮视野，第三局中路给泰隆的极限套盾，第四局下路塔下反Gank，用大招打断潘森的W技能，Mata的意识与操作展现得淋漓尽致。更不提第四局中各种会战中开启大招的位置。第四局中SH皇族会战几乎没有占到便宜，甚至还被打过一波零换五，这些都与Mata的大招巧妙分割阵型的神操作密不可分。
而在这些密集的操开始之前，Mata的各种眼位和疯狂指挥调度也成功的算计到了皇族，在每次比赛给予Mata镜头的时候，我们都看到Mata那不停动着的嘴巴，也许我们很难相信整个战场会被一个辅助选手左右着发展，但Mata做到了，Mata把一个辅助的从华丽和炫酷的操作之中带上了一个新的高度，一个凭借无时无刻不冷静无时无刻不积极进攻的头脑左右比赛进程的领袖位。
从最开始的彻底酱油，到锤石的出现改变观念，到如今没有一位好辅助就失去了竞争一流战队行列的资本，这就是辅助的力量，请不要在小看辅助，也许实力的进步可以依靠不断的训练，但观念的转变却可能阻碍你前进的脚步，小看辅助的每一个站队都吃了亏，为什么还有那么多的人不知道辅助这个位子的重要？请不要在小看辅助，给予辅助应该有的重视。
TAG标签：辅助攻略心得
标题:辅助使用	来源及时间:科技新报  2016年07月14日 00:00	链接:http://technews.cn/tag/%E8%BE%85%E5%8A%A9%E4%BD%BF%E7%94%A8/	新闻内容:“辅助使用”是苹果针对身障人士提供的“无障碍”功能。苹果曾表示，一般身障人士（例如盲人）购买生活中的工具时，经常需要另外买一套特规版，或是专属配件，不过苹果产品却只要一套，就能同时满足一般用户与身障用户。而在今年的 WWDC 中，苹果其实也默默地在各项操作系统中新增了多项辅助功能，以强化身障人士的便利性。继续阅读..
标题:2.4.2或是2辅助2DPS打法 探讨新赛季出路	来源及时间:游久网  2016年07月13日 21:04	链接:http://d3.uuu9.com/201607/523536.shtml	新闻内容:在2.4.2下，辅助能承腕担的增伤功能仍然超过一个DPS，因为虽然技能增伤大砍，但是装备的增伤还没动刀，比如强横护腕、妄念、冰晶宝石、毒效宝石、核眼之戒，光这些装备的增伤效果就远超一个DPS贡献的输出了，所以一个增伤辅助角色必不可少。
而我经过测算，一个辅助巫医能带来的队伍增益差不多是这样的：约65%团队减伤效果、65%的A类增伤外加上一段提到的通用类的装备增伤，所以这样一个辅助对队伍的贡献还是非常重要，因此目前看好辅助巫医占据未来4人队的一个位置。
那么在已经有一个辅助的情况下，是否还需要再来一个辅助呢?
我的判断是还需要，因为一个辅助的减伤效果可能还不足以抵挡高层的怪物伤害，比如假设队伍中有辅助巫医，那么队伍没有免控效果，直接影响DPS的输出环境，因此增加一个免控辅助非常关键，对此我比较看好辅助和尚，八相阵免控符文将是一个很好的选择，还是站桩输出，外加提供一些额外的A类增伤，这样还是比多一个DPS来的划算，因为辅助好找，牛逼的DPS却很难寻求。
比如3输出1辅助的队伍中，假设3输出的伤害都为1，那么撤掉一个输出，输出损失1，但是增加一个辅助，只要这个辅助提供的增伤增益超过50%，那么就能弥补回一个输出职业的伤害损失(50% * 2)，更何况另一个辅助还能提供聚怪和免控效果，所以还是必须的
因此，2辅助2输出将是2.4.2比较高效的组队方式，目前看好辅助武僧+辅助巫医。
标题:关于风暴英雄辅助的讨论 未来辅助发展方向	来源及时间:中国日报网  2016年07月12日 08:23	链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-07/12/content_26051056.htm	新闻内容:风暴发展的脚步太快，辅助们开始跟不上了，从B测版本开始的辅助英雄基本没有太多变化，总体负责的还是治疗和增减益，对劣势局的影响相当有限。虽然风暴是团队游戏，哪一个版块发挥不好都容易造成全盘崩溃， 但相对其他战斗或者输出来说辅助更加有种无力感。战斗型从当初单一的抗伤害控场也开始变得更多样起来，如大主教类似近刺的有输出才有生存的半近刺半肉的战斗型，刺杀也有着多样的物理法师近刺远刺型，而专业更是奇葩集中营，除了带线强力伤害高，还有各种奇奇怪怪的特殊能力。而辅助除了治疗为主之外，很少有其他能力的突出。下面讲讲个人对未来辅助发展定位的一些看法。
一：治疗型辅助
传统定义的辅助类型，没有治疗的辅助能叫辅助吗?治疗效果已经有几个类型，丽丽的短CD低血量无目标的治疗，平衡队伍整体血量。玛法的持续治疗，更能持续吸收伤害，武僧的一边输出一边治疗，特质升腾。塔爹是个治疗的反向，通过加护盾来吸收伤害，人家是吸收了多少伤害回多少血，他是加多少护盾吸收多少伤害。还有医生的无CD持续单体治疗，医生不死谁也别想打死。治疗型辅助还是比较重要的，可以提供给队伍一个续航和保命。以后还是需要出治疗型的辅助，而治疗手段可以稍微多变一些，例如制造伤害来治疗?吸收伤害来治疗?类似德哈卡的R2或者点了天赋的麦迪文意志之力，几秒之后吸收多少伤害回复多少血量等等。
二：功能型辅助
也可以说是增益型辅助，目前很多辅助也都有增益效果，加攻速加移速等等，很多战斗型也有这样的功能。麦迪文因为没有治疗而被划到了专业，但意志之力可以算一个功能型的辅助技能。未来还可以继续向功能型这方面开发，比如给buff加伤害之类的，给buff加法伤之类的，事实上加法伤的辅助功能也有了，但不是主要的。
三：减益型辅助
目前辅助也有很多减益的技能，但也还不是主要的，比如丽丽的致盲。有易伤的辅助貌似也只有泰兰德。除了这几个类型的减益技能之外也还可以开发单方面的建议技能，比如法伤。既然有法术护盾也可以出反法术护盾的，收到的法术伤害加几。噢还有沉默。PTR版本的百折不挠已经不见沉默时间，可以出主沉默小技能的辅助，法师噩梦。
四：战斗型辅助
战斗型辅助不用说了，老狗武僧，都是很热门的。老牛其实也可以算半个辅助，治愈系摇滚配合吃球奶量相当不低。战斗型辅助特色应该体现出一个能抗能打，可以和增减益的类型复合起来。具体参考老狗。武僧个人感觉还是偏向辅助了点，应该划为辅助却可以通过天赋选择变化定位，铁拳僧输出还是低了，可以考虑加强变成纯近刺杀奶量下降。
还是希望辅助能够有更多的特色，有更多独特能力和定位的变化。一点想法欢迎讨论。
万科2015年利润分配出炉：每10股派送7.2元
标题:只有辅助秒进!单排体验差究竟谁的锅?	来源及时间:52PK  2016年07月08日 15:35	链接:http://lol.52pk.com/xinqing/6754852.shtml	新闻内容:
标题:辅助的版本已到来 你怎么能停滞不前	来源及时间:52PK  2016年07月07日 13:30	链接:http://lol.52pk.com/jingpin/6753578.shtml	新闻内容:前些天国服刚刚正式更新了新版本，小编在版本更新之后苦战了两晚发现过去最容易上分的英雄在这个版本甚至还不如一个强势辅助来的重要。结合了上个版本ADC的改动，现在下路的重要性比上单更大，一个好的ADC搭配一个普通的辅助就可以让这个ADC的威力获得大约3成左右的增幅，而一个普通的ADC搭配一个有意识有操作的辅助， 那么这个ADC就可以成神。前后的对比能看出如今版本里辅助的作用究竟多大。
虽然从更新文档里看到了许许多多的辅助英雄获得了加强，但是在这玲琅满目的辅助英雄里找到那些所谓的强势辅助是一个值得考究的问题，像星妈这样在特定阵容中发挥巨大作用的英雄则是不在这之列，话不多说下面开始正文。
在最近的胜率统计里，女坦以恐怖的胜率力压所有辅助成为了下路一姐。值得一提的是本将在这个版本修改的女坦并没有获得相应的加强，但是尽管如此女坦还是从那些被加强的装备中获得极大的加强。从圣物之盾到洞察红宝石再到经验追赶机制，这些小改动汇聚到一起就是促成女坦如此强势的根本原因。
在这个版本里璐璐的改动就是让W技能拥有了为目标提供攻速的加成以及Q技能的减速效果提升清线能力下降，可能这个对于中单璐璐来说或许是削弱，但是对于辅助璐璐来说绝对是最大的加强，璐璐在配合大嘴这样的英雄英雄的时候攻速加成以及超高的减速效果。虽然本身缺少位移能力的问题没有解决但是在其他属性上的加成让璐璐在下路的辅助地位上升了不少。
璐璐不像女坦那样依靠肉身去开团也不用去吸收伤害，她更像巴德星妈那样去利用技能在后排消耗。在这个基础下，璐璐的天赋就只能选择雷霆或者冥火了，考虑到冷却对于辅助璐璐的提升较大加上线上消耗雷霆更占优势。实际上在基石天赋的选择上还可以选择风语者祝福来提升护盾的效果，但是点出风语者祝福之后就丧失了线上的压制能力，所以在小编看来还是雷霆更好一些。
从基石天赋来说巴德同样可以和璐璐选择同样的天赋，但是考虑到巴德有的时候需要上去用Q留人，所以很多时候自己是暴露在对方攻击范围里，适当的防御属性可以帮助巴德提高生存能力。
巴德的符文中的攻击力主要是为了配合巴德的普攻特效，在星灵足够的时候巴德普通攻击可以造成范围AOE的效果，而攻击力自然也是影响这一次普通攻击的伤害，与其他辅助在红色带护甲或者带法穿不同，巴德唯一的伤害技能还是巴德赖以生存的控制技能，自然不能在线上依靠它去消耗。其次在蓝色里的法力回复也是让巴德在没有星灵的帮助下拥有一定的法力回复。
TAG标签：新版本辅助英雄攻略
标题:LOL6.13辅助三大基础工资装简析及英雄推荐	来源及时间:7k7k小游戏  2016年07月07日 00:00	链接:http://news.7k7k.com/loldoc/20160707/626092.html?t=1468592680352	新闻内容:全新的6.13版本于今日正式降临国服，这是一个真正意义上加强辅助的版本。将从辅助装备本身进行分析看看哪些辅助英雄崛起。今天小编就将LOL6.13辅助工资装及英雄进行分析，让我们看看哪些辅助英雄适用又有哪些辅助英雄因此而崛起。
1、飞升护符系列辅助装备
三大基础装备飞升系列改动最大，这也和其之前较低的出场率有关。一级和二级分别增加了适量的冷却缩减，在二级减少了基础生命回复但是增加了基础的法力回复，更是在一定程度上明确了这套辅助装备的适用方向，线上肉搏硬碰硬辅助一边去，技能型辅助快过来。
玩过辅助的玩家都知道三级辅助装备对于拥有极少团队经济的辅助来说相当昂贵，要做出一件完整的三级辅助装备可能都要到中期左右，这时候已经不是线上发育打钱，而是更加偏向于团战以及支援。这里三级装备就在新版本中多了300块钱，对于一般C位来说300不算什么，但是对于辅助来说简直感觉贵的不行，飞升护符已经完全成为了中期左右的装备，但是新增45的护甲给予了辅助在团战中不错的生存能力，不再简简单单的是脆的不行的辅助英雄。新增的据点冲刺更是加强了其支援能力以及开团能力。
相信在之前的版本绝大多数的锤石玩家初始装都是圣物之盾，原因很简单因为能给辅助加血。在新版本中飞升系列一二级的冷却缩减以及法力恢复增加，可以让锤石更加频繁的出勾寻求机会，也许多出来的一勾就是下路甚至前期小规模团战胜利的关键。据点冲刺更是让控制十足的锤石有了更大支援的空间。
2、冰霜系列辅助装备
简析：法系装备在老版本中一直都是AP属性辅助的首选，三级辅助装备的自带探视野效果让它变得相当火热，前段时间大火的中单冰霜套路更是在证明它的强大属性，随后喜闻乐见的遭到了Riot的削弱。冰霜系列一直保证着无需补刀，你只需要找准机会与敌人换血就可以获得金币的宗旨。这次改动算的上微小的优化。
6.13版本对于璐璐进行了较大幅度的改动，W技能现在可以给ADC增加攻速，这让璐璐有了重出江湖的机会，璐璐配上冰霜系辅助装备更是让恶心对手的能力达到了极致，涨钱耗血两不误。
3、山岳系列辅助装备
简析：对于近战的坦克型辅助来说是一件好事，线上跑车可以更好补了，不会再出现ADC让你补跑车结果没补到的尴尬场景了。下面我们以简单的计算来说明，三级辅助装备山岳之容为例，320+（20x18）=680，虽然小兵会随着时间的增长而增长但是最高680的斩杀效果，可能会在有敌方小兵出现的时候使用对残血的队友产生奇效，也许就是丝血反杀呢。
英雄联盟6.13版本也算是个辅助的崛起的版本，辅助的装备及辅助英雄都加强了，这一下玩辅助的人就不会少了啊！以上给大家介绍的关于辅助的攻略，希望能帮到玩家们！
上一篇：LOL新版本冲分哪家强  虚空先知的再次称霸下一篇：LOL6.13回复保护类辅助装备及英雄推荐
标题:极战联盟辅助英雄玩法技巧攻略 如何用辅助上钻石段位	来源及时间:7k7k小游戏  2016年07月06日 00:00	链接:http://news.7k7k.com/content/20160706/813022.html?_t_t_t=0.8251999842468649	新闻内容:极战联盟辅助英雄玩法技巧攻略！如何用辅助上钻石段位。在极战联盟游戏中，每个英雄都充当着不同的角色。在一局游戏里，五位英雄肯定有着不同作用，其中，有一位英雄负责保护ADC，支持队友，那就是辅助！相信玩过极战联盟的玩家都知道，一局游戏里不论是打哪个位置的英雄，对于整个战局而言都是至关重要的。下面我就来讲讲辅助这个位置的打法！
在极战联盟游戏中，英雄定位为辅助的就始祖灵兽，当然类似于嫦娥、电击兔等等这些英雄也可以作为辅助英雄。
【辅助的意义及作用】
很多玩家只是单纯的把辅助理解为，陪ADC走下路并且不能补刀的英雄就是辅助。这是完全错误的一个概念。能够成为辅助的英雄，应该是不需要经济也能将自己的功效发挥出来的英雄。
辅助的作用有三个
第三，发挥自身功效。可以这么说，没有不适合辅助的英雄，只有不会辅助的玩家。每个英雄都会有自己独特的功效，只要把自己的功效给发挥出来，那么你就是一名好辅助。
【如何才能称得上优秀的辅助玩家？】
对于一名辅助玩家来说，如果你只会一两个辅助英雄，那么你只不过是一名牛头或者奶妈玩家，而算不上是一名辅助玩家。一名辅助玩家应该具备超人的意识，以及对各种局势的处理有着非常良好的判断力。 为什么需要良好的意识？因为辅助不需要补刀，大部分时间都是观察。而辅助也因为本身没有什么单独作战能力，撞上对方C位几乎必死。所以更加需要有良好的意识来保证自己的生存。可以说，辅助是一个意识大于操作的位置。
如果你玩辅助，你满脑子的想法是这样的： BP选择什么英雄搭配己方ADC，对线如何打出优势。我选的这个辅助对团队有什么帮助，能否Counter到对面某个英雄，使得对方无法打出他应该打出的东西。 我插这个眼睛安不安全，我排掉这个眼对方肯定会来干扰我，趁这个时候强打一波。 我们推线对方打野肯定来，然后叫我方打野抓上解放上单，上单TP下来反打对面一波肯定赢，接着我方打野刚好抓完上路下来就能拿龙。 这个地方我闪现开团绝对能赢。 身为一个辅助，对局势的判断了如指掌，并将你的想法付诸行动，保护队友，协助队友，指挥队友取得胜利，那么你已经算得上一个称职的辅助了。
标题:英雄联盟 辅助玩好细节必须知道 玩好辅助闭眼上	来源及时间:7k7k小游戏  2016年07月02日 16:23	链接:http://news.7k7k.com/loldoc/20160702/625309.html	新闻内容:国服似乎一直有一种不好的风气——玩家们都不喜欢辅助！觉得这个位置不能凯瑞，不能秀出自己的操作，不够帅！但是在一个高端排位中的辅助，可以做的事情实在太多了。毕竟千兵易得，一将难求。下面就跟小编来看看LOL辅助玩好细节。
先让我们来看看6.13中加强了的辅助装备——
击杀非小兵单位不再影响窃法之刃的被动效果(比如婕拉的花和虚空传送门的虫子)
几乎可以说90%的辅助装备都加强了，辅助自身得到加强，可以做的事也将更多！但是光有好装备可不行，操作意识也得跟得上。
【游走】机器人是一个非常适合的辅助，W的加速，QER的多环控制都会让对方线上非常头疼。不过要注意的是，时刻注意自己的ADC，如果有被越塔击杀的威胁，迅速回来，非常这锅你可就要背了。
【游走】布隆也是一个非常适合游走的辅助，W的跳队友，QR和被动的减速晕眩，会让对面想走都不能走。
【团战】布隆到团战期也非常不俗，但是需要注意技能的选择。除非你们优势非常大，不然最好的是用来打反手。R的群体控制，E的大量减伤，W加护甲，Q可以挂被动保护AD，可以说的确是保护型辅助的绝佳人选。
玩这类辅助的玩家也有一个通病，就是有点太保守和猥琐，虽然你的确很脆，但是适当的卖自己还是必须的。风女在面对当前版本强势辅助卡尔玛时候胜率占据绝对优势，大家知道怎么针对恶心人的扇子妈了吧。
结语：小编给大家带来的就是以上这四个辅助算是比较具有代表性的，所以详细列举出来。还是那句话，不要以为辅助很简单，视野控制，整体指挥，对线技巧，团战选择，都是非常需要注意的东西，如果你都能精通话，用个辅助上钻简直是分分钟的事！
标题:6.12版本LOL辅助时代来临	来源及时间:超级玩家  2016年06月28日 17:00	链接:http://lol.sgamer.com/news/201606/172850.html	新闻内容:英雄联盟>英雄联盟新闻>6.12版本LOL辅助时代来临
在这个版本，各种辅助的出场率都有了大幅度的上升，不再是来来去去那两个辅助了，不论是比赛中，还是RANK里，我们都能看到许许多多的辅助英雄陆续登场，今天我们就来解析一下，辅助为什么会突然变得多样化，和当前版本辅助的种类与选择。
辅助的多样化是跟其他四个位置也同样密切相关的，不只是说辅助自身有多么强势，辅助依然是辅助，并不能脱离队伍直接打出carry的效果，只能说，由于战术、阵容的多样化，导致了辅助的多样化，辅助不需要像中单那样去打出大量伤害，也不用像坦克那样为队伍抗住大量伤害，他可以利用自己的特性做更多事情，例如，扇子妈可以搭配轮子妈打出快速冲击敌方的战术，打完立刻加速离开，可以造成大量伤害的同时减少己方死亡。在过去打野carry的版本里，上单和辅助都要充当前排，所以大家会经常看到这一把巨魔打布隆，下一把布隆打巨魔的场面。但现在打野回归坦克型打野，挖掘机等肉型打野的兴起让辅助的选择更加多样化，战术配合就可以有更多的选择。
总的来说，辅助是一个战术体系的关键点，因为他属于补充型的位置，队伍需要什么我就用什么，队伍缺乏前排，选择布隆巨魔，队伍缺乏机动性，选择扇子妈，战术越多，辅助的选择就更加多样化。
当前版本的辅助种类
基本上所有辅助都有一两个控制甚至更多，可以说控制是辅助的第一要素，没有控制打辅助是非常吃力的，这也是一些低等级匹配局经常见到的盖伦辅助被轻松打爆的缘故，在下路ADC的面前会被风筝到死，所以说，控制是必备的。
具备大量控制的辅助是非常受欢迎的，锤石、婕拉、机器人都是辅助的常客，特别是婕拉，经过重做后她在辅助位风生水起，对线压制强，控制距离远，大招团控，属于热门辅助的类别，机器人、锤石一直都是RANK的常客，控制多是他们的标志，这一类英雄是补足队伍的控制的，让队伍的高伤害英雄可以更好的输出。
还有就是伤害，不是每个辅助都有不错的输出能力，只有火男、维克兹、安妮这一类会有不错的输出，到了后期他们不仅可以打出关键的控制，还能给予敌人相当于中单的伤害，但这一类辅助的缺点也很明显，自身比较脆，属于打一套的英雄，如果没打出来就死了那就会非常亏。
一些团队辅助型的英雄也非常受欢迎，时光、娜美、风女、天启者都是这一类的佼佼者，特别是天启者和娜美，在LPL许多战队的战术中都是核心的一环，出场率很高，俨然已是辅助一姐的地位，她们都能给队伍带来巨大的帮助，协助开团，提供控制，拯救队友，都是她们擅长的事情，也是最为全面的辅助类型。
最后就是一些功能性比较强的辅助，布隆、巨魔、巴德这一类属于功能性的辅助，布隆的墙和被动是他强势到现在的关键因素。巨魔依靠E技能的柱子和大招吸取双抗在辅助位屹立不倒。巴德的隧道和大招是联盟独一无二的存在。他们的特点就是拥有其他辅助没有的特性，想用这特性你就只能选他，其他人替代不了，如果你想远距离开团留人，你只能选择巴德。如果你想让敌方上单变脆，你只能选择巨魔，这就是他们的特别之处，功能性极强。
辅助的选择与搭配
选择辅助时，最好能拿和ADC和队伍相匹配的英雄，能发挥英雄的最大实力，例如ADC选择了烬，你拿了布隆，在线上非常难打出被动，烬只有四发子弹，布隆的被动需要打满才能触发，如果刚好在烬只有两颗子弹时打了起来，布隆被动都打不出来烬就要装弹了。
所以说，要思考好辅助与队伍的关系，例如上文提到的扇子妈轮子妈双加速组合，娜美与烬的控制配合，复仇之矛和锤石的完美组合，布隆与卢锡安的爆发组合，这些组合都非常强势，适合玩家双排或者RANK中使用，难度小，效果好。
这个版本有几个辅助是需要特别注意的，一个就是天启者，她非常强大，线上的消耗和保护能力都很强，如果不注意很容易吃亏。还有就是现在的辅助一哥巴德，巴德经过玩家的开发已经非常完善，前期伤害比较高，控制也有，还有续航能力，利用隧道可以和打野一起打出双游的效果，效果非常好，只需要稍加练习就可以拿出来用了。
以上就是目前版本辅助的大致情况，辅助位百花齐放，不再是单一的选择，这对所有人来说都是好事，游戏元素多样化了起来，才更加有趣。
标题:新版本风水轮流转 辅助地位全方位升级	来源及时间:52PK  2016年06月27日 14:01	链接:http://lol.52pk.com/jingpin/6744626.shtml	新闻内容:LOL新版本即将更新，随着上个版本对ADC的加强之后，这次终于轮到了辅助们的改动。从目前测试服上已经公布的补丁来看，辅助的工资装全方位改动,同时大批量辅助英雄也同时改动。
工资装全面加强 辅助硬件条件升级
对于辅助们而言，他们已经从季前赛开始至今常年处在被遗忘的位置上。无论是上单还是打野亦或者中单的加强都和辅助没有任何关系，就连上个版本ADC的普遍加强之后辅助们依旧只能看看而已。对于辅助们来说这个改动他们足足等待了半年之久，或许也是因为ADC们的加强让拳头的设计师们注意到了下路才会对这个万年不变的位置进行了调整吧。言归正传让我们来看看这次辅助的核心装备工资装的变化吧。
俗话说工欲善其事必先利其器，这话用在游戏里就是想打好辅助需要的是不仅仅是你的意识，装备同样重要。现在的版本中辅助英雄大多宁愿选择绿洲季分和守望之眼，对于工资装的最终版飞升护符和山岳之容往往无人问津。
而造成这样的原因有二。其一，工资装的最终版属性相比眼石工资装来说仅仅提供了小幅的属性加成，但是考虑到后期装备栏的紧张，大部分辅助会选择前期就将眼石和工资装直接合成掉。其二，对于部分玩家而言，合成之后的最终版工资装除了冰霜女皇指令其他的主动效果并没有什么太大的作用，在现在卡尔玛和轮子妈为主流的版本飞升护符的主动效果以及山岳之容的效果被无限缩小。
从改版之后的工资装性价比上来看， 山古钱币的性价比绝对获得了一个飞跃性的提升。无论是每升级一次多5%的冷却缩减还是飞升护符继承了猛禽斗篷的被动的同时又让辅助们在前期就拥有不错的抗性，都是圣物之盾和窃法之刃所不能比的。
如果要对现在工资装的重要性做一个排行的话，毫无疑问是飞升护符>>冰霜女皇的指令>>山岳之容。目前来看飞升护符的在改版之后从原先的法力回复变为了护甲和生命值回复，这对于那些前排的坦克型辅助例如巨魔锤石这样的无疑是最大的加强。
功能性装备终调整 辅助走向全能化
对于辅助来说他们需要的不仅仅是工资装，对于他们来说一些核心的辅助装备对于他们来说同样重要。而这些大多都是主动使用的装备其中以军团盾以及坩埚为主。既然说到了主动使用装备，那么就不得不说这次改动中影响最大的洞察宝石的加强，过去的洞察红宝石就已经附带了这个属性但是当时这个属性被大多数人所遗忘并且因为它所提供的效果太过微乎其微。
但是现在不同了，改版之后的洞察红包石的主动物品的冷却缩减从10%提高到了20%，这10%的提升可能就是让你的飞升护符鸟盾以及坩埚比没有出洞察红宝石的辅助冷却时间快上10秒。短短的10秒有些时候会起到一些意向不到的作用。
其次炽烈香炉的改动让那些拥有护盾或者治疗的英雄例如娜美和卡尔玛这样的英雄可以为英雄多提供15%的治疗和护盾，这件装备的改动收益的不仅仅是辅助位的卡尔玛，中单位上因为装备的加成之后卡尔玛再拥有炽烈香炉之后R+E可能提供近乎满满一条血槽的弧度效果，这个在后期的团战中是非常恐怖的存在。
辅助英雄崛起在即 新版本辅助大预测
如果说卡尔玛是因为工资装的加强而加强的话，娜美就是因为辅助装逼的加强而加强。无论是坩埚还是香炉再或者洞察红宝石，这一切都是对于娜美有极佳的效果。
TAG标签：新版本辅助改动
标题:为什么都不喜欢打辅助位 且看梦三国中如何打辅助	来源及时间:多玩游戏网  2016年06月02日 10:13	链接:http://news.duowan.com/1606/328789993276.html	新闻内容:今天，小编和大家一起讨论关于MOBA类竞技游戏辅助位的问题。想必大家都知道在此类游戏中往往大多数的人都不愿意打辅助位。在moba类游戏中，在游戏中有一个好的辅助英雄是十分重要的，一个好的辅助英雄虽然不可能自身拥有太多的爆发技能，但是却拥有者辅助队友，让自己队友更强的能力，决定着团队胜利的关键。
首先来介绍下什么是辅助：
辅助其实是对一场战斗里占用团队资源比较少的英雄的称呼。1号位占用团队资源最多，也就是所谓的吃装备的后期，5号位 占用资源最少，也就是所谓的辅助。但是辅助到底能为团队提供什么?这个问题也许对于很多不熟悉辅助尤其是看不起辅助的人来说是一个很纳闷的问题。确实，后 期为团队提供输出，控制提供输出环境和前期gank能力。
那为什么不愿意辅助呢？
1.辅助玩起来不够有趣。好吧，确实挺无聊的，除了做视野和保护adc没啥了。而且干的都是些脏活而累活儿，还会出现费力不讨好的情况。就和上班一样，谁愿意去干一个又脏又累、还没人在意你、出了问题又都找你来背锅的工作？
2.因为怕遇到坑爹ADC。往往在一局游戏中adc起着至关重大的作用。遇到坑一点adc，自己玩不好，还来怪辅助的问题。确实，我也很少玩辅助，问个一些朋友，都说只愿意辅助熟人。为什么呢？大概遇到熟人，无论辅助坑还是adc坑都没关系，大家都是熟人，坑坑更健康。
3.没法Carry，逆风局很无奈。这一点是硬伤，辅助拿的经济少，不能够左右全局的事态，唯一可以做的就是打好自己位置。可是看着全局即输的局势，有什么办法呢？往往躺赢躺输的居多，除非是那种大神，太依赖俩人的配合了，很多人不是不想去辅助。这也是很多奇葩辅助出现的原因吧？
4.那是因为你跟ADC不够相爱！莫非这才是真相？其实，作为一个辅助，能在路人局里遇到一个靠谱的ADC，那种还是相当不错的啦。这局没找到有感觉的，下局继续嘛，总能找到相爱的ADC啦！而且好的辅助那么抢手，往后都是你来挑选ADC妃子和你双排呀，想想都觉得很带感儿呢~
5.最重要的特征就是：玩辅助的往往杀不到人，玩的不爽，还会自己牺牲保护adc，结果人家一看人头数比例就说你坑，唉，宝宝心里苦。大部分的人玩游戏还是为了证明自己个人，还提升不到团队的层面。想要的就是激情一点，感受拿着四杀，五杀的快感。
那么在国产竞技游戏梦三国中，你需要如何打好一个辅助呢？
梦三国中一个好的辅助最大的特点就是灵活，这也是对操作辅助的人的一个很高的要求，在自己有限的资源范围内为团队提供需要的服务——视野(侦查灯)、反视野 (反隐灯)、反隐(夜明珠、草、反隐灯)、续航(大血旗子)、推进。当然，这些不可能全部由辅助来“承包”，但是这些都是辅助对于团队的意义，至于选择提 供什么，这就需要辅助的大局观和分析能力。
那么一个专业的辅助应该具备什么样的素质呢?
线上强势才能保人，否则就是跟着后期一起被压，尤其是现在强调对线期打出优势，辅助能配合后期杀掉对面是最理想的。而刷钱迅速这个看似跟辅助没啥关系，但是其实意义重大，因为辅助来钱很困难，无论是自己找机会补发育还是团队需要你刷出关键装备，都需要你能迅速打钱，这个时候一刀一刀地补是不现实 的，因为你有比打钱的后期更多的任务要去做，不能像后期一样慢慢补刀。
辅助基本是靠主动技能吃饭的，而另一方面辅助的特点之一就是装备贫瘠，如何在团战中生存下去，除了对操作者的意识和走位有高要求之外，对英雄的技能也有要求，一般简单暴力、施法距离远的技能是理想的技能，而近身技能、持续施法技能则是不理想的。
而且从一定意义上，辅助不仅仅是在奉献，简直就是在自虐，要记梦三地图各个假眼的眼位，真眼的眼位，花钱买眼，运眼，插眼，中单带节奏困难时要帮gank，团战要到，舍得仍技能，及时走位，既要控制对面又不能送死，到后期要反眼、蹲人、带雾，这些事情远比安安静静打钱或者看准形式杀人复杂繁琐得多。
标题:辅助轮	来源及时间:参考消息  2016年07月19日 12:31	链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/column/20160719/1236369.shtml	新闻内容:共和党大象骑着“特朗普”摩托车说：“好的，现在我认为我可以应付这个坏男孩了……”秘诀就是给“特朗普”装上了“彭斯”辅助轮。（原载美国《基督教科学箴言报》网站）
标题:选好辅助ADC躺赢 新版各类辅助揭秘①	来源及时间:7k7k小游戏  2016年06月15日 13:49	链接:http://news.7k7k.com/loldoc/20160615/622212.html	新闻内容:许多玩家在结合了一些英雄的特性后将他们从其他定位拿到了辅助位置上使用，实际上确实效果不错，下面让我们来看看这些胜率爆表的辅助吧！‍
如今许多人在讨论其他位置多么carry时却忘了辅助的位置也可以一样强力，通常在玩家们的印象中辅助位置大多数是较传统意义上的起保护任务以及视野控制的角色，一局比赛中往往出较多的功能类道具以给队友助力。如今玩家们也渐渐认可了辅助在团队中重要的位置，但实际上辅助的表现多数还是跟英雄和玩家的实力挂钩的。
许多玩家在结合了一些英雄的特性后将他们从其他定位拿到了辅助位置上使用，实际上有些确实效果不错，而且表现远远超过了其他传统辅助。
新兴辅助超越传统辅助
在胜率排名中，起先研发出被用作其他位置上的维克兹和塞恩，在辅助位置上胜率分别位居第一第二，相反我们通常见到的老牛锤石等另外一些传统辅助反而在较为靠后的序列。
我们会发现排名第一的维克兹的输出伤害竟然达到了平均每局24107点，这个数据要比许多ADC和中单还高，在游戏中我们可以知道他的被动可以在战斗中多次触发而且基础伤害不俗。而排名第二的塞恩在数据上承受伤害值为32233点，总观辅助这一列英雄在这一项上只有排名在十名之后的巨魔和蒙多这项数据上略微高一些。但塞恩之所以排名靠前我们也可以理解，因为他有强开团的大招以及频率高的控制。
笔者经过统计胜率排名前26的英雄大约出场率为8.05%，占辅助位置的五分之二左右，在这26名英雄中胜率最低的为雪人骑士44.5%，最高的为维克兹55.41%。那么其他12%的辅助位置英雄胜率皆小于雪人骑士的数值，大家慎重选择这些英雄。
有意思的是在这胜率前26名的辅助英雄中总的ban选率达到了10.53%，ban选率的分布十分有特点。在可以进行多个位置的英雄中，石头人的ban选率达到了3.66%，而胜率只有51.93%。并且传统辅助中其他类似机器人和索拉卡在玩家印象中“恶心”的英雄ban选率达到了1.51%和2.2%都相比其他英雄高。但胜率最高的维克兹，而ban率只有0.02%。足矣见得玩家们对印象中拥有强控以及治疗效果的英雄还是充满畏惧的。相反我们可以多练习胜率高而ban率小的英雄，出其不意拿出一手牌来，让对手防不胜防。
说到这大家大概也就清楚了，笔者在此下一妄言，只要在团队中拿较少资源但发挥作用跟其他位置一样的英雄角色，就可以担任一个好的辅助位置。如此甚为不详，待笔者细细分析。
上一篇：LOL周免推荐位置  辅助宝石天赋符文下一篇：选好辅助ADC躺赢  新版各类辅助揭秘②
标题:lol 英雄联盟 峡谷女子能顶半边天 治疗型辅助显锋芒	来源及时间:Techweb  2016年05月17日 11:58	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-05-17/2333727.shtml	新闻内容:
标题:盘点LOL辅助名言 每一句话都让adc泪流满面	来源及时间:腾讯游戏  2016年05月12日 15:00	链接:http://games.qq.com/a/20160512/055351.htm?t=1469952686046	新闻内容:
标题:2.4.2或是2辅助2DPS打法 探讨新赛季出路	来源及时间:游久网  2016年07月13日 21:04	链接:http://d3.uuu9.com/201607/523536.shtml	新闻内容:在2.4.2下，辅助能承腕担的增伤功能仍然超过一个DPS，因为虽然技能增伤大砍，但是装备的增伤还没动刀，比如强横护腕、妄念、冰晶宝石、毒效宝石、核眼之戒，光这些装备的增伤效果就远超一个DPS贡献的输出了，所以一个增伤辅助角色必不可少。
而我经过测算，一个辅助巫医能带来的队伍增益差不多是这样的：约65%团队减伤效果、65%的A类增伤外加上一段提到的通用类的装备增伤，所以这样一个辅助对队伍的贡献还是非常重要，因此目前看好辅助巫医占据未来4人队的一个位置。
那么在已经有一个辅助的情况下，是否还需要再来一个辅助呢?
我的判断是还需要，因为一个辅助的减伤效果可能还不足以抵挡高层的怪物伤害，比如假设队伍中有辅助巫医，那么队伍没有免控效果，直接影响DPS的输出环境，因此增加一个免控辅助非常关键，对此我比较看好辅助和尚，八相阵免控符文将是一个很好的选择，还是站桩输出，外加提供一些额外的A类增伤，这样还是比多一个DPS来的划算，因为辅助好找，牛逼的DPS却很难寻求。
比如3输出1辅助的队伍中，假设3输出的伤害都为1，那么撤掉一个输出，输出损失1，但是增加一个辅助，只要这个辅助提供的增伤增益超过50%，那么就能弥补回一个输出职业的伤害损失(50% * 2)，更何况另一个辅助还能提供聚怪和免控效果，所以还是必须的
因此，2辅助2输出将是2.4.2比较高效的组队方式，目前看好辅助武僧+辅助巫医。
标题:关于风暴英雄辅助的讨论 未来辅助发展方向	来源及时间:中国日报网  2016年07月12日 08:23	链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-07/12/content_26051056.htm	新闻内容:风暴发展的脚步太快，辅助们开始跟不上了，从B测版本开始的辅助英雄基本没有太多变化，总体负责的还是治疗和增减益，对劣势局的影响相当有限。虽然风暴是团队游戏，哪一个版块发挥不好都容易造成全盘崩溃， 但相对其他战斗或者输出来说辅助更加有种无力感。战斗型从当初单一的抗伤害控场也开始变得更多样起来，如大主教类似近刺的有输出才有生存的半近刺半肉的战斗型，刺杀也有着多样的物理法师近刺远刺型，而专业更是奇葩集中营，除了带线强力伤害高，还有各种奇奇怪怪的特殊能力。而辅助除了治疗为主之外，很少有其他能力的突出。下面讲讲个人对未来辅助发展定位的一些看法。
一：治疗型辅助
传统定义的辅助类型，没有治疗的辅助能叫辅助吗?治疗效果已经有几个类型，丽丽的短CD低血量无目标的治疗，平衡队伍整体血量。玛法的持续治疗，更能持续吸收伤害，武僧的一边输出一边治疗，特质升腾。塔爹是个治疗的反向，通过加护盾来吸收伤害，人家是吸收了多少伤害回多少血，他是加多少护盾吸收多少伤害。还有医生的无CD持续单体治疗，医生不死谁也别想打死。治疗型辅助还是比较重要的，可以提供给队伍一个续航和保命。以后还是需要出治疗型的辅助，而治疗手段可以稍微多变一些，例如制造伤害来治疗?吸收伤害来治疗?类似德哈卡的R2或者点了天赋的麦迪文意志之力，几秒之后吸收多少伤害回复多少血量等等。
二：功能型辅助
也可以说是增益型辅助，目前很多辅助也都有增益效果，加攻速加移速等等，很多战斗型也有这样的功能。麦迪文因为没有治疗而被划到了专业，但意志之力可以算一个功能型的辅助技能。未来还可以继续向功能型这方面开发，比如给buff加伤害之类的，给buff加法伤之类的，事实上加法伤的辅助功能也有了，但不是主要的。
三：减益型辅助
目前辅助也有很多减益的技能，但也还不是主要的，比如丽丽的致盲。有易伤的辅助貌似也只有泰兰德。除了这几个类型的减益技能之外也还可以开发单方面的建议技能，比如法伤。既然有法术护盾也可以出反法术护盾的，收到的法术伤害加几。噢还有沉默。PTR版本的百折不挠已经不见沉默时间，可以出主沉默小技能的辅助，法师噩梦。
四：战斗型辅助
战斗型辅助不用说了，老狗武僧，都是很热门的。老牛其实也可以算半个辅助，治愈系摇滚配合吃球奶量相当不低。战斗型辅助特色应该体现出一个能抗能打，可以和增减益的类型复合起来。具体参考老狗。武僧个人感觉还是偏向辅助了点，应该划为辅助却可以通过天赋选择变化定位，铁拳僧输出还是低了，可以考虑加强变成纯近刺杀奶量下降。
还是希望辅助能够有更多的特色，有更多独特能力和定位的变化。一点想法欢迎讨论。
万科2015年利润分配出炉：每10股派送7.2元
标题:只有辅助秒进!单排体验差究竟谁的锅?	来源及时间:52PK  2016年07月08日 15:35	链接:http://lol.52pk.com/xinqing/6754852.shtml	新闻内容:
标题:辅助的版本已到来 你怎么能停滞不前	来源及时间:52PK  2016年07月07日 13:30	链接:http://lol.52pk.com/jingpin/6753578.shtml	新闻内容:前些天国服刚刚正式更新了新版本，小编在版本更新之后苦战了两晚发现过去最容易上分的英雄在这个版本甚至还不如一个强势辅助来的重要。结合了上个版本ADC的改动，现在下路的重要性比上单更大，一个好的ADC搭配一个普通的辅助就可以让这个ADC的威力获得大约3成左右的增幅，而一个普通的ADC搭配一个有意识有操作的辅助， 那么这个ADC就可以成神。前后的对比能看出如今版本里辅助的作用究竟多大。
虽然从更新文档里看到了许许多多的辅助英雄获得了加强，但是在这玲琅满目的辅助英雄里找到那些所谓的强势辅助是一个值得考究的问题，像星妈这样在特定阵容中发挥巨大作用的英雄则是不在这之列，话不多说下面开始正文。
在最近的胜率统计里，女坦以恐怖的胜率力压所有辅助成为了下路一姐。值得一提的是本将在这个版本修改的女坦并没有获得相应的加强，但是尽管如此女坦还是从那些被加强的装备中获得极大的加强。从圣物之盾到洞察红宝石再到经验追赶机制，这些小改动汇聚到一起就是促成女坦如此强势的根本原因。
在这个版本里璐璐的改动就是让W技能拥有了为目标提供攻速的加成以及Q技能的减速效果提升清线能力下降，可能这个对于中单璐璐来说或许是削弱，但是对于辅助璐璐来说绝对是最大的加强，璐璐在配合大嘴这样的英雄英雄的时候攻速加成以及超高的减速效果。虽然本身缺少位移能力的问题没有解决但是在其他属性上的加成让璐璐在下路的辅助地位上升了不少。
璐璐不像女坦那样依靠肉身去开团也不用去吸收伤害，她更像巴德星妈那样去利用技能在后排消耗。在这个基础下，璐璐的天赋就只能选择雷霆或者冥火了，考虑到冷却对于辅助璐璐的提升较大加上线上消耗雷霆更占优势。实际上在基石天赋的选择上还可以选择风语者祝福来提升护盾的效果，但是点出风语者祝福之后就丧失了线上的压制能力，所以在小编看来还是雷霆更好一些。
从基石天赋来说巴德同样可以和璐璐选择同样的天赋，但是考虑到巴德有的时候需要上去用Q留人，所以很多时候自己是暴露在对方攻击范围里，适当的防御属性可以帮助巴德提高生存能力。
巴德的符文中的攻击力主要是为了配合巴德的普攻特效，在星灵足够的时候巴德普通攻击可以造成范围AOE的效果，而攻击力自然也是影响这一次普通攻击的伤害，与其他辅助在红色带护甲或者带法穿不同，巴德唯一的伤害技能还是巴德赖以生存的控制技能，自然不能在线上依靠它去消耗。其次在蓝色里的法力回复也是让巴德在没有星灵的帮助下拥有一定的法力回复。
TAG标签：新版本辅助英雄攻略
标题:LOL6.13辅助三大基础工资装简析及英雄推荐	来源及时间:7k7k小游戏  2016年07月07日 00:00	链接:http://news.7k7k.com/loldoc/20160707/626092.html?t=1468592680352	新闻内容:全新的6.13版本于今日正式降临国服，这是一个真正意义上加强辅助的版本。将从辅助装备本身进行分析看看哪些辅助英雄崛起。今天小编就将LOL6.13辅助工资装及英雄进行分析，让我们看看哪些辅助英雄适用又有哪些辅助英雄因此而崛起。
1、飞升护符系列辅助装备
三大基础装备飞升系列改动最大，这也和其之前较低的出场率有关。一级和二级分别增加了适量的冷却缩减，在二级减少了基础生命回复但是增加了基础的法力回复，更是在一定程度上明确了这套辅助装备的适用方向，线上肉搏硬碰硬辅助一边去，技能型辅助快过来。
玩过辅助的玩家都知道三级辅助装备对于拥有极少团队经济的辅助来说相当昂贵，要做出一件完整的三级辅助装备可能都要到中期左右，这时候已经不是线上发育打钱，而是更加偏向于团战以及支援。这里三级装备就在新版本中多了300块钱，对于一般C位来说300不算什么，但是对于辅助来说简直感觉贵的不行，飞升护符已经完全成为了中期左右的装备，但是新增45的护甲给予了辅助在团战中不错的生存能力，不再简简单单的是脆的不行的辅助英雄。新增的据点冲刺更是加强了其支援能力以及开团能力。
相信在之前的版本绝大多数的锤石玩家初始装都是圣物之盾，原因很简单因为能给辅助加血。在新版本中飞升系列一二级的冷却缩减以及法力恢复增加，可以让锤石更加频繁的出勾寻求机会，也许多出来的一勾就是下路甚至前期小规模团战胜利的关键。据点冲刺更是让控制十足的锤石有了更大支援的空间。
2、冰霜系列辅助装备
简析：法系装备在老版本中一直都是AP属性辅助的首选，三级辅助装备的自带探视野效果让它变得相当火热，前段时间大火的中单冰霜套路更是在证明它的强大属性，随后喜闻乐见的遭到了Riot的削弱。冰霜系列一直保证着无需补刀，你只需要找准机会与敌人换血就可以获得金币的宗旨。这次改动算的上微小的优化。
6.13版本对于璐璐进行了较大幅度的改动，W技能现在可以给ADC增加攻速，这让璐璐有了重出江湖的机会，璐璐配上冰霜系辅助装备更是让恶心对手的能力达到了极致，涨钱耗血两不误。
3、山岳系列辅助装备
简析：对于近战的坦克型辅助来说是一件好事，线上跑车可以更好补了，不会再出现ADC让你补跑车结果没补到的尴尬场景了。下面我们以简单的计算来说明，三级辅助装备山岳之容为例，320+（20x18）=680，虽然小兵会随着时间的增长而增长但是最高680的斩杀效果，可能会在有敌方小兵出现的时候使用对残血的队友产生奇效，也许就是丝血反杀呢。
英雄联盟6.13版本也算是个辅助的崛起的版本，辅助的装备及辅助英雄都加强了，这一下玩辅助的人就不会少了啊！以上给大家介绍的关于辅助的攻略，希望能帮到玩家们！
上一篇：LOL新版本冲分哪家强  虚空先知的再次称霸下一篇：LOL6.13回复保护类辅助装备及英雄推荐
标题:极战联盟辅助英雄玩法技巧攻略 如何用辅助上钻石段位	来源及时间:7k7k小游戏  2016年07月06日 00:00	链接:http://news.7k7k.com/content/20160706/813022.html?_t_t_t=0.8251999842468649	新闻内容:极战联盟辅助英雄玩法技巧攻略！如何用辅助上钻石段位。在极战联盟游戏中，每个英雄都充当着不同的角色。在一局游戏里，五位英雄肯定有着不同作用，其中，有一位英雄负责保护ADC，支持队友，那就是辅助！相信玩过极战联盟的玩家都知道，一局游戏里不论是打哪个位置的英雄，对于整个战局而言都是至关重要的。下面我就来讲讲辅助这个位置的打法！
在极战联盟游戏中，英雄定位为辅助的就始祖灵兽，当然类似于嫦娥、电击兔等等这些英雄也可以作为辅助英雄。
【辅助的意义及作用】
很多玩家只是单纯的把辅助理解为，陪ADC走下路并且不能补刀的英雄就是辅助。这是完全错误的一个概念。能够成为辅助的英雄，应该是不需要经济也能将自己的功效发挥出来的英雄。
辅助的作用有三个
第三，发挥自身功效。可以这么说，没有不适合辅助的英雄，只有不会辅助的玩家。每个英雄都会有自己独特的功效，只要把自己的功效给发挥出来，那么你就是一名好辅助。
【如何才能称得上优秀的辅助玩家？】
对于一名辅助玩家来说，如果你只会一两个辅助英雄，那么你只不过是一名牛头或者奶妈玩家，而算不上是一名辅助玩家。一名辅助玩家应该具备超人的意识，以及对各种局势的处理有着非常良好的判断力。 为什么需要良好的意识？因为辅助不需要补刀，大部分时间都是观察。而辅助也因为本身没有什么单独作战能力，撞上对方C位几乎必死。所以更加需要有良好的意识来保证自己的生存。可以说，辅助是一个意识大于操作的位置。
如果你玩辅助，你满脑子的想法是这样的： BP选择什么英雄搭配己方ADC，对线如何打出优势。我选的这个辅助对团队有什么帮助，能否Counter到对面某个英雄，使得对方无法打出他应该打出的东西。 我插这个眼睛安不安全，我排掉这个眼对方肯定会来干扰我，趁这个时候强打一波。 我们推线对方打野肯定来，然后叫我方打野抓上解放上单，上单TP下来反打对面一波肯定赢，接着我方打野刚好抓完上路下来就能拿龙。 这个地方我闪现开团绝对能赢。 身为一个辅助，对局势的判断了如指掌，并将你的想法付诸行动，保护队友，协助队友，指挥队友取得胜利，那么你已经算得上一个称职的辅助了。
标题:6.12版本LOL辅助时代来临	来源及时间:超级玩家  2016年06月28日 17:00	链接:http://lol.sgamer.com/news/201606/172850.html	新闻内容:英雄联盟>英雄联盟新闻>6.12版本LOL辅助时代来临
在这个版本，各种辅助的出场率都有了大幅度的上升，不再是来来去去那两个辅助了，不论是比赛中，还是RANK里，我们都能看到许许多多的辅助英雄陆续登场，今天我们就来解析一下，辅助为什么会突然变得多样化，和当前版本辅助的种类与选择。
辅助的多样化是跟其他四个位置也同样密切相关的，不只是说辅助自身有多么强势，辅助依然是辅助，并不能脱离队伍直接打出carry的效果，只能说，由于战术、阵容的多样化，导致了辅助的多样化，辅助不需要像中单那样去打出大量伤害，也不用像坦克那样为队伍抗住大量伤害，他可以利用自己的特性做更多事情，例如，扇子妈可以搭配轮子妈打出快速冲击敌方的战术，打完立刻加速离开，可以造成大量伤害的同时减少己方死亡。在过去打野carry的版本里，上单和辅助都要充当前排，所以大家会经常看到这一把巨魔打布隆，下一把布隆打巨魔的场面。但现在打野回归坦克型打野，挖掘机等肉型打野的兴起让辅助的选择更加多样化，战术配合就可以有更多的选择。
总的来说，辅助是一个战术体系的关键点，因为他属于补充型的位置，队伍需要什么我就用什么，队伍缺乏前排，选择布隆巨魔，队伍缺乏机动性，选择扇子妈，战术越多，辅助的选择就更加多样化。
当前版本的辅助种类
基本上所有辅助都有一两个控制甚至更多，可以说控制是辅助的第一要素，没有控制打辅助是非常吃力的，这也是一些低等级匹配局经常见到的盖伦辅助被轻松打爆的缘故，在下路ADC的面前会被风筝到死，所以说，控制是必备的。
具备大量控制的辅助是非常受欢迎的，锤石、婕拉、机器人都是辅助的常客，特别是婕拉，经过重做后她在辅助位风生水起，对线压制强，控制距离远，大招团控，属于热门辅助的类别，机器人、锤石一直都是RANK的常客，控制多是他们的标志，这一类英雄是补足队伍的控制的，让队伍的高伤害英雄可以更好的输出。
还有就是伤害，不是每个辅助都有不错的输出能力，只有火男、维克兹、安妮这一类会有不错的输出，到了后期他们不仅可以打出关键的控制，还能给予敌人相当于中单的伤害，但这一类辅助的缺点也很明显，自身比较脆，属于打一套的英雄，如果没打出来就死了那就会非常亏。
一些团队辅助型的英雄也非常受欢迎，时光、娜美、风女、天启者都是这一类的佼佼者，特别是天启者和娜美，在LPL许多战队的战术中都是核心的一环，出场率很高，俨然已是辅助一姐的地位，她们都能给队伍带来巨大的帮助，协助开团，提供控制，拯救队友，都是她们擅长的事情，也是最为全面的辅助类型。
最后就是一些功能性比较强的辅助，布隆、巨魔、巴德这一类属于功能性的辅助，布隆的墙和被动是他强势到现在的关键因素。巨魔依靠E技能的柱子和大招吸取双抗在辅助位屹立不倒。巴德的隧道和大招是联盟独一无二的存在。他们的特点就是拥有其他辅助没有的特性，想用这特性你就只能选他，其他人替代不了，如果你想远距离开团留人，你只能选择巴德。如果你想让敌方上单变脆，你只能选择巨魔，这就是他们的特别之处，功能性极强。
辅助的选择与搭配
选择辅助时，最好能拿和ADC和队伍相匹配的英雄，能发挥英雄的最大实力，例如ADC选择了烬，你拿了布隆，在线上非常难打出被动，烬只有四发子弹，布隆的被动需要打满才能触发，如果刚好在烬只有两颗子弹时打了起来，布隆被动都打不出来烬就要装弹了。
所以说，要思考好辅助与队伍的关系，例如上文提到的扇子妈轮子妈双加速组合，娜美与烬的控制配合，复仇之矛和锤石的完美组合，布隆与卢锡安的爆发组合，这些组合都非常强势，适合玩家双排或者RANK中使用，难度小，效果好。
这个版本有几个辅助是需要特别注意的，一个就是天启者，她非常强大，线上的消耗和保护能力都很强，如果不注意很容易吃亏。还有就是现在的辅助一哥巴德，巴德经过玩家的开发已经非常完善，前期伤害比较高，控制也有，还有续航能力，利用隧道可以和打野一起打出双游的效果，效果非常好，只需要稍加练习就可以拿出来用了。
以上就是目前版本辅助的大致情况，辅助位百花齐放，不再是单一的选择，这对所有人来说都是好事，游戏元素多样化了起来，才更加有趣。
标题:新版本风水轮流转 辅助地位全方位升级	来源及时间:52PK  2016年06月27日 14:01	链接:http://lol.52pk.com/jingpin/6744626.shtml	新闻内容:LOL新版本即将更新，随着上个版本对ADC的加强之后，这次终于轮到了辅助们的改动。从目前测试服上已经公布的补丁来看，辅助的工资装全方位改动,同时大批量辅助英雄也同时改动。
工资装全面加强 辅助硬件条件升级
对于辅助们而言，他们已经从季前赛开始至今常年处在被遗忘的位置上。无论是上单还是打野亦或者中单的加强都和辅助没有任何关系，就连上个版本ADC的普遍加强之后辅助们依旧只能看看而已。对于辅助们来说这个改动他们足足等待了半年之久，或许也是因为ADC们的加强让拳头的设计师们注意到了下路才会对这个万年不变的位置进行了调整吧。言归正传让我们来看看这次辅助的核心装备工资装的变化吧。
俗话说工欲善其事必先利其器，这话用在游戏里就是想打好辅助需要的是不仅仅是你的意识，装备同样重要。现在的版本中辅助英雄大多宁愿选择绿洲季分和守望之眼，对于工资装的最终版飞升护符和山岳之容往往无人问津。
而造成这样的原因有二。其一，工资装的最终版属性相比眼石工资装来说仅仅提供了小幅的属性加成，但是考虑到后期装备栏的紧张，大部分辅助会选择前期就将眼石和工资装直接合成掉。其二，对于部分玩家而言，合成之后的最终版工资装除了冰霜女皇指令其他的主动效果并没有什么太大的作用，在现在卡尔玛和轮子妈为主流的版本飞升护符的主动效果以及山岳之容的效果被无限缩小。
从改版之后的工资装性价比上来看， 山古钱币的性价比绝对获得了一个飞跃性的提升。无论是每升级一次多5%的冷却缩减还是飞升护符继承了猛禽斗篷的被动的同时又让辅助们在前期就拥有不错的抗性，都是圣物之盾和窃法之刃所不能比的。
如果要对现在工资装的重要性做一个排行的话，毫无疑问是飞升护符>>冰霜女皇的指令>>山岳之容。目前来看飞升护符的在改版之后从原先的法力回复变为了护甲和生命值回复，这对于那些前排的坦克型辅助例如巨魔锤石这样的无疑是最大的加强。
功能性装备终调整 辅助走向全能化
对于辅助来说他们需要的不仅仅是工资装，对于他们来说一些核心的辅助装备对于他们来说同样重要。而这些大多都是主动使用的装备其中以军团盾以及坩埚为主。既然说到了主动使用装备，那么就不得不说这次改动中影响最大的洞察宝石的加强，过去的洞察红宝石就已经附带了这个属性但是当时这个属性被大多数人所遗忘并且因为它所提供的效果太过微乎其微。
但是现在不同了，改版之后的洞察红包石的主动物品的冷却缩减从10%提高到了20%，这10%的提升可能就是让你的飞升护符鸟盾以及坩埚比没有出洞察红宝石的辅助冷却时间快上10秒。短短的10秒有些时候会起到一些意向不到的作用。
其次炽烈香炉的改动让那些拥有护盾或者治疗的英雄例如娜美和卡尔玛这样的英雄可以为英雄多提供15%的治疗和护盾，这件装备的改动收益的不仅仅是辅助位的卡尔玛，中单位上因为装备的加成之后卡尔玛再拥有炽烈香炉之后R+E可能提供近乎满满一条血槽的弧度效果，这个在后期的团战中是非常恐怖的存在。
辅助英雄崛起在即 新版本辅助大预测
如果说卡尔玛是因为工资装的加强而加强的话，娜美就是因为辅助装逼的加强而加强。无论是坩埚还是香炉再或者洞察红宝石，这一切都是对于娜美有极佳的效果。
TAG标签：新版本辅助改动
标题:辅助轮	来源及时间:参考消息  2016年07月19日 12:31	链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/column/20160719/1236369.shtml	新闻内容:共和党大象骑着“特朗普”摩托车说：“好的，现在我认为我可以应付这个坏男孩了……”秘诀就是给“特朗普”装上了“彭斯”辅助轮。（原载美国《基督教科学箴言报》网站）
标题:选好辅助ADC躺赢 新版各类辅助揭秘①	来源及时间:7k7k小游戏  2016年06月15日 13:49	链接:http://news.7k7k.com/loldoc/20160615/622212.html	新闻内容:许多玩家在结合了一些英雄的特性后将他们从其他定位拿到了辅助位置上使用，实际上确实效果不错，下面让我们来看看这些胜率爆表的辅助吧！‍
如今许多人在讨论其他位置多么carry时却忘了辅助的位置也可以一样强力，通常在玩家们的印象中辅助位置大多数是较传统意义上的起保护任务以及视野控制的角色，一局比赛中往往出较多的功能类道具以给队友助力。如今玩家们也渐渐认可了辅助在团队中重要的位置，但实际上辅助的表现多数还是跟英雄和玩家的实力挂钩的。
许多玩家在结合了一些英雄的特性后将他们从其他定位拿到了辅助位置上使用，实际上有些确实效果不错，而且表现远远超过了其他传统辅助。
新兴辅助超越传统辅助
在胜率排名中，起先研发出被用作其他位置上的维克兹和塞恩，在辅助位置上胜率分别位居第一第二，相反我们通常见到的老牛锤石等另外一些传统辅助反而在较为靠后的序列。
我们会发现排名第一的维克兹的输出伤害竟然达到了平均每局24107点，这个数据要比许多ADC和中单还高，在游戏中我们可以知道他的被动可以在战斗中多次触发而且基础伤害不俗。而排名第二的塞恩在数据上承受伤害值为32233点，总观辅助这一列英雄在这一项上只有排名在十名之后的巨魔和蒙多这项数据上略微高一些。但塞恩之所以排名靠前我们也可以理解，因为他有强开团的大招以及频率高的控制。
笔者经过统计胜率排名前26的英雄大约出场率为8.05%，占辅助位置的五分之二左右，在这26名英雄中胜率最低的为雪人骑士44.5%，最高的为维克兹55.41%。那么其他12%的辅助位置英雄胜率皆小于雪人骑士的数值，大家慎重选择这些英雄。
有意思的是在这胜率前26名的辅助英雄中总的ban选率达到了10.53%，ban选率的分布十分有特点。在可以进行多个位置的英雄中，石头人的ban选率达到了3.66%，而胜率只有51.93%。并且传统辅助中其他类似机器人和索拉卡在玩家印象中“恶心”的英雄ban选率达到了1.51%和2.2%都相比其他英雄高。但胜率最高的维克兹，而ban率只有0.02%。足矣见得玩家们对印象中拥有强控以及治疗效果的英雄还是充满畏惧的。相反我们可以多练习胜率高而ban率小的英雄，出其不意拿出一手牌来，让对手防不胜防。
说到这大家大概也就清楚了，笔者在此下一妄言，只要在团队中拿较少资源但发挥作用跟其他位置一样的英雄角色，就可以担任一个好的辅助位置。如此甚为不详，待笔者细细分析。
上一篇：LOL周免推荐位置  辅助宝石天赋符文下一篇：选好辅助ADC躺赢  新版各类辅助揭秘②
标题:lol 英雄联盟 峡谷女子能顶半边天 治疗型辅助显锋芒	来源及时间:Techweb  2016年05月17日 11:58	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-05-17/2333727.shtml	新闻内容:
标题:盘点LOL辅助名言 每一句话都让adc泪流满面	来源及时间:腾讯游戏  2016年05月12日 15:00	链接:http://games.qq.com/a/20160512/055351.htm?t=1469952686046	新闻内容:
标题:医院将严控抗肿瘤药物品种 降低辅助用药使用比例	来源及时间:新华网  2016年03月23日 14:25	链接:http://news.xinhuanet.com/politics/2016-03/23/c_128826352.htm	新闻内容:
标题:三星原AD选手转型 希望成为敏锐的辅助	来源及时间:太平洋游戏网  2016年05月20日 10:00	链接:http://wangyou.pcgames.com.cn/612/6128698.html	新闻内容:
标题:辅助也有Carry心 新版本强力辅助推荐	来源及时间:52PK  2016年05月19日 16:59	链接:http://lol.52pk.com/jingpin/6717890.shtml	新闻内容:
标题:人大代表:案多人少应增司法辅助人员 不增编制	来源及时间:网易财经  2016年03月14日 14:00	链接:http://money.163.com/16/0314/15/BI4JO5N000253B0H.html	新闻内容:
标题:辅助轮	来源及时间:凤凰网  2016年07月19日 12:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160719/49409642_0.shtml	新闻内容:共和党大象骑着“特朗普”摩托车说：“好的，现在我认为我可以应付这个坏男孩了……”秘诀就是给“特朗普”装上了“彭斯”辅助轮。（原载美国《基督教科学箴言报》网站）
原标题：辅助轮
共和党大象骑着“特朗普”摩托车说：“好的，现在我认为我可以应付这个坏男孩了……”秘诀就是给“特朗普”装上了“彭斯”辅助轮。（原载美国《基督教科学箴言报》网站）
标题:交通零事故可期 智能辅助驾驶系统盘点	来源及时间:太平洋汽车网  2016年03月17日 16:54	链接:http://www.pcauto.com.cn/drivers/789/7892411.html	新闻内容:
标题:每句话都让adc泪流满面 LOL辅助名言TOP10盘点	来源及时间:新浪游戏  2016年05月13日 17:13	链接:http://games.sina.com.cn/o/z/lol/2016-05-14/fxsenvm0379121.shtml	新闻内容:
标题:《电储能参与“三北”地区调峰辅助服务工作的通知》解读:16年储能...	来源及时间:腾讯财经  2016年03月22日 15:00	链接:http://finance.qq.com/a/20160322/052149.htm	新闻内容:
标题:极目启行上线众筹,99元助力ADAS驾驶辅助技术普及	来源及时间:新浪新闻  2016年03月17日 17:38	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-03-17/doc-ifxqnnkr9415556.shtml	新闻内容:
标题:工伤保险辅助器具配置管理办法	来源及时间:和讯  2016年03月14日 10:24	链接:http://news.hexun.com/2016-03-14/182740433.html	新闻内容:
标题:LOL终极辅助之道:做好这四点,你就是个称职的辅助!	来源及时间:站长之家  2016年04月06日 04:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0406/519275.shtml	新闻内容:
标题:洛克王国辅助宠物全面解析(2)	来源及时间:一游网  2016年08月16日 15:37	链接:http://www.eeyy.com/webgame/lkwg/20160816277801_2.html	新闻内容:5.机王目前属于必带，但并非无敌的存在，其他辅助宠物也一样，必须配合才能发挥效果。
标题:LOL辅助进阶教学之:如果搭配才能让团队能力最大化!	来源及时间:人民网海南站  2016年04月12日 11:00	链接:http://news.0898.net/n2/2016/0412/c373393-28128962-4.html	新闻内容:
标题:LOL辅助进阶教学之:如果搭配才能让团队能力最大化!	来源及时间:人民网海南站  2016年04月12日 11:00	链接:http://news.0898.net/n2/2016/0412/c373393-28128962-2.html	新闻内容:
标题:LOL辅助进阶教学之:如果搭配才能让团队能力最大化!	来源及时间:新民网  2016年04月12日 11:00	链接:http://tech.xinmin.cn/internet/2016/04/12/29824884.html	新闻内容:
标题:lol 英雄联盟 专注辅助30年 坦克与法师类辅助符文教学	来源及时间:Techweb  2016年03月22日 14:04	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-03-22/2301286.shtml	新闻内容:
标题:她是LOL最强的辅助之一,进可攻退可守,但非常的脆!	来源及时间:站长之家  2016年03月29日 22:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0329/517255.shtml	新闻内容:
标题:LOL终极辅助之道:做好这四点,你就是个称职的辅助!	来源及时间:东北网  2016年04月06日 09:58	链接:http://sports.dbw.cn/system/2016/04/06/057165811.shtml	新闻内容:
标题:辅助用药再遭严打	来源及时间:民主与法制网  2016年03月23日 11:10	链接:http://www.mzyfz.com/html/425/2016-03-23/content-1185155.html	新闻内容:
标题:lol新英雄索尔视频 lol铸星龙王辅助第一视角	来源及时间:安趣网  2016年03月25日 19:22	链接:http://www.anqu.com/lol/gonglue/184968.shtml	新闻内容:
标题:前有狼后有虎,锤石腹背受敌!谁才是LOL辅助一哥?	来源及时间:站长之家  2016年03月12日 09:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0312/511817.shtml	新闻内容:
标题:皇室战争宝箱自动开手游岛电脑端辅助已实现	来源及时间:腾讯游戏  2016年03月31日 11:00	链接:http://games.qq.com/a/20160331/030198.htm	新闻内容:
标题:LOL官方钦点的五大奇葩辅助英雄,据说只有大神才知道!	来源及时间:站长之家  2016年03月11日 14:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0311/511596.shtml	新闻内容:
标题:中央政法委:提高司法辅助人员和警察收入	来源及时间:腾讯新闻  2016年01月23日 03:00	链接:http://news.qq.com/a/20160123/005296.htm	新闻内容:
标题:LOL6.5版本锤石天赋符文推荐 最强辅助英雄玩法介绍	来源及时间:7k7k小游戏  2016年03月19日 19:28	链接:http://news.7k7k.com/doc/20160319/602659.html	新闻内容:
标题:UZI的御用辅助锤石 我们是武汉史上最强的战队	来源及时间:电玩巴士  2016年03月22日 10:00	链接:http://lol.tgbus.com/news/ssxw/403380.shtml	新闻内容:
标题:皇室战争叉叉辅助下载地址 自动开宝箱功能更新	来源及时间:安趣网  2016年03月22日 10:29	链接:http://www.anqu.com/hszz/news/182820.shtml	新闻内容:
标题:司法辅助人员工资待遇政策已经制定	来源及时间:新浪新闻  2016年01月22日 23:10	链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-01-22/doc-ifxnuvxc1652680.shtml	新闻内容:
标题:辅助用药再遭严打	来源及时间:民主与法制网  2016年03月23日 11:10	链接:http://www.mzyfz.com/html/425/2016-03-23/content-1185155.html	新闻内容:
标题:前有狼后有虎,锤石腹背受敌!谁才是LOL辅助一哥?	来源及时间:站长之家  2016年03月12日 09:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0312/511817.shtml	新闻内容:
标题:皇室战争宝箱自动开手游岛电脑端辅助已实现	来源及时间:腾讯游戏  2016年03月31日 11:00	链接:http://games.qq.com/a/20160331/030198.htm	新闻内容:
标题:LOL官方钦点的五大奇葩辅助英雄,据说只有大神才知道!	来源及时间:站长之家  2016年03月11日 14:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0311/511596.shtml	新闻内容:
标题:中央政法委:提高司法辅助人员和警察收入	来源及时间:腾讯新闻  2016年01月23日 03:00	链接:http://news.qq.com/a/20160123/005296.htm	新闻内容:
标题:LOL6.5版本锤石天赋符文推荐 最强辅助英雄玩法介绍	来源及时间:7k7k小游戏  2016年03月19日 19:28	链接:http://news.7k7k.com/doc/20160319/602659.html	新闻内容:
标题:UZI的御用辅助锤石 我们是武汉史上最强的战队	来源及时间:电玩巴士  2016年03月22日 10:00	链接:http://lol.tgbus.com/news/ssxw/403380.shtml	新闻内容:
标题:司法辅助人员工资待遇政策已经制定	来源及时间:新浪新闻  2016年01月22日 23:10	链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-01-22/doc-ifxnuvxc1652680.shtml	新闻内容:
标题:LOLs6巴德天赋符文出装 LOLs6热门辅助英雄推荐	来源及时间:Techweb  2016年03月17日 16:38	链接:http://www.techweb.com.cn/onlinegamenews/2016-03-17/2298517.shtml	新闻内容:
标题:lol新英雄索尔视频 lol铸星龙王辅助第一视角	来源及时间:安趣网  2016年03月25日 19:22	链接:http://www.anqu.com/lol/gonglue/184968.shtml	新闻内容:
标题:LOL十大辅助英雄排行榜 锤石仍是辅助一哥(组图)	来源及时间:中国网  2016年03月15日 10:34	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/tiyu_0315/500971.html	新闻内容:
标题:这回5楼不辅助!LOL排位赛预选位模式上线	来源及时间:腾讯游戏  2016年03月18日 10:00	链接:http://games.qq.com/a/20160318/021616.htm	新闻内容:
标题:6.5版LOL英雄T级榜单:泰坦上单仍强势,机器人辅助崛起	来源及时间:站长之家  2016年03月17日 15:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0317/513366.shtml?qq-pf-to=pcqq.c2c	新闻内容:
标题:他是LOL最恶心的辅助,技能曾被重做,6.4打中单焕发第二春	来源及时间:站长之家  2016年03月09日 18:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0309/510974.shtml	新闻内容:
标题:任务辅助	来源及时间:多玩游戏网  2016年03月13日 13:48	链接:http://jx3.duowan.com/tag/150890350807.html	新闻内容:
标题:皇室战争最强辅助,找乐助手自动开箱子,显示对方圣水	来源及时间:凤凰安徽站  2016年04月01日 16:00	链接:http://ah.ifeng.com/a/20160401/4423516_0.shtml	新闻内容:
标题:LOLS6亡灵辅助天赋加点图 亡灵塞恩辅助符文推荐	来源及时间:Techweb  2016年02月23日 10:22	链接:http://www.techweb.com.cn/onlinegameguide/2016-02-23/2282409.shtml	新闻内容:
标题:《皇室战争》即刻预约 辅助挂机一键开启	来源及时间:太平洋游戏网  2016年03月30日 17:00	链接:http://sy.pcgames.com.cn/603/6033014.html	新闻内容:
标题:2016年度安徽省明光市人民法院招聘聘用6名司法辅助人员启事	来源及时间:考试吧  2016年03月02日 00:00	链接:http://www.exam8.com/shiyedanwei/zixun/201603/3540991.html	新闻内容:
标题:2016济南市中区人民法院司法辅助人员招聘公告	来源及时间:中公教育网  2016年03月10日 16:05	链接:http://sd.offcn.com/html/2016/03/118936.html	新闻内容:
标题:LOL预选位模式正式开启 五楼:我再也不用辅助了!	来源及时间:东海资讯  2016年03月17日 08:26	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/tech/yx/4814835_1.html	新闻内容:
标题:LOL辅助的极限操作:这些辅助要逆天!	来源及时间:每日科技网  2016年03月04日 10:17	链接:http://www.newskj.org/game/2016030447503.html	新闻内容:
标题:《球球大作战》电脑版 辅助最新赛季团战	来源及时间:站长之家  2016年03月07日 00:00	链接:http://www.chinaz.com/game/gmobile/2016/0307/510091.shtml?qq-pf-to=pcqq.c2c	新闻内容:
标题:英雄联盟6.3版本最强辅助TOP5,第一名简直就是百搭款!	来源及时间:站长之家  2016年02月24日 16:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0224/507381.shtml	新闻内容:
标题:M.K科技旗下苹果专用四合一全功能抢红包神器,控制辅助	来源及时间:太原晚报  2016年03月22日 15:04	链接:http://www.tywbw.com/net/c/2016-03/22/content_66861.htm	新闻内容:
标题:lol 英雄联盟 女枪辅助被削了?寒冰辅助也能嗨起来	来源及时间:Techweb  2016年02月15日 15:48	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-02-15/2277452.shtml	新闻内容:
标题:lol6.4版本最强辅助风女 S6风女天赋符文出装教程	来源及时间:琵琶网  2016年03月02日 11:42	链接:http://wy.pipaw.com/gonglue/news227050.html	新闻内容:
标题:LOL踢人外挂再现 LOL炸房辅助掉线攻击挂解读	来源及时间:科技讯  2016年03月03日 17:16	链接:http://www.kejixun.com/article/201603/160653.html	新闻内容:
标题:LOL排位无奈拿到辅助 新版最carry辅助帮你	来源及时间:电玩巴士  2016年02月29日 15:25	链接:http://ol.tgbus.com/news/wd/yxz/gl/201602/13779969.shtml	新闻内容:
标题:不会这个LOL英雄你也敢叫辅助?史上最全辅助一哥锤石解析!	来源及时间:站长之家  2016年02月25日 07:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0225/507570.shtml	新闻内容:
标题:不会这个LOL英雄你也敢叫辅助?史上最全辅助一哥锤石解析!	来源及时间:站长之家  2016年02月25日 07:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0225/507570.shtml	新闻内容:
标题:12家机构可辅助生殖	来源及时间:网易财经  2016年01月06日 01:30	链接:http://money.163.com/16/0106/01/BCK0UVT000253B0H.html	新闻内容:
标题:LOL戏命师烬搭配什么辅助英雄最好?	来源及时间:7k7k小游戏  2016年03月04日 12:44	链接:http://news.7k7k.com/doc/20160304/598874.html	新闻内容:
标题:LOL新版慎全新辅助玩法攻略 暮光之眼强势归来	来源及时间:科技讯  2016年02月24日 14:57	链接:http://www.kejixun.com/article/201602/159342.html	新闻内容:
标题:lol6.3版本赛恩辅助怎么玩 6.3国服辅助胜率第一赛恩	来源及时间:琵琶网  2016年02月23日 11:00	链接:http://wy.pipaw.com/gonglue/news224971.html	新闻内容:
标题:COK列王的纷争网页版辅助 轻松热血国战	来源及时间:新浪游戏  2016年03月11日 10:44	链接:http://games.sina.com.cn/w/n/2016-03-11/fxqhmvc2310237.shtml	新闻内容:
标题:DNF圣骑士加点 输出辅助双天赋一次看够	来源及时间:52pk游戏网  2016年03月04日 08:33	链接:http://dnf.52pk.com/jingy/6664624.shtml	新闻内容:
标题:lol踢人挂疯传 lol炸房辅助掉线攻击挂症状原理详解(图)	来源及时间:凤凰网  2016年03月03日 14:00	链接:http://gz.ifeng.com/mingqi/detail_2016_03/03/4781450_0.shtml	新闻内容:
标题:从配角到赛场指挥 追寻EPA辅助节奏的新路历程	来源及时间:游戏狗  2016年02月16日 10:05	链接:http://www.gamedog.cn/news/20160216/1599583.html	新闻内容:
标题:盘点版本奇葩辅助 这些辅助你敢放出来嘛	来源及时间:电玩巴士  2016年02月11日 16:00	链接:http://lol.tgbus.com/news/bgzt/397725.shtml	新闻内容:
标题:不会这个LOL英雄你也敢叫辅助?史上最全辅助一哥锤石解析!	来源及时间:站长之家  2016年02月25日 07:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0225/507570.shtml	新闻内容:
标题:LOL戏命师烬搭配什么辅助英雄最好?	来源及时间:7k7k小游戏  2016年03月04日 12:44	链接:http://news.7k7k.com/doc/20160304/598874.html	新闻内容:
标题:DNF圣骑士加点 输出辅助双天赋一次看够	来源及时间:52pk游戏网  2016年03月04日 08:33	链接:http://dnf.52pk.com/jingy/6664624.shtml	新闻内容:
标题:LOL新版慎全新辅助玩法攻略 暮光之眼强势归来	来源及时间:科技讯  2016年02月24日 14:57	链接:http://www.kejixun.com/article/201602/159342.html	新闻内容:
标题:全民飞机大战辅助如何刷出无限量钻石介绍(1)	来源及时间:聚侠网  2016年02月19日 16:08	链接:http://www.juxia.com/sjwy/gonglue-57-9832.html	新闻内容:
标题:lol6.3版本赛恩辅助怎么玩 6.3国服辅助胜率第一赛恩	来源及时间:琵琶网  2016年02月23日 11:00	链接:http://wy.pipaw.com/gonglue/news224971.html	新闻内容:
标题:COK列王的纷争网页版辅助 轻松热血国战	来源及时间:新浪游戏  2016年03月11日 10:44	链接:http://games.sina.com.cn/w/n/2016-03-11/fxqhmvc2310237.shtml	新闻内容:
标题:lol踢人挂疯传 lol炸房辅助掉线攻击挂症状原理详解(图)	来源及时间:凤凰网  2016年03月03日 14:00	链接:http://gz.ifeng.com/mingqi/detail_2016_03/03/4781450_0.shtml	新闻内容:
标题:从配角到赛场指挥 追寻EPA辅助节奏的新路历程	来源及时间:游戏狗  2016年02月16日 10:05	链接:http://www.gamedog.cn/news/20160216/1599583.html	新闻内容:
标题:盘点版本奇葩辅助 这些辅助你敢放出来嘛	来源及时间:电玩巴士  2016年02月11日 16:00	链接:http://lol.tgbus.com/news/bgzt/397725.shtml	新闻内容:
标题:PPD教你如何玩好辅助:细节决定成败	来源及时间:游久网  2016年02月03日 10:47	链接:http://dota2.uuu9.com/201602/511751.shtml	新闻内容:
标题:IEM卡托维兹站大热辅助 星界游神巴德攻略	来源及时间:超级玩家  2016年03月07日 10:00	链接:http://lol.sgamer.com/news/201603/172549_2.html	新闻内容:
标题:另类又暴力 这些奇葩的辅助你敢拿吗?	来源及时间:太平洋游戏网  2016年02月11日 02:00	链接:http://wangyou.pcgames.com.cn/593/5936112.html	新闻内容:
标题:辅助巫医心得 你也可以成为团队节奏发动机	来源及时间:电玩巴士  2016年02月10日 19:38	链接:http://d3.tgbus.com/class/wuyi/201602/20160210195838.shtml	新闻内容:
标题:医药生物行业:国内辅助生殖行业专题报告	来源及时间:腾讯财经  2016年07月22日 13:00	链接:http://finance.qq.com/a/20160722/027287.htm	新闻内容:
标题:Vox出品 虚荣辅助的自我修养	来源及时间:Techweb  2016年01月21日 16:24	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-01-21/2265426.shtml	新闻内容:
标题:lol 英雄联盟 S6辅助如何CARRY全场 钻石级教学指南	来源及时间:Techweb  2016年01月20日 11:45	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-01-20/2264090.shtml	新闻内容:
标题:lolS6视野掌控之下路篇 教你S6辅助如何做视野	来源及时间:琵琶网  2016年02月03日 16:00	链接:http://wy.pipaw.com/gonglue/news222294.html	新闻内容:
标题:lol卷毛推荐S6最强五大辅助 S6排位最好上分的辅助推荐	来源及时间:琵琶网  2016年02月01日 15:00	链接:http://wy.pipaw.com/gonglue/news221332_3.html	新闻内容:
标题:《英雄联盟》S6强势辅助锤石推荐	来源及时间:52pk游戏网  2016年02月05日 12:50	链接:http://xin.52pk.com/list/201602/6649484.shtml	新闻内容:
标题:谁说辅助难上分:辅助一姐风女全面解读	来源及时间:新浪游戏  2016年02月12日 12:07	链接:http://games.sina.com.cn/o/z/lol/2016-02-12/fxpmpqp7566573.shtml	新闻内容:
标题:PPD教你如何玩好辅助:细节决定成败	来源及时间:游久网  2016年02月03日 10:47	链接:http://dota2.uuu9.com/201602/511751.shtml	新闻内容:
标题:IEM卡托维兹站大热辅助 星界游神巴德攻略	来源及时间:超级玩家  2016年03月07日 10:00	链接:http://lol.sgamer.com/news/201603/172549_2.html	新闻内容:
标题:另类又暴力 这些奇葩的辅助你敢拿吗?	来源及时间:太平洋游戏网  2016年02月11日 02:00	链接:http://wangyou.pcgames.com.cn/593/5936112.html	新闻内容:
标题:辅助巫医心得 你也可以成为团队节奏发动机	来源及时间:电玩巴士  2016年02月10日 19:38	链接:http://d3.tgbus.com/class/wuyi/201602/20160210195838.shtml	新闻内容:
标题:辅助也是强力神器《传奇盛世》辅助攻略	来源及时间:聚侠网  2016年01月30日 09:00	链接:http://www.juxia.com/news/2016-1-30/177331.html	新闻内容:
标题:Vox出品 虚荣辅助的自我修养	来源及时间:Techweb  2016年01月21日 16:24	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-01-21/2265426.shtml	新闻内容:
标题:《英雄联盟》S6强势辅助锤石推荐	来源及时间:52pk游戏网  2016年02月05日 12:50	链接:http://xin.52pk.com/list/201602/6649484.shtml	新闻内容:
标题:lol 英雄联盟 S6辅助如何CARRY全场 钻石级教学指南	来源及时间:Techweb  2016年01月20日 11:45	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-01-20/2264090.shtml	新闻内容:
标题:lolS6视野掌控之下路篇 教你S6辅助如何做视野	来源及时间:琵琶网  2016年02月03日 16:00	链接:http://wy.pipaw.com/gonglue/news222294.html	新闻内容:
标题:lol卷毛推荐S6最强五大辅助 S6排位最好上分的辅助推荐	来源及时间:琵琶网  2016年02月01日 15:00	链接:http://wy.pipaw.com/gonglue/news221332_3.html	新闻内容:
标题:“自学”到底怎么学:限定路线时段、须加装辅助制动装置	来源及时间:网易财经  2015年12月11日 08:00	链接:http://money.163.com/15/1211/09/BAI0KHJ300253B0H.html	新闻内容:
标题:LOLs6赛季最潮辅助 YellOwStaR教你玩巨魔之王	来源及时间:Techweb  2016年01月14日 09:12	链接:http://www.techweb.com.cn/onlinegamenews/2016-01-14/2259544.shtml	新闻内容:
标题:辅助生殖服务产业链分析	来源及时间:中商情报网  2016年07月25日 11:00	链接:http://www.askci.com/news/dxf/20160725/11424046065.shtml	新闻内容:辅助生殖技术是人类辅助生殖技术（Assisted Reproductive Technology，ART）的简称，指采用医疗辅助手段使不孕不育夫妇妊娠的技术，包括人工授精（Artificial Insemination，AI）和体外受精-胚胎移植（In Vitro Fertilization andEmbryo Transfer，IVF-ET）及其衍生技术两大类。
辅助生殖前需要进行各项妇科内分泌检查,以排除患者有无妇科内分泌疾病和评估卵巢的储备和反应能力,明确治疗方案，辅助生殖过程中也涉及各项妇科检查以确定是否进行更进一步的治疗。因此，检验试剂类尤其是妇科内分泌检查试剂类是辅助生殖产业链的重要角色之一。
据估计，不孕症患者中约70%-80%的患者可通过生活方式指导、药物治疗等干预措施获得妊娠，另有约20%的不孕夫妇需要借助人类辅助生殖技术进行治疗，而诱导和促排卵药物是辅助生殖中最常用到的药物。
在运用辅助生殖技术中，促卵泡生成素是必须使用的药物，2012 年之前国内市场的重组促卵泡激素只有默克雪兰诺和荷兰欧加农的进口产品，价格昂贵，在330 元—350 元/75IU，尿提取促卵泡激素市场主要被丽珠集团占据，价格较为便宜，售价在200 元-220 元/75IU，但纯度和药效较重组产品要差一些。长春高新的子公司长春金赛药业的基因重组人促卵泡激素是国产的第一个重组产品，定价大概在180 元/75IU，比丽珠的提取产品还要便宜，安全性和疗效都较好，之后的南京欧加农公司生产的重组人促卵泡激素也占领了辅助生殖药物市场的一壁江山。国内最大的基因工程制药企业长春金赛及集医药研发、生产、销售为一体的丽珠集团在国内辅助生殖市场的医药板块的地位凸显而出。
辅助生殖技术所需的相关医疗器械产品主要包括：与配子、合子、胚胎接触的培养液、保存液等液体类产品；相关手术器械如取卵针、显微注射针、胚胎移植导管、培养皿等器具耗材类产品及显微注射显微镜、胚胎培养箱、负压泵等专用设备等。品种多而杂，包括有源和无源及试剂类等医疗器械。
辅助生殖过程涉及的医疗器械几乎是被国外生产商如Vitrolife（瑞典）、William A.COOK（澳大利亚）、Cook（美国）、Wallace（英国）、メディカル（日本）、Genetics（比利时）、ORIGIO a/s（丹麦）等垄断，国内的生产企业有山东威高和力因精准医疗等，主要生产取卵针、胚胎移植导管、培养皿等辅助生殖相关医疗器具和耗材类产品。
山东威高新生医疗器械有限公司是山东威高集团医用高分子制品股份有限公司下属的全资子公司，拥有雄厚的研发实力，其辅助生殖研发团队，通过多年的攻关研究，已经掌握生产辅助生殖器械的核心技术，一举打破辅助生殖器械被国外厂商垄断的局面，使得国内医疗机构不用再依赖昂贵的国外辅助生殖医疗器械，增加了新的优质选择。
（二）中游产业链：辅助生殖服务
国内辅助生殖市场供不应求，市场空间巨大，但受限于政策壁垒，国内能做辅助生殖的医院不能满足市场需求，生殖中心排队现象普遍，而民营的辅助生殖机构缺乏专业的技术支持及管理。在这样的大背景之下，一些上市公司瞄准了辅助生殖市场，将业务延伸到了辅助生殖医疗服务。其中较为典型的是通策医疗及永泰能源。
通策医疗引入了波恩生殖（Bourn）的国际顶尖品牌和技术，与昆明市妇幼保健院合作建设生殖中心开展辅助生殖服务，是上市公司层面唯一一家获得辅助生殖试运行牌照的企业。
永泰能源与成都锦欣医疗投资管理集团有限公司合作，获取锦欣集团人类辅助生殖业务持股平台公司不超过49%的股权，永泰能源将投资的该集团组建的人类辅助生殖业务持股平台公司。平台公司将实际控制成都西囡妇科医院、成都高新西囡妇科医院、成都市锦江区妇幼保健院生殖医学中心以及在合资交易完成前锦欣集团参与的其他人类辅助生殖业务。
标题:LOL辅助蛮王直奔上路:新排位到底是好是坏?	来源及时间:站长之家  2016年01月21日 20:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0121/498380.shtml	新闻内容:
标题:lols6新版天赋加点 s6上单ap打野adc辅助天赋加点大全(图)	来源及时间:凤凰网  2016年02月22日 14:00	链接:http://gz.ifeng.com/mingqi/detail_2016_02/22/4771158_0.shtml	新闻内容:
标题:进击安徒恩 DNF辅助流鬼泣配装讲解	来源及时间:太平洋游戏网  2016年01月28日 14:00	链接:http://dnf.pcgames.com.cn/591/5912652.html	新闻内容:
标题:4月份起南京试点驾照自学直考 车辆需加装安全辅助装置	来源及时间:扬子晚报网  2016年02月05日 06:14	链接:http://www.yangtse.com/nanjing/2016-02-05/790678.html	新闻内容:
标题:lol教你玩春季赛最强辅助牛头 S6牛头辅助天赋符文推荐	来源及时间:琵琶网  2016年01月27日 13:00	链接:http://wy.pipaw.com/gonglue/news219422.html	新闻内容:
标题:暗黑3补丁2.4圣教军圣光坦克骑辅助打法研究	来源及时间:网易  2016年01月26日 14:29	链接:http://help.3g.163.com/16/0126/15/BE92RJUV00964KG7.html	新闻内容:
标题:暗黑3补丁2.4组队血球辅助奶僧装备技能萃取配置攻略	来源及时间:蚕豆网  2016年01月26日 17:00	链接:http://news.candou.com/645351_1.shtml	新闻内容:
标题:英雄联盟LOLs6辅助天赋加点及符文搭配	来源及时间:舜网  2016年01月21日 14:44	链接:http://news.e23.cn/content/2016-01-21/2016012100491.html	新闻内容:
标题:功能辅助	来源及时间:多玩游戏网  2016年01月21日 13:25	链接:http://jx3.duowan.com/tag/150890455224.html	新闻内容:
标题:LOLs6天启者卡尔玛辅助天赋符文出装详细攻略	来源及时间:站长之家  2016年01月29日 17:43	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0129/501060.shtml	新闻内容:
标题:天天酷跑天空之城刷钻攻略 天空之城888钻刷钻辅助器	来源及时间:Techweb  2016年01月21日 13:00	链接:http://www.techweb.com.cn/onlinegameguide/2016-01-21/2265199.shtml	新闻内容:
标题:LOLs6牛头酋长辅助天赋符文出装详细攻略	来源及时间:站长之家  2016年01月27日 16:22	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0127/500187.shtml	新闻内容:
标题:个人将被允许用加装安全辅助装置自备车辆考试	来源及时间:搜狐新闻  2015年12月10日 14:42	链接:http://news.sohu.com/20151210/n430712521.shtml	新闻内容:
标题:LOLs6光辉女郎拉克丝中单辅助天赋符文出装详细攻略	来源及时间:站长之家  2016年02月02日 17:57	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0202/502133.shtml	新闻内容:
标题:S6星界游神巴德辅助天赋符文出装详细攻略	来源及时间:站长之家  2016年01月26日 14:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0126/499699.shtml	新闻内容:
标题:LOLs6蒸汽机器人布里茨辅助天赋符文出装详细	来源及时间:站长之家  2016年02月01日 17:02	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0201/501745.shtml	新闻内容:
标题:LOLs6巨魔之王特朗德尔上单辅助天赋符文出装详细	来源及时间:站长之家  2016年02月01日 17:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0201/501718.shtml	新闻内容:
标题:LOLs6深海泰坦诺提勒斯上单辅助天赋符文出装详细攻略	来源及时间:站长之家  2016年01月29日 17:09	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0129/501063.shtml	新闻内容:
标题:LOLs6宝石骑士塔里克辅助天赋符文出装详细攻略	来源及时间:站长之家  2016年01月29日 17:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0129/501062.shtml	新闻内容:
标题:LOLs6琴女娑娜辅助天赋符文出装详细攻略	来源及时间:站长之家  2016年01月29日 16:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0129/501019.shtml	新闻内容:
标题:LOLs6时光守护者基兰辅助天赋符文出装详细攻略	来源及时间:站长之家  2016年01月29日 15:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0129/500946.shtml	新闻内容:
标题:LOLs6莫甘娜堕落天使辅助中单天赋符文出装详细攻略	来源及时间:站长之家  2016年01月29日 15:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0129/500936.shtml	新闻内容:
标题:天天酷跑3D辅助修改无限能量玩法介绍	来源及时间:比特网  2016年01月24日 10:00	链接:http://net.chinabyte.com/236/13680236.shtml	新闻内容:
标题:LOLs6众星之子索拉卡辅助天赋符文出装详细攻略	来源及时间:站长之家  2016年01月27日 17:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0127/500210.shtml	新闻内容:
标题:LOLs6弗雷尔卓德之心布隆辅助天赋符文出装详细攻略	来源及时间:站长之家  2016年01月27日 17:23	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0127/500194.shtml	新闻内容:
标题:辅助工具	来源及时间:多玩游戏网  2016年01月12日 13:20	链接:http://jx3.duowan.com/tag/136310728405.html	新闻内容:
标题:专访WE新任主力辅助选手Zero 能需努力	来源及时间:72G手机游戏  2016年01月28日 13:12	链接:http://www.72g.com/news/121874.html	新闻内容:
标题:LOL最高胜率辅助风女心得分享,老辅助迎来真正的春天!	来源及时间:站长之家  2016年01月04日 11:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0104/491638.shtml	新闻内容:
标题:LOLs6黑暗之女安妮中单辅助天赋符文出装详细攻略	来源及时间:站长之家  2016年01月26日 16:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0126/499778.shtml	新闻内容:
标题:LOLs6石头熔岩巨兽墨菲特上单打野辅助天赋符文出装详细攻略	来源及时间:站长之家  2016年02月01日 18:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0201/501759.shtml	新闻内容:
标题:EPA辅助节奏:从主播到选手 因不想抱憾	来源及时间:新浪游戏  2016年01月11日 14:04	链接:http://games.sina.com.cn/o/z/lol/2016-01-11/fxnkkuy7881968.shtml	新闻内容:
标题:LOLS6辅助巴德天赋符文出装攻略 S6巴德新玩法	来源及时间:西楚网  2016年01月27日 17:54	链接:http://www.xichu.net/news/guonei/2016/01/2016-01-27386248.html	新闻内容:
标题:LOL最容易躺赢的五大辅助英雄,5楼辅助再也不怕了!	来源及时间:站长之家  2016年01月03日 16:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0103/491401.shtml	新闻内容:
标题:LOLS6最新天赋加点大全 S6辅助通用天赋出装图	来源及时间:蚕豆网  2016年01月21日 10:00	链接:http://news.candou.com/643770_76.shtml	新闻内容:
标题:流量显示!iOS 9.3 Wi-Fi辅助更人性化!	来源及时间:中关村在线  2016年01月14日 05:00	链接:http://apple.zol.com.cn/563/5634092_all.html	新闻内容:
标题:安图恩热门辅助职业 最低成本可进raid鬼泣	来源及时间:站长之家  2016年01月06日 20:36	链接:http://www.chinaz.com/game/dnf/2016/0106/492587.shtml	新闻内容:
标题:LOLs6黑暗之女安妮中单辅助天赋符文出装详细攻略	来源及时间:站长之家  2016年01月26日 16:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0126/499778.shtml	新闻内容:
标题:LOLs6石头熔岩巨兽墨菲特上单打野辅助天赋符文出装详细攻略	来源及时间:站长之家  2016年02月01日 18:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0201/501759.shtml	新闻内容:
标题:EPA辅助节奏:从主播到选手 因不想抱憾	来源及时间:新浪游戏  2016年01月11日 14:04	链接:http://games.sina.com.cn/o/z/lol/2016-01-11/fxnkkuy7881968.shtml	新闻内容:
标题:LOLS6辅助巴德天赋符文出装攻略 S6巴德新玩法	来源及时间:西楚网  2016年01月27日 17:54	链接:http://www.xichu.net/news/guonei/2016/01/2016-01-27386248.html	新闻内容:
标题:LOL最容易躺赢的五大辅助英雄,5楼辅助再也不怕了!	来源及时间:站长之家  2016年01月03日 16:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0103/491401.shtml	新闻内容:
标题:LOLS6最新天赋加点大全 S6辅助通用天赋出装图	来源及时间:蚕豆网  2016年01月21日 10:00	链接:http://news.candou.com/643770_76.shtml	新闻内容:
标题:流量显示!iOS 9.3 Wi-Fi辅助更人性化!	来源及时间:中关村在线  2016年01月14日 05:00	链接:http://apple.zol.com.cn/563/5634092_all.html	新闻内容:
标题:安图恩热门辅助职业 最低成本可进raid鬼泣	来源及时间:站长之家  2016年01月06日 20:36	链接:http://www.chinaz.com/game/dnf/2016/0106/492587.shtml	新闻内容:
标题:LOL辅助通用天赋加点图 LOLS6辅助通用天赋加点大全	来源及时间:站长之家  2015年12月31日 19:12	链接:http://www.chinaz.com/game/2015/1231/490828.shtml?_t_t_t0.38796826515400445	新闻内容:
标题:辅助也很强大《传奇盛世》辅助玩法简析	来源及时间:聚侠网  2015年12月29日 09:00	链接:http://www.juxia.com/news/2015-12-29/168501.html	新闻内容:
标题:LOLs6辅助英雄推荐 玩这些辅助把把都是MVP	来源及时间:站长之家  2015年12月16日 10:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2015/1216/483858.shtml	新闻内容:
标题:S6版本最强辅助莫甘娜上分攻略,就是要耗死你!	来源及时间:东北网  2015年12月23日 07:33	链接:http://sports.dbw.cn/system/2015/12/22/057003567.shtml	新闻内容:
标题:LOL新版S6最强势三大辅助英雄推荐,虽然非主流,但却很变态	来源及时间:站长之家  2015年12月14日 16:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2015/1214/483107.shtml?_t=t	新闻内容:
标题:LOL里ADC的三大最牛保护神,S6常见辅助上分心得!	来源及时间:站长之家  2015年12月14日 00:05	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2015/1214/482715.shtml	新闻内容:
标题:DNF辅助装备附魔宝珠有哪些?	来源及时间:电玩巴士  2015年12月25日 23:27	链接:http://ol.tgbus.com/news/wd/yxz/jc/201512/13766117.shtml	新闻内容:
标题:LOLS6天赋加点大全 LOLs6阿木木上单中单打野辅助adc最新天赋加点	来源及时间:台海网  2016年01月04日 21:00	链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-01-04/1629843.html	新闻内容:
标题:LOLS6辅助牛头天赋加点图S6牛头符文连招	来源及时间:72G手机游戏  2016年01月05日 12:37	链接:http://www.72g.com/news/119257.html	新闻内容:
标题:2.4PTR辅助血球蛮子攻略心得-活出PTR没啥压力	来源及时间:游久网  2016年01月04日 23:55	链接:http://d3.uuu9.com/201601/509406.shtml	新闻内容:
标题:lolS6婕拉中单辅助新天赋怎么点 教你玩周免婕拉	来源及时间:琵琶网  2016年01月04日 15:44	链接:http://wy.pipaw.com/xinwen/news212464.html	新闻内容:
标题:全省检察辅助人员7000人缺口怎么补	来源及时间:凤凰网  2015年12月29日 06:00	链接:http://gz.ifeng.com/a/20151229/4139765_0.shtml	新闻内容:
标题:LOL里ADC的三大最牛保护神,S6常见辅助上分心得!	来源及时间:站长之家  2015年12月14日 00:05	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2015/1214/482715.shtml	新闻内容:
标题:DNF辅助装备附魔宝珠有哪些?	来源及时间:电玩巴士  2015年12月25日 23:27	链接:http://ol.tgbus.com/news/wd/yxz/jc/201512/13766117.shtml	新闻内容:
标题:LOLS6天赋加点大全 LOLs6阿木木上单中单打野辅助adc最新天赋加点	来源及时间:台海网  2016年01月04日 21:00	链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-01-04/1629843.html	新闻内容:
标题:LOLS6辅助牛头天赋加点图S6牛头符文连招	来源及时间:72G手机游戏  2016年01月05日 12:37	链接:http://www.72g.com/news/119257.html	新闻内容:
标题:2.4PTR辅助血球蛮子攻略心得-活出PTR没啥压力	来源及时间:游久网  2016年01月04日 23:55	链接:http://d3.uuu9.com/201601/509406.shtml	新闻内容:
标题:lolS6婕拉中单辅助新天赋怎么点 教你玩周免婕拉	来源及时间:琵琶网  2016年01月04日 15:44	链接:http://wy.pipaw.com/xinwen/news212464.html	新闻内容:
标题:全省检察辅助人员7000人缺口怎么补	来源及时间:凤凰网  2015年12月29日 06:00	链接:http://gz.ifeng.com/a/20151229/4139765_0.shtml	新闻内容:
标题:天天酷跑刷钻石辅助器 无需任何工具刷钻石	来源及时间:安趣网  2015年12月21日 11:50	链接:http://www.anqu.com/ttkp/gonglue/147333.shtml	新闻内容:
标题:暗黑3补丁2.4巫医组队和辅助玩法点评	来源及时间:新浪游戏  2015年12月28日 11:16	链接:http://games.sina.com.cn/o/z/diablo3/2015-12-28/fxmxxst0643330.shtml	新闻内容:
标题:Lol英雄联盟S6辅助通用天赋加点 S辅助天赋分享	来源及时间:安趣网  2015年12月11日 17:57	链接:http://www.anqu.com/lol/gonglue/142918.shtml	新闻内容:
标题:lol教你新版波比怎么辅助 联盟最强保护型坦克	来源及时间:琵琶网  2015年12月18日 17:00	链接:http://wy.pipaw.com/xinwen/news208092.html	新闻内容:
标题:lolS6什么辅助适合雷霆天赋? V5.24强力辅助推荐	来源及时间:琵琶网  2015年12月18日 14:00	链接:http://wy.pipaw.com/xinwen/news207985.html	新闻内容:
标题:LOLS6巨魔辅助天赋符文加点攻略出装玩法详解	来源及时间:站长之家  2015年12月10日 18:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2015/1210/481797.shtml?t=1449932479683	新闻内容:
标题:LOL双排琴女辅助攻略 奶妈胸大上分快?	来源及时间:科技讯  2015年12月10日 12:39	链接:http://www.kejixun.com/article/201512/142827.html	新闻内容:
标题:LOLS6辅助英雄排名 5.24版本强势辅助排行榜	来源及时间:东方网  2015年12月17日 08:07	链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/world/n241/u7ai5073294.html	新闻内容:
标题:Moore平衡支撑辅助设备让老年人不再摔倒	来源及时间:网易数码  2015年11月11日 09:35	链接:http://digi.163.com/15/1111/09/B84NV6T200162OUT.html	新闻内容:
标题:lol 英雄联盟 Mata替身现身 VG宣布辅助新人Duan	来源及时间:Techweb  2015年12月17日 10:27	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2015-12-17/2242732.shtml	新闻内容:
标题:S6赛季最有用的辅助攻略,高端玩家告诉你做好这两点就能赢!	来源及时间:站长之家  2015年12月09日 01:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2015/1209/480797.shtml	新闻内容:
标题:LOL巨魔辅助出装天赋 S6辅助巨魔怎么玩	来源及时间:蚕豆网  2015年12月16日 16:00	链接:http://news.candou.com/633755.shtml	新闻内容:
标题:LOLs6巨魔辅助天赋加点及出装 巨魔辅助怎么玩	来源及时间:72G手机游戏  2015年12月16日 16:36	链接:http://www.72g.com/news/117315.html	新闻内容:
标题:lol 英雄联盟 新版本崛起的辅助霸主 巨魔辅助细节介绍	来源及时间:Techweb  2015年12月02日 12:19	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2015-12-02/2235158.shtml	新闻内容:
标题:lol波比重做辅助天赋符文加点攻略 lol新版波比怎么玩	来源及时间:Techweb  2015年12月16日 17:56	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2015-12-16/2242514.shtml	新闻内容:
标题:S6最奇葩另类的辅助英雄TOP5,第一名嘲讽值绝对100%!	来源及时间:站长之家  2015年12月08日 15:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2015/1208/480574.shtml	新闻内容:
标题:LOLS6提莫天赋加点 s6上单中单打野辅助天赋加点大全	来源及时间:凤凰网  2015年12月15日 14:00	链接:http://gz.ifeng.com/news/info/detail_2015_12/15/4659440_0.shtml	新闻内容:
标题:LOL最容易上分的五大辅助,其实玩辅助上分最快,你觉得呢?	来源及时间:东北网  2015年12月14日 15:35	链接:http://entertainment.dbw.cn/system/2015/12/14/056989655.shtml	新闻内容:
标题:LOLS6风女辅助上分心得 论玩好一个辅助的主要性	来源及时间:Techweb  2015年11月30日 10:21	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2015-11-30/2233500.shtml	新闻内容:
标题:lols6坦克辅助再次倔起 最新lols6坦克天赋加点符文推荐	来源及时间:Techweb  2015年12月15日 18:55	链接:http://www.techweb.com.cn/onlinegamenews/2015-12-15/2241913.shtml	新闻内容:
标题:宿迁市公安局公开招录警务辅助人员简章	来源及时间:网上宿迁  2016年03月28日 16:01	链接:http://www.suqian.gov.cn/sgaj/gsgg/201603/276237b1c09c429ca078e1e5186bfa45.shtml	新闻内容:
标题:DNF佩戴辅助装备任务流程介绍	来源及时间:电玩巴士  2015年12月11日 23:59	链接:http://ol.tgbus.com/news/wd/yxz/rw/201512/13762396.shtml	新闻内容:
标题:lol教你巨魔辅助怎么玩 S6巨魔辅助对线技巧	来源及时间:比特网  2015年12月09日 17:00	链接:http://net.chinabyte.com/396/13640396.shtml	新闻内容:
标题:lolS6泰坦辅助新天赋加点 教你泰坦辅助怎么玩	来源及时间:琵琶网  2015年12月09日 17:00	链接:http://wy.pipaw.com/xinwen/news205699.html	新闻内容:
标题:lol教你巨魔辅助怎么玩 S6巨魔辅助对线技巧	来源及时间:琵琶网  2015年12月09日 16:00	链接:http://wy.pipaw.com/xinwen/news205685.html	新闻内容:
标题:LOL赏金辅助天赋符文出装及套路玩法详解攻略	来源及时间:72G手机游戏  2015年12月08日 17:59	链接:http://www.72g.com/news/116454.html	新闻内容:
标题:LOLS6女枪辅助新套路 女枪辅助天赋符文出装玩法详解	来源及时间:72G手机游戏  2015年12月07日 15:59	链接:http://www.72g.com/news/116277.html	新闻内容:
标题:lolS6排位套路之女枪辅助 冰杖女枪一笑要你命	来源及时间:琵琶网  2015年12月07日 14:25	链接:http://wy.pipaw.com/xinwen/news205073.html	新闻内容:
标题:LOLS6天赋加点攻略 LOLS6辅助锤石出装加点介绍	来源及时间:Techweb  2015年11月30日 09:47	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2015-11-30/2233425.shtml	新闻内容:
标题:S6辅助上分心得一个好辅助必须做到的6件事	来源及时间:站长之家  2015年11月27日 01:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2015/1127/475965.shtml	新闻内容:
标题:LOLs6新版本毒瘤英雄阵容推荐:辅助奶妈天赋出装	来源及时间:Techweb  2015年12月04日 15:04	链接:http://www.techweb.com.cn/onlinegame/lol/2015-12-04/2236573.shtml	新闻内容:
标题:LOLS6季前赛五大最强辅助推荐 排位上分soeasy	来源及时间:科技讯  2015年11月26日 16:04	链接:http://www.kejixun.com/article/201511/139222.html	新闻内容:
标题:最新lols6天赋加点图 lols6通用辅助AP辅助天赋加点攻略	来源及时间:Techweb  2015年11月23日 22:29	链接:http://www.techweb.com.cn/onlinegamenews/2015-11-23/2230892.shtml	新闻内容:
标题:最新lols6天赋加点图 lols6通用辅助AP辅助天赋加点攻略	来源及时间:Techweb  2015年11月23日 22:29	链接:http://www.techweb.com.cn/onlinegamenews/2015-11-23/2230892.shtml	新闻内容:
标题:找乐助手辅助少年三国志装备升星增加战力攻略	来源及时间:腾讯游戏  2015年12月10日 16:00	链接:http://games.qq.com/a/20151210/052540.htm	新闻内容:
标题:lolS6巨魔辅助天赋加点 教你S6巨魔辅助怎么玩	来源及时间:琵琶网  2015年12月02日 14:00	链接:http://wy.pipaw.com/xinwen/news203983.html	新闻内容:
标题:LOLs6巨魔辅助天赋符文攻略 巨魔的大棒无处不在	来源及时间:72G手机游戏  2015年12月01日 10:07	链接:http://www.72g.com/news/115570.html	新闻内容:
标题:LOLS6季前赛版本火男成辅助新宠 LOLS6火男天赋符文出装加点图	来源及时间:Techweb  2015年11月26日 11:00	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2015-11-26/2232313.shtml	新闻内容:
标题:LOLS6英雄天赋加点方法 s6风女婕拉全辅助天赋加点图	来源及时间:Techweb  2015年11月26日 09:18	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2015-11-26/2232178.shtml	新闻内容:
标题:LOLS6辅助天赋加点图 S6牛头琴女风女布隆全辅助天赋加点	来源及时间:蚕豆网  2015年12月04日 17:00	链接:http://news.candou.com/630563.shtml	新闻内容:
标题:LOLS6辅助塔姆天赋符文推荐 蛤蟆对线团战玩法攻略	来源及时间:Techweb  2015年11月30日 10:25	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2015-11-30/2233555.shtml	新闻内容:
标题:s6泰坦天赋加点 深海泰坦辅助天赋及其全攻略	来源及时间:72G手机游戏  2015年11月28日 13:37	链接:http://www.72g.com/news/115399.html	新闻内容:
标题:lolS6泰坦新天赋加点推荐 S6泰坦辅助符文搭配	来源及时间:琵琶网  2015年11月27日 10:00	链接:http://wy.pipaw.com/xinwen/news202767.html	新闻内容:
标题:LOLS6琴瑟仙女娑娜天赋加点 S6琴女辅助天赋加点攻略	来源及时间:99单机游戏网  2015年11月20日 17:39	链接:http://www.99danji.com/news/65774/	新闻内容:
标题:S6赛季保护能力最强的5大辅助,他们才是新版ADC最牛保镖!	来源及时间:站长之家  2015年11月20日 16:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2015/1120/473282.shtml	新闻内容:
标题:开天战神挂机辅助玩法攻略	来源及时间:52pk游戏网  2015年12月03日 17:00	链接:http://web.52pk.com/ktzs/gl/6067179.shtml	新闻内容:
标题:天天酷跑刷钻石辅助器使用修改说明	来源及时间:比特网  2015年11月27日 12:00	链接:http://net.chinabyte.com/460/13629960.shtml	新闻内容:
标题:LOLS6天赋加点大全 LOLS6天赋通用辅助加点攻略	来源及时间:Techweb  2015年11月19日 11:54	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2015-11-19/2228203_1.shtml	新闻内容:
标题:LOLS6新天赋如何加点?AP辅助加点图解	来源及时间:Techweb  2015年11月18日 16:00	链接:http://www.techweb.com.cn/onlinegamenews/2015-11-18/2227873.shtml	新闻内容:
标题:英雄联盟S6季前赛:辅助SUP的观念讲解和眼位	来源及时间:网易游戏  2015年11月24日 17:48	链接:http://play.163.com/15/1124/17/B972A47700314QDD.html	新闻内容:
标题:英雄联盟精读:S6大改之后哪些辅助能崛起?	来源及时间:电玩巴士  2015年11月20日 15:33	链接:http://ol.tgbus.com/news/wd/yxz/gl/201511/13756752.shtml	新闻内容:
标题:英雄联盟S6慎辅助天赋符文 暮光之眼的全球支援	来源及时间:72G手机游戏  2015年11月23日 15:10	链接:http://www.72g.com/news/114599.html	新闻内容:
标题:lol卷毛教你点S6辅助天赋 S6辅助天赋新分享	来源及时间:琵琶网  2015年11月18日 13:00	链接:http://wy.pipaw.com/xinwen/news200717.html	新闻内容:
标题:LOLS6天赋加点大全 LOLS6天赋通用辅助加点攻略	来源及时间:Techweb  2015年11月19日 11:54	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2015-11-19/2228203_1.shtml	新闻内容:
标题:LOLS6新天赋如何加点?AP辅助加点图解	来源及时间:Techweb  2015年11月18日 16:00	链接:http://www.techweb.com.cn/onlinegamenews/2015-11-18/2227873.shtml	新闻内容:
标题:英雄联盟精读:S6大改之后哪些辅助能崛起?	来源及时间:电玩巴士  2015年11月20日 15:33	链接:http://ol.tgbus.com/news/wd/yxz/gl/201511/13756752.shtml	新闻内容:
标题:英雄联盟S6慎辅助天赋符文 暮光之眼的全球支援	来源及时间:72G手机游戏  2015年11月23日 15:10	链接:http://www.72g.com/news/114599.html	新闻内容:
标题:lol卷毛教你点S6辅助天赋 S6辅助天赋新分享	来源及时间:琵琶网  2015年11月18日 13:00	链接:http://wy.pipaw.com/xinwen/news200717.html	新闻内容:
标题:LOLS6牛头辅助天赋怎么加点 S6牛头酋长天赋点法推荐	来源及时间:斗蟹游戏网  2015年11月20日 11:20	链接:http://www.douxie.com/gonglve/80951.html	新闻内容:
标题:LOLS6职业选手VG战队mata巨魔天赋符文 巨魔S6辅助天赋符文推荐	来源及时间:斗蟹游戏网  2015年11月30日 09:02	链接:http://www.douxie.com/gonglve/81941.html	新闻内容:
标题:LolS6琴女辅助天赋符文技能加点出装 对线搭配团战技巧	来源及时间:电玩巴士  2015年11月17日 14:01	链接:http://ol.tgbus.com/news/wd/yxz/gl/201511/13755624.shtml	新闻内容:
标题:S6机器人辅助天赋加点图lol机器人天赋攻略	来源及时间:站长之家  2015年11月19日 22:24	链接:http://www.chinaz.com/game/2015/1119/472821.shtml	新闻内容:
标题:LolS6琴女辅助天赋符文技能加点出装 对线搭配团战技巧	来源及时间:Techweb  2015年11月17日 15:06	链接:http://www.techweb.com.cn/onlinegamenews/2015-11-17/2227101.shtml	新闻内容:
标题:LOLS6辅助通用天赋推荐 S6赛季新版天赋系统加点	来源及时间:斗蟹游戏网  2015年11月09日 10:30	链接:http://www.douxie.com/gonglve/79208.html	新闻内容:
标题:LOLS6辅助天赋加点大全 风女锤石日女机器人暴力加点推荐	来源及时间:蚕豆网  2015年11月18日 18:00	链接:http://news.candou.com/626212.shtml	新闻内容:
标题:LOLS6风女辅助天赋怎么加点 S6风暴之怒天赋点法推荐	来源及时间:斗蟹游戏网  2015年11月20日 14:12	链接:http://www.douxie.com/gonglve/81006.html	新闻内容:
标题:天天酷跑刷钻石辅助器 八门神器使用攻略	来源及时间:科技讯  2015年11月14日 20:35	链接:http://www.kejixun.com/article/201511/135913.html	新闻内容:
标题:传说中的180个辅助用药目录一览表	来源及时间:中国制药网  2015年11月11日 10:00	链接:http://www.zyzhan.com/news/detail/50469.html	新闻内容:
标题:lols6辅助天赋加点大全 机器人牛头日女锤石安妮天赋加点	来源及时间:蚕豆网  2015年11月18日 17:00	链接:http://news.candou.com/626144_13.shtml	新闻内容:
标题:英雄联盟s6石头人辅助天赋 石头人天赋符文出装全面解析	来源及时间:72G手机游戏  2015年11月18日 00:00	链接:http://www.72g.com/news/113983.html?t=1447858385382	新闻内容:
标题:关键时刻还好用吗?长测车泊车辅助功能横评	来源及时间:新车评网  2015年11月16日 00:00	链接:http://www.xincheping.com/changce/86832.html	新闻内容:
标题:LOL翻唱周杰伦:《听辅助的话》	来源及时间:52PK  2015年11月06日 17:19	链接:http://lol.52pk.com/jingpin/6578814.shtml	新闻内容:
标题:LOLS6新装备登场 中单上单ADC打野辅助英雄出装推荐	来源及时间:蚕豆网  2015年11月17日 15:00	链接:http://news.candou.com/625634_6.shtml	新闻内容:
标题:有了并线辅助 行车变道就可万无一失?	来源及时间:中金在线汽车  2016年02月04日 09:52	链接:http://auto.cnfol.com/qichepinglun/20160204/22226455.shtml	新闻内容:
标题:列王的纷争辅助型天赋详解 不是一般的烧钱	来源及时间:口袋巴士  2015年09月01日 10:00	链接:http://www.ptbus.com/clashofkings/535764/	新闻内容:
标题:全面二孩政策激活辅助生殖市场 牌照难题将破局?	来源及时间:全景网络  2016年01月06日 06:00	链接:http://www.p5w.net/stock/market/gng/201601/t20160106_1317282.htm	新闻内容:
标题:开心消消乐辅助 iOS新版下载	来源及时间:7k7k小游戏  2015年09月01日 10:06	链接:http://news.7k7k.com/doc/20150901/550848.html	新闻内容:
标题:辅助鬼泣也能各种秒 还说鬼泣打不了20人?	来源及时间:电玩巴士  2016年03月05日 10:15	链接:http://dnf.tgbus.com/zye/gjs/gq/201603/13781615.shtml	新闻内容:
标题:热血传奇手机版无辅助刷元宝攻略	来源及时间:7k7k小游戏  2015年08月25日 14:27	链接:http://news.7k7k.com/doc/20150825/548491.html	新闻内容:
标题:迷你西游辅助修改什么?迷你西游辅助下载	来源及时间:口袋巴士  2014年04月28日 15:00	链接:http://www.ptbus.com/xym/216420/	新闻内容:
标题:你照着我做就行 dnf辅助鬼泣raid装备养成攻略	来源及时间:电玩巴士  2016年01月04日 20:11	链接:http://dnf.tgbus.com/zye/gjs/gq/201601/13768228.shtml	新闻内容:
标题:造人,辅助生殖在中国	来源及时间:中国生物技术信息网  2015年09月25日 15:03	链接:http://www.biotech.org.cn/information/136403	新闻内容:
标题:《英雄联盟》最热门的辅助英雄TOP10!第一名不想也知道是谁	来源及时间:游侠网  2011年09月22日 00:00	链接:http://www.ali213.net/news/html/2016-1/201755.html	新闻内容:
标题:热血传奇手机版无辅助刷元宝攻略	来源及时间:7k7k小游戏  2015年08月25日 14:27	链接:http://news.7k7k.com/doc/20150825/548491.html	新闻内容:
标题:迷你西游辅助修改什么?迷你西游辅助下载	来源及时间:口袋巴士  2014年04月28日 15:00	链接:http://www.ptbus.com/xym/216420/	新闻内容:
标题:别踩白块儿辅助修改分数方法 烧饼修改教程	来源及时间:口袋巴士  2014年04月15日 16:00	链接:http://www.ptbus.com/bcbke/208083/	新闻内容:
标题:你照着我做就行 dnf辅助鬼泣raid装备养成攻略	来源及时间:电玩巴士  2016年01月04日 20:11	链接:http://dnf.tgbus.com/zye/gjs/gq/201601/13768228.shtml	新闻内容:
标题:造人,辅助生殖在中国	来源及时间:中国生物技术信息网  2015年09月25日 15:03	链接:http://www.biotech.org.cn/information/136403	新闻内容:
标题:《英雄联盟》最热门的辅助英雄TOP10!第一名不想也知道是谁	来源及时间:游侠网  2011年09月22日 00:00	链接:http://www.ali213.net/news/html/2016-1/201755.html	新闻内容:
标题:雷山县公开招聘人民警察警务辅助人员100人	来源及时间:黔讯网  2016年08月11日 09:00	链接:http://news.qx162.com/qdn/2016/0811/144922.shtml	新闻内容:本网讯为深入推进“平安雷山”建设，进一步充实公安队伍力量，优化公安队伍专业素质结构，经雷山县委、县人民政府同意，雷山县决定面向社会公开招聘100名人民警察警务辅助人员。
详情请登录雷山县人民政府网向社会公开发布的《雷山县2016年面向社会公开招聘公安机关警务辅助人员实施方案》，本网站为此次招聘工作唯一官方网站。(余国德)
标题:会东县公安局将招聘54名警务辅助人员 面向会东、会理、宁南三县青年	来源及时间:凉山在线  2016年08月09日 10:59	链接:http://news.ls520.net/lsyw/20160809/10430.html	新闻内容:注意啦！会东县公安局面向户籍在会东、会理、宁南三县广大青年，招聘公安警务辅助人员54名：交通管理辅警4名，派出所辅警33名，局机关所队室辅警17名。17名中，网络安全与情报信息大队辅警4人，指挥中心1人，其它局机关所队室12人(交管大队、法制大队、刑侦大队、治安大队、经侦大队、监察室、警务保障室)。
此次考试测试单项均实行百分制，然后按比例折算(四舍五入后保留小数点后两位)计入总分。需要提醒考生的是，各个岗位考试测试单项所占总成绩比例不同，具体信息详见会东县人民政府公布的2016年8月四川会东县公安局招聘警务辅助人员54名公告。有疑问的考生可咨询电话8559813了解相关信息。
标题:2016款美规版奔驰GLE450多少钱美规版GLE450多少	来源及时间:汽车时代网  2016年08月16日 16:00	链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201608/news_329435.html	新闻内容:2016款奔驰GLE450装配了驾驶模式选择系统、主动弯道控制系统、带转向辅助的增强型车距控制系统、全景车身监控系统、增强型停车辅助系统、夜视系统等装备。
注：加微信打电话咨询购车客户或经销商本公司将赠送一个月临牌。
标题:学校供排水及校园辅助设施建设项目班玛县民族寄宿制小学(三标段)	来源及时间:中国管道商务网  2016年08月16日 17:41	链接:http://www.chinapipe.net/project/d885724.html	新闻内容:
标题:《阿拉德科研厅》第64期 光环辅助装备收益讲解	来源及时间:电玩巴士  2016年08月04日 09:16	链接:http://dnf.tgbus.com/zatan/201608/13802411.shtml	新闻内容:导读《阿拉德科研厅》第64期 光环辅助装备收益讲解
《阿拉德科研厅》第64期 光环辅助装备收益讲解
标题:火柴人联盟怎么刷钻石 辅助刷钻技巧攻略	来源及时间:4399  2016年08月02日 17:05	链接:http://news.4399.com/hcrlm/xinde/m/659546.html	新闻内容:
标题:司法实践中专家辅助人制度的适用	来源及时间:中国法院网  2016年08月05日 14:03	链接:http://www.chinacourt.org/article/detail/2016/08/id/2051807.shtml	新闻内容:
标题:宝安辅助警察总队、闪电特勤队雨中英武亮相	来源及时间:特网  2016年08月10日 12:00	链接:http://www.tetimes.com/2016/0810/37640.shtml	新闻内容:尽管暴雨如注，雨水浸透警服，但2428名民警和辅警组成的雄壮队伍依然在嘹亮的《人民警察之歌》歌声里雄姿英发。宝安区区委书记黄敏向新成立的辅助警察总队、闪电特勤队授旗，区委副书记李勇，副区长、区公安分局局长周兆翔出席誓师大会。辅助警察总队与闪电特勤队的成立，将进一步提高路面见警率，实现路面可防性案件明显减少。
2016年，宝安区委区政府提出了加快建成现代化国际化滨海宝安、创新型产业名城、宜业宜居活力之区的发展目标，区公安分局紧紧围绕队伍、防控、打击三大基础，以“基础+制度+科技”着力打造一流警务标准、一流现代警队、一流安全城区，认真落实区委区政府网格化“五大工作理念”和“三个一”的工作要求，不断创新深化，以“一张网”的思想将392个警格对接网格，构建了“1+6+126+392+4833”的警、网互动融合工程体系，同时不断强化工作措施，严格执法执勤要求，先后成立辅助警察总队、闪电特勤队。
誓师大会结束后，宝安辅助警察总队、闪电特勤队分别按计划，风雨无阻奔向目标，展开巡逻。
标题:LOLs6牛头辅助天赋符文及出装推荐	来源及时间:站长之家  2016年03月08日 15:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0308/503854.shtml	新闻内容:
标题:人类辅助生殖技术质量监测信息系统通过初步验收	来源及时间:和讯  2016年08月02日 08:15	链接:http://news.hexun.com/2016-08-02/185278547.html	新闻内容:日前，人类辅助生殖技术质量监测信息系统初步验收评审会在京召开。评审专家认为，人类辅助生殖技术质量监测信息系统建设基本达到项目预期目标，顺利通过第三方安全性测试，同意其通过初步验收。
为加强人类辅助生殖技术管理，强化日常监管，国家卫生计生委支持中国疾控中心妇幼中心开展了人类辅助生殖技术质量监测信息系统与基础数据库研究项目，研发覆盖全国辅助生殖机构、集纳全部辅助生殖技术治疗周期、基于个案的人类辅助生殖技术质量监测信息系统。
项目实施一年来，先后开展了辅助生殖技术信息系统基础实地调查，建立了辅助生殖技术质量监测指标体系，完成了信息填报规范，在借鉴国际经验基础上研发了人类辅助生殖技术质量监测信息系统测试版，并在北京大学第三医院、山东大学附属生殖医院、中山大学附属第一医院、江苏省人民医院、中信湘雅生殖与遗传专科医院等医疗机构开展了试验性应用。
下一步，相关单位将根据专家意见对信息系统进一步修改完善，强化信息安全管理，在部分省份和全部人类精子库部署试点应用，实现辅助生殖技术治疗个案化管理和供精者信息查重功能，根据试点应用情况尽快在全国部署。
该信息系统全面建成后，将实现辅助生殖技术精细化管理和日常动态监管，对提高我国辅助生殖技术管理水平、提升辅助生殖技术服务质量发挥重要作用。
标题:视频:北京市石景山区人民法院 民事诉讼中的专家辅助人(1)	来源及时间:新浪视频  2016年08月04日 15:00	链接:http://video.sina.com.cn/p/edu/news/2016-08-04/154465309177.html	新闻内容:
标题:北海市污泥集中处置中心工程—辅助设施工程施工招标公告	来源及时间:中国国际招标网  2016年08月04日 18:36	链接:http://www.chinabidding.com/bidDetail/228885162.html	新闻内容:本招标项目
						北海市污泥集中处置中心工程—辅助设施工程
						已由
						北海市发展和改革委员会
						以
						关于北海市污泥集中处置中心工程可行性研究报告的批复
						(北发改环资
						[2013]90号
						)
						批准建设，招标人（项目业主）为
						北海市城市建设投资发展有限公司
						，建设资金来自财政，项目出资比例为
						100.00%
						。项目已具备招标条件，现对该项目的施工进行公开招标。
项目名称：
						北海市污泥集中处置中心工程—辅助设施工程
标题:计算机辅助教育学会第17届学术年会	来源及时间:科技世界网  2016年08月04日 14:27	链接:http://www.twwtn.com/detail_217534.htm	新闻内容:据了解，计算机辅助教育学会第17届学术年会于2016年08月04日至2016年08月06日在南宁市召开，此次会议由中国计算机辅助教育CBE学会主办。
随着信息通信技术（ICT）进入教育领域应用的不断深入，“互联网+”时代的到来，为ICT教育领域的有效应用与创新人才的培养面带来了更多机遇和挑战。因此，为了进一步推动该领域研究的实用性和有效性，中国计算机辅助教育学会（CBE）理事会决定于2016年08月04日至2016年08月06日在美丽的南宁召开第十七届学术年会。
标题:千米战线,靠什么保证辅助运输系统正常运转?	来源及时间:人民网陕西站  2016年08月03日 15:00	链接:http://sn.people.com.cn/GB/n2/2016/0803/c338021-28775746.html	新闻内容:在1800余米的巷道内施工作业，如何能够做到既节省了人力成本，又确保辅助运输系统的正常运转，是一个不小的难题！近日，开拓准备中心掘锚二队通过四项有力措施，给出了漂亮的答案。
标题:LOLs6河流之王塔姆肯奇上单辅助天赋符文出装详细攻略	来源及时间:站长之家  2016年01月27日 16:00	链接:http://www.chinaz.com/game/lol/2016/0127/500175.shtml	新闻内容:
标题:卫计委:中国的辅助生殖技术成熟 不用到国外去	来源及时间:网易财经  2016年03月08日 15:32	链接:http://money.163.com/16/0308/15/BHL6OI2Q00252G50.html	新闻内容:
标题:职业赛场辅助巨魔的崛起 小型团战无敌的存在	来源及时间:电玩巴士  2015年08月03日 14:08	链接:http://lol.tgbus.com/news/ssxw/363745.shtml	新闻内容:
标题:什么辅助最能Carry	来源及时间:电玩巴士  2015年06月23日 17:11	链接:http://lol.tgbus.com/xs/cyzs/355560.shtml	新闻内容:
标题:LOL铸星龙王将上线中单还是辅助活动地址送99元皮肤	来源及时间:99单机游戏网  2016年03月25日 14:12	链接:http://www.99danji.com/news/80834	新闻内容:
标题:西游降魔篇3D辅助哪个好 强力奶妈辅助推荐	来源及时间:安趣网  2015年08月10日 17:14	链接:http://www.anqu.com/xyxmp3d/gonglue/86895.shtml	新闻内容:
标题:安徒恩鬼泣辅助流打造攻略 新老鬼泣都需要	来源及时间:52pk游戏网  2015年07月01日 15:14	链接:http://dnf.52pk.com/jingy/6463380.shtml	新闻内容:
标题:做一个安静的辅助 DNF鬼泣辅助流装备搭配	来源及时间:52pk游戏网  2015年08月05日 15:01	链接:http://dnf.52pk.com/jingy/6495556.shtml	新闻内容:
标题:暗黑3新手辅助巫医大秘境主流配置与实战技巧	来源及时间:网易游戏  2015年04月27日 10:34	链接:http://d.163.com/15/0427/10/AO6V4NE200314OH0.html	新闻内容:
标题:LOL游戏浅谈:如何成为一名优秀的辅助	来源及时间:新浪游戏  2015年05月25日 18:00	链接:http://games.sina.com.cn/o/z/lol/2015-05-25/1829621105.shtml	新闻内容:
标题:DNF有什么辅助装备是加冰属性强化的	来源及时间:电玩巴士  2015年05月05日 19:21	链接:http://ol.tgbus.com/news/wd/yxz/xw/201505/13699237.shtml	新闻内容:
标题:全民突击自动瞄准辅助教程	来源及时间:7k7k小游戏  2015年06月04日 00:00	链接:http://news.7k7k.com/doc/20150604/523617.html	新闻内容:
标题:打不动的辅助坦克 LOL崛起的深海泰坦	来源及时间:新浪游戏  2015年04月15日 15:00	链接:http://games.sina.com.cn/o/z/lol/2015-04-15/1535613868.shtml	新闻内容:
标题:如何不画蛇添足? 谈谈泊车辅助哪些事儿	来源及时间:网易汽车  2014年03月19日 18:04	链接:http://auto.163.com/14/0319/18/9NNH31C300084TUP.html	新闻内容:
标题:新辅助巴德出装攻略 英雄联盟最神奇的辅助	来源及时间:超级玩家  2015年03月30日 11:00	链接:http://lol.sgamer.com/news/201503/170572.html	新闻内容:
标题:梦幻西游手游iOS抓鬼辅助下载 全自动任务插件下载	来源及时间:265G  2015年07月27日 17:51	链接:http://iphone.265g.com/yxgl/155125.html	新闻内容:
标题:梦幻西游手游辅助自动抓鬼教程	来源及时间:7k7k小游戏  2015年05月16日 00:00	链接:http://news.7k7k.com/doc/20150516/518195.html	新闻内容:
标题:辅助	来源及时间:网易游戏  2015年01月29日 16:01	链接:http://play.163.com/keywords/8/8/8f8552a9/1.html	新闻内容:
标题:打辅助上王者 老司机谈辅助的上分技巧	来源及时间:超级玩家  2015年01月29日 15:00	链接:http://lol.sgamer.com/news/201501/169988.html	新闻内容:
标题:开心消消乐辅助下载 亲测有效不封号	来源及时间:7k7k小游戏  2015年01月24日 20:02	链接:http://news.7k7k.com/doc/20150124/489343.html	新闻内容:
标题:安徒恩职业攻略 dnf鬼泣辅助加点与装备搭配	来源及时间:电玩巴士  2015年03月31日 15:19	链接:http://dnf.tgbus.com/zye/gjs/gq/201503/13687880.shtml	新闻内容:
标题:刀塔传奇新手辅助英雄推荐 八大辅助英雄大盘点	来源及时间:去秀网  2014年10月13日 15:24	链接:http://www.quxiu.com/game/3882/gonglue/46530.html	新闻内容:
标题:DNF圣骑士二觉刷图加点 辅助型奶爸加点	来源及时间:太平洋游戏网  2015年02月11日 15:00	链接:http://dnf.pcgames.com.cn/484/4849423.html	新闻内容:
标题:神の使命神思者 dnf圣骑士二觉辅助加点解析	来源及时间:电玩巴士  2015年02月11日 10:48	链接:http://dnf.tgbus.com/zye/shengzhi/Crusader/201502/13674013.shtml	新闻内容:
标题:LOL冷门却强势无比 克制刺客的辅助加里奥	来源及时间:电玩巴士  2016年02月22日 14:23	链接:http://ol.tgbus.com/news/wd/yxz/gl/201602/13778386.shtml	新闻内容:
标题:dnf鬼泣安徒恩副本攻略 辅助与输出两套加点	来源及时间:电玩巴士  2015年01月30日 14:27	链接:http://dnf.tgbus.com/zye/gjs/gq/201501/13670733.shtml	新闻内容:
标题:雷霆战机辅助修改刷钻石攻略 最新刷钻石技巧	来源及时间:去秀网  2014年10月14日 10:17	链接:http://www.quxiu.com/game/3922/gonglue/46645.html	新闻内容:
标题:5楼辅助不给就送 浅谈LOLS4赛季辅助的崛起	来源及时间:腾讯游戏  2014年04月11日 16:00	链接:http://games.qq.com/a/20140411/017282_all.htm	新闻内容:
标题:腾讯雷霆战机挂机刷无尽箱子 无须任何辅助	来源及时间:口袋巴士  2014年03月31日 16:05	链接:http://www.ptbus.com/ltzj/199390/	新闻内容:
标题:殇之木乃伊阿木木辅助怎么玩 阿木木辅助出装	来源及时间:电玩巴士  2013年09月05日 16:25	链接:http://lol.tgbus.com/xs/cyzs/195645.shtml	新闻内容:
标题:雷霆战机辅助修改刷钻石攻略 最新刷钻石技巧	来源及时间:去秀网  2014年10月14日 10:17	链接:http://www.quxiu.com/game/3922/gonglue/46645.html	新闻内容:
标题:5楼辅助不给就送 浅谈LOLS4赛季辅助的崛起	来源及时间:腾讯游戏  2014年04月11日 16:00	链接:http://games.qq.com/a/20140411/017282_all.htm	新闻内容:
标题:LOL钻石玩家分享:教你做一个大神级辅助	来源及时间:网易游戏  2014年02月20日 14:27	链接:http://play.163.com/14/0220/14/9LHKVUSH00314QDD.html	新闻内容:
标题:腾讯雷霆战机挂机刷无尽箱子 无须任何辅助	来源及时间:口袋巴士  2014年03月31日 16:05	链接:http://www.ptbus.com/ltzj/199390/	新闻内容:
标题:殇之木乃伊阿木木辅助怎么玩 阿木木辅助出装	来源及时间:电玩巴士  2013年09月05日 16:25	链接:http://lol.tgbus.com/xs/cyzs/195645.shtml	新闻内容:
标题:天天爱消除无敌模式250W 刷分辅助视频	来源及时间:口袋巴士  2013年10月25日 09:30	链接:http://www.ptbus.com/tiantianxiaochu/130725/	新闻内容:
标题:辅助阅读	来源及时间:和讯  2013年01月13日 06:00	链接:http://news.hexun.com/2013-01-13/150099843.html	新闻内容:
标题:辅助DH技能配装心得 2.4版本中增伤位的王者	来源及时间:电玩巴士  2015年12月28日 14:04	链接:http://d3.tgbus.com/class/liemoren/201512/20151228143904.shtml	新闻内容:
标题:LOLS6新版波比重做归来 辅助波比坦克碾压机	来源及时间:蚕豆网  2015年12月17日 15:00	链接:http://news.candou.com/634100.shtml	新闻内容:
标题:全新变革 S3赛季辅助出装全攻略	来源及时间:网易游戏  2013年03月21日 15:08	链接:http://play.163.com/13/0321/15/8QGGB5MK00314QDD.html	新闻内容:
标题:一个合格辅助的定位 我需要为团队做些什么	来源及时间:太平洋游戏网  2011年11月10日 16:47	链接:http://wangyou.pcgames.com.cn/zhuanti/lol/gonglue/1111/2370854.html	新闻内容:
标题:做一名好的DOTA辅助 我只善于奉献	来源及时间:dota英雄站  2011年10月25日 17:40	链接:http://dota.tgbus.com/gonglue/yanjiu/201110/841830.shtml	新闻内容:
标题:职业选手教你上分:现版本隐藏OP英雄辅助塞恩	来源及时间:电玩巴士  2015年02月11日 10:30	链接:http://ol.tgbus.com/news/dzjj/201502/13673977.shtml	新闻内容:
标题:宝安辅助警察总队、闪电特勤队雨中英武亮相	来源及时间:特网  2016年08月10日 12:00	链接:http://www.tetimes.com/2016/0810/37640.shtml	新闻内容:尽管暴雨如注，雨水浸透警服，但2428名民警和辅警组成的雄壮队伍依然在嘹亮的《人民警察之歌》歌声里雄姿英发。宝安区区委书记黄敏向新成立的辅助警察总队、闪电特勤队授旗，区委副书记李勇，副区长、区公安分局局长周兆翔出席誓师大会。辅助警察总队与闪电特勤队的成立，将进一步提高路面见警率，实现路面可防性案件明显减少。
2016年，宝安区委区政府提出了加快建成现代化国际化滨海宝安、创新型产业名城、宜业宜居活力之区的发展目标，区公安分局紧紧围绕队伍、防控、打击三大基础，以“基础+制度+科技”着力打造一流警务标准、一流现代警队、一流安全城区，认真落实区委区政府网格化“五大工作理念”和“三个一”的工作要求，不断创新深化，以“一张网”的思想将392个警格对接网格，构建了“1+6+126+392+4833”的警、网互动融合工程体系，同时不断强化工作措施，严格执法执勤要求，先后成立辅助警察总队、闪电特勤队。
誓师大会结束后，宝安辅助警察总队、闪电特勤队分别按计划，风雨无阻奔向目标，展开巡逻。
标题:千米战线,靠什么保证辅助运输系统正常运转?	来源及时间:人民网陕西站  2016年08月03日 15:00	链接:http://sn.people.com.cn/GB/n2/2016/0803/c338021-28775746.html	新闻内容:在1800余米的巷道内施工作业，如何能够做到既节省了人力成本，又确保辅助运输系统的正常运转，是一个不小的难题！近日，开拓准备中心掘锚二队通过四项有力措施，给出了漂亮的答案。
标题:海南现代妇女儿童医院人类辅助生殖技术通过国家卫计委评审	来源及时间:中国新闻网海南新闻  2016年08月03日 17:00	链接:http://www.hi.chinanews.com/hnnew/2016-08-03/420639.html	新闻内容:中新网海南8月3日电(凌楠)8月2日，国家卫计委人类辅助生殖技术评审专家组一行5人在省卫计委相关领导的陪同下，来到海南现代妇女儿童医院，对医院生殖医学中心人类辅助生殖技术进行了现场评审。专家组对各个项目进行了严格审核，一致认为海南现代妇女儿童医院生殖医学中心具备开展人类辅助生殖技术的资质和能力。
评审会上，专家组首先听取了医院生殖医学中心徐雯主任，对中心场地、技术团队、设施设备、制度流程等基本情况，及开展人类辅助生殖技术服务的可行性汇报。随后，专家组对医院生殖医学中心进行细致、全面的检查，并深入到实验室现场查看布局流程、仪器设备等，对中心人员进行了提问、考核。医院良好的环境和高品质的医疗管控，给评审专家组留下了深刻的印象。
现场，评审专家组重点对医院生殖医学科临床及实验室人员资质、仪器设备、临床操作规范、实验室操作技术常规及伦理等进行了严格评审，并提出了宝贵的指导性意见。经综合考评，专家组认为海南现代妇女儿童医院生殖医学中心运行制度完善、布局流程合理、仪器设备齐全，具备了规范开展人类辅助生殖技术的能力。最后，评审专家组一致同意海南现代妇女儿童医院生殖医学中心通过评审。
据了解，对比其他省份，海南能够提供优生优育及生殖健康需求的专业诊疗资源一直比较薄弱。目前海南省内获得开展人类辅助生殖技术资质的医院及其规模有限。特别是计划生育政策调整以来，省内医疗容量与不孕不育患者的诊疗需求之间的供需矛盾日益突出。辅助生殖技术作为不孕不育治疗的重要手段应得到广泛应用。因此建立新的不孕不育治疗机构和辅助生殖机构对于改善人口素质、满足海南不孕不育患者的治疗，对于提高生殖健康水平和促进家庭社会和谐意义非凡。
海南现代妇女儿童医院生殖医学中心于2015年开始筹建，规划建设了1570平方米的生殖中心实验室及门诊部，以高质量、高标准的要求进行了设备购置及人员配备，中心主任由妇产科学教授、主任医师徐雯担任。徐雯教授目前是中华医学会生殖医学分会第四届委员会委员及中华医学会生殖医学分会第四届委员会临床学组委员、海南省医学会生殖专业委员会副主任委员。该中心团队技术力量过硬，已具备开展人类辅助生殖业务的能力和水平。
此次评审得到国家卫计委专家组的充分肯定并通过了评审，标志着海南现代妇女儿童医院生殖医学中心人类辅助生殖技术开始步入了发展的快车道，医院医疗水平上了一个新的台阶，助力海南人类辅助生殖技术的更好开展，为海南不孕不育家庭带来更多福祉。
标题:新野法院审判辅助人员业务培训班正式开班	来源及时间:新浪河南  2016年08月04日 08:00	链接:http://henan.sina.com.cn/nanyang/fazhi/2016-08-04/080150208.html	新闻内容:据悉，此次业务培训从8月1日到8月5日为期5天，培训内容涵盖规章制度、卷宗装订及电子信息录入、民事送达调解及庭前相关准备工作、刑事送达及庭前相关准备工作、保全措施的正确运用和注意事项、党风廉政及廉洁自律规定、员规章制度、执行工作相关规定、军训等科目。
标题:南京水利科学研究院铁心桥基地综合楼辅助用房维修改造工程中标公告	来源及时间:政府采购信息网  2016年08月11日 15:00	链接:http://www.caigou2003.com/tender/success/2337962.html	新闻内容:江苏钟山工程项目管理有限公司受南京水利科学研究院的委托，就铁心桥基地综合楼辅助用房维修改造工程项目（项目编号：NJSKY-ZS-201617）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：
项目名称：铁心桥基地综合楼辅助用房维修改造工程
根据工程招标投标的有关法律.法规.规章和该工程招标文件的规定，铁心桥基地综合楼辅助用房维修改造工程评标工作已经结束，中标人已经确定，现将中标结果公示如下：
标题:视频:北京市石景山区人民法院 民事诉讼中的专家辅助人(1)	来源及时间:新浪视频  2016年08月04日 15:00	链接:http://video.sina.com.cn/p/edu/news/2016-08-04/154465309177.html	新闻内容:
标题:计算机辅助教育学会第17届学术年会	来源及时间:科技世界网  2016年08月04日 14:27	链接:http://www.twwtn.com/detail_217534.htm	新闻内容:据了解，计算机辅助教育学会第17届学术年会于2016年08月04日至2016年08月06日在南宁市召开，此次会议由中国计算机辅助教育CBE学会主办。
随着信息通信技术（ICT）进入教育领域应用的不断深入，“互联网+”时代的到来，为ICT教育领域的有效应用与创新人才的培养面带来了更多机遇和挑战。因此，为了进一步推动该领域研究的实用性和有效性，中国计算机辅助教育学会（CBE）理事会决定于2016年08月04日至2016年08月06日在美丽的南宁召开第十七届学术年会。
标题:一个合格辅助的定位 我需要为团队做些什么	来源及时间:太平洋游戏网  2011年11月10日 16:47	链接:http://wangyou.pcgames.com.cn/zhuanti/lol/gonglue/1111/2370854.html	新闻内容:
标题:做一名好的DOTA辅助 我只善于奉献	来源及时间:dota英雄站  2011年10月25日 17:40	链接:http://dota.tgbus.com/gonglue/yanjiu/201110/841830.shtml	新闻内容:
标题:职业选手教你上分:现版本隐藏OP英雄辅助塞恩	来源及时间:电玩巴士  2015年02月11日 10:30	链接:http://ol.tgbus.com/news/dzjj/201502/13673977.shtml	新闻内容:
标题:宝安辅助警察总队、闪电特勤队雨中英武亮相	来源及时间:特网  2016年08月10日 12:00	链接:http://www.tetimes.com/2016/0810/37640.shtml	新闻内容:尽管暴雨如注，雨水浸透警服，但2428名民警和辅警组成的雄壮队伍依然在嘹亮的《人民警察之歌》歌声里雄姿英发。宝安区区委书记黄敏向新成立的辅助警察总队、闪电特勤队授旗，区委副书记李勇，副区长、区公安分局局长周兆翔出席誓师大会。辅助警察总队与闪电特勤队的成立，将进一步提高路面见警率，实现路面可防性案件明显减少。
2016年，宝安区委区政府提出了加快建成现代化国际化滨海宝安、创新型产业名城、宜业宜居活力之区的发展目标，区公安分局紧紧围绕队伍、防控、打击三大基础，以“基础+制度+科技”着力打造一流警务标准、一流现代警队、一流安全城区，认真落实区委区政府网格化“五大工作理念”和“三个一”的工作要求，不断创新深化，以“一张网”的思想将392个警格对接网格，构建了“1+6+126+392+4833”的警、网互动融合工程体系，同时不断强化工作措施，严格执法执勤要求，先后成立辅助警察总队、闪电特勤队。
誓师大会结束后，宝安辅助警察总队、闪电特勤队分别按计划，风雨无阻奔向目标，展开巡逻。
标题:千米战线,靠什么保证辅助运输系统正常运转?	来源及时间:人民网陕西站  2016年08月03日 15:00	链接:http://sn.people.com.cn/GB/n2/2016/0803/c338021-28775746.html	新闻内容:在1800余米的巷道内施工作业，如何能够做到既节省了人力成本，又确保辅助运输系统的正常运转，是一个不小的难题！近日，开拓准备中心掘锚二队通过四项有力措施，给出了漂亮的答案。
标题:海南现代妇女儿童医院人类辅助生殖技术通过国家卫计委评审	来源及时间:中国新闻网海南新闻  2016年08月03日 17:00	链接:http://www.hi.chinanews.com/hnnew/2016-08-03/420639.html	新闻内容:中新网海南8月3日电(凌楠)8月2日，国家卫计委人类辅助生殖技术评审专家组一行5人在省卫计委相关领导的陪同下，来到海南现代妇女儿童医院，对医院生殖医学中心人类辅助生殖技术进行了现场评审。专家组对各个项目进行了严格审核，一致认为海南现代妇女儿童医院生殖医学中心具备开展人类辅助生殖技术的资质和能力。
评审会上，专家组首先听取了医院生殖医学中心徐雯主任，对中心场地、技术团队、设施设备、制度流程等基本情况，及开展人类辅助生殖技术服务的可行性汇报。随后，专家组对医院生殖医学中心进行细致、全面的检查，并深入到实验室现场查看布局流程、仪器设备等，对中心人员进行了提问、考核。医院良好的环境和高品质的医疗管控，给评审专家组留下了深刻的印象。
现场，评审专家组重点对医院生殖医学科临床及实验室人员资质、仪器设备、临床操作规范、实验室操作技术常规及伦理等进行了严格评审，并提出了宝贵的指导性意见。经综合考评，专家组认为海南现代妇女儿童医院生殖医学中心运行制度完善、布局流程合理、仪器设备齐全，具备了规范开展人类辅助生殖技术的能力。最后，评审专家组一致同意海南现代妇女儿童医院生殖医学中心通过评审。
据了解，对比其他省份，海南能够提供优生优育及生殖健康需求的专业诊疗资源一直比较薄弱。目前海南省内获得开展人类辅助生殖技术资质的医院及其规模有限。特别是计划生育政策调整以来，省内医疗容量与不孕不育患者的诊疗需求之间的供需矛盾日益突出。辅助生殖技术作为不孕不育治疗的重要手段应得到广泛应用。因此建立新的不孕不育治疗机构和辅助生殖机构对于改善人口素质、满足海南不孕不育患者的治疗，对于提高生殖健康水平和促进家庭社会和谐意义非凡。
海南现代妇女儿童医院生殖医学中心于2015年开始筹建，规划建设了1570平方米的生殖中心实验室及门诊部，以高质量、高标准的要求进行了设备购置及人员配备，中心主任由妇产科学教授、主任医师徐雯担任。徐雯教授目前是中华医学会生殖医学分会第四届委员会委员及中华医学会生殖医学分会第四届委员会临床学组委员、海南省医学会生殖专业委员会副主任委员。该中心团队技术力量过硬，已具备开展人类辅助生殖业务的能力和水平。
此次评审得到国家卫计委专家组的充分肯定并通过了评审，标志着海南现代妇女儿童医院生殖医学中心人类辅助生殖技术开始步入了发展的快车道，医院医疗水平上了一个新的台阶，助力海南人类辅助生殖技术的更好开展，为海南不孕不育家庭带来更多福祉。
标题:新野法院审判辅助人员业务培训班正式开班	来源及时间:新浪河南  2016年08月04日 08:00	链接:http://henan.sina.com.cn/nanyang/fazhi/2016-08-04/080150208.html	新闻内容:据悉，此次业务培训从8月1日到8月5日为期5天，培训内容涵盖规章制度、卷宗装订及电子信息录入、民事送达调解及庭前相关准备工作、刑事送达及庭前相关准备工作、保全措施的正确运用和注意事项、党风廉政及廉洁自律规定、员规章制度、执行工作相关规定、军训等科目。
标题:南京水利科学研究院铁心桥基地综合楼辅助用房维修改造工程中标公告	来源及时间:政府采购信息网  2016年08月11日 15:00	链接:http://www.caigou2003.com/tender/success/2337962.html	新闻内容:江苏钟山工程项目管理有限公司受南京水利科学研究院的委托，就铁心桥基地综合楼辅助用房维修改造工程项目（项目编号：NJSKY-ZS-201617）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：
项目名称：铁心桥基地综合楼辅助用房维修改造工程
根据工程招标投标的有关法律.法规.规章和该工程招标文件的规定，铁心桥基地综合楼辅助用房维修改造工程评标工作已经结束，中标人已经确定，现将中标结果公示如下：
标题:视频:北京市石景山区人民法院 民事诉讼中的专家辅助人(1)	来源及时间:新浪视频  2016年08月04日 15:00	链接:http://video.sina.com.cn/p/edu/news/2016-08-04/154465309177.html	新闻内容:
标题:计算机辅助教育学会第17届学术年会	来源及时间:科技世界网  2016年08月04日 14:27	链接:http://www.twwtn.com/detail_217534.htm	新闻内容:据了解，计算机辅助教育学会第17届学术年会于2016年08月04日至2016年08月06日在南宁市召开，此次会议由中国计算机辅助教育CBE学会主办。
随着信息通信技术（ICT）进入教育领域应用的不断深入，“互联网+”时代的到来，为ICT教育领域的有效应用与创新人才的培养面带来了更多机遇和挑战。因此，为了进一步推动该领域研究的实用性和有效性，中国计算机辅助教育学会（CBE）理事会决定于2016年08月04日至2016年08月06日在美丽的南宁召开第十七届学术年会。
标题:一个合格辅助的定位 我需要为团队做些什么	来源及时间:太平洋游戏网  2011年11月10日 16:47	链接:http://wangyou.pcgames.com.cn/zhuanti/lol/gonglue/1111/2370854.html	新闻内容:
标题:做一名好的DOTA辅助 我只善于奉献	来源及时间:dota英雄站  2011年10月25日 17:40	链接:http://dota.tgbus.com/gonglue/yanjiu/201110/841830.shtml	新闻内容:
标题:职业选手教你上分:现版本隐藏OP英雄辅助塞恩	来源及时间:电玩巴士  2015年02月11日 10:30	链接:http://ol.tgbus.com/news/dzjj/201502/13673977.shtml	新闻内容:
标题:宝安辅助警察总队、闪电特勤队雨中英武亮相	来源及时间:特网  2016年08月10日 12:00	链接:http://www.tetimes.com/2016/0810/37640.shtml	新闻内容:尽管暴雨如注，雨水浸透警服，但2428名民警和辅警组成的雄壮队伍依然在嘹亮的《人民警察之歌》歌声里雄姿英发。宝安区区委书记黄敏向新成立的辅助警察总队、闪电特勤队授旗，区委副书记李勇，副区长、区公安分局局长周兆翔出席誓师大会。辅助警察总队与闪电特勤队的成立，将进一步提高路面见警率，实现路面可防性案件明显减少。
2016年，宝安区委区政府提出了加快建成现代化国际化滨海宝安、创新型产业名城、宜业宜居活力之区的发展目标，区公安分局紧紧围绕队伍、防控、打击三大基础，以“基础+制度+科技”着力打造一流警务标准、一流现代警队、一流安全城区，认真落实区委区政府网格化“五大工作理念”和“三个一”的工作要求，不断创新深化，以“一张网”的思想将392个警格对接网格，构建了“1+6+126+392+4833”的警、网互动融合工程体系，同时不断强化工作措施，严格执法执勤要求，先后成立辅助警察总队、闪电特勤队。
誓师大会结束后，宝安辅助警察总队、闪电特勤队分别按计划，风雨无阻奔向目标，展开巡逻。
标题:千米战线,靠什么保证辅助运输系统正常运转?	来源及时间:人民网陕西站  2016年08月03日 15:00	链接:http://sn.people.com.cn/GB/n2/2016/0803/c338021-28775746.html	新闻内容:在1800余米的巷道内施工作业，如何能够做到既节省了人力成本，又确保辅助运输系统的正常运转，是一个不小的难题！近日，开拓准备中心掘锚二队通过四项有力措施，给出了漂亮的答案。
标题:海南现代妇女儿童医院人类辅助生殖技术通过国家卫计委评审	来源及时间:中国新闻网海南新闻  2016年08月03日 17:00	链接:http://www.hi.chinanews.com/hnnew/2016-08-03/420639.html	新闻内容:中新网海南8月3日电(凌楠)8月2日，国家卫计委人类辅助生殖技术评审专家组一行5人在省卫计委相关领导的陪同下，来到海南现代妇女儿童医院，对医院生殖医学中心人类辅助生殖技术进行了现场评审。专家组对各个项目进行了严格审核，一致认为海南现代妇女儿童医院生殖医学中心具备开展人类辅助生殖技术的资质和能力。
评审会上，专家组首先听取了医院生殖医学中心徐雯主任，对中心场地、技术团队、设施设备、制度流程等基本情况，及开展人类辅助生殖技术服务的可行性汇报。随后，专家组对医院生殖医学中心进行细致、全面的检查，并深入到实验室现场查看布局流程、仪器设备等，对中心人员进行了提问、考核。医院良好的环境和高品质的医疗管控，给评审专家组留下了深刻的印象。
现场，评审专家组重点对医院生殖医学科临床及实验室人员资质、仪器设备、临床操作规范、实验室操作技术常规及伦理等进行了严格评审，并提出了宝贵的指导性意见。经综合考评，专家组认为海南现代妇女儿童医院生殖医学中心运行制度完善、布局流程合理、仪器设备齐全，具备了规范开展人类辅助生殖技术的能力。最后，评审专家组一致同意海南现代妇女儿童医院生殖医学中心通过评审。
据了解，对比其他省份，海南能够提供优生优育及生殖健康需求的专业诊疗资源一直比较薄弱。目前海南省内获得开展人类辅助生殖技术资质的医院及其规模有限。特别是计划生育政策调整以来，省内医疗容量与不孕不育患者的诊疗需求之间的供需矛盾日益突出。辅助生殖技术作为不孕不育治疗的重要手段应得到广泛应用。因此建立新的不孕不育治疗机构和辅助生殖机构对于改善人口素质、满足海南不孕不育患者的治疗，对于提高生殖健康水平和促进家庭社会和谐意义非凡。
海南现代妇女儿童医院生殖医学中心于2015年开始筹建，规划建设了1570平方米的生殖中心实验室及门诊部，以高质量、高标准的要求进行了设备购置及人员配备，中心主任由妇产科学教授、主任医师徐雯担任。徐雯教授目前是中华医学会生殖医学分会第四届委员会委员及中华医学会生殖医学分会第四届委员会临床学组委员、海南省医学会生殖专业委员会副主任委员。该中心团队技术力量过硬，已具备开展人类辅助生殖业务的能力和水平。
此次评审得到国家卫计委专家组的充分肯定并通过了评审，标志着海南现代妇女儿童医院生殖医学中心人类辅助生殖技术开始步入了发展的快车道，医院医疗水平上了一个新的台阶，助力海南人类辅助生殖技术的更好开展，为海南不孕不育家庭带来更多福祉。
标题:新野法院审判辅助人员业务培训班正式开班	来源及时间:新浪河南  2016年08月04日 08:00	链接:http://henan.sina.com.cn/nanyang/fazhi/2016-08-04/080150208.html	新闻内容:据悉，此次业务培训从8月1日到8月5日为期5天，培训内容涵盖规章制度、卷宗装订及电子信息录入、民事送达调解及庭前相关准备工作、刑事送达及庭前相关准备工作、保全措施的正确运用和注意事项、党风廉政及廉洁自律规定、员规章制度、执行工作相关规定、军训等科目。
标题:南京水利科学研究院铁心桥基地综合楼辅助用房维修改造工程中标公告	来源及时间:政府采购信息网  2016年08月11日 15:00	链接:http://www.caigou2003.com/tender/success/2337962.html	新闻内容:江苏钟山工程项目管理有限公司受南京水利科学研究院的委托，就铁心桥基地综合楼辅助用房维修改造工程项目（项目编号：NJSKY-ZS-201617）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：
项目名称：铁心桥基地综合楼辅助用房维修改造工程
根据工程招标投标的有关法律.法规.规章和该工程招标文件的规定，铁心桥基地综合楼辅助用房维修改造工程评标工作已经结束，中标人已经确定，现将中标结果公示如下：
标题:视频:北京市石景山区人民法院 民事诉讼中的专家辅助人(1)	来源及时间:新浪视频  2016年08月04日 15:00	链接:http://video.sina.com.cn/p/edu/news/2016-08-04/154465309177.html	新闻内容:
标题:计算机辅助教育学会第17届学术年会	来源及时间:科技世界网  2016年08月04日 14:27	链接:http://www.twwtn.com/detail_217534.htm	新闻内容:据了解，计算机辅助教育学会第17届学术年会于2016年08月04日至2016年08月06日在南宁市召开，此次会议由中国计算机辅助教育CBE学会主办。
随着信息通信技术（ICT）进入教育领域应用的不断深入，“互联网+”时代的到来，为ICT教育领域的有效应用与创新人才的培养面带来了更多机遇和挑战。因此，为了进一步推动该领域研究的实用性和有效性，中国计算机辅助教育学会（CBE）理事会决定于2016年08月04日至2016年08月06日在美丽的南宁召开第十七届学术年会。
标题:若LOL开奥运会 来看看各国的国家队队员新浪电竞-最专业的电竞媒体...	来源及时间:新浪游戏  1小时前	链接:http://games.sina.com.cn/news/yw/2016-08-17/esports-ifxuxnak0467415.shtml	新闻内容:辅助：GorillA、Mata
辅助：Meiko、Savoki
这是北美LPL解说Froskurinn的理想阵容。中国是银牌的领跑者，这个阵容也是明星云集，厂长和香锅是世界上最好的两位打野。中国最好的两名辅助：傻窝和Meiko也在名单里，Uzi，这位两届世界赛亚军得主，来自RNG。
辅助：SwordArt、Dreamer
辅助：Aphromoo、Adrian
美国代表队是一个有潜力的人才库，应该可以同中国以及中国台湾角逐一下银牌。Hauntzer用自己的方式证明了自己，Dardoch也是如此。Pobelter打出了职业生涯最棒的表现，美国队的下路就像是《尖峰时刻》一般，AD是大师兄，辅助是Aphrimoo。
辅助：Biofrost（TSM）、Smoothie
辅助：Nisbeth、Wendelbo
哇哦，丹麦，太疯狂了！他们拥有西方最好的两位选手，Bjergsen和Zven。后起之秀Wunder会是他们额外的惊喜。打野位两个人都不错，辅助可能是这个国家队薄弱的环节，但是其他四个位置真的非常有才华。
辅助：黄星、Dioud
上单以及AD都有不错的选手，不过好像中野有些缺乏人才。即便如此，但是上路的嫂子、AD以及辅助的黄星将会帮助他们打开局面。
标题:7.0前夕 各职业团队型辅助技能汇总一览	来源及时间:17173  39分钟前	链接:http://news.17173.com/z/wow/content/08172016/142801302.shtml	新闻内容:冰邪没有辅助技能，反魔法领域已变成PVP天赋，PVE不能使用。
防御：第二层天赋除了胜利在望之外，另两个均为辅助技能
英姿勃发：全团3%吸血。援护：你的拦截对友方目标使用，可以帮他分摊20%伤害，持续6秒
奶潮不变，其余辅助技能由天赋提供
冲锋：30秒CD，造成200%AP伤害。(并不是团队辅助技能)
第三层天赋的各种亲和我也算上了，毕竟必要的时候点了对应亲和能客串对应角色，也算辅助了
通用： 第一层天赋的真气爆裂和真气波可以强行算一个辅助技能 第二层的迅如猛虎也算吧……
奶僧： 还魂没变，作茧自缚现在是3分钟CD。 酒仙 坐禅现在是60%减伤，不再是90% 踏风依旧无其他辅助技能，你说10%移速?反正我感觉不到有没有这个BUFF的区别……
暗影： 吸血鬼的拥抱，由全团治疗变成对自己和附近一个盟友产生40%治疗，辅助能力被削弱不少，点出萨莱茵可以提高吸血鬼之触的伤害和拥抱的治疗量，同层是吉兆和暗影洞察
除糖门滚和战复外没有别的辅助
作为纯DPS职业，好好打你们的伤害就行了，不要想着辅助了
烟雾弹已删，作为纯DPS职业，好好打你们的伤害就行了，不要想着辅助了
标题:钻研辅助生殖 20 余年 她们为不孕患者带去新生命	来源及时间:9小时前	链接:http://2016.163.com/16/0817/05/BUL927NN00050IU4.html	新闻内容:
标题:员村街招20名城管辅助队员	来源及时间:凤凰网  12小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49788909_0.shtml	新闻内容:信息时报讯 （记者成小珍 实习生刘秋平） 记者昨日获悉，天河区员村街拟面向社会公开招聘20名城管执法辅助队员。
原标题：员村街招20名城管辅助队员
信息时报讯 （记者成小珍 实习生刘秋平） 记者昨日获悉，天河区员村街拟面向社会公开招聘20名城管执法辅助队员。
本次招聘执法辅助类人员，要求具有高中以上文化程度，身体健康，年龄在20~40周岁，身高170cm以上，党员和退伍士兵优先。城管辅助队员用工性质为合同制聘用人员、试用期一个月，试用期工资2000元/月。试用期满经考核合格的，与街道签订正式劳动合同，享有关社会劳动保险和国家规定的休假待遇。转正后工资按《关于调整我区财政拨付人员经费的编外人员工资待遇标准的通知》的规定执行。
标题:DNF新版悲鸣套属性分析 鬼泣辅助能力削弱	来源及时间:中国网  2小时前	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0817/656205.html	新闻内容:下版本百分比减防装备安图恩有效，DNF鬼泣辅助能力削弱，技能伤害加强，非常适合做悲鸣套。悲鸣套配合魔眼会非常受欢迎，辅助能力胜过异界，伤害更是提升显著
DNF新版悲鸣套属性分析 鬼泣辅助能力削弱
另外很有可能悲鸣鬼泣将同时取代紫鬼于绿鬼的地位，二者合二为一。因为悲鸣和魔眼的减防即减少物防也减魔防。如果队内同时存在物理c和魔法c，那么悲鸣套将两者完美融合，充分发挥鬼泣的辅助能力
悲鸣套对鬼泣自身提升也很大。穿上述装备时打团的话鬼泣其实兼任辅助及副c位。也许悲鸣套鬼泣讲成为最受欢迎的打团职业之一
如果有强力散件的也建议搭配悲鸣，比如千蛛散件，搭配出来辅助效果更好，自身单刷输出的话不敢保证
模拟怪物13.43w防御，以改版后满级紫阵为基准比较两套装备的辅助能力
标题:战争霸业辅助推荐,绿色环保无污染辅助	来源及时间:07073游戏网  3小时前	链接:http://news.07073.com/zixun/1430845.html	新闻内容:游戏大厅>战争策略>战争霸业>新闻公告> 战争霸业辅助推荐 绿色环保无污染辅助
战阵霸业的辅助有哪些，很多玩家都在找各种辅助，但是有些辅助是破坏游戏平衡的，所以这里并不提倡玩家用辅助，当然，那么纯绿色无污染的辅助还是可以的，这样可以减少玩家电脑中毒的现象！那么什么样的辅助才是最好的呢？
战争霸业辅助推荐，绿色环保无污染辅助
一般我们在百度找辅助的时候都会发现一些破坏力极大的辅助，就比如图上的这个无敌辅助。已经到了更改游戏数据的程度，这样的辅助有可能危害到玩家的电脑安全，所以小编劝大家不要下载这一类辅助。如果有什么绿色辅助可以下载的话小编会第一时间给大家分享的！
如果你有一个比较不错的绿色辅助，也请告诉小编哦！
标题:辅助用药迎三大趋势 严加监管已势在必行	来源及时间:中国制药网  5小时前	链接:http://www.zyzhan.com/news/Detail/56745.html	新闻内容:
标题:辅助用药的三个趋势 严加监管已势在必行	来源及时间:慧聪网  5小时前	链接:http://info.pharmacy.hc360.com/2016/08/170930613429.shtml	新闻内容:【慧聪制药工业网】虽然“辅助用药目录”都是各省或试点地区目录，但国家层面出台的控费指引表明，对辅助用药的监控势必全国化。2016年6月20日国家卫计委发布的《关于尽快确定医疗费用增长幅度的通知》可谓一个关键的控费指引，要求从严管控辅助用药，并列出相关措施。其中还提到2017年底的目标――全国医疗费用增长幅度降到10%以下。
辅助用药被妖魔化为“神药”，其适用症广、用量高、销售额排名前列，已然成为药品控费政策中重点监控的药物。事实上，在业界对辅助用药的界定尚有争议的时候，医疗机构已经开始对辅助用药的监控出台各项管理措施。未来，“辅助用药目录”或成为所谓的“重点监控药品目录”。
医保告急：辅助用药严管势在必行
医疗保险基金告急的压力，推动卫计委通过引导医生临床合理用药来减少医生处方临床疗效不明确药物的行为；医保主管部门则从控费的角度，在保证病人必需用药的基础上，对价格较高、疗效不确切的药物严格监控，提升医保基金的使用效率。“辅助用药”在临床使用量大，销售额占比较高，疗效不明确，必然会是医保控费的重点监控目标。
由于基药和医保目录中都含括了辅助用药，人社部必然会从严格管控医生是否按照说明书处方，有无根据医保药品中对辅助用药限制来使用辅助用药，警告医生不得随意扩大药品说明书规定的适应症、延长疗程、增加剂量等。医师用药超出医保人均费用标准，医保中心拒付，医师过度开药的行为就会被限制。
2016年4月发布的《国务院办公厅关于印发深化医药卫生体制改革2016年重点工作任务的通知》，要求公立医院改革试点城市要列出具体清单，对辅助性、营养性等高价药品不合理使用情况实施重点监控，期望能初步遏制医疗费用不合理增长的势头。
辅助用药的其中一个争论点是，药品在不同疾病不同使用条件下，其作用和意义是不一样的，有些产品在某些科室或疾病治疗中是辅助的，而在另一些疾病治疗可能是临床需求型治疗性用药。
辅助用药目录中的有些药品是有临床需求的治疗性用药。譬如根据2007年原卫生部发布的《麻醉药品临床应用指导原则》所提及的麻醉辅助用药中，有部分药物就有明确的临床治疗需求：非甾体类消炎药对骨转移、软组织浸润、关节筋膜炎及术后痛有明显的辅助治疗作用；糖皮质激素对急性神经压迫、内脏膨胀痛、颅内压增高等均有较好的缓解作用；三环类抗抑郁药是治疗神经痛、改善抑郁和失眠的较理想的药物；对骨转移引起的疼痛，除放射治疗和前述治疗外，降钙素是近年来使用较有效的药物。
此外，辅助用药和安慰剂的区别点也是争论的要点。服用安慰剂，对于那些渴求治疗、对医务人员充分信任的患者，能在心理上产生良好的积极反应，从而改善人的生理状态，这种反应被称为安慰剂效应。任何药物都可产生安慰剂效应。辅助用药一般被认为不对因也不对症治疗，治疗疗效不明确，安慰剂通常也是安全无效，那么辅助用药是否就是安慰剂？
另外，中成药特别是中药注射剂是否属于辅助用药亦引起广泛争论。西医医生使用中药注射剂按照西医理论应用可能是辅助用药，但是按照中医辨证施治理论使用中药注射剂就是治疗性产品。
上市近90年的二甲双胍的情况与阿司匹林类似。二甲双胍主要用于2型糖尿病的治疗以及常规治疗多囊卵巢综合症。此后有研究发现，二甲双胍能延缓衰老，其在降低糖尿病患者肿瘤风险方面的作用也得到证实，并能改善酒精性脂肪肝的症状，预防并治疗常见的致盲疾病葡萄膜炎，降低帕金森病患病率等，甚至可扩充适应症到呼吸系统疾病用于肺结核辅助治疗。预计二甲双胍未来在临床应用方面有更多的用途。
对于阿司匹林这类拥有大量临床数据的药物医学界尚有争论，那么对于临床数据尚不明确的药物而言，根据其尚不明确的治疗作用确定其是辅助用药还是治疗性药物，从来就不是简单的事情。
综上所述，基于辅助用药本身难以清楚界定，因而用药的最终使用权还是掌握在医疗机构和处方医生手中，通过临床需求确定药物的使用地位。
目前医疗机构监管辅助用药通常有三步：
第一步是对重点药品进行重点监控。药学部根据药品使用情况，广泛调阅统计医嘱，咨询临床专家意见后，挑选出符合监控条件且在医嘱中使用量靠前的辅助用药，报药事委员会讨论通过后确定为重点辅助用药进行重点监控。
第二步是对目标人员进行全面监督。对使用重点监控辅助用药的情况进行监督，把辅助用药的使用量、使用频率、金额作为主要监控内容。
标题:梦幻手游全民精彩分析 新战术之四辅助队	来源及时间:太平洋游戏网  5小时前	链接:http://sy.pcgames.com.cn/630/6305693.html	新闻内容:暴力队开局地阵小克云阵，双普陀，一方寸，一地府，一大唐，四输出，一配速;聪明又可爱队双龙一方寸一普陀一地府，4攻宠1配速。开局第一回合，暴力队就开始使用各种小特技，限制对面的输出，配合四辅助阵容实施持久战战术。
标题:梦幻西游手游新门派化生寺上线 神辅助将改变PK格局	来源及时间:腾讯游戏  2小时前	链接:http://games.qq.com/a/20160817/028086.htm	新闻内容:
标题:若LOL开奥运会 来看看各国的国家队队员新浪电竞-最专业的电竞媒体...	来源及时间:新浪游戏  1小时前	链接:http://games.sina.com.cn/news/yw/2016-08-17/esports-ifxuxnak0467415.shtml	新闻内容:辅助：GorillA、Mata
辅助：Meiko、Savoki
这是北美LPL解说Froskurinn的理想阵容。中国是银牌的领跑者，这个阵容也是明星云集，厂长和香锅是世界上最好的两位打野。中国最好的两名辅助：傻窝和Meiko也在名单里，Uzi，这位两届世界赛亚军得主，来自RNG。
辅助：SwordArt、Dreamer
辅助：Aphromoo、Adrian
美国代表队是一个有潜力的人才库，应该可以同中国以及中国台湾角逐一下银牌。Hauntzer用自己的方式证明了自己，Dardoch也是如此。Pobelter打出了职业生涯最棒的表现，美国队的下路就像是《尖峰时刻》一般，AD是大师兄，辅助是Aphrimoo。
辅助：Biofrost（TSM）、Smoothie
辅助：Nisbeth、Wendelbo
哇哦，丹麦，太疯狂了！他们拥有西方最好的两位选手，Bjergsen和Zven。后起之秀Wunder会是他们额外的惊喜。打野位两个人都不错，辅助可能是这个国家队薄弱的环节，但是其他四个位置真的非常有才华。
辅助：黄星、Dioud
上单以及AD都有不错的选手，不过好像中野有些缺乏人才。即便如此，但是上路的嫂子、AD以及辅助的黄星将会帮助他们打开局面。
标题:7.0前夕 各职业团队型辅助技能汇总一览	来源及时间:17173  40分钟前	链接:http://news.17173.com/z/wow/content/08172016/142801302.shtml	新闻内容:冰邪没有辅助技能，反魔法领域已变成PVP天赋，PVE不能使用。
防御：第二层天赋除了胜利在望之外，另两个均为辅助技能
英姿勃发：全团3%吸血。援护：你的拦截对友方目标使用，可以帮他分摊20%伤害，持续6秒
奶潮不变，其余辅助技能由天赋提供
冲锋：30秒CD，造成200%AP伤害。(并不是团队辅助技能)
第三层天赋的各种亲和我也算上了，毕竟必要的时候点了对应亲和能客串对应角色，也算辅助了
通用： 第一层天赋的真气爆裂和真气波可以强行算一个辅助技能 第二层的迅如猛虎也算吧……
奶僧： 还魂没变，作茧自缚现在是3分钟CD。 酒仙 坐禅现在是60%减伤，不再是90% 踏风依旧无其他辅助技能，你说10%移速?反正我感觉不到有没有这个BUFF的区别……
暗影： 吸血鬼的拥抱，由全团治疗变成对自己和附近一个盟友产生40%治疗，辅助能力被削弱不少，点出萨莱茵可以提高吸血鬼之触的伤害和拥抱的治疗量，同层是吉兆和暗影洞察
除糖门滚和战复外没有别的辅助
作为纯DPS职业，好好打你们的伤害就行了，不要想着辅助了
烟雾弹已删，作为纯DPS职业，好好打你们的伤害就行了，不要想着辅助了
标题:钻研辅助生殖 20 余年 她们为不孕患者带去新生命	来源及时间:9小时前	链接:http://2016.163.com/16/0817/05/BUL927NN00050IU4.html	新闻内容:
标题:员村街招20名城管辅助队员	来源及时间:凤凰网  12小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49788909_0.shtml	新闻内容:信息时报讯 （记者成小珍 实习生刘秋平） 记者昨日获悉，天河区员村街拟面向社会公开招聘20名城管执法辅助队员。
原标题：员村街招20名城管辅助队员
信息时报讯 （记者成小珍 实习生刘秋平） 记者昨日获悉，天河区员村街拟面向社会公开招聘20名城管执法辅助队员。
本次招聘执法辅助类人员，要求具有高中以上文化程度，身体健康，年龄在20~40周岁，身高170cm以上，党员和退伍士兵优先。城管辅助队员用工性质为合同制聘用人员、试用期一个月，试用期工资2000元/月。试用期满经考核合格的，与街道签订正式劳动合同，享有关社会劳动保险和国家规定的休假待遇。转正后工资按《关于调整我区财政拨付人员经费的编外人员工资待遇标准的通知》的规定执行。
标题:DNF新版悲鸣套属性分析 鬼泣辅助能力削弱	来源及时间:中国网  2小时前	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0817/656205.html	新闻内容:下版本百分比减防装备安图恩有效，DNF鬼泣辅助能力削弱，技能伤害加强，非常适合做悲鸣套。悲鸣套配合魔眼会非常受欢迎，辅助能力胜过异界，伤害更是提升显著
DNF新版悲鸣套属性分析 鬼泣辅助能力削弱
另外很有可能悲鸣鬼泣将同时取代紫鬼于绿鬼的地位，二者合二为一。因为悲鸣和魔眼的减防即减少物防也减魔防。如果队内同时存在物理c和魔法c，那么悲鸣套将两者完美融合，充分发挥鬼泣的辅助能力
悲鸣套对鬼泣自身提升也很大。穿上述装备时打团的话鬼泣其实兼任辅助及副c位。也许悲鸣套鬼泣讲成为最受欢迎的打团职业之一
如果有强力散件的也建议搭配悲鸣，比如千蛛散件，搭配出来辅助效果更好，自身单刷输出的话不敢保证
模拟怪物13.43w防御，以改版后满级紫阵为基准比较两套装备的辅助能力
标题:战争霸业辅助推荐,绿色环保无污染辅助	来源及时间:07073游戏网  3小时前	链接:http://news.07073.com/zixun/1430845.html	新闻内容:游戏大厅>战争策略>战争霸业>新闻公告> 战争霸业辅助推荐 绿色环保无污染辅助
战阵霸业的辅助有哪些，很多玩家都在找各种辅助，但是有些辅助是破坏游戏平衡的，所以这里并不提倡玩家用辅助，当然，那么纯绿色无污染的辅助还是可以的，这样可以减少玩家电脑中毒的现象！那么什么样的辅助才是最好的呢？
战争霸业辅助推荐，绿色环保无污染辅助
一般我们在百度找辅助的时候都会发现一些破坏力极大的辅助，就比如图上的这个无敌辅助。已经到了更改游戏数据的程度，这样的辅助有可能危害到玩家的电脑安全，所以小编劝大家不要下载这一类辅助。如果有什么绿色辅助可以下载的话小编会第一时间给大家分享的！
如果你有一个比较不错的绿色辅助，也请告诉小编哦！
标题:辅助用药迎三大趋势 严加监管已势在必行	来源及时间:中国制药网  5小时前	链接:http://www.zyzhan.com/news/Detail/56745.html	新闻内容:
标题:辅助用药的三个趋势 严加监管已势在必行	来源及时间:慧聪网  5小时前	链接:http://info.pharmacy.hc360.com/2016/08/170930613429.shtml	新闻内容:【慧聪制药工业网】虽然“辅助用药目录”都是各省或试点地区目录，但国家层面出台的控费指引表明，对辅助用药的监控势必全国化。2016年6月20日国家卫计委发布的《关于尽快确定医疗费用增长幅度的通知》可谓一个关键的控费指引，要求从严管控辅助用药，并列出相关措施。其中还提到2017年底的目标――全国医疗费用增长幅度降到10%以下。
辅助用药被妖魔化为“神药”，其适用症广、用量高、销售额排名前列，已然成为药品控费政策中重点监控的药物。事实上，在业界对辅助用药的界定尚有争议的时候，医疗机构已经开始对辅助用药的监控出台各项管理措施。未来，“辅助用药目录”或成为所谓的“重点监控药品目录”。
医保告急：辅助用药严管势在必行
医疗保险基金告急的压力，推动卫计委通过引导医生临床合理用药来减少医生处方临床疗效不明确药物的行为；医保主管部门则从控费的角度，在保证病人必需用药的基础上，对价格较高、疗效不确切的药物严格监控，提升医保基金的使用效率。“辅助用药”在临床使用量大，销售额占比较高，疗效不明确，必然会是医保控费的重点监控目标。
由于基药和医保目录中都含括了辅助用药，人社部必然会从严格管控医生是否按照说明书处方，有无根据医保药品中对辅助用药限制来使用辅助用药，警告医生不得随意扩大药品说明书规定的适应症、延长疗程、增加剂量等。医师用药超出医保人均费用标准，医保中心拒付，医师过度开药的行为就会被限制。
2016年4月发布的《国务院办公厅关于印发深化医药卫生体制改革2016年重点工作任务的通知》，要求公立医院改革试点城市要列出具体清单，对辅助性、营养性等高价药品不合理使用情况实施重点监控，期望能初步遏制医疗费用不合理增长的势头。
辅助用药的其中一个争论点是，药品在不同疾病不同使用条件下，其作用和意义是不一样的，有些产品在某些科室或疾病治疗中是辅助的，而在另一些疾病治疗可能是临床需求型治疗性用药。
辅助用药目录中的有些药品是有临床需求的治疗性用药。譬如根据2007年原卫生部发布的《麻醉药品临床应用指导原则》所提及的麻醉辅助用药中，有部分药物就有明确的临床治疗需求：非甾体类消炎药对骨转移、软组织浸润、关节筋膜炎及术后痛有明显的辅助治疗作用；糖皮质激素对急性神经压迫、内脏膨胀痛、颅内压增高等均有较好的缓解作用；三环类抗抑郁药是治疗神经痛、改善抑郁和失眠的较理想的药物；对骨转移引起的疼痛，除放射治疗和前述治疗外，降钙素是近年来使用较有效的药物。
此外，辅助用药和安慰剂的区别点也是争论的要点。服用安慰剂，对于那些渴求治疗、对医务人员充分信任的患者，能在心理上产生良好的积极反应，从而改善人的生理状态，这种反应被称为安慰剂效应。任何药物都可产生安慰剂效应。辅助用药一般被认为不对因也不对症治疗，治疗疗效不明确，安慰剂通常也是安全无效，那么辅助用药是否就是安慰剂？
另外，中成药特别是中药注射剂是否属于辅助用药亦引起广泛争论。西医医生使用中药注射剂按照西医理论应用可能是辅助用药，但是按照中医辨证施治理论使用中药注射剂就是治疗性产品。
上市近90年的二甲双胍的情况与阿司匹林类似。二甲双胍主要用于2型糖尿病的治疗以及常规治疗多囊卵巢综合症。此后有研究发现，二甲双胍能延缓衰老，其在降低糖尿病患者肿瘤风险方面的作用也得到证实，并能改善酒精性脂肪肝的症状，预防并治疗常见的致盲疾病葡萄膜炎，降低帕金森病患病率等，甚至可扩充适应症到呼吸系统疾病用于肺结核辅助治疗。预计二甲双胍未来在临床应用方面有更多的用途。
对于阿司匹林这类拥有大量临床数据的药物医学界尚有争论，那么对于临床数据尚不明确的药物而言，根据其尚不明确的治疗作用确定其是辅助用药还是治疗性药物，从来就不是简单的事情。
综上所述，基于辅助用药本身难以清楚界定，因而用药的最终使用权还是掌握在医疗机构和处方医生手中，通过临床需求确定药物的使用地位。
目前医疗机构监管辅助用药通常有三步：
第一步是对重点药品进行重点监控。药学部根据药品使用情况，广泛调阅统计医嘱，咨询临床专家意见后，挑选出符合监控条件且在医嘱中使用量靠前的辅助用药，报药事委员会讨论通过后确定为重点辅助用药进行重点监控。
第二步是对目标人员进行全面监督。对使用重点监控辅助用药的情况进行监督，把辅助用药的使用量、使用频率、金额作为主要监控内容。
标题:梦幻手游全民精彩分析 新战术之四辅助队	来源及时间:太平洋游戏网  5小时前	链接:http://sy.pcgames.com.cn/630/6305693.html	新闻内容:暴力队开局地阵小克云阵，双普陀，一方寸，一地府，一大唐，四输出，一配速;聪明又可爱队双龙一方寸一普陀一地府，4攻宠1配速。开局第一回合，暴力队就开始使用各种小特技，限制对面的输出，配合四辅助阵容实施持久战战术。
标题:梦幻西游手游新门派化生寺上线 神辅助将改变PK格局	来源及时间:腾讯游戏  2小时前	链接:http://games.qq.com/a/20160817/028086.htm	新闻内容:
标题:若LOL开奥运会 来看看各国的国家队队员新浪电竞-最专业的电竞媒体...	来源及时间:新浪游戏  1小时前	链接:http://games.sina.com.cn/news/yw/2016-08-17/esports-ifxuxnak0467415.shtml	新闻内容:辅助：GorillA、Mata
辅助：Meiko、Savoki
这是北美LPL解说Froskurinn的理想阵容。中国是银牌的领跑者，这个阵容也是明星云集，厂长和香锅是世界上最好的两位打野。中国最好的两名辅助：傻窝和Meiko也在名单里，Uzi，这位两届世界赛亚军得主，来自RNG。
辅助：SwordArt、Dreamer
辅助：Aphromoo、Adrian
美国代表队是一个有潜力的人才库，应该可以同中国以及中国台湾角逐一下银牌。Hauntzer用自己的方式证明了自己，Dardoch也是如此。Pobelter打出了职业生涯最棒的表现，美国队的下路就像是《尖峰时刻》一般，AD是大师兄，辅助是Aphrimoo。
辅助：Biofrost（TSM）、Smoothie
辅助：Nisbeth、Wendelbo
哇哦，丹麦，太疯狂了！他们拥有西方最好的两位选手，Bjergsen和Zven。后起之秀Wunder会是他们额外的惊喜。打野位两个人都不错，辅助可能是这个国家队薄弱的环节，但是其他四个位置真的非常有才华。
辅助：黄星、Dioud
上单以及AD都有不错的选手，不过好像中野有些缺乏人才。即便如此，但是上路的嫂子、AD以及辅助的黄星将会帮助他们打开局面。
标题:7.0前夕 各职业团队型辅助技能汇总一览	来源及时间:17173  40分钟前	链接:http://news.17173.com/z/wow/content/08172016/142801302.shtml	新闻内容:冰邪没有辅助技能，反魔法领域已变成PVP天赋，PVE不能使用。
防御：第二层天赋除了胜利在望之外，另两个均为辅助技能
英姿勃发：全团3%吸血。援护：你的拦截对友方目标使用，可以帮他分摊20%伤害，持续6秒
奶潮不变，其余辅助技能由天赋提供
冲锋：30秒CD，造成200%AP伤害。(并不是团队辅助技能)
第三层天赋的各种亲和我也算上了，毕竟必要的时候点了对应亲和能客串对应角色，也算辅助了
通用： 第一层天赋的真气爆裂和真气波可以强行算一个辅助技能 第二层的迅如猛虎也算吧……
奶僧： 还魂没变，作茧自缚现在是3分钟CD。 酒仙 坐禅现在是60%减伤，不再是90% 踏风依旧无其他辅助技能，你说10%移速?反正我感觉不到有没有这个BUFF的区别……
暗影： 吸血鬼的拥抱，由全团治疗变成对自己和附近一个盟友产生40%治疗，辅助能力被削弱不少，点出萨莱茵可以提高吸血鬼之触的伤害和拥抱的治疗量，同层是吉兆和暗影洞察
除糖门滚和战复外没有别的辅助
作为纯DPS职业，好好打你们的伤害就行了，不要想着辅助了
烟雾弹已删，作为纯DPS职业，好好打你们的伤害就行了，不要想着辅助了
标题:钻研辅助生殖 20 余年 她们为不孕患者带去新生命	来源及时间:9小时前	链接:http://2016.163.com/16/0817/05/BUL927NN00050IU4.html	新闻内容:
标题:员村街招20名城管辅助队员	来源及时间:凤凰网  12小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49788909_0.shtml	新闻内容:信息时报讯 （记者成小珍 实习生刘秋平） 记者昨日获悉，天河区员村街拟面向社会公开招聘20名城管执法辅助队员。
原标题：员村街招20名城管辅助队员
信息时报讯 （记者成小珍 实习生刘秋平） 记者昨日获悉，天河区员村街拟面向社会公开招聘20名城管执法辅助队员。
本次招聘执法辅助类人员，要求具有高中以上文化程度，身体健康，年龄在20~40周岁，身高170cm以上，党员和退伍士兵优先。城管辅助队员用工性质为合同制聘用人员、试用期一个月，试用期工资2000元/月。试用期满经考核合格的，与街道签订正式劳动合同，享有关社会劳动保险和国家规定的休假待遇。转正后工资按《关于调整我区财政拨付人员经费的编外人员工资待遇标准的通知》的规定执行。
标题:DNF新版悲鸣套属性分析 鬼泣辅助能力削弱	来源及时间:中国网  2小时前	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0817/656205.html	新闻内容:下版本百分比减防装备安图恩有效，DNF鬼泣辅助能力削弱，技能伤害加强，非常适合做悲鸣套。悲鸣套配合魔眼会非常受欢迎，辅助能力胜过异界，伤害更是提升显著
DNF新版悲鸣套属性分析 鬼泣辅助能力削弱
另外很有可能悲鸣鬼泣将同时取代紫鬼于绿鬼的地位，二者合二为一。因为悲鸣和魔眼的减防即减少物防也减魔防。如果队内同时存在物理c和魔法c，那么悲鸣套将两者完美融合，充分发挥鬼泣的辅助能力
悲鸣套对鬼泣自身提升也很大。穿上述装备时打团的话鬼泣其实兼任辅助及副c位。也许悲鸣套鬼泣讲成为最受欢迎的打团职业之一
如果有强力散件的也建议搭配悲鸣，比如千蛛散件，搭配出来辅助效果更好，自身单刷输出的话不敢保证
模拟怪物13.43w防御，以改版后满级紫阵为基准比较两套装备的辅助能力
标题:战争霸业辅助推荐,绿色环保无污染辅助	来源及时间:07073游戏网  3小时前	链接:http://news.07073.com/zixun/1430845.html	新闻内容:游戏大厅>战争策略>战争霸业>新闻公告> 战争霸业辅助推荐 绿色环保无污染辅助
战阵霸业的辅助有哪些，很多玩家都在找各种辅助，但是有些辅助是破坏游戏平衡的，所以这里并不提倡玩家用辅助，当然，那么纯绿色无污染的辅助还是可以的，这样可以减少玩家电脑中毒的现象！那么什么样的辅助才是最好的呢？
战争霸业辅助推荐，绿色环保无污染辅助
一般我们在百度找辅助的时候都会发现一些破坏力极大的辅助，就比如图上的这个无敌辅助。已经到了更改游戏数据的程度，这样的辅助有可能危害到玩家的电脑安全，所以小编劝大家不要下载这一类辅助。如果有什么绿色辅助可以下载的话小编会第一时间给大家分享的！
如果你有一个比较不错的绿色辅助，也请告诉小编哦！
标题:辅助用药迎三大趋势 严加监管已势在必行	来源及时间:中国制药网  5小时前	链接:http://www.zyzhan.com/news/Detail/56745.html	新闻内容:
标题:辅助用药的三个趋势 严加监管已势在必行	来源及时间:慧聪网  5小时前	链接:http://info.pharmacy.hc360.com/2016/08/170930613429.shtml	新闻内容:【慧聪制药工业网】虽然“辅助用药目录”都是各省或试点地区目录，但国家层面出台的控费指引表明，对辅助用药的监控势必全国化。2016年6月20日国家卫计委发布的《关于尽快确定医疗费用增长幅度的通知》可谓一个关键的控费指引，要求从严管控辅助用药，并列出相关措施。其中还提到2017年底的目标――全国医疗费用增长幅度降到10%以下。
辅助用药被妖魔化为“神药”，其适用症广、用量高、销售额排名前列，已然成为药品控费政策中重点监控的药物。事实上，在业界对辅助用药的界定尚有争议的时候，医疗机构已经开始对辅助用药的监控出台各项管理措施。未来，“辅助用药目录”或成为所谓的“重点监控药品目录”。
医保告急：辅助用药严管势在必行
医疗保险基金告急的压力，推动卫计委通过引导医生临床合理用药来减少医生处方临床疗效不明确药物的行为；医保主管部门则从控费的角度，在保证病人必需用药的基础上，对价格较高、疗效不确切的药物严格监控，提升医保基金的使用效率。“辅助用药”在临床使用量大，销售额占比较高，疗效不明确，必然会是医保控费的重点监控目标。
由于基药和医保目录中都含括了辅助用药，人社部必然会从严格管控医生是否按照说明书处方，有无根据医保药品中对辅助用药限制来使用辅助用药，警告医生不得随意扩大药品说明书规定的适应症、延长疗程、增加剂量等。医师用药超出医保人均费用标准，医保中心拒付，医师过度开药的行为就会被限制。
2016年4月发布的《国务院办公厅关于印发深化医药卫生体制改革2016年重点工作任务的通知》，要求公立医院改革试点城市要列出具体清单，对辅助性、营养性等高价药品不合理使用情况实施重点监控，期望能初步遏制医疗费用不合理增长的势头。
辅助用药的其中一个争论点是，药品在不同疾病不同使用条件下，其作用和意义是不一样的，有些产品在某些科室或疾病治疗中是辅助的，而在另一些疾病治疗可能是临床需求型治疗性用药。
辅助用药目录中的有些药品是有临床需求的治疗性用药。譬如根据2007年原卫生部发布的《麻醉药品临床应用指导原则》所提及的麻醉辅助用药中，有部分药物就有明确的临床治疗需求：非甾体类消炎药对骨转移、软组织浸润、关节筋膜炎及术后痛有明显的辅助治疗作用；糖皮质激素对急性神经压迫、内脏膨胀痛、颅内压增高等均有较好的缓解作用；三环类抗抑郁药是治疗神经痛、改善抑郁和失眠的较理想的药物；对骨转移引起的疼痛，除放射治疗和前述治疗外，降钙素是近年来使用较有效的药物。
此外，辅助用药和安慰剂的区别点也是争论的要点。服用安慰剂，对于那些渴求治疗、对医务人员充分信任的患者，能在心理上产生良好的积极反应，从而改善人的生理状态，这种反应被称为安慰剂效应。任何药物都可产生安慰剂效应。辅助用药一般被认为不对因也不对症治疗，治疗疗效不明确，安慰剂通常也是安全无效，那么辅助用药是否就是安慰剂？
另外，中成药特别是中药注射剂是否属于辅助用药亦引起广泛争论。西医医生使用中药注射剂按照西医理论应用可能是辅助用药，但是按照中医辨证施治理论使用中药注射剂就是治疗性产品。
上市近90年的二甲双胍的情况与阿司匹林类似。二甲双胍主要用于2型糖尿病的治疗以及常规治疗多囊卵巢综合症。此后有研究发现，二甲双胍能延缓衰老，其在降低糖尿病患者肿瘤风险方面的作用也得到证实，并能改善酒精性脂肪肝的症状，预防并治疗常见的致盲疾病葡萄膜炎，降低帕金森病患病率等，甚至可扩充适应症到呼吸系统疾病用于肺结核辅助治疗。预计二甲双胍未来在临床应用方面有更多的用途。
对于阿司匹林这类拥有大量临床数据的药物医学界尚有争论，那么对于临床数据尚不明确的药物而言，根据其尚不明确的治疗作用确定其是辅助用药还是治疗性药物，从来就不是简单的事情。
综上所述，基于辅助用药本身难以清楚界定，因而用药的最终使用权还是掌握在医疗机构和处方医生手中，通过临床需求确定药物的使用地位。
目前医疗机构监管辅助用药通常有三步：
第一步是对重点药品进行重点监控。药学部根据药品使用情况，广泛调阅统计医嘱，咨询临床专家意见后，挑选出符合监控条件且在医嘱中使用量靠前的辅助用药，报药事委员会讨论通过后确定为重点辅助用药进行重点监控。
第二步是对目标人员进行全面监督。对使用重点监控辅助用药的情况进行监督，把辅助用药的使用量、使用频率、金额作为主要监控内容。
标题:梦幻手游全民精彩分析 新战术之四辅助队	来源及时间:太平洋游戏网  5小时前	链接:http://sy.pcgames.com.cn/630/6305693.html	新闻内容:暴力队开局地阵小克云阵，双普陀，一方寸，一地府，一大唐，四输出，一配速;聪明又可爱队双龙一方寸一普陀一地府，4攻宠1配速。开局第一回合，暴力队就开始使用各种小特技，限制对面的输出，配合四辅助阵容实施持久战战术。
标题:梦幻西游手游新门派化生寺上线 神辅助将改变PK格局	来源及时间:腾讯游戏  2小时前	链接:http://games.qq.com/a/20160817/028086.htm	新闻内容:
标题:若LOL开奥运会 来看看各国的国家队队员新浪电竞-最专业的电竞媒体...	来源及时间:新浪游戏  1小时前	链接:http://games.sina.com.cn/news/yw/2016-08-17/esports-ifxuxnak0467415.shtml	新闻内容:辅助：GorillA、Mata
辅助：Meiko、Savoki
这是北美LPL解说Froskurinn的理想阵容。中国是银牌的领跑者，这个阵容也是明星云集，厂长和香锅是世界上最好的两位打野。中国最好的两名辅助：傻窝和Meiko也在名单里，Uzi，这位两届世界赛亚军得主，来自RNG。
辅助：SwordArt、Dreamer
辅助：Aphromoo、Adrian
美国代表队是一个有潜力的人才库，应该可以同中国以及中国台湾角逐一下银牌。Hauntzer用自己的方式证明了自己，Dardoch也是如此。Pobelter打出了职业生涯最棒的表现，美国队的下路就像是《尖峰时刻》一般，AD是大师兄，辅助是Aphrimoo。
辅助：Biofrost（TSM）、Smoothie
辅助：Nisbeth、Wendelbo
哇哦，丹麦，太疯狂了！他们拥有西方最好的两位选手，Bjergsen和Zven。后起之秀Wunder会是他们额外的惊喜。打野位两个人都不错，辅助可能是这个国家队薄弱的环节，但是其他四个位置真的非常有才华。
辅助：黄星、Dioud
上单以及AD都有不错的选手，不过好像中野有些缺乏人才。即便如此，但是上路的嫂子、AD以及辅助的黄星将会帮助他们打开局面。
标题:7.0前夕 各职业团队型辅助技能汇总一览	来源及时间:17173  41分钟前	链接:http://news.17173.com/z/wow/content/08172016/142801302.shtml	新闻内容:冰邪没有辅助技能，反魔法领域已变成PVP天赋，PVE不能使用。
防御：第二层天赋除了胜利在望之外，另两个均为辅助技能
英姿勃发：全团3%吸血。援护：你的拦截对友方目标使用，可以帮他分摊20%伤害，持续6秒
奶潮不变，其余辅助技能由天赋提供
冲锋：30秒CD，造成200%AP伤害。(并不是团队辅助技能)
第三层天赋的各种亲和我也算上了，毕竟必要的时候点了对应亲和能客串对应角色，也算辅助了
通用： 第一层天赋的真气爆裂和真气波可以强行算一个辅助技能 第二层的迅如猛虎也算吧……
奶僧： 还魂没变，作茧自缚现在是3分钟CD。 酒仙 坐禅现在是60%减伤，不再是90% 踏风依旧无其他辅助技能，你说10%移速?反正我感觉不到有没有这个BUFF的区别……
暗影： 吸血鬼的拥抱，由全团治疗变成对自己和附近一个盟友产生40%治疗，辅助能力被削弱不少，点出萨莱茵可以提高吸血鬼之触的伤害和拥抱的治疗量，同层是吉兆和暗影洞察
除糖门滚和战复外没有别的辅助
作为纯DPS职业，好好打你们的伤害就行了，不要想着辅助了
烟雾弹已删，作为纯DPS职业，好好打你们的伤害就行了，不要想着辅助了
标题:钻研辅助生殖 20 余年 她们为不孕患者带去新生命	来源及时间:9小时前	链接:http://2016.163.com/16/0817/05/BUL927NN00050IU4.html	新闻内容:
标题:员村街招20名城管辅助队员	来源及时间:凤凰网  12小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49788909_0.shtml	新闻内容:信息时报讯 （记者成小珍 实习生刘秋平） 记者昨日获悉，天河区员村街拟面向社会公开招聘20名城管执法辅助队员。
原标题：员村街招20名城管辅助队员
信息时报讯 （记者成小珍 实习生刘秋平） 记者昨日获悉，天河区员村街拟面向社会公开招聘20名城管执法辅助队员。
本次招聘执法辅助类人员，要求具有高中以上文化程度，身体健康，年龄在20~40周岁，身高170cm以上，党员和退伍士兵优先。城管辅助队员用工性质为合同制聘用人员、试用期一个月，试用期工资2000元/月。试用期满经考核合格的，与街道签订正式劳动合同，享有关社会劳动保险和国家规定的休假待遇。转正后工资按《关于调整我区财政拨付人员经费的编外人员工资待遇标准的通知》的规定执行。
标题:DNF新版悲鸣套属性分析 鬼泣辅助能力削弱	来源及时间:中国网  2小时前	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0817/656205.html	新闻内容:下版本百分比减防装备安图恩有效，DNF鬼泣辅助能力削弱，技能伤害加强，非常适合做悲鸣套。悲鸣套配合魔眼会非常受欢迎，辅助能力胜过异界，伤害更是提升显著
DNF新版悲鸣套属性分析 鬼泣辅助能力削弱
另外很有可能悲鸣鬼泣将同时取代紫鬼于绿鬼的地位，二者合二为一。因为悲鸣和魔眼的减防即减少物防也减魔防。如果队内同时存在物理c和魔法c，那么悲鸣套将两者完美融合，充分发挥鬼泣的辅助能力
悲鸣套对鬼泣自身提升也很大。穿上述装备时打团的话鬼泣其实兼任辅助及副c位。也许悲鸣套鬼泣讲成为最受欢迎的打团职业之一
如果有强力散件的也建议搭配悲鸣，比如千蛛散件，搭配出来辅助效果更好，自身单刷输出的话不敢保证
模拟怪物13.43w防御，以改版后满级紫阵为基准比较两套装备的辅助能力
标题:战争霸业辅助推荐,绿色环保无污染辅助	来源及时间:07073游戏网  3小时前	链接:http://news.07073.com/zixun/1430845.html	新闻内容:游戏大厅>战争策略>战争霸业>新闻公告> 战争霸业辅助推荐 绿色环保无污染辅助
战阵霸业的辅助有哪些，很多玩家都在找各种辅助，但是有些辅助是破坏游戏平衡的，所以这里并不提倡玩家用辅助，当然，那么纯绿色无污染的辅助还是可以的，这样可以减少玩家电脑中毒的现象！那么什么样的辅助才是最好的呢？
战争霸业辅助推荐，绿色环保无污染辅助
一般我们在百度找辅助的时候都会发现一些破坏力极大的辅助，就比如图上的这个无敌辅助。已经到了更改游戏数据的程度，这样的辅助有可能危害到玩家的电脑安全，所以小编劝大家不要下载这一类辅助。如果有什么绿色辅助可以下载的话小编会第一时间给大家分享的！
如果你有一个比较不错的绿色辅助，也请告诉小编哦！
标题:辅助用药迎三大趋势 严加监管已势在必行	来源及时间:中国制药网  5小时前	链接:http://www.zyzhan.com/news/Detail/56745.html	新闻内容:
标题:辅助用药的三个趋势 严加监管已势在必行	来源及时间:慧聪网  5小时前	链接:http://info.pharmacy.hc360.com/2016/08/170930613429.shtml	新闻内容:【慧聪制药工业网】虽然“辅助用药目录”都是各省或试点地区目录，但国家层面出台的控费指引表明，对辅助用药的监控势必全国化。2016年6月20日国家卫计委发布的《关于尽快确定医疗费用增长幅度的通知》可谓一个关键的控费指引，要求从严管控辅助用药，并列出相关措施。其中还提到2017年底的目标――全国医疗费用增长幅度降到10%以下。
辅助用药被妖魔化为“神药”，其适用症广、用量高、销售额排名前列，已然成为药品控费政策中重点监控的药物。事实上，在业界对辅助用药的界定尚有争议的时候，医疗机构已经开始对辅助用药的监控出台各项管理措施。未来，“辅助用药目录”或成为所谓的“重点监控药品目录”。
医保告急：辅助用药严管势在必行
医疗保险基金告急的压力，推动卫计委通过引导医生临床合理用药来减少医生处方临床疗效不明确药物的行为；医保主管部门则从控费的角度，在保证病人必需用药的基础上，对价格较高、疗效不确切的药物严格监控，提升医保基金的使用效率。“辅助用药”在临床使用量大，销售额占比较高，疗效不明确，必然会是医保控费的重点监控目标。
由于基药和医保目录中都含括了辅助用药，人社部必然会从严格管控医生是否按照说明书处方，有无根据医保药品中对辅助用药限制来使用辅助用药，警告医生不得随意扩大药品说明书规定的适应症、延长疗程、增加剂量等。医师用药超出医保人均费用标准，医保中心拒付，医师过度开药的行为就会被限制。
2016年4月发布的《国务院办公厅关于印发深化医药卫生体制改革2016年重点工作任务的通知》，要求公立医院改革试点城市要列出具体清单，对辅助性、营养性等高价药品不合理使用情况实施重点监控，期望能初步遏制医疗费用不合理增长的势头。
辅助用药的其中一个争论点是，药品在不同疾病不同使用条件下，其作用和意义是不一样的，有些产品在某些科室或疾病治疗中是辅助的，而在另一些疾病治疗可能是临床需求型治疗性用药。
辅助用药目录中的有些药品是有临床需求的治疗性用药。譬如根据2007年原卫生部发布的《麻醉药品临床应用指导原则》所提及的麻醉辅助用药中，有部分药物就有明确的临床治疗需求：非甾体类消炎药对骨转移、软组织浸润、关节筋膜炎及术后痛有明显的辅助治疗作用；糖皮质激素对急性神经压迫、内脏膨胀痛、颅内压增高等均有较好的缓解作用；三环类抗抑郁药是治疗神经痛、改善抑郁和失眠的较理想的药物；对骨转移引起的疼痛，除放射治疗和前述治疗外，降钙素是近年来使用较有效的药物。
此外，辅助用药和安慰剂的区别点也是争论的要点。服用安慰剂，对于那些渴求治疗、对医务人员充分信任的患者，能在心理上产生良好的积极反应，从而改善人的生理状态，这种反应被称为安慰剂效应。任何药物都可产生安慰剂效应。辅助用药一般被认为不对因也不对症治疗，治疗疗效不明确，安慰剂通常也是安全无效，那么辅助用药是否就是安慰剂？
另外，中成药特别是中药注射剂是否属于辅助用药亦引起广泛争论。西医医生使用中药注射剂按照西医理论应用可能是辅助用药，但是按照中医辨证施治理论使用中药注射剂就是治疗性产品。
上市近90年的二甲双胍的情况与阿司匹林类似。二甲双胍主要用于2型糖尿病的治疗以及常规治疗多囊卵巢综合症。此后有研究发现，二甲双胍能延缓衰老，其在降低糖尿病患者肿瘤风险方面的作用也得到证实，并能改善酒精性脂肪肝的症状，预防并治疗常见的致盲疾病葡萄膜炎，降低帕金森病患病率等，甚至可扩充适应症到呼吸系统疾病用于肺结核辅助治疗。预计二甲双胍未来在临床应用方面有更多的用途。
对于阿司匹林这类拥有大量临床数据的药物医学界尚有争论，那么对于临床数据尚不明确的药物而言，根据其尚不明确的治疗作用确定其是辅助用药还是治疗性药物，从来就不是简单的事情。
综上所述，基于辅助用药本身难以清楚界定，因而用药的最终使用权还是掌握在医疗机构和处方医生手中，通过临床需求确定药物的使用地位。
目前医疗机构监管辅助用药通常有三步：
第一步是对重点药品进行重点监控。药学部根据药品使用情况，广泛调阅统计医嘱，咨询临床专家意见后，挑选出符合监控条件且在医嘱中使用量靠前的辅助用药，报药事委员会讨论通过后确定为重点辅助用药进行重点监控。
第二步是对目标人员进行全面监督。对使用重点监控辅助用药的情况进行监督，把辅助用药的使用量、使用频率、金额作为主要监控内容。
标题:梦幻手游全民精彩分析 新战术之四辅助队	来源及时间:太平洋游戏网  5小时前	链接:http://sy.pcgames.com.cn/630/6305693.html	新闻内容:暴力队开局地阵小克云阵，双普陀，一方寸，一地府，一大唐，四输出，一配速;聪明又可爱队双龙一方寸一普陀一地府，4攻宠1配速。开局第一回合，暴力队就开始使用各种小特技，限制对面的输出，配合四辅助阵容实施持久战战术。
标题:梦幻西游手游新门派化生寺上线 神辅助将改变PK格局	来源及时间:腾讯游戏  3小时前	链接:http://games.qq.com/a/20160817/028086.htm	新闻内容:
标题:若LOL开奥运会 来看看各国的国家队队员新浪电竞-最专业的电竞媒体...	来源及时间:新浪游戏  1小时前	链接:http://games.sina.com.cn/news/yw/2016-08-17/esports-ifxuxnak0467415.shtml	新闻内容:辅助：GorillA、Mata
辅助：Meiko、Savoki
这是北美LPL解说Froskurinn的理想阵容。中国是银牌的领跑者，这个阵容也是明星云集，厂长和香锅是世界上最好的两位打野。中国最好的两名辅助：傻窝和Meiko也在名单里，Uzi，这位两届世界赛亚军得主，来自RNG。
辅助：SwordArt、Dreamer
辅助：Aphromoo、Adrian
美国代表队是一个有潜力的人才库，应该可以同中国以及中国台湾角逐一下银牌。Hauntzer用自己的方式证明了自己，Dardoch也是如此。Pobelter打出了职业生涯最棒的表现，美国队的下路就像是《尖峰时刻》一般，AD是大师兄，辅助是Aphrimoo。
辅助：Biofrost（TSM）、Smoothie
辅助：Nisbeth、Wendelbo
哇哦，丹麦，太疯狂了！他们拥有西方最好的两位选手，Bjergsen和Zven。后起之秀Wunder会是他们额外的惊喜。打野位两个人都不错，辅助可能是这个国家队薄弱的环节，但是其他四个位置真的非常有才华。
辅助：黄星、Dioud
上单以及AD都有不错的选手，不过好像中野有些缺乏人才。即便如此，但是上路的嫂子、AD以及辅助的黄星将会帮助他们打开局面。
标题:7.0前夕 各职业团队型辅助技能汇总一览	来源及时间:17173  41分钟前	链接:http://news.17173.com/z/wow/content/08172016/142801302.shtml	新闻内容:冰邪没有辅助技能，反魔法领域已变成PVP天赋，PVE不能使用。
防御：第二层天赋除了胜利在望之外，另两个均为辅助技能
英姿勃发：全团3%吸血。援护：你的拦截对友方目标使用，可以帮他分摊20%伤害，持续6秒
奶潮不变，其余辅助技能由天赋提供
冲锋：30秒CD，造成200%AP伤害。(并不是团队辅助技能)
第三层天赋的各种亲和我也算上了，毕竟必要的时候点了对应亲和能客串对应角色，也算辅助了
通用： 第一层天赋的真气爆裂和真气波可以强行算一个辅助技能 第二层的迅如猛虎也算吧……
奶僧： 还魂没变，作茧自缚现在是3分钟CD。 酒仙 坐禅现在是60%减伤，不再是90% 踏风依旧无其他辅助技能，你说10%移速?反正我感觉不到有没有这个BUFF的区别……
暗影： 吸血鬼的拥抱，由全团治疗变成对自己和附近一个盟友产生40%治疗，辅助能力被削弱不少，点出萨莱茵可以提高吸血鬼之触的伤害和拥抱的治疗量，同层是吉兆和暗影洞察
除糖门滚和战复外没有别的辅助
作为纯DPS职业，好好打你们的伤害就行了，不要想着辅助了
烟雾弹已删，作为纯DPS职业，好好打你们的伤害就行了，不要想着辅助了
标题:钻研辅助生殖 20 余年 她们为不孕患者带去新生命	来源及时间:9小时前	链接:http://2016.163.com/16/0817/05/BUL927NN00050IU4.html	新闻内容:
标题:员村街招20名城管辅助队员	来源及时间:凤凰网  12小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160817/49788909_0.shtml	新闻内容:信息时报讯 （记者成小珍 实习生刘秋平） 记者昨日获悉，天河区员村街拟面向社会公开招聘20名城管执法辅助队员。
原标题：员村街招20名城管辅助队员
信息时报讯 （记者成小珍 实习生刘秋平） 记者昨日获悉，天河区员村街拟面向社会公开招聘20名城管执法辅助队员。
本次招聘执法辅助类人员，要求具有高中以上文化程度，身体健康，年龄在20~40周岁，身高170cm以上，党员和退伍士兵优先。城管辅助队员用工性质为合同制聘用人员、试用期一个月，试用期工资2000元/月。试用期满经考核合格的，与街道签订正式劳动合同，享有关社会劳动保险和国家规定的休假待遇。转正后工资按《关于调整我区财政拨付人员经费的编外人员工资待遇标准的通知》的规定执行。
标题:DNF新版悲鸣套属性分析 鬼泣辅助能力削弱	来源及时间:中国网  2小时前	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0817/656205.html	新闻内容:下版本百分比减防装备安图恩有效，DNF鬼泣辅助能力削弱，技能伤害加强，非常适合做悲鸣套。悲鸣套配合魔眼会非常受欢迎，辅助能力胜过异界，伤害更是提升显著
DNF新版悲鸣套属性分析 鬼泣辅助能力削弱
另外很有可能悲鸣鬼泣将同时取代紫鬼于绿鬼的地位，二者合二为一。因为悲鸣和魔眼的减防即减少物防也减魔防。如果队内同时存在物理c和魔法c，那么悲鸣套将两者完美融合，充分发挥鬼泣的辅助能力
悲鸣套对鬼泣自身提升也很大。穿上述装备时打团的话鬼泣其实兼任辅助及副c位。也许悲鸣套鬼泣讲成为最受欢迎的打团职业之一
如果有强力散件的也建议搭配悲鸣，比如千蛛散件，搭配出来辅助效果更好，自身单刷输出的话不敢保证
模拟怪物13.43w防御，以改版后满级紫阵为基准比较两套装备的辅助能力
标题:战争霸业辅助推荐,绿色环保无污染辅助	来源及时间:07073游戏网  3小时前	链接:http://news.07073.com/zixun/1430845.html	新闻内容:游戏大厅>战争策略>战争霸业>新闻公告> 战争霸业辅助推荐 绿色环保无污染辅助
战阵霸业的辅助有哪些，很多玩家都在找各种辅助，但是有些辅助是破坏游戏平衡的，所以这里并不提倡玩家用辅助，当然，那么纯绿色无污染的辅助还是可以的，这样可以减少玩家电脑中毒的现象！那么什么样的辅助才是最好的呢？
战争霸业辅助推荐，绿色环保无污染辅助
一般我们在百度找辅助的时候都会发现一些破坏力极大的辅助，就比如图上的这个无敌辅助。已经到了更改游戏数据的程度，这样的辅助有可能危害到玩家的电脑安全，所以小编劝大家不要下载这一类辅助。如果有什么绿色辅助可以下载的话小编会第一时间给大家分享的！
如果你有一个比较不错的绿色辅助，也请告诉小编哦！
标题:辅助用药迎三大趋势 严加监管已势在必行	来源及时间:中国制药网  5小时前	链接:http://www.zyzhan.com/news/Detail/56745.html	新闻内容:
标题:辅助用药的三个趋势 严加监管已势在必行	来源及时间:慧聪网  5小时前	链接:http://info.pharmacy.hc360.com/2016/08/170930613429.shtml	新闻内容:【慧聪制药工业网】虽然“辅助用药目录”都是各省或试点地区目录，但国家层面出台的控费指引表明，对辅助用药的监控势必全国化。2016年6月20日国家卫计委发布的《关于尽快确定医疗费用增长幅度的通知》可谓一个关键的控费指引，要求从严管控辅助用药，并列出相关措施。其中还提到2017年底的目标――全国医疗费用增长幅度降到10%以下。
辅助用药被妖魔化为“神药”，其适用症广、用量高、销售额排名前列，已然成为药品控费政策中重点监控的药物。事实上，在业界对辅助用药的界定尚有争议的时候，医疗机构已经开始对辅助用药的监控出台各项管理措施。未来，“辅助用药目录”或成为所谓的“重点监控药品目录”。
医保告急：辅助用药严管势在必行
医疗保险基金告急的压力，推动卫计委通过引导医生临床合理用药来减少医生处方临床疗效不明确药物的行为；医保主管部门则从控费的角度，在保证病人必需用药的基础上，对价格较高、疗效不确切的药物严格监控，提升医保基金的使用效率。“辅助用药”在临床使用量大，销售额占比较高，疗效不明确，必然会是医保控费的重点监控目标。
由于基药和医保目录中都含括了辅助用药，人社部必然会从严格管控医生是否按照说明书处方，有无根据医保药品中对辅助用药限制来使用辅助用药，警告医生不得随意扩大药品说明书规定的适应症、延长疗程、增加剂量等。医师用药超出医保人均费用标准，医保中心拒付，医师过度开药的行为就会被限制。
2016年4月发布的《国务院办公厅关于印发深化医药卫生体制改革2016年重点工作任务的通知》，要求公立医院改革试点城市要列出具体清单，对辅助性、营养性等高价药品不合理使用情况实施重点监控，期望能初步遏制医疗费用不合理增长的势头。
辅助用药的其中一个争论点是，药品在不同疾病不同使用条件下，其作用和意义是不一样的，有些产品在某些科室或疾病治疗中是辅助的，而在另一些疾病治疗可能是临床需求型治疗性用药。
辅助用药目录中的有些药品是有临床需求的治疗性用药。譬如根据2007年原卫生部发布的《麻醉药品临床应用指导原则》所提及的麻醉辅助用药中，有部分药物就有明确的临床治疗需求：非甾体类消炎药对骨转移、软组织浸润、关节筋膜炎及术后痛有明显的辅助治疗作用；糖皮质激素对急性神经压迫、内脏膨胀痛、颅内压增高等均有较好的缓解作用；三环类抗抑郁药是治疗神经痛、改善抑郁和失眠的较理想的药物；对骨转移引起的疼痛，除放射治疗和前述治疗外，降钙素是近年来使用较有效的药物。
此外，辅助用药和安慰剂的区别点也是争论的要点。服用安慰剂，对于那些渴求治疗、对医务人员充分信任的患者，能在心理上产生良好的积极反应，从而改善人的生理状态，这种反应被称为安慰剂效应。任何药物都可产生安慰剂效应。辅助用药一般被认为不对因也不对症治疗，治疗疗效不明确，安慰剂通常也是安全无效，那么辅助用药是否就是安慰剂？
另外，中成药特别是中药注射剂是否属于辅助用药亦引起广泛争论。西医医生使用中药注射剂按照西医理论应用可能是辅助用药，但是按照中医辨证施治理论使用中药注射剂就是治疗性产品。
上市近90年的二甲双胍的情况与阿司匹林类似。二甲双胍主要用于2型糖尿病的治疗以及常规治疗多囊卵巢综合症。此后有研究发现，二甲双胍能延缓衰老，其在降低糖尿病患者肿瘤风险方面的作用也得到证实，并能改善酒精性脂肪肝的症状，预防并治疗常见的致盲疾病葡萄膜炎，降低帕金森病患病率等，甚至可扩充适应症到呼吸系统疾病用于肺结核辅助治疗。预计二甲双胍未来在临床应用方面有更多的用途。
对于阿司匹林这类拥有大量临床数据的药物医学界尚有争论，那么对于临床数据尚不明确的药物而言，根据其尚不明确的治疗作用确定其是辅助用药还是治疗性药物，从来就不是简单的事情。
综上所述，基于辅助用药本身难以清楚界定，因而用药的最终使用权还是掌握在医疗机构和处方医生手中，通过临床需求确定药物的使用地位。
目前医疗机构监管辅助用药通常有三步：
第一步是对重点药品进行重点监控。药学部根据药品使用情况，广泛调阅统计医嘱，咨询临床专家意见后，挑选出符合监控条件且在医嘱中使用量靠前的辅助用药，报药事委员会讨论通过后确定为重点辅助用药进行重点监控。
第二步是对目标人员进行全面监督。对使用重点监控辅助用药的情况进行监督，把辅助用药的使用量、使用频率、金额作为主要监控内容。
标题:梦幻手游全民精彩分析 新战术之四辅助队	来源及时间:太平洋游戏网  5小时前	链接:http://sy.pcgames.com.cn/630/6305693.html	新闻内容:暴力队开局地阵小克云阵，双普陀，一方寸，一地府，一大唐，四输出，一配速;聪明又可爱队双龙一方寸一普陀一地府，4攻宠1配速。开局第一回合，暴力队就开始使用各种小特技，限制对面的输出，配合四辅助阵容实施持久战战术。
标题:梦幻西游手游新门派化生寺上线 神辅助将改变PK格局	来源及时间:腾讯游戏  3小时前	链接:http://games.qq.com/a/20160817/028086.htm	新闻内容:
标题:交通堵,规划苦,大数据来襄助	来源及时间:百度百家  2016年06月12日 09:00	链接:http://lihuafang.baijia.baidu.com/article/491804	新闻内容:
标题:爱心接力:张镇潮誓言襄助贫困学童的求学梦	来源及时间:全景网络  2016年06月06日 10:00	链接:http://www.p5w.net/news/biz/201606/t20160606_1474582.htm	新闻内容:四川甘孜色达县霍西小学，是一个地处高原、海拔4000多米、常年高寒的牧区小学，也是今年税友助学之行的目的地。当地长冬无夏，每年有三个季度需要取暖，但由于没有取暖设备，每当开学之际，家长们都得从几十公里外运送牛粪、木材等燃料，用牛车马车送到学校，才能勉强够学校的烧饭、取暖之用。而当地因为寒冷和高海拔，木材资源本身就极其稀有，靠砍伐维持取暖的模式，对环境伤害很大。
同时，由于霍西小学厨房条件较差，高寒环境导致300多老师、学童的热饭菜供应也成了问题。因而，此次助学行动，税友将联合各方资源帮助当地小学改善厨房设施和教室取暖设备，减少靠砍伐树木做饭、取暖对环境的破坏。
近年来，在国家西部大开发的扶持下，霍西小学翻盖了新的校舍，但是除了房子之外的其他硬件和软件建设，仍然非常匮乏。孩子们从来没摸过电脑，也没上过电脑课，除了语文和数学、藏文课程，他们没有上过其他的课程。城市世界的各种游乐、零食、学习方式，对当地学童而言，更是奢望。他们的课余世界，只有牧场、佛像、牛羊，和空旷而沉默的苍茫天地。但他们和所有同龄的孩子一样，渴望了解外面的世界，渴望知识。为了尽可能地帮助这些孩子们认识世界，税友集团将和合作伙伴们一道，为该校学童们捐助一批电脑教学设备( 电教室)、书籍、文体教育设施、服装等，改善学校的教育、学习条件。
和前三季“聚爱圆梦“活动相比，即将在2016年6月举办的“聚爱圆梦“第四季，由于目的地更加偏远，环境和条件更加艰苦。单从寄送援助物资来说，快递不通、物流不达，各项准备工作都历经全新的考验，不得不投入更多的人力、物力。当地高原气候与环境特征显著，对于前往此次活动的各方人员来说无疑多了几分体力上的考验。但这并不能阻碍税友人”聚爱圆梦“的脚步。每当收到贫困地区乡村学校发来的现状照片，税友人都深感震撼和焦心，恨不得马上飞赴到这些地方去帮助这些可爱的孩子们。在总裁张镇潮先生的大力支持下，税友人会继续将这项大型公益助学活动坚持下去，争取在全国范围内有计划、长期地帮助更多欠发达地区的乡村学校与贫困学童，让他们有机会接受到更好的教育，用知识改变自身命运，建设家乡、回报社会。
标题:“韩国爸爸”襄助“中国女儿” 灾难让他们结缘	来源及时间:北方网  2016年07月18日 10:06	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/07/18/031067839.shtml	新闻内容:多年相处，崔丽娜也早已把这位韩国爸爸当成亲人。她说，现在就希望努力完成学业，将来做一个有能力的人。最希望可以把自己的经历分享给中韩两国有类似不幸经历的孩子们，激励他们好好生活。“我在大学里也经常参加一些公益活动，未来或许会写本书，把我的故事告诉他们，希望能帮助需要的人们。”崔丽娜说。（北方网编辑张瑜）
标题:借款3亿襄助新主“篡位” 赛伯乐暗中布阵*ST恒立?	来源及时间:中证网  2016年05月17日 08:00	链接:http://www.cs.com.cn/ssgs/gsxw/201605/t20160517_4970773.html	新闻内容:
标题:洪秀柱人事“郝家军”襄助 仍未全到位	来源及时间:凤凰网  2016年05月18日 14:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160518/48793672_0.shtml	新闻内容:
标题:台达微模块数据中心襄助软通动力打造智慧城市	来源及时间:中关村在线  2016年04月20日 14:00	链接:http://news.zol.com.cn/579/5791523.html	新闻内容:
标题:绿盾关注呼吸健康襄助“全国尘肺病新闻好作品评选”!	来源及时间:光明网  2016年06月06日 15:00	链接:http://economy.gmw.cn/2016-06/06/content_20440160.htm	新闻内容:【关注尘肺病】绿盾口罩襄助“全国尘肺病农民工新闻好作品评选大赛”！
为鼓励更多媒体与记者关注和报道尘肺病农民工群体，传播和普及尘肺病常识，让更多的人了解尘肺病、关注尘肺病、预防尘肺病、减少尘肺死难，帮助尘肺农民。6月2日，在大爱清尘基金即将成立五周年之际，由北京大学公共传播与社会发展研究中心、浙江大学传媒与国际文化学院公益传播研究中心、南京大学新闻传播学院公益传播中心、中华社会救助基金会大爱清尘基金传播中心联合主办，绿盾口罩协办，成都市科技新闻学会提供支持的“全国尘肺病农民工新闻好作品评选大赛”在北京启动。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
标题:规划红利襄助医改 - 民生周刊	来源及时间:人民日报人民网  2016年03月28日 00:00	链接:http://paper.people.com.cn/mszk/html/2016-03/28/content_1666332.htm	新闻内容:
标题:上汽通用汽车连续九年襄助博鳌亚洲论坛	来源及时间:网易财经  2016年03月24日 16:00	链接:http://money.163.com/16/0324/16/BIUHAK4800254TI5.html	新闻内容:
标题:方太襄助万科“龙·计划”支持中国建筑文化遗产保护	来源及时间:中华网  2016年05月19日 00:00	链接:http://money.china.com/fin/kj/201605/19/3530239.html	新闻内容:
标题:佐敦襄助第三届“Run 4 Love慈善跑”	来源及时间:慧聪网  2016年05月16日 15:00	链接:http://info.coatings.hc360.com/2016/05/161503670730.shtml	新闻内容:
标题:首届“海峡汽车名媛”大赛启动 艺术家襄助佳丽参与角	来源及时间:中国网福建频道  2016年05月15日 19:52	链接:http://fj.china.com.cn/2016-05/15/content_17070302.htm	新闻内容:
标题:两岁地贫女宝宝遭烫伤幸得大爱襄助暂渡难关	来源及时间:新浪新闻  2016年03月18日 10:18	链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-03-18/doc-ifxqnsty4528487.shtml	新闻内容:
标题:襄助用户车手挥洒越野激情 锐骐皮卡再现环塔拉力赛	来源及时间:中国汽车消费网  2016年05月19日 14:53	链接:http://inf.315che.com/n/2016_05/684222/	新闻内容:
标题:印台区:远教“改版升级”襄助“两学一做”	来源及时间:陕西党建网  2016年05月11日 15:00	链接:http://www.sx-dj.gov.cn/Html/2016-5-11/153700.Html	新闻内容:
标题:日本熊本縣地震 蔡英文:朋友有難,願意全力襄助	来源及时间:ETtoday  2016年04月15日 13:00	链接:http://www.ettoday.net/news/20160415/681119.htm	新闻内容:
标题:“继往开来,勤耕不辍”——丹佛斯倾力襄助中国十三五环境可持续发展	来源及时间:中自网  2016年04月08日 19:08	链接:http://news.ca168.com/201604/54708.html	新闻内容:
标题:伯爵倾力襄助第三十五届香港电影金像奖特刊拍摄花絮(图)	来源及时间:大河网  2016年03月28日 12:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/03-28/106640437.html	新闻内容:
标题:DS襄助赵无极画展	来源及时间:环球网  2016年01月22日 02:00	链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-01/8425795.html	新闻内容:
标题:中细软襄助“牵线”《我爱发明》 不让专利变“花瓶”	来源及时间:中国经济导报  2016年01月15日 16:31	链接:http://www.ceh.com.cn/jjzx/2016/01/890497.shtml	新闻内容:
标题:爱心义卖襄助果农	来源及时间:合肥在线  2015年12月31日 04:00	链接:http://news.hf365.com/system/2015/12/31/014835312.shtml	新闻内容:
标题:热奄包市场美好蓝图,G3云推广襄助描绘	来源及时间:印象赤峰网  2016年01月08日 18:44	链接:http://www.yxcf.org/sypd/syzx/2016-01-08/176671.html	新闻内容:
标题:圆舟科技襄助景旺电子打造业界领先的信息化管理平台	来源及时间:IT168  2016年01月01日 00:00	链接:http://net.it168.com/a2016/0127/1842/000001842365.shtml	新闻内容:
标题:凯迪拉克鼎力襄助 2015世界高尔夫球锦标赛-汇丰冠	来源及时间:搜狐汽车  2015年11月09日 19:09	链接:http://auto.sohu.com/20151109/n425801947.shtml	新闻内容:
标题:美银美林:明年下半年通胀或“襄助”黄金	来源及时间:第一黄金网  2015年12月10日 18:00	链接:http://www.dyhjw.com/gold/2015121097663.html	新闻内容:
标题:互动生态圈襄助创新创业教育	来源及时间:中国教育新闻网  2015年11月12日 09:44	链接:http://www.jyb.cn/zyjy/sjts/201511/t20151112_642833.html	新闻内容:
标题:天使·爱国际襄助快乐义工捐建五个图书室	来源及时间:新华网湖南站  2015年12月04日 14:00	链接:http://www.hn.xinhuanet.com/2015-12/04/c_1117358853.htm	新闻内容:
标题:宝安地产拟定增95亿进军光伏发电 新东家出资30亿元襄助	来源及时间:中国证券网  2015年10月26日 21:39	链接:http://www.cnstock.com/v_company/scp_ggjd/tjd_bbdj/201510/3601521.htm	新闻内容:
标题:为了青春的梦想 ——各界人士爱心接力 襄助兵团英雄圆梦	来源及时间:新华网新疆站  2015年12月01日 00:00	链接:http://www.xj.xinhuanet.com/photo/2015-12/01/c_1117317618.htm	新闻内容:
标题:戴比尔斯钻石珠宝 襄助周冬雨喜获年度美丽偶像	来源及时间:太平洋女性网  2015年11月10日 11:00	链接:http://luxury.pclady.com.cn/138/1388831.html	新闻内容:
标题:LTE/GPS模组襄助 汽车智慧功能开发更省力	来源及时间:和讯科技  2015年11月12日 11:42	链接:http://tech.hexun.com/2015-11-12/180520034.html	新闻内容:
标题:凯迪拉克襄助 2015世界高尔夫球锦标赛-汇丰冠军赛圆满落幕	来源及时间:上海热线汽车频道  2015年11月09日 17:00	链接:http://auto.online.sh.cn/content/2015-11/09/content_7611367.htm	新闻内容:
标题:汉阳襄助武大创业者	来源及时间:武汉晨报  2015年10月26日 03:56	链接:http://whcb.cjn.cn/html/2015-10/26/content_5482694.htm	新闻内容:
标题:10年时间预计投入两亿元襄助每位优秀校长50万元	来源及时间:山西新闻网  2016年07月12日 04:00	链接:http://www.sxrb.com/sxxww/xwpd/gnxw/6228950.shtml	新闻内容:本报讯（记者 冯兴华）由马云公益基金会发起的“马云乡村校长”计划，预计10年投入约两亿元，寻找、支持中国优秀乡村校长。记者昨日从阿里巴巴集团获悉，2016年，首届“乡村校长计划”将投入1200万元，评选20位全国义务教育阶段的乡村学校校长，每位校长将获得50万元实践经费。此外，入选校长还将赴国际知名学府学习管理方式、办学理念、教育模式等。这些校长，将结成“乡村教育家社区”，进行线上和线下交流。这是马云继“乡村教师”计划之后又一次在乡村教育事业领域的公益行为。7月9日下午，阿里巴巴集团董事局主席马云在首届全球（亲）心公益大会教育分论坛上表示，一个校长能深度影响一个学校，希望通过对校长的培训，更好地影响老师，从而影响无数的年轻人。马云认为，中国有很多乡村的校长缺乏培训机会，怎么激励教师，怎么管理学校，什么是财务，什么是教案，应该怎么运营，缺乏这些方面的学习机会。所以自己想把选出来的老师、校长们，送去海外知名学校，跟中学校长们交流学习，去开阔视野、提升理念。“我们每个人做一点点，每个人给那些校长一些鼓励，每个人给老师一些鼓励，那情况就不一样。”同日，在首届全球（亲）心公益大会上马云表示，公益的职责就是唤醒每个人心中的善良。他说，公益需要钱，但是光有钱是远远不够的，因为公益和慈善还是有点差异，慈善在于给予，而公益是在于参与，是在于点点滴滴的行动。为了本次大会，马云还特别创造一个（亲）心，因为公益大会真正的含义是“心”，是亲情加上激情。“心态、姿态和生态，是互为联动、合在一起的，人的心态的好坏会影响人的姿态的好坏，而姿态的好坏又影响社会的生态。”马云如此解释。参加大会的联合国秘书长潘基文对这个“（亲）心”字很有兴趣，会议开始前便驻足于大幅海报前研究。在稍后的演讲中，他更是对“（亲）心”字的寓意大加赞赏，称这个创新的字很有意义。英国前首相戈登·布朗也在大会现场表示，应该把这个字加入到牛津字典。本次公益大会分为主论坛和5个分论坛，分别探讨教育、互联网公益、环保、救援、医疗5个方面。作为阿里公益天天正能量山西唯一合作媒体，本报始终致力于公益事业宣传推广，所推选人物多次获得阿里公益基金的资助。此次“乡村校长计划”，本报受权遴选、报道，希望能推选出能代表山西形象的优秀乡村校长，典型带路，广为传播，影响一代又一代人。不久，本报将与马云公益基金会联合，推出具体行动计划，希望各地乡村学校及广大读者朋友积极推荐。
标题:襄助餐企 舍我其谁	来源及时间:和讯  2015年09月15日 18:35	链接:http://news.hexun.com/2015-09-15/179119630.html	新闻内容:
标题:江苏统一战线成员襄助公益 体民情惠民生暖民心	来源及时间:江苏新闻网  2015年08月29日 17:56	链接:http://www.js.chinanews.com/news/2015/0829/131630.html	新闻内容:
标题:[直播南京]南朝古惠济寺将复建 书画名家笔墨襄助	来源及时间:中国网络电视台  2014年11月15日 22:00	链接:http://news.cntv.cn/2014/11/15/VIDE1416062877652748.shtml?ptag=vsogou	新闻内容:
标题:曼联输球鲁尼求神襄助 凌晨2点观看基督教电视台	来源及时间:7m体育  2014年02月05日 00:00	链接:http://news.7m.cn/news/20140205/341184.shtml	新闻内容:
标题:襄助極重度障礙兒童 預見奇蹟傳遞愛心	来源及时间:NOWnews  2013年10月16日 15:00	链接:http://www.nownews.com/n/2013/10/16/994140	新闻内容:
标题:俄教練襄助 男400接力拚衛冕	来源及时间:中时电子报  2013年09月25日 04:05	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20130925001904-260111	新闻内容:
标题:英超20强球员国籍揭秘 五大洲20国精英襄助曼联	来源及时间:大洋网  2011年08月13日 10:00	链接:http://news.dayoo.com/sports/201108/13/58196_104705267.htm	新闻内容:
标题:人民网采访车踏上爱心路 襄助贫困学子畅游世博	来源及时间:人民网  2010年07月28日 16:00	链接:http://world.people.com.cn/GB/8212/97684/168909/168914/13201030.html	新闻内容:
标题:9岁农民工孩子辍学两年 受重庆市长襄助重返校园	来源及时间:中国网  2010年06月02日 08:31	链接:http://news.china.com.cn/rollnews/2010-06/02/content_2459636.htm	新闻内容:
标题:迭戈不贪功谢全队襄助 马尔基西奥自信伤势无碍	来源及时间:大洋网  2009年09月01日 01:00	链接:http://news.dayoo.com/sports/200909/01/58196_10638949.htm	新闻内容:
标题:市民齐唱金曲盛赞天翼3G襄助圆梦	来源及时间:特网  2011年12月19日 08:00	链接:http://sznews.tetimes.com/content/2011-12/19/content_6317810.htm	新闻内容:
标题:霍英东教育基金会襄助青年教师	来源及时间:光明网  1998年12月11日 00:00	链接:http://www.gmw.cn/01gmrb/1998-12/11/GB/17903^GM2-1109.HTM	新闻内容:
标题:四方襄助营造和谐楼市	来源及时间:网易  2005年04月29日 07:03	链接:http://biz.163.com/05/0429/07/1IG7CR0R00020QGP.html	新闻内容:
标题:放眼求贤良 千金来襄助	来源及时间:新浪新闻  2015年08月17日 05:27	链接:http://news.sina.com.cn/o/2015-08-17/doc-ifxfxrai1746001.shtml	新闻内容:
标题:美国前华裔高官卢沛宁:襄助奥巴马维护亚裔权益	来源及时间:新浪新闻  2015年07月28日 15:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2015-07-28/151332155088.shtml	新闻内容:
标题:星光闪耀秦皇岛,潘苹果襄助2015海峡两岸暨香港华语电影盛典	来源及时间:新浪新闻  2015年07月16日 14:31	链接:http://news.sina.com.cn/o/2015-07-16/142932114663.shtml	新闻内容:
标题:法治传薪火襄助构和谐	来源及时间:新浪新闻  2015年02月11日 06:15	链接:http://news.sina.com.cn/o/2015-02-11/061931507083.shtml	新闻内容:
标题:附着体襄助 缺牙老太喜笑颜开	来源及时间:人民网  2014年12月26日 04:00	链接:http://politics.people.com.cn/n/2014/1226/c70731-26278185.html	新闻内容:
标题:亚洲棕榈油现货市场价格收高:政府出手襄助	来源及时间:新浪财经  2014年10月29日 10:00	链接:http://finance.sina.com.cn/money/future/20141029/100720672972.shtml	新闻内容:
标题:品牌实力,襄助北汽集团结缘申冬季奥运	来源及时间:tom汽车  2015年08月04日 14:27	链接:http://auto.tom.com/news/storys_74803.html	新闻内容:
标题:卡思黛乐襄助中国最佳法国酒侍酒师大赛	来源及时间:江苏新闻网  2015年04月23日 16:27	链接:http://www.js.chinanews.com/news/2015/0423/117744.html	新闻内容:
标题:鲁能600万挖角巴甲豪门 库卡盛邀旧部加盟襄助	来源及时间:网易体育  2014年11月29日 20:51	链接:http://sports.163.com/14/1129/20/AC8CUO3700051C89.html	新闻内容:
标题:卡思黛乐连续七年襄助法国国庆宴会	来源及时间:新浪广东站  2015年07月16日 14:00	链接:http://gd.sina.com.cn/zs/business/2015-07-16/141727128.html	新闻内容:
标题:韩欲邀基辛格襄助韩朝统一 是否出任尚难推测	来源及时间:搜狐新闻  2014年09月10日 07:00	链接:http://news.sohu.com/20140910/n404188763.shtml	新闻内容:
标题:“雷锋”老兵襄助邻里有大爱	来源及时间:齐鲁晚报网  2015年07月28日 00:00	链接:http://sjb.qlwb.com.cn/qlwb/content/20150728/ArticelE05003FM.htm	新闻内容:
标题:中国工程院院士陈宗懋率专家团指导襄助长盛川复兴	来源及时间:湖北新闻网  2015年06月11日 17:00	链接:http://www.hb.chinanews.com/news/2015/0611/215963.html	新闻内容:
标题:法治传薪火襄助构和谐	来源及时间:新浪新闻  2015年02月11日 06:15	链接:http://news.sina.com.cn/o/2015-02-11/061931507083.shtml	新闻内容:
标题:附着体襄助 缺牙老太喜笑颜开	来源及时间:人民网  2014年12月26日 04:00	链接:http://politics.people.com.cn/n/2014/1226/c70731-26278185.html	新闻内容:
标题:亚洲棕榈油现货市场价格收高:政府出手襄助	来源及时间:新浪财经  2014年10月29日 10:00	链接:http://finance.sina.com.cn/money/future/20141029/100720672972.shtml	新闻内容:
标题:品牌实力,襄助北汽集团结缘申冬季奥运	来源及时间:tom汽车  2015年08月04日 14:27	链接:http://auto.tom.com/news/storys_74803.html	新闻内容:
标题:卡思黛乐襄助中国最佳法国酒侍酒师大赛	来源及时间:江苏新闻网  2015年04月23日 16:27	链接:http://www.js.chinanews.com/news/2015/0423/117744.html	新闻内容:
标题:鲁能600万挖角巴甲豪门 库卡盛邀旧部加盟襄助	来源及时间:网易体育  2014年11月29日 20:51	链接:http://sports.163.com/14/1129/20/AC8CUO3700051C89.html	新闻内容:
标题:卡思黛乐连续七年襄助法国国庆宴会	来源及时间:新浪广东站  2015年07月16日 14:00	链接:http://gd.sina.com.cn/zs/business/2015-07-16/141727128.html	新闻内容:
标题:韩欲邀基辛格襄助韩朝统一 是否出任尚难推测	来源及时间:搜狐新闻  2014年09月10日 07:00	链接:http://news.sohu.com/20140910/n404188763.shtml	新闻内容:
标题:“雷锋”老兵襄助邻里有大爱	来源及时间:齐鲁晚报网  2015年07月28日 00:00	链接:http://sjb.qlwb.com.cn/qlwb/content/20150728/ArticelE05003FM.htm	新闻内容:
标题:中国工程院院士陈宗懋率专家团指导襄助长盛川复兴	来源及时间:湖北新闻网  2015年06月11日 17:00	链接:http://www.hb.chinanews.com/news/2015/0611/215963.html	新闻内容:
标题:枪手接洽巴神经纪人 米兰标价4000万赞助商襄助	来源及时间:网易体育  2014年02月19日 10:53	链接:http://sports.163.com/14/0219/10/9LEK4OEE00051CCL.html	新闻内容:
标题:别克襄助2014环中国自行车赛	来源及时间:网上车市  2014年09月01日 11:14	链接:http://news.cheshi.com/20140901/1486228.shtml	新闻内容:
标题:企业襄助诗歌创作 草根诗人囊括三项大奖	来源及时间:人民网  2014年12月31日 08:00	链接:http://gd.people.com.cn/n/2014/1231/c123932-23401355-2.html	新闻内容:
标题:深耕智慧政务 方正国际襄助方正科技智慧城市战略	来源及时间:凤凰网陕西频道  2014年12月25日 11:00	链接:http://sn.ifeng.com/gongyi/newswire/detail_2014_12/25/3338156_0.shtml	新闻内容:
标题:美酒配盛会 卡思黛乐襄助中国最佳设计酒店颁奖盛典	来源及时间:人民网上海站  2015年01月22日 17:00	链接:http://sh.people.com.cn/n/2015/0122/c347221-23652540.html	新闻内容:
标题:中国网评:火箭蹿升的女书记遇何“贵人”襄助?‍	来源及时间:中国网  2014年12月06日 09:30	链接:http://media.china.com.cn/zgwp/2014-12-06/343989.html	新闻内容:
标题:“贵人襄助”?女官员两年内“火箭蹿升”(图)	来源及时间:华商报  2014年12月06日 02:06	链接:http://hsb.hsw.cn/2014-12/06/content_8558198.htm	新闻内容:
标题:亚太旅游协会基金会慈善筹款晚宴襄助旅游业	来源及时间:中国经济网  2014年11月26日 09:00	链接:http://travel.ce.cn/gdtj/201411/26/t20141126_2122038.shtml	新闻内容:
标题:企业襄助诗歌创作 草根诗人囊括三项大奖	来源及时间:人民网  2014年12月31日 08:00	链接:http://gd.people.com.cn/n/2014/1231/c123932-23401355.html	新闻内容:
标题:众名家襄助程派新秀演绎“中国故事”	来源及时间:新浪新闻  2013年10月26日 02:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2013-10-26/023928535251.shtml	新闻内容:
标题:矽穿孔技术襄助 3D IC提高成本效益	来源及时间:电子产品世界  2014年09月02日 08:59	链接:http://www.eepw.com.cn/article/262452.htm	新闻内容:
标题:Piaget伯爵襄助第三十三届香港金像奖 特刊拍摄	来源及时间:搜狐时尚  2014年04月09日 13:00	链接:http://fashion.sohu.com/20140409/n397961609.shtml	新闻内容:
标题:企业襄助同乐中秋 中秋晚会合作伙伴签约	来源及时间:江苏广播电视台  2014年08月01日 00:00	链接:http://www.jstv.com/area/sz/szxw/201408/t20140801_4482018.shtml	新闻内容:
标题:[全省新闻联播]圆梦助学 襄助灾区 20130908	来源及时间:中国网络电视台  2013年09月08日 21:00	链接:http://news.cntv.cn/2013/09/08/VIDE1378645319419124.shtml	新闻内容:
标题:凯迪拉克襄助港榕高尔夫球队2013联谊赛	来源及时间:太平洋汽车网  2013年08月27日 16:00	链接:http://www.pcauto.com.cn/3g/2012/295/2954002.html	新闻内容:
标题:慈铭·奥亚襄助达沃斯(DAVOS)论坛	来源及时间:网易财经  2013年09月15日 23:03	链接:http://money.163.com/13/0915/23/98ROJSFV00253B0H.html	新闻内容:
标题:菲利克斯·保加拿襄助真力时于迪拜共庆品牌盛会(图)	来源及时间:大河网  2014年11月27日 17:00	链接:http://news.dahe.cn/2014/11-27/103836539.html	新闻内容:
标题:幕后的华语视艺节:筑梦者襄助逐梦人 用爱偕行365天	来源及时间:67中国娱乐网  2014年11月26日 09:27	链接:http://movie.67.com/hyzx/2014/11/26/764723.html	新闻内容:
标题:矽穿孔技术襄助 3D IC提高成本效益	来源及时间:慧聪网  2014年09月01日 10:00	链接:http://info.ec.hc360.com/2014/09/011046776232.shtml	新闻内容:
标题:幕后的华语视艺节:筑梦者襄助逐梦人 用爱偕行365天	来源及时间:大苏网  2014年11月25日 15:00	链接:http://js.qq.com/a/20141125/045051.htm	新闻内容:
标题:慈铭•奥亚襄助达沃斯(DAVOS)论坛	来源及时间:网易财经  2013年09月11日 18:00	链接:http://money.163.com/13/0911/19/98H0729000253B0H.html	新闻内容:
标题:上海通用别克襄助2014环中国自行车赛	来源及时间:爱卡汽车网  2014年08月28日 10:13	链接:http://xian.xcar.com.cn/201408/news_1658579_1.html	新闻内容:
标题:曼联输球鲁尼求神襄助 凌晨2点观看基督教电视台	来源及时间:21CN  2014年02月04日 20:05	链接:http://sports.21cn.com/football/a/2014/0204/20/26291870.shtml	新闻内容:
标题:五年襄助,知客CRM深获厦门达人咨询信赖	来源及时间:51呼叫中心  2014年09月01日 00:00	链接:http://www.51callcenter.com/newsinfo/146/3556620/	新闻内容:
标题:正宗小产区普洱走进台州,襄助公益爱心同行 ——祥源茶业普洱茶“...	来源及时间:中金在线海西频道  2014年11月18日 10:00	链接:http://haixi.cnfol.com/chaye/20141118/19485737.shtml	新闻内容:
标题:数千企业再成长 人众人2014全国论坛襄助组织机构	来源及时间:光明网  2014年03月11日 14:00	链接:http://economy.gmw.cn/2014-03/11/content_10644059.htm	新闻内容:
标题:数千企业再成长 人众人2014全国论坛襄助组织机构	来源及时间:湖北新闻网  2014年03月10日 14:46	链接:http://www.hb.chinanews.com/news/zxzl/2014/0310/1739.html	新闻内容:
标题:万古eHR襄助PRENT中国 开启HR管理信息化之路	来源及时间:新浪地产网  2014年05月16日 19:44	链接:http://news.dichan.sina.com.cn/2014/05/16/1107185.html	新闻内容:
标题:五华断桥重建缺资5239万元只能依靠村民乡贤解囊襄助	来源及时间:吾谷网  2014年08月12日 01:49	链接:http://news.wugu.com.cn/article/20140812/278010.html	新闻内容:
标题:脑瘫洋娃齐来治疗 冰城医者仁术襄助	来源及时间:黑龙江新闻网  2014年08月11日 09:00	链接:http://hlj.hljnews.cn/system/2014/08/11/010141404.shtml	新闻内容:
标题:据传奥巴马以支持希拉里选总统换克林顿襄助	来源及时间:凤凰网  2013年06月03日 07:57	链接:http://v.ifeng.com/news/world/201306/e0a94c84-b091-4ca2-a353-89e676287905.shtml	新闻内容:
标题:弘扬君品文化襄助慈善事业 贵州习酒羊城播大爱	来源及时间:新浪广东站  2014年01月02日 21:00	链接:http://gd.sina.com.cn/news/b/2014-01-02/211668829.html	新闻内容:
标题:中国美国商会:在华美企望更多襄助中国环保治理	来源及时间:搜狐财经  2013年04月24日 15:00	链接:http://business.sohu.com/20130424/n373876514.shtml	新闻内容:
标题:各界踊跃出手襄助 香港关爱四川受灾同胞之心汇聚	来源及时间:新华网  2013年04月23日 22:53	链接:http://news.xinhuanet.com/gangao/2013-04/23/c_115511957.htm	新闻内容:
标题:解囊襄助四川芦山 台企捐款总额已逾8亿新台币	来源及时间:新浪新闻  2013年04月23日 11:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2013-04-23/112926921189.shtml	新闻内容:
标题:山东:中行鼎力襄助企业向海外拓展	来源及时间:和讯网  2013年09月06日 07:00	链接:http://bank.hexun.com/2013-09-06/157783933.html	新闻内容:
标题:澳门同胞汤福荣向侨爱工程捐20万 襄助烧伤女孩	来源及时间:侨办  2014年07月02日 14:07	链接:http://www.gqb.gov.cn/news/2014/0702/33437.shtml	新闻内容:
标题:XTS任贵宾车 上海通用六年襄助博鳌论坛	来源及时间:搜狐汽车  2013年04月07日 10:00	链接:http://auto.sohu.com/20130407/n371830282.shtml	新闻内容:
标题:“树下老人”刘震北生命尽头仍襄助考研学子	来源及时间:东北网  2013年12月30日 09:21	链接:http://heilongjiang.dbw.cn/system/2013/12/30/055372479.shtml	新闻内容:
标题:武警广东边防“野战医院”救援装备襄助应急能力提升	来源及时间:人民网科技  2013年09月10日 02:00	链接:http://scitech.people.com.cn/n/2013/0910/c1057-22862315.html	新闻内容:
标题:数千企业再成长 人众人2014全国论坛襄助组织机构	来源及时间:中国经营网  2014年03月11日 19:45	链接:http://info.cb.com.cn/wenhua/2014_0311/1044479.html	新闻内容:
标题:嘉邑行善团襄助 赖清德到场打气	来源及时间:中时电子报  2014年02月24日 04:07	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20140224000507-260107	新闻内容:
标题:穿戴医疗设备发展转角 关键元件襄助	来源及时间:OFweek  2014年02月08日 10:43	链接:http://ee.ofweek.com/2014-02/ART-8420-2816-28774800_5.html	新闻内容:
标题:穿戴医疗设备发展转角 关键元件襄助	来源及时间:OFweek  2014年02月08日 10:43	链接:http://ee.ofweek.com/2014-02/ART-8420-2816-28774800.html	新闻内容:
标题:穿戴医疗设备发展转角 关键元件襄助	来源及时间:OFweek  2014年02月08日 10:43	链接:http://ee.ofweek.com/2014-02/ART-8420-2816-28774800_4.html	新闻内容:
标题:穿戴医疗设备发展转角 关键元件襄助	来源及时间:OFweek  2014年02月08日 10:43	链接:http://ee.ofweek.com/2014-02/ART-8420-2816-28774800_2.html	新闻内容:
标题:穿戴医疗设备发展转角 关键元件襄助	来源及时间:OFweek  2014年02月08日 10:43	链接:http://ee.ofweek.com/2014-02/ART-8420-2816-28774800_3.html	新闻内容:
标题:嵌入式GPU襄助 游戏机/数位看板迈入4K时代	来源及时间:和讯科技  2014年03月06日 17:00	链接:http://tech.hexun.com/2014-03-06/162788108.html	新闻内容:
标题:辽宁侨联主席率侨商考察西丰 整合资源襄助贫困	来源及时间:21CN  2013年09月10日 16:57	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2013/0910/16/23931619.shtml	新闻内容:
标题:慈济视频:工人子女读书梦 慈济助学金襄助	来源及时间:凤凰网  2013年02月06日 02:09	链接:http://v.ifeng.com/fo/jicidaai/201302/81a9922a-c4e8-4c02-97de-994ed0d05657.shtml	新闻内容:
标题:洛阳路劲御城鼎力襄助牡丹婚典 新人尊享购房钜惠	来源及时间:新浪乐居  2014年04月26日 17:00	链接:http://hn.house.sina.com.cn/news/2014-04-26/17032706314.shtml	新闻内容:
标题:内蒙古羊毛检测技术达国际水平 澳大利亚襄助	来源及时间:搜狐新闻  2013年01月08日 13:00	链接:http://news.sohu.com/20130108/n362799412.shtml	新闻内容:
标题:别克品牌襄助2013环中国国际公路自行车赛	来源及时间:网上车市  2013年08月30日 16:00	链接:http://news.cheshi.com/20130830/1081768.shtml	新闻内容:
标题:明星慷慨解囊捐款襄助赈灾	来源及时间:凤凰娱乐  2013年04月22日 05:00	链接:http://ent.ifeng.com/HOT/yaowen/detail_2013_04/22/24481524_0.shtml	新闻内容:
标题:义演募捐襄助潮汕	来源及时间:金羊网  2013年09月01日 14:40	链接:http://www.ycwb.com/ePaper/ycwb/html/2013-09/01/content_242511.htm?div=-1	新闻内容:
标题:相声名家联袂登台襄助新秀	来源及时间:新民网  2013年10月26日 17:00	链接:http://ent.xinmin.cn/2013/10/26/22444519.html	新闻内容:
标题:相声名家联袂登台襄助新秀	来源及时间:新华网北京频道  2013年10月26日 17:54	链接:http://www.bj.xinhuanet.com/jzzg/2013-10/26/c_117884357.htm	新闻内容:
标题:丁刚:襄助缅甸,中国能比美国做得更多	来源及时间:新浪新闻  2012年11月12日 07:00	链接:http://news.sina.com.cn/pl/2012-11-12/071125559288.shtml	新闻内容:
标题:天展网络:北京国际家族财富管理峰会襄助富豪家族代际传承	来源及时间:中国日报  2013年08月24日 11:07	链接:http://www.chinadaily.com.cn/hqgj/jryw/2013-08-24/content_9948390.html?from=www.hao10086.com	新闻内容:
标题:IEEE襄助 PMA壮大无线充电生态系统	来源及时间:和讯科技  2013年10月30日 04:00	链接:http://tech.hexun.com/2013-10-30/159190319.html	新闻内容:
标题:凯迪拉克襄助第十六届上海国际电影节	来源及时间:网上车市  2013年06月08日 12:00	链接:http://news.cheshi.com/20130608/982118.shtml	新闻内容:
标题:中行山东省分行鼎力襄助企业向海外拓展	来源及时间:凤凰山东站  2013年09月06日 13:00	链接:http://sd.ifeng.com/cj/qilujinrong/detail_2013_09/06/1195360_0.shtml?_from_ralated	新闻内容:
标题:别克襄助2012环中国国际公路自行车赛	来源及时间:太平洋汽车网  2012年08月31日 15:00	链接:http://www.pcauto.com.cn/3g/2012/210/2105138.html	新闻内容:
标题:别克品牌襄助2012环中国国际公路自行车赛	来源及时间:凤凰汽车  2012年08月28日 05:00	链接:http://auto.ifeng.com/roll/20120828/807785.shtml	新闻内容:
标题:融资融券襄助股市投资	来源及时间:和讯  2013年01月04日 18:00	链接:http://news.hexun.com/2013-01-04/149759151.html	新闻内容:
标题:上海通用汽车连续六年襄助博鳌亚洲论坛	来源及时间:易车网  2013年04月08日 00:00	链接:http://news.bitauto.com/jinkouhangqing/20130409/1606074992_all.html	新闻内容:
标题:马英九“襄助” 苏贞昌避两岸	来源及时间:凤凰网  2012年12月29日 08:00	链接:http://news.ifeng.com/taiwan/4/detail_2012_12/29/20654172_0.shtml	新闻内容:
标题:《英雄传奇》襄助孔明完成遗愿 决战曹魏	来源及时间:盒子游戏  2013年07月24日 00:00	链接:http://news.boxuu.com/c/70679.html	新闻内容:
标题:各界踊跃出手襄助 香港关爱四川受灾同胞之心汇聚	来源及时间:大洋网  2013年04月28日 06:07	链接:http://news.dayoo.com/china/201304/28/54503_110017598.htm	新闻内容:
标题:中国交建 央企入巴 襄助跨越	来源及时间:中国网  2013年06月06日 06:00	链接:http://finance.china.com.cn/roll/20130606/1531918.shtml	新闻内容:
标题:菜农微博求助引发南通全城襄助 已有2000人帮忙摘菜	来源及时间:新华报业网  2013年03月18日 14:09	链接:http://js.xhby.net/system/2013/03/18/016596932.shtml	新闻内容:
标题:智慧调光功能襄助 LED灯加速取代CFL	来源及时间:OFweek半导体照明网  2013年05月22日 10:31	链接:http://lights.ofweek.com/2013-05/ART-220001-8110-28685779.html	新闻内容:
标题:解囊襄助四川芦山 台企捐款总额已逾8亿新台币	来源及时间:中金在线  2013年04月23日 11:00	链接:http://hkstock.cnfol.com/130423/132,2114,14937675,00.shtml	新闻内容:
标题:法庭襄助基层调解 推进“无讼社区”构建	来源及时间:四川新闻网  2013年04月18日 11:00	链接:http://dy.newssc.org/system/20130418/001012164.html	新闻内容:
标题:侨办:莆田市外侨办襄助香港莆田商会回乡举行换届	来源及时间:中国日报  2013年03月15日 09:00	链接:http://www.chinadaily.com.cn/hqgj/jryw/2013-03-15/content_8505391.html	新闻内容:
标题:新泰和卫浴捐赠百万物资襄助雅安灾区	来源及时间:慧聪网  2013年04月23日 12:00	链接:http://info.bm.hc360.com/2013/04/231200527053.shtml	新闻内容:
标题:明星慷慨解囊捐款襄助赈灾 多家卫视停播娱乐节目	来源及时间:四川新闻网  2013年04月22日 06:00	链接:http://ent.newssc.org/system/2013/04/22/013765512.shtml	新闻内容:
标题:义工可敬,义举应襄助	来源及时间:名升网  2013年01月30日 10:00	链接:http://www.mm111.net/show/465274.html	新闻内容:
标题:武汉控股重组获政府“襄助”	来源及时间:和讯  2012年04月28日 03:00	链接:http://stock.hexun.com/2012-04-28/140905870.html	新闻内容:
标题:来自山东的网友襄助 "坚强母亲"所需药品已找到	来源及时间:中金在线海西频道  2013年03月03日 08:00	链接:http://haixi.cnfol.com/130303/417,1982,14517603,00.shtml	新闻内容:
标题:大马侨商赴重庆考察 牵线搭桥襄助教育事业(图)	来源及时间:搜狐新闻  2012年05月03日 15:00	链接:http://news.sohu.com/20120503/n342270517.shtml	新闻内容:
标题:拟注资产污水处理价大涨 武汉控股重组获政府襄助	来源及时间:和讯  2012年04月28日 03:00	链接:http://stock.hexun.com/2012-04-28/140900529.html	新闻内容:
标题:三和名茶襄助中国国家地理2012年度庆典	来源及时间:中国茶网  2013年01月26日 00:00	链接:http://www.zgchawang.com/news/show-35009.html	新闻内容:
标题:15-29!热火板凳进攻堪忧 波什伤退谁可襄助詹韦?	来源及时间:网易体育  2012年05月14日 08:30	链接:http://sports.163.com/12/0514/08/81EV28BB00051CA1.html	新闻内容:
标题:张化东岳父也从徐州赶到张掖 各界热心襄助增添了他们找到亲人的...	来源及时间:新浪新闻  2012年04月19日 01:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2012-04-19/012424293531.shtml	新闻内容:
标题:凯迪拉克鼎力襄助上海时装周十周年开幕	来源及时间:51汽车网  2012年10月22日 10:00	链接:http://www.51auto.com/news/201210/HZXWTG310490.htm	新闻内容:
标题:CASTEL成指定用酒 襄助法国驻华领事馆国庆晚宴	来源及时间:凤凰网  2012年08月08日 18:00	链接:http://news.ifeng.com/gundong/detail_2012_08/08/16652816_0.shtml	新闻内容:
标题:拉加德呼吁增资襄助欧洲 各国态度不一	来源及时间:中国网络电视台  2012年01月30日 01:00	链接:http://news.cntv.cn/20120130/101138.shtml	新闻内容:
标题:新光剧院获神秘梁先生襄助 李居明相信有曙光	来源及时间:中国网络电视台  2012年02月18日 22:00	链接:http://news.cntv.cn/20120218/120239.shtml?ptag=vsogou	新闻内容:
标题:新光剧院获神秘梁先生襄助 李居明相信有曙光	来源及时间:新浪娱乐  2012年02月16日 08:00	链接:http://ent.sina.com.cn/j/2012-02-16/08353556104.shtml	新闻内容:
标题:王冠淇《传奇之王》死而复生襄助柳云龙	来源及时间:新浪娱乐  2012年02月15日 11:00	链接:http://ent.sina.com.cn/v/m/2012-02-15/11453555364.shtml	新闻内容:
标题:扬子江药业襄助亿元中华医学科技奖颁奖	来源及时间:中国网络电视台  2012年01月09日 23:00	链接:http://news.cntv.cn/20120109/125846.shtml	新闻内容:
标题:治安员抓贼被捅众队友捐款襄助	来源及时间:21CN  2012年05月09日 00:00	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll/a/2012/0509/00/11774653.shtml	新闻内容:
标题:大马侨商赴重庆考察 牵线搭桥襄助教育事业	来源及时间:21CN  2012年05月03日 15:34	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/2012/05/03/11704506.shtml	新闻内容:
标题:江苏省体育公益再获襄助 中国银行捐赠资金30万	来源及时间:搜狐体育  2011年12月13日 11:00	链接:http://sports.sohu.com/20111213/n328837018.shtml	新闻内容:
标题:圣诞战热火三大看点:谁来襄助骇客 小牛深度考察	来源及时间:新浪体育  2011年12月25日 09:00	链接:http://sports.sina.com.cn/k/2011-12-25/09285881609.shtml	新闻内容:
标题:1942年戴笠如何襄助宋子文归国重掌民国财政大权	来源及时间:凤凰网  2012年05月21日 09:00	链接:http://news.ifeng.com/history/zhongguoxiandaishi/detail_2012_05/21/14687978_0.shtml	新闻内容:
标题:牛津大学中国女生异国孤身抗癌 同胞襄助暖寒冬	来源及时间:新浪新闻  2011年12月17日 10:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2011-12-17/102423648530.shtml	新闻内容:
标题:太原义工林期待您襄助	来源及时间:腾讯新闻  2011年10月26日 06:00	链接:http://news.qq.com/a/20111026/000216.htm	新闻内容:
标题:酒鬼襄助20名寒门学子圆梦 共捐助10万元学费	来源及时间:怀化新闻网  2012年08月22日 17:00	链接:http://www.0745news.cn/2012/0822/152003.shtml	新闻内容:
标题:屈原后裔策划襄助 端午诗歌亮相北京地铁	来源及时间:金羊网  2012年05月18日 17:00	链接:http://www.ycwb.com/news_special/2012-05/18/content_3807396.htm	新闻内容:
标题:乡贤热心襄助 干群踊跃捐款 帮扶单位大力支持 扶贫济困 奖教助学	来源及时间:广东省人民政府  2012年08月26日 00:00	链接:http://zwgk.gd.gov.cn/007208023/201208/t20120826_340940.html	新闻内容:
标题:别克品牌襄助2011环中国国际公路自行车赛	来源及时间:太平洋汽车网  2011年09月13日 15:58	链接:http://www.pcauto.com.cn/news/changshang/1109/1638396.html	新闻内容:
标题:張老師專欄/陳偉殷發揮K功力第9勝到手 金鶯隊長打威力襄助	来源及时间:ETtoday  2012年07月30日 05:00	链接:http://www.ettoday.net/news/20120730/80694.htm?from=fb_topic_24	新闻内容:
标题:拟注资产污水处理价大涨 武汉控股重组获政府“襄助”	来源及时间:同花顺金融服务网  2012年07月03日 04:01	链接:http://news.10jqka.com.cn/20120703/c528237879.shtml	新闻内容:
标题:江油华夏村镇银行:实现存贷业务开门红 襄助地方经济显成效	来源及时间:绵阳市人民政务网  2012年04月23日 00:00	链接:http://www.my.gov.cn/bmwz/941538195143655424/20120423/631773.html	新闻内容:
标题:張老師專欄/陳偉殷挑戰第11勝到手 金鶯隊攻守俱佳襄助	来源及时间:ETtoday  2012年08月15日 11:00	链接:http://www.ettoday.net/news/20120815/87807.htm?from=rss	新闻内容:
标题:吴敦义称要报知遇之情 襄助马英九	来源及时间:台海网  2012年04月06日 22:00	链接:http://www.taihainet.com/news/twnews/twdnsz/2012-04-06/835286.html	新闻内容:
标题:英超20强球员国籍揭秘 五大洲20国精英襄助曼联	来源及时间:网易体育  2011年08月13日 09:43	链接:http://sports.163.com/11/0813/09/7BB1NDN400051CCL.html	新闻内容:
标题:中国银联襄助动态《清明上河图》赴新加坡展出	来源及时间:和讯网  2011年12月08日 07:48	链接:http://bank.hexun.com/2011-12-08/136098228.html	新闻内容:
标题:屈原后裔策划襄助 端午诗歌亮相北京地铁	来源及时间:金羊网  2012年05月18日 17:00	链接:http://www.ycwb.com/news_special/2012-05/18/content_3807396.htm	新闻内容:
标题:乡贤热心襄助 干群踊跃捐款 帮扶单位大力支持 扶贫济困 奖教助学	来源及时间:广东省人民政府  2012年08月26日 00:00	链接:http://zwgk.gd.gov.cn/007208023/201208/t20120826_340940.html	新闻内容:
标题:别克品牌襄助2011环中国国际公路自行车赛	来源及时间:太平洋汽车网  2011年09月13日 15:58	链接:http://www.pcauto.com.cn/news/changshang/1109/1638396.html	新闻内容:
标题:張老師專欄/陳偉殷發揮K功力第9勝到手 金鶯隊長打威力襄助	来源及时间:ETtoday  2012年07月30日 05:00	链接:http://www.ettoday.net/news/20120730/80694.htm?from=fb_topic_24	新闻内容:
标题:拟注资产污水处理价大涨 武汉控股重组获政府“襄助”	来源及时间:同花顺金融服务网  2012年07月03日 04:01	链接:http://news.10jqka.com.cn/20120703/c528237879.shtml	新闻内容:
标题:江油华夏村镇银行:实现存贷业务开门红 襄助地方经济显成效	来源及时间:绵阳市人民政务网  2012年04月23日 00:00	链接:http://www.my.gov.cn/bmwz/941538195143655424/20120423/631773.html	新闻内容:
标题:張老師專欄/陳偉殷挑戰第11勝到手 金鶯隊攻守俱佳襄助	来源及时间:ETtoday  2012年08月15日 11:00	链接:http://www.ettoday.net/news/20120815/87807.htm?from=rss	新闻内容:
标题:吴敦义称要报知遇之情 襄助马英九	来源及时间:台海网  2012年04月06日 22:00	链接:http://www.taihainet.com/news/twnews/twdnsz/2012-04-06/835286.html	新闻内容:
标题:英超20强球员国籍揭秘 五大洲20国精英襄助曼联	来源及时间:网易体育  2011年08月13日 09:43	链接:http://sports.163.com/11/0813/09/7BB1NDN400051CCL.html	新闻内容:
标题:中国银联襄助动态《清明上河图》赴新加坡展出	来源及时间:和讯网  2011年12月08日 07:48	链接:http://bank.hexun.com/2011-12-08/136098228.html	新闻内容:
标题:近两百家企业义卖襄助万人行	来源及时间:中山网  2012年01月02日 00:00	链接:http://www.zsnews.cn/Backup/2012/01/02/1904971.shtml	新闻内容:
标题:襄助川南寒门学子圆梦今夏	来源及时间:凤凰网  2011年07月22日 07:00	链接:http://news.ifeng.com/gundong/detail_2011_07/22/7866844_0.shtml	新闻内容:
标题:印尼老侨胞赠23万元襄助家乡公益事业	来源及时间:21CN  2011年07月08日 17:04	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll/a/2011/0708/17/8564853.shtml	新闻内容:
标题:八大企业家襄助故宫文物保护基金会	来源及时间:网易财经  2011年03月29日 22:51	链接:http://money.163.com/11/0329/22/70BK6NB100253B0H.html#from=relevant	新闻内容:
标题:豪车鼎力襄助 “华鼎·凯迪拉克之夜”星光璀璨	来源及时间:中国经济网  2011年12月12日 14:00	链接:http://auto.ce.cn/cscx/201112/12/t20111212_21082557.shtml	新闻内容:
标题:慈元阁财福祥骏 襄助杨幂桃花开	来源及时间:腾讯大渝网  2011年11月18日 16:00	链接:http://cq.qq.com/a/20111118/000574.htm	新闻内容:
标题:智囊襄助“南海明珠”崛起 李妙娟受聘为市政府高级顾问	来源及时间:广东省人民政府  2011年11月20日 00:00	链接:http://zwgk.gd.gov.cn/007088746/201111/t20111121_292944.html	新闻内容:
标题:国家体育总局人力中心做好服务 襄助体育强国建设	来源及时间:新浪体育  2011年01月25日 08:00	链接:http://sports.sina.com.cn/s/2011-01-25/08221703701s.shtml	新闻内容:
标题:文峰街道:襄助社区创建 共建单位关怀送到一线	来源及时间:新华网江苏站  2011年08月13日 12:39	链接:http://www.js.xinhuanet.com/ccq/2011-08/13/content_23456204.htm	新闻内容:
标题:八大企业家襄助故宫文物保护基金会	来源及时间:和讯  2011年04月01日 00:00	链接:http://news.hexun.com/2011-04-01/128419553.html	新闻内容:
标题:J联赛第32轮聚焦:各方襄助 FC东京抢分保级	来源及时间:网易体育  2010年11月23日 10:08	链接:http://sports.163.com/10/1123/10/6M5SJ35F00052DT2.html	新闻内容:
标题:蔡元培襄助鲁迅身后事(图)	来源及时间:和讯  2011年02月17日 14:00	链接:http://news.hexun.com/2011-02-17/127383192.html	新闻内容:
标题:维护、襄助与冲突——辛亥革命中的黄兴和孙中山	来源及时间:金羊网  2011年06月29日 16:41	链接:http://culture.ycwb.com/2011-06/29/content_3474603.htm	新闻内容:
标题:“贵人襄助”?女官员两年内“火箭蹿升”	来源及时间:新浪新闻  2014年12月06日 02:06	链接:http://news.sina.com.cn/o/2014-12-06/020331252521.shtml	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网  2014年12月05日 15:31	链接:http://news.xinhuanet.com/legal/2014-12/05/c_127280680.htm	新闻内容:
标题:四川资阳落马女书记曾火箭蹿升 遇“贵人襄助”	来源及时间:腾讯新闻  2014年12月05日 09:00	链接:http://news.qq.com/a/20141205/018972.htm	新闻内容:
标题:八旬老伯感念社区襄助之恩 捐赠遗体回馈社会	来源及时间:大洋网  2011年03月25日 07:00	链接:http://news.dayoo.com/guangzhou/201103/25/73437_15658468.htm	新闻内容:
标题:66.9万元襄助186名贫困生	来源及时间:腾讯新闻  2010年08月31日 07:00	链接:http://news.qq.com/a/20100831/000410.htm	新闻内容:
标题:曼联VS曼城统计:客队稍占优 射门成功率襄助曼联	来源及时间:TOM  2011年02月12日 22:00	链接:http://sports.tom.com/2011-02-12/03OE/53664144.html	新闻内容:
标题:希望工程襄助教育 邓小平两次捐款5000元	来源及时间:凤凰网  2010年08月20日 16:22	链接:http://v.ifeng.com/his/201008/b1105fd8-83e8-40fc-9141-2583ead320dc.shtml	新闻内容:
标题:J联赛第32轮聚焦:各方襄助 FC东京抢分保级	来源及时间:网易体育  2010年11月23日 10:08	链接:http://sports.163.com/10/1123/10/6M5SJ35F00052DT2.html	新闻内容:
标题:蔡元培襄助鲁迅身后事(图)	来源及时间:和讯  2011年02月17日 14:00	链接:http://news.hexun.com/2011-02-17/127383192.html	新闻内容:
标题:维护、襄助与冲突——辛亥革命中的黄兴和孙中山	来源及时间:金羊网  2011年06月29日 16:41	链接:http://culture.ycwb.com/2011-06/29/content_3474603.htm	新闻内容:
标题:“贵人襄助”?女官员两年内“火箭蹿升”	来源及时间:新浪新闻  2014年12月06日 02:06	链接:http://news.sina.com.cn/o/2014-12-06/020331252521.shtml	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网  2014年12月05日 15:31	链接:http://news.xinhuanet.com/legal/2014-12/05/c_127280680.htm	新闻内容:
标题:四川资阳落马女书记曾火箭蹿升 遇“贵人襄助”	来源及时间:腾讯新闻  2014年12月05日 09:00	链接:http://news.qq.com/a/20141205/018972.htm	新闻内容:
标题:八旬老伯感念社区襄助之恩 捐赠遗体回馈社会	来源及时间:大洋网  2011年03月25日 07:00	链接:http://news.dayoo.com/guangzhou/201103/25/73437_15658468.htm	新闻内容:
标题:66.9万元襄助186名贫困生	来源及时间:腾讯新闻  2010年08月31日 07:00	链接:http://news.qq.com/a/20100831/000410.htm	新闻内容:
标题:曼联VS曼城统计:客队稍占优 射门成功率襄助曼联	来源及时间:TOM  2011年02月12日 22:00	链接:http://sports.tom.com/2011-02-12/03OE/53664144.html	新闻内容:
标题:希望工程襄助教育 邓小平两次捐款5000元	来源及时间:凤凰网  2010年08月20日 16:22	链接:http://v.ifeng.com/his/201008/b1105fd8-83e8-40fc-9141-2583ead320dc.shtml	新闻内容:
标题:海德堡倾力襄助胶印大赛 荣膺“特殊贡献奖”等多项殊荣	来源及时间:慧聪网  2011年01月04日 17:00	链接:http://info.printing.hc360.com/2011/01/041729304432.shtml	新闻内容:
标题:各方襄助,FC东京抢分保级	来源及时间:金羊网  2010年11月23日 00:00	链接:http://www.ycwb.com/ePaper/ycty/html/2010-11/23/content_977551.htm	新闻内容:
标题:机构300亿襄助A股止跌 基金专填地产银行“估值洼地”	来源及时间:和讯基金  2010年07月12日 08:00	链接:http://funds.hexun.com/2010-07-12/124214281.html	新闻内容:
标题:选择“共同之善”襄助社会发展	来源及时间:新浪财经  2010年05月24日 01:00	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/20100524/01337987938.shtml	新闻内容:
标题:Tt鼎力襄助 技嘉Super GIGAJOY 2010杭州站落幕	来源及时间:腾讯数码  2010年05月12日 17:00	链接:http://digi.tech.qq.com/a/20100512/001468.htm	新闻内容:
标题:孕育七道“彩虹”襄助学生成才	来源及时间:中国青年报  2010年04月23日 00:00	链接:http://zqb.cyol.com/content/2010-04/23/content_3197776.htm	新闻内容:
标题:四川资阳落马女书记曾火箭般蹿升 知情人:贵人襄助	来源及时间:北青网  2014年12月05日 14:33	链接:http://news.ynet.com/3.1/1412/05/9647236_2.html	新闻内容:
标题:读者热心襄助 烈士亲人找到	来源及时间:腾讯新闻  2010年03月26日 06:00	链接:http://news.qq.com/a/20100326/000380.htm	新闻内容:
标题:旋极软件测试襄助国防 故障注入再创先河	来源及时间:腾讯数码  2010年03月25日 21:00	链接:http://digi.tech.qq.com/a/20100325/001735.htm	新闻内容:
标题:意媒曝莱帅仍有信心夺冠 球星与赛程襄助红黑军	来源及时间:网易体育  2010年03月30日 10:07	链接:http://sports.163.com/10/0330/10/6314CTFT00051CD5.html	新闻内容:
标题:合景泰富:襄助教育,扶助学子	来源及时间:观点地产网  2010年09月17日 14:39	链接:http://www.guandian.cn/article/20100917/100744.html	新闻内容:
标题:“万元慈善金” 襄助困难家庭	来源及时间:腾讯新闻  2010年02月12日 05:00	链接:http://news.qq.com/a/20100212/000278.htm	新闻内容:
标题:Tt鼎力襄助 技嘉Super GIGAJOY 2010杭州站落幕	来源及时间:驱动之家  2010年05月12日 11:51	链接:http://news.mydrivers.com/1/163/163937.htm	新闻内容:
标题:客属企业家踊跃捐款襄助世客会	来源及时间:新华网广西频道  2010年07月14日 08:44	链接:http://www.gx.xinhuanet.com/dtzx/2010-07/14/content_20330061.htm	新闻内容:
标题:Tt襄助 影驰型聚声色长沙玩家体验会	来源及时间:驱动之家  2010年04月19日 15:42	链接:http://news.mydrivers.com/1/161/161732.htm	新闻内容:
标题:“中国服装品牌年度大奖"科技襄助 彰显品牌	来源及时间:网易财经  2010年02月01日 17:06	链接:http://money.163.com/10/0201/17/5UF314TM002544KI.html	新闻内容:
标题:美邦服饰4146万股被质押“襄助”大股东募资2.6亿	来源及时间:中国证券网  2010年02月10日 00:00	链接:http://www.cnstock.com/paper_new/html/2010-02/10/content_72054749.htm	新闻内容:
标题:机构300亿元襄助A股止跌 基金专填地产银行估值洼地	来源及时间:法邦网  2010年07月12日 09:00	链接:http://www.fabao365.com/news/156931.html	新闻内容:
标题:本报襄助湖北年轻母亲带女儿搬进温暖的家(图)	来源及时间:新浪新闻  2009年12月26日 06:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2009-12-26/061516835668s.shtml	新闻内容:
标题:机构襄助A股止跌 基金专填地产银行“估值洼地”	来源及时间:同花顺金融网  2010年07月12日 07:21	链接:http://stock.10jqka.com.cn/20100712/c62854310.shtml	新闻内容:
标题:孩子莫怕,晋鲁亲人襄助你“远飞”	来源及时间:腾讯新闻  2009年11月28日 07:00	链接:http://news.qq.com/a/20091128/000404.htm	新闻内容:
标题:谋划磷肥行业廿年不懈 襄助中国企业明朝更强	来源及时间:中国农资网  2010年06月25日 11:00	链接:http://www.ampcn.com/news/detail/60112.asp	新闻内容:
标题:范曾捐款300万襄助羌族文化保护	来源及时间:光明网  2009年11月24日 00:00	链接:http://www.gmw.cn/01gmrb/2009-11/24/content_1012053.htm	新闻内容:
标题:董事会换班能否襄助深天健完成改制	来源及时间:腾讯财经  2009年11月06日 02:00	链接:http://finance.qq.com/a/20091106/000987.htm	新闻内容:
标题:印刷职业技能大赛再启动 海德堡倾力襄助人才工程	来源及时间:慧聪网  2010年04月15日 14:00	链接:http://info.printing.hc360.com/2010/04/151431180511.shtml	新闻内容:
标题:襄助慈善事业 大陆配偶与台湾独臂舞手义卖画作	来源及时间:新浪新闻  2009年11月02日 17:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2009-11-02/172316540428s.shtml	新闻内容:
标题:移动信息技术襄助亚运媒体	来源及时间:新浪科技  2009年12月22日 09:00	链接:http://tech.sina.com.cn/t/2009-12-22/09393698680.shtml	新闻内容:
标题:孝子发帖求血 网友热心襄助	来源及时间:腾讯新闻  2009年10月04日 04:00	链接:http://news.qq.com/a/20091004/000111.htm	新闻内容:
标题:加华社办筹款晚宴 襄助捉贼反被控重罪华人事主	来源及时间:新浪新闻  2009年10月13日 09:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2009-10-13/095316429284s.shtml	新闻内容:
标题:待遇合适,国脚必襄助	来源及时间:荆楚网  2010年01月21日 10:00	链接:http://www.cnhubei.com/tyzb/tyzbsjk/tyzb03/201001/t932337.shtml	新闻内容:
标题:百家名企义卖襄助慈善万人行	来源及时间:中山网  2010年01月19日 11:02	链接:http://www.zsnews.cn/News/2010/01/19/1333452.shtml	新闻内容:
标题:支付宝接入公益网站襄助公益事业日渐深入人心	来源及时间:速途网  2009年12月29日 10:00	链接:http://www.sootoo.com/content/11452/	新闻内容:
标题:迭戈不贪功谢全队襄助 马尔基西奥自信伤势无碍	来源及时间:网易体育  2009年08月31日 11:46	链接:http://sports.163.com/09/0831/11/5I1RA87F00051CD5.html	新闻内容:
标题:上海银行襄助天津经济成长 存贷款余额突破双百亿	来源及时间:中华会计网校  2009年10月28日 09:00	链接:http://www.chinaacc.com/new/403_425/2009_10_28_sh465861119820190026112.shtml	新闻内容:
标题:红军铁汉背后有神人襄助 库伊特渴望破七年之痒	来源及时间:网易体育  2009年06月21日 21:54	链接:http://sports.163.com/09/0621/21/5CC5CANS00051CCL.html	新闻内容:
标题:独身孕妇雨中当街分娩 沈城百姓襄助母女平安	来源及时间:新华网  2009年07月14日 15:49	链接:http://news.xinhuanet.com/society/2009-07/14/content_11706954.htm	新闻内容:
标题:抢筹重庆信托 渝开发襄助大股东金融野心	来源及时间:新华网重庆站  2009年11月02日 09:23	链接:http://www.cq.xinhuanet.com/cq/2009-11/02/content_18123563.htm	新闻内容:
标题:下课边缘莱帅盼冬季进补 中锋加两边卫可襄助米兰	来源及时间:TOM  2009年10月04日 06:00	链接:http://sports.tom.com/2009-10-04/0H0L/80487904.html	新闻内容:
标题:中超第12轮精华拆局:失天时襄助,广药难补后防	来源及时间:网易体育  2009年06月20日 12:08	链接:http://sports.163.com/09/0620/12/5C8INAHQ00052DT2.html	新闻内容:
标题:亚洲保时捷卡雷拉杯耳目一新 赛车老手倾力襄助	来源及时间:浙江都市网  2009年11月12日 00:00	链接:http://auto.zj.com/jiangjiabang/2009-11-12/146463.html	新闻内容:
标题:《娱乐现场》迎来新主播 国际设计师襄助赵子琪	来源及时间:腾讯娱乐  2009年06月10日 14:00	链接:http://ent.qq.com/a/20090610/000367.htm	新闻内容:
标题:地方专家组襄助非军事行动实兵演练	来源及时间:搜狐新闻  2009年05月27日 07:00	链接:http://news.sohu.com/20090527/n264191457.shtml	新闻内容:
标题:抢筹西南第一信托 渝开发襄助大股东金融野心	来源及时间:金融界信托频道  2009年11月02日 00:00	链接:http://trust.jrj.com.cn/2009/11/0200196374455.shtml	新闻内容:
标题:广东联通20亿襄助惠州发展	来源及时间:新浪科技  2009年07月14日 08:00	链接:http://tech.sina.com.cn/t/2009-07-14/08063260436.shtml	新闻内容:
标题:众人襄助 绝症不绝望	来源及时间:新浪广东  2009年09月30日 06:00	链接:http://news.gd.sina.com.cn/news/2009/09/30/676448.html	新闻内容:
标题:北京现代襄助第七届中国花博会	来源及时间:新浪财经  2009年04月21日 07:00	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/20090421/07182797895.shtml	新闻内容:
标题:鲁证期货:赤字缩减襄助美元 缺乏动能黯然黄金	来源及时间:新浪财经  2009年04月10日 09:00	链接:http://finance.sina.com.cn/money/future/20090410/09046087768.shtml	新闻内容:
标题:[机构看盘]鲁证期货:赤字缩减襄助美元 缺乏动能黯然黄金	来源及时间:和讯网  2009年04月10日 08:00	链接:http://futures.hexun.com/2009-04-10/116546476.html	新闻内容:
标题:中超第7轮精华拆局:天气襄助广药胜仗贺五一	来源及时间:网易体育  2009年05月01日 13:15	链接:http://sports.163.com/09/0501/13/587TQQHF00052DT2.html	新闻内容:
标题:莫斯科随笔:高贵舞台襄助百姓度时艰	来源及时间:新浪新闻  2009年03月25日 17:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2009-03-25/170715366112s.shtml?from=wap	新闻内容:
标题:每日转会解析:德两国脚襄助米兰 穆图或重归尤文	来源及时间:TOM  2009年06月28日 06:00	链接:http://sports.tom.com/2009-06-28/0H0L/82005197.html	新闻内容:
标题:亚洲儿科研究大会首落中国 圣元国际鼎力襄助	来源及时间:腾讯财经  2009年04月01日 10:00	链接:http://finance.qq.com/a/20090401/002290.htm	新闻内容:
标题:本市统一战线合力襄助首都发展	来源及时间:千龙网  2009年08月04日 08:49	链接:http://beijing.qianlong.com/3825/2009/08/04/4202@5108557.htm	新闻内容:
标题:故宫文物在台落脚:山洞展出问题多 美富翁襄助	来源及时间:新浪新闻  2009年03月05日 17:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2009-03-05/173115262340s.shtml	新闻内容:
标题:[机构看盘]鲁证期货:量化宽松引发美元暴跌 通胀预期襄助黄金转势	来源及时间:和讯网  2009年03月19日 08:00	链接:http://futures.hexun.com/2009-03-19/115794262.html	新闻内容:
标题:襄助亚洲顶级论坛 彰显品牌卓越实力	来源及时间:新浪汽车  2009年01月12日 10:00	链接:http://auto.sina.com.cn/news/2009-01-12/1007449088.shtml	新闻内容:
标题:[足彩周刊]半全场第09003期:锡耶纳襄助老妇人	来源及时间:网易体育  2009年01月10日 19:10	链接:http://sports.163.com/09/0110/19/4VAPK66V000526MI.html	新闻内容:
标题:[足彩周刊]半全场第09003期:锡耶纳襄助老妇人	来源及时间:新浪体育  2009年01月10日 16:00	链接:http://sports.sina.com.cn/l/2009-01-10/16124164393.shtml	新闻内容:
标题:亚洲儿科研究大会首度落户中国 圣元国际襄助	来源及时间:金羊网  2009年04月08日 16:28	链接:http://www.ycwb.com/misc/2009-04/08/content_2104316.htm	新闻内容:
标题:湖商张静江:毁家襄助孙中山的革命事业	来源及时间:新华网  2011年03月25日 11:44	链接:http://news.xinhuanet.com/xhfk/2011-03/25/c_121231019.htm	新闻内容:
标题:山东8000亿元投资项目请金融机构襄助	来源及时间:新浪财经  2008年11月13日 02:00	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/20081113/02102511645.shtml	新闻内容:
标题:湖商张静江的故事:毁家襄助孙中山的革命事业	来源及时间:和讯  2011年03月25日 10:00	链接:http://news.hexun.com/2011-03-25/128230330.html	新闻内容:
标题:重庆侨联举办企业家走进大学校园襄助就业恳谈会	来源及时间:中国侨网  2008年12月24日 17:00	链接:http://www.chinaqw.com/zgqj/qjdt/200812/24/143668.shtml	新闻内容:
标题:马拉多纳主演探戈11罗汉 巴蒂雷东多出山襄助?	来源及时间:网易体育  2008年11月04日 11:11	链接:http://sports.163.com/08/1104/11/4PTDQAG600051C9U.html	新闻内容:
标题:鸿山遗址博物馆聘请外脑襄助	来源及时间:太湖明珠网  2008年12月19日 09:59	链接:http://news.thmz.com/col89/2008/12/2008-12-19479309.html	新闻内容:
标题:东亚视觉艺术襄助北京奥运文化展	来源及时间:搜狐新闻  2008年08月21日 23:00	链接:http://news.sohu.com/20080821/n259101778.shtml	新闻内容:
标题:泰国赠佛陀舍利予印度锡金 襄助锡金建佛像计划	来源及时间:佛教在线  2008年12月19日 16:00	链接:http://www.fjnet.com/hwjj/hwnr/200812/t20081219_97549.htm	新闻内容:
标题:民间评估政府绩效 社会襄助政府变革	来源及时间:奥一网  2008年10月21日 08:59	链接:http://www.oeeee.com/a/20081021/654970.html	新闻内容:
标题:李庭晏:身边有北大同事倾力襄助 - 人民日报海外版-人民网	来源及时间:人民日报人民网  2008年07月24日 10:53	链接:http://paper.people.com.cn/rmrbhwb/html/2008-07/24/content_66192.htm	新闻内容:
标题:和珅襄助《红楼梦》出版:巨贪与贾宝玉同为情种	来源及时间:中国新闻网  2008年10月06日 13:00	链接:http://www.chinanews.com/cul/news/2008/10-06/1401740.shtml	新闻内容:
标题:侨商大行动:襄助灾区万人就业	来源及时间:新华网  2008年07月04日 08:01	链接:http://news.xinhuanet.com/overseas/2008-07/04/content_8486600.htm	新闻内容:
标题:“侨商襄助万人就业”开始招聘(图)	来源及时间:搜狐新闻  2008年06月27日 07:00	链接:http://news.sohu.com/20080627/n257774998.shtml	新闻内容:
标题:晋籍剪纸艺术家贡献20米剪纸长卷——拍卖所得襄助灾区残疾人	来源及时间:新浪新闻  2008年07月01日 05:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2008-07-01/052714102912s.shtml	新闻内容:
标题:侨商心系灾区 襄助万人就业	来源及时间:搜狐新闻  2008年06月02日 06:00	链接:http://news.sohu.com/20080602/n257216362.shtml	新闻内容:
标题:侨商心系灾区 襄助万人就业行动启动	来源及时间:搜狐新闻  2008年05月30日 20:00	链接:http://news.sohu.com/20080530/n257188647.shtml	新闻内容:
标题:“侨商心系灾区 襄助万人就业”行动启动	来源及时间:腾讯新闻  2008年05月30日 19:00	链接:http://news.qq.com/a/20080530/003240.htm	新闻内容:
标题:“侨商心系灾区 襄助万人就业”行动援助灾区群众就业	来源及时间:腾讯新闻  2008年06月01日 22:00	链接:http://news.qq.com/a/20080601/002125.htm	新闻内容:
标题:杰斯 肯伊 贾斯汀 蕾哈娜… 齐力襄助T.I.新作	来源及时间:搜狐网  2008年08月26日 07:00	链接:http://music.yule.sohu.com/20080826/n259204861.shtml	新闻内容:
标题:“侨商心系灾区,襄助万名就业”行动在京启动	来源及时间:搜狐新闻  2008年05月31日 14:00	链接:http://news.sohu.com/20080531/n257196943.shtml	新闻内容:
标题:中国感动世界 世界襄助中国(图)	来源及时间:搜狐新闻  2008年05月22日 07:00	链接:http://news.sohu.com/20080522/n257004845.shtml	新闻内容:
标题:老同志王家恒等呼吁:请政府出面襄助修复蓬山书院	来源及时间:浙江在线  2008年07月29日 09:30	链接:http://zjnews.zjol.com.cn/05zjnews/system/2008/07/29/009781764.shtml	新闻内容:
标题:图文:老巴里签约火箭 老骥伏枥襄助火箭	来源及时间:北方网  2008年07月17日 14:00	链接:http://sports.enorth.com.cn/system/2008/07/17/003560601.shtml	新闻内容:
标题:侨商心系灾区 襄助万人就业 - 中共绵阳市委 绵阳市人民政府	来源及时间:绵阳市人民政务网  2008年07月04日 00:00	链接:http://www.my.gov.cn/MYGOV/148625384772993024/20080704/312077.html	新闻内容:
标题:侨商襄助灾区万人就业	来源及时间:四川商务之窗  2008年07月29日 10:00	链接:http://sichuan.mofcom.gov.cn/aarticle/sjshangwudt/200807/20080705693616.html	新闻内容:
标题:妻子摘肾救夫 各界热心襄助	来源及时间:泉州网  2008年07月12日 00:00	链接:http://www.qzwb.com/dzb/dzb_hwb/content/2008-07/12/content_2867669.htm	新闻内容:
标题:本报报道引起关注 各界热心襄助患难夫妻	来源及时间:泉州网  2008年07月11日 00:00	链接:http://www.qzwb.com/gb/content/2008-07/11/content_2867015.htm	新闻内容:
标题:襄助万人就业 侨商心系四川地震灾区爱心大行动	来源及时间:中国侨网  2008年07月04日 08:00	链接:http://www.chinaqw.com/zgqj/qjdt/200807/04/122407.shtml	新闻内容:
标题:“侨商心系灾区,襄助万人就业”行动倡议书	来源及时间:和讯  2008年06月02日 14:00	链接:http://news.hexun.com/2008-06-02/106390370.html	新闻内容:
标题:林军在“侨商心系灾区襄助万人就业”中讲话	来源及时间:和讯  2008年06月02日 14:00	链接:http://news.hexun.com/2008-06-02/106390336.html	新闻内容:
标题:张小建在“侨商心系灾区 襄助万人就业”中讲话	来源及时间:和讯  2008年06月02日 14:00	链接:http://news.hexun.com/2008-06-02/106390252.html	新闻内容:
标题:海外云南同乡襄助云南发展	来源及时间:搜狐新闻  2008年04月18日 08:00	链接:http://news.sohu.com/20080418/n256389493.shtml	新闻内容:
标题:自制“环保船”被盗各界捐款襄助再造	来源及时间:新浪新闻  2008年04月17日 09:00	链接:http://news.sina.com.cn/s/2008-04-17/090013751292s.shtml	新闻内容:
标题:浙江侨企支持"侨商心系灾区,襄助万人就业"行动	来源及时间:中国侨网  2008年06月04日 14:00	链接:http://www.chinaqw.com/zgqj/qjdt/200806/04/119267.shtml	新闻内容:
标题:冬测经验襄助法拉利 红魔巴林站夺冠有优势	来源及时间:网易体育  2008年03月26日 08:00	链接:http://sports.163.com/08/0326/15/47VLPHCJ00051CDQ.html	新闻内容:
标题:市政协港澳委员襄助“侨乡光明使者”活动 捐资137.75万元为850名...	来源及时间:中国江门  2008年07月08日 00:00	链接:http://www.jiangmen.gov.cn/zwgk/zwdt/200807/t20080708_107750.html	新闻内容:
标题:江苏省侨联、省侨商总会参加“侨商心系灾区,襄助万人就业”启程...	来源及时间:中国就业网  2008年06月26日 00:00	链接:http://www.chinajob.gov.cn/EmploymentServices/content/2008-06/26/content_161138.htm	新闻内容:
标题:天津市食品行业捐款捐物襄助灾区	来源及时间:中国食品..  2008年05月22日 09:31	链接:http://www.tech-food.com/news/2008-5-22/n0182226.htm	新闻内容:
标题:众志成城 倾力襄助 - 中山市外事侨务局	来源及时间:中山网  2008年05月19日 11:39	链接:http://www.zsnews.cn/ZT/ZSQWJ/2008/05/19/849348.shtml	新闻内容:
标题:华裔“军师”襄助奥巴马	来源及时间:金羊网  2008年04月22日 08:00	链接:http://www.ycwb.com/ePaper/xkb/html/2008-04/22/content_189666.htm	新闻内容:
标题:百辆环保明星车襄助格莱美	来源及时间:新浪汽车  2008年01月30日 15:00	链接:http://auto.sina.com.cn/news/2008-01-30/1528345697.shtml	新闻内容:
标题:七冠王继续襄助法拉利 舒马赫有望测试F2008	来源及时间:网易体育  2008年01月12日 11:44	链接:http://sports.163.com/08/0112/11/420KQMR200051CDQ.html	新闻内容:
标题:范曾捐资百万襄助南开大学历史学科发展	来源及时间:南开大学新闻网  2008年03月28日 08:00	链接:http://news.nankai.edu.cn/zhxw/system/2008/03/28/000014974.shtml	新闻内容:
标题:本报记者襄助下,山东游子回家啦!	来源及时间:山西新闻网  2009年06月15日 01:00	链接:http://www.sxrb.com/sxxww/xwpd/shxw/1101274.shtml	新闻内容:
标题:丁俊晖南征北战母亲襄助 陈习娟笑言已会说英语	来源及时间:网易体育  2007年12月28日 05:55	链接:http://sports.163.com/07/1228/05/40PDON4E00051CAQ.html	新闻内容:
标题:愿多些老板襄助群众文化	来源及时间:东阳新闻网  2008年02月27日 09:00	链接:http://dynews.zjol.com.cn/dynews/system/2008/02/27/010355420.shtml	新闻内容:
标题:市残联举行“襄助特殊艺术育奇葩”捐赠仪式	来源及时间:中国江门  2008年02月28日 00:00	链接:http://www.jiangmen.gov.cn/zwgk/zwdt/200802/t20080228_95399.html	新闻内容:
标题:雅居乐地产陈卓林捐款3000万襄助华文教育	来源及时间:新浪乐居  2008年01月17日 08:00	链接:http://bj.house.sina.com.cn/news/company/2008-01-17/1808235520.html	新闻内容:
标题:海马汽车鼎力襄助2007环岛赛 全面试水体育营销	来源及时间:新浪体育  2007年10月29日 08:00	链接:http://sports.sina.com.cn/o/2007-10-29/11273255897.shtml	新闻内容:
标题:旅港乡亲鼎力襄助沙溪社会福利事业	来源及时间:中山网  2007年12月19日 00:00	链接:http://www.zsnews.cn/ZT/ZSQWJ/2007/12/19/771804.shtml	新闻内容:
标题:海马鼎力襄助 环岛国际公路自行车赛成海南	来源及时间:太平洋汽车网  2007年10月24日 08:00	链接:http://www.pcauto.com.cn/news/changshang/0710/595002.html	新闻内容:
标题:图文:别克鼎力襄助“2007 F1中国大奖赛”	来源及时间:新浪汽车  2007年10月01日 10:00	链接:http://auto.sina.com.cn/news/2007-10-01/1008314743.shtml	新闻内容:
标题:力挺奥运 北京奔驰襄助女子网球队奔驰E230	来源及时间:腾讯汽车  2007年09月24日 08:00	链接:http://auto.qq.com/a/20070924/000078.htm	新闻内容:
标题:院运铁:身残志坚终圆大学梦 各方襄助完成学业	来源及时间:新浪新闻  2007年09月10日 08:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/edu/2007-09-10/184812542717s.shtml	新闻内容:
标题:神秘财团襄助 纳什奥登将搭私人专机来华献爱心	来源及时间:网易体育  2007年09月05日 08:00	链接:http://sports.163.com/07/0905/13/3NKM2NEO00051CA1.html	新闻内容:
标题:中国移动倾力襄助 《We Are Ready》全球首发	来源及时间:新浪体育  2007年08月05日 08:00	链接:http://sports.sina.com.cn/o/2007-08-05/14303083575.shtml	新闻内容:
标题:市委书记爱心襄助白血病少年	来源及时间:岳阳市政..  2007年09月14日 15:42	链接:http://www.yueyang.gov.cn/zwdt/content_98032.html	新闻内容:
标题:在沪浙商济济一堂参加慈善拍卖 襄助上海特奥会	来源及时间:新浪体育  2007年07月29日 08:00	链接:http://sports.sina.com.cn/o/2007-07-29/22053069683.shtml	新闻内容:
标题:民警倾力襄助感化“老上访”	来源及时间:人民日报人民网  2007年07月17日 00:00	链接:http://paper.people.com.cn/jnsb/html/2007-07/17/content_13419567.htm	新闻内容:
标题:好莱坞名师襄助吴佩慈 时尚颁奖礼艳压群芳(图)	来源及时间:新浪娱乐  2007年07月08日 08:00	链接:http://ent.sina.com.cn/s/h/2007-07-08/13541629870.shtml	新闻内容:
标题:襄助志愿服务是社会应尽义务	来源及时间:中国青年报  2007年06月19日 08:00	链接:http://zqb.cyol.com/content/2007-06/20/content_1799631.htm	新闻内容:
标题:第二轮雄鹰襄助 卡布雷拉BMW欧洲锦标赛并列领先	来源及时间:新浪体育  2007年05月26日 08:00	链接:http://sports.sina.com.cn/golf/2007-05-26/09082944708.shtml	新闻内容:
标题:公平收入制度襄助职工工资增长	来源及时间:新浪财经  2007年05月16日 02:00	链接:http://finance.sina.com.cn/g/20070516/02153595446.shtml	新闻内容:
标题:凯德襄助公益支教活动	来源及时间:大洋网  2007年04月20日 00:00	链接:http://gzdaily.dayoo.com/html/2007-04/20/content_24679064.htm	新闻内容:
标题:高龄校友倾力解囊 襄助上医八十盛典	来源及时间:复旦大学  2007年03月12日 00:00	链接:http://news.fudan.edu.cn/2007/0312/11950.html	新闻内容:
标题:英国情报局:Google地图“襄助”武装分子	来源及时间:网易科技  2007年01月14日 08:00	链接:http://tech.163.com/07/0114/08/34PJKRFN000915BF.html	新闻内容:
标题:浏阳农民义卖襄助信阳农民	来源及时间:搜狐新闻  2007年01月02日 08:00	链接:http://news.sohu.com/20070102/n247393575.shtml	新闻内容:
标题:职工遇车祸向公司索赔败诉 黄乐平律师赴邢义务襄助	来源及时间:新浪新闻  2006年12月15日 02:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2006-12-15/020810775257s.shtml	新闻内容:
标题:中石油进军城市燃气 银证襄助IT解决方案	来源及时间:博燃网  2006年12月19日 00:00	链接:http://news.gasshow.com/pages/news/20061219/30601792.html	新闻内容:
标题:诺瓦克付出成长的代价 小学生襄助穆大叔义举	来源及时间:腾讯体育  2006年12月01日 08:00	链接:http://sports.qq.com/a/20061201/000491.htm	新闻内容:
标题:甘肃移动襄助农村中小学校长培训系列报道之三	来源及时间:甘肃日报  2006年11月20日 02:00	链接:http://gsrb.gansudaily.com.cn/system/2006/11/20/010187174.shtml	新闻内容:
标题:甘肃移动襄助农村中小学校长培训系列报道之二	来源及时间:甘肃日报  2006年11月17日 03:00	链接:http://gsrb.gansudaily.com.cn/system/2006/11/17/010185456.shtml	新闻内容:
标题:甘肃移动襄助农村中小学校长培训项目系列报道	来源及时间:甘肃日报  2006年11月16日 03:00	链接:http://gsrb.gansudaily.com.cn/system/2006/11/16/010184241.shtml	新闻内容:
标题:我市各界支持亚欧旅游会议 200万捐赠襄助盛会(图)	来源及时间:搜狐新闻  2006年10月13日 08:00	链接:http://news.sohu.com/20061013/n245785148.shtml	新闻内容:
标题:爱心烟台感动无锡五大媒体襄助孤儿 寻亲团明日出发	来源及时间:搜狐新闻  2006年03月23日 00:00	链接:http://news.sohu.com/20060323/n242430651.shtml	新闻内容:
标题:上海通用别克襄助复旦大学百年校庆	来源及时间:太平洋汽车网  2005年09月22日 14:36	链接:http://www.pcauto.com.cn/news/changshang/0509/342299.html	新闻内容:
标题:商家襄助贫困生终圆大学梦	来源及时间:新浪新闻  2005年08月22日 06:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2005-08-22/06306747618s.shtml	新闻内容:
标题:慈母捐肝救子 市民感动襄助	来源及时间:搜狐新闻  2005年07月14日 14:00	链接:http://news.sohu.com/20050714/n226309233.shtml	新闻内容:
标题:慈母捐肝救子 市民感动襄助	来源及时间:新浪新闻  2005年07月14日 11:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2005-07-14/11436433691s.shtml	新闻内容:
标题:别克旗舰荣御襄助“上海论坛2005”	来源及时间:新浪汽车  2005年05月17日 08:00	链接:http://auto.sina.com.cn/news/2005-05-17/1042116264.shtml	新闻内容:
标题:市井拍态:慈善会襄助慈善医院(图)	来源及时间:搜狐新闻  2005年05月01日 08:00	链接:http://news.sohu.com/20050501/n225421710.shtml	新闻内容:
标题:困难家庭受襄助游珠江(图)	来源及时间:新浪新闻  2005年04月27日 14:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2005-04-27/14445766562s.shtml	新闻内容:
标题:别克GL8襄助环球企业家高峰论坛	来源及时间:新浪新闻  2004年09月27日 10:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2004-09-27/10043779940s.shtml	新闻内容:
标题:政府鼓励银行襄助房企狡诈 房价高企"三宗罪"	来源及时间:新华网  2004年09月10日 09:37	链接:http://news.xinhuanet.com/house/2004-09/10/content_1965611.htm	新闻内容:
标题:保姆舍己救人 业主捐款襄助	来源及时间:搜狐新闻  2004年08月13日 07:00	链接:http://news.sohu.com/20040813/n221504751.shtml	新闻内容:
标题:四大供应商鼎力襄助 吉利轿车打造赛事联盟	来源及时间:新浪汽车  2004年05月24日 11:00	链接:http://auto.sina.com.cn/news/2004-05-24/65830.shtml	新闻内容:
标题:北京官方公开招聘20个社会咨询顾问机构襄助决策	来源及时间:搜狐新闻  2004年03月10日 10:00	链接:http://news.sohu.com/2004/03/10/11/news219371122.shtml	新闻内容:
标题:著名律师襄助童瑶 曾帮张铁林打赢性骚扰官司	来源及时间:新浪娱乐  2004年02月25日 11:00	链接:http://ent.sina.com.cn/s/m/2004-02-25/1151312811.html	新闻内容:
标题:入世之路:伊拉克颇得大国襄助 俄十年阻力重重	来源及时间:新浪  2003年11月06日 00:00	链接:http://mil.news.sina.com.cn/2003-11-06/160952.html	新闻内容:
标题:被骗者巧遇骗子 交警出手襄助抓骗子	来源及时间:新浪新闻  2003年04月16日 10:00	链接:http://news.sina.com.cn/s/2003-04-16/1047999226.shtml	新闻内容:
标题:Adams精细铁杆 IDEA a1 Hybrid襄助中差点球员	来源及时间:新浪体育  2005年08月24日 15:00	链接:http://sports.sina.com.cn/golf/clubs/2005/0824/167.html	新闻内容:
标题:谢承仁捐赠档案襄助清史纂修	来源及时间:搜狐新闻  2004年07月25日 16:00	链接:http://news.sohu.com/20040725/n221187857.shtml	新闻内容:
标题:LG8380义卖再掀红潮 极致魅力襄助希望工程	来源及时间:网易手机  2004年03月19日 11:43	链接:http://mobile.163.com/art/cs/040319/040319_11974.html	新闻内容:
标题:天津泰达襄助弈林佳话 国手欲搔多年无冠之痒	来源及时间:新浪体育  2004年03月16日 10:00	链接:http://sports.sina.com.cn/s/2004-03-16/1003193575s.shtml	新闻内容:
标题:黑白世界再演“三国演义” 天津泰达襄助弈林佳话	来源及时间:新浪体育  2004年03月15日 17:00	链接:http://sports.sina.com.cn/o/2004-03-15/1701809103.shtml	新闻内容:
标题:“讨薪农妇”熊德明一夜成名 央视襄助送子进京(图)	来源及时间:新华网  2004年01月15日 08:22	链接:http://news.xinhuanet.com/newscenter/2004-01/15/content_1276501.htm	新闻内容:
标题:戴尔PE1800襄助中小学教育信息化	来源及时间:中国教育  2006年05月19日 00:00	链接:http://www.edu.cn/use_example_1660/20060519/t20060519_179565.shtml	新闻内容:
标题:LG8380义卖再掀红潮 极致魅力襄助希望工程	来源及时间:新浪科技  2004年03月20日 12:00	链接:http://tech.sina.com.cn/it2/2004-03-20/1237336673.shtml	新闻内容:
标题:APC襄助ECO架构蓝图 电子商务企业后顾无忧	来源及时间:新浪科技  2001年06月27日 13:00	链接:http://tech.sina.com.cn/it2/73267.shtml	新闻内容:
标题:别克旗舰荣御襄助“上海论坛”	来源及时间:金羊网  2005年05月19日 11:16	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2005-05/19/content_904709.htm	新闻内容:
标题:农村信用社跻身金融大合唱 50个亿襄助东城建设	来源及时间:新华网云南站  2003年09月26日 00:00	链接:http://www.yn.xinhuanet.com/newscenter/2003-09/26/content_990251.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:武昌鱼:有贵人鼎力襄助	来源及时间:金羊网  2002年06月14日 08:38	链接:http://www.ycwb.com/gb/content/2002-06/14/content_375359.htm	新闻内容:
标题:华裔妻子襄助 罗大伟竞选多市议员要为华人说话	来源及时间:中国侨网  2006年06月26日 09:00	链接:http://www.chinaqw.com/news/2006/0626/68/33936.shtml	新闻内容:
标题:上海市党政代表团昨在井冈山考察 500万元襄助革命摇篮	来源及时间:大江网  2004年04月11日 06:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2004/04/11/000646849.shtml	新闻内容:
标题:通过评比襄助民生 让评比成文明常态化的助推力	来源及时间:奥一网  2005年08月10日 00:00	链接:http://www.oeeee.com/Channel/content/2005/200508/20050810/383714.html	新闻内容:
标题:内蒙古拟订防沙治沙地方法规 襄助北京绿色奥运	来源及时间:中国新闻网  2004年02月15日 16:00	链接:http://www.chinanews.com/n/2004-02-15/26/402054.html	新闻内容:
标题:乌克兰战沙特得天气襄助 舍甫琴科身体复原备战	来源及时间:浙江都市网  2006年06月19日 00:00	链接:http://news.zj.com/sports/2006/2006-06-19/617229.html	新闻内容:
标题:绿衣使者襄助"美丽事业"	来源及时间:中国邮政报  2002年06月06日 08:54	链接:http://www.chinapostnews.com.cn/newspaper/b2009/308/tb03.htm	新闻内容:
标题:四川“美女书记”被曝遇“贵人襄助”“火箭般蹿升”	来源及时间:新华网湖北站  2014年12月05日 21:42	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-12/05/c_1113542006.htm	新闻内容:
标题:交通堵,规划苦,大数据来襄助	来源及时间:百度百家  2016年06月12日 09:00	链接:http://lihuafang.baijia.baidu.com/article/491804	新闻内容:
标题:爱心接力:张镇潮誓言襄助贫困学童的求学梦	来源及时间:全景网络  2016年06月06日 10:00	链接:http://www.p5w.net/news/biz/201606/t20160606_1474582.htm	新闻内容:四川甘孜色达县霍西小学，是一个地处高原、海拔4000多米、常年高寒的牧区小学，也是今年税友助学之行的目的地。当地长冬无夏，每年有三个季度需要取暖，但由于没有取暖设备，每当开学之际，家长们都得从几十公里外运送牛粪、木材等燃料，用牛车马车送到学校，才能勉强够学校的烧饭、取暖之用。而当地因为寒冷和高海拔，木材资源本身就极其稀有，靠砍伐维持取暖的模式，对环境伤害很大。
同时，由于霍西小学厨房条件较差，高寒环境导致300多老师、学童的热饭菜供应也成了问题。因而，此次助学行动，税友将联合各方资源帮助当地小学改善厨房设施和教室取暖设备，减少靠砍伐树木做饭、取暖对环境的破坏。
近年来，在国家西部大开发的扶持下，霍西小学翻盖了新的校舍，但是除了房子之外的其他硬件和软件建设，仍然非常匮乏。孩子们从来没摸过电脑，也没上过电脑课，除了语文和数学、藏文课程，他们没有上过其他的课程。城市世界的各种游乐、零食、学习方式，对当地学童而言，更是奢望。他们的课余世界，只有牧场、佛像、牛羊，和空旷而沉默的苍茫天地。但他们和所有同龄的孩子一样，渴望了解外面的世界，渴望知识。为了尽可能地帮助这些孩子们认识世界，税友集团将和合作伙伴们一道，为该校学童们捐助一批电脑教学设备( 电教室)、书籍、文体教育设施、服装等，改善学校的教育、学习条件。
和前三季“聚爱圆梦“活动相比，即将在2016年6月举办的“聚爱圆梦“第四季，由于目的地更加偏远，环境和条件更加艰苦。单从寄送援助物资来说，快递不通、物流不达，各项准备工作都历经全新的考验，不得不投入更多的人力、物力。当地高原气候与环境特征显著，对于前往此次活动的各方人员来说无疑多了几分体力上的考验。但这并不能阻碍税友人”聚爱圆梦“的脚步。每当收到贫困地区乡村学校发来的现状照片，税友人都深感震撼和焦心，恨不得马上飞赴到这些地方去帮助这些可爱的孩子们。在总裁张镇潮先生的大力支持下，税友人会继续将这项大型公益助学活动坚持下去，争取在全国范围内有计划、长期地帮助更多欠发达地区的乡村学校与贫困学童，让他们有机会接受到更好的教育，用知识改变自身命运，建设家乡、回报社会。
标题:“韩国爸爸”襄助“中国女儿” 灾难让他们结缘	来源及时间:北方网  2016年07月18日 10:06	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/07/18/031067839.shtml	新闻内容:多年相处，崔丽娜也早已把这位韩国爸爸当成亲人。她说，现在就希望努力完成学业，将来做一个有能力的人。最希望可以把自己的经历分享给中韩两国有类似不幸经历的孩子们，激励他们好好生活。“我在大学里也经常参加一些公益活动，未来或许会写本书，把我的故事告诉他们，希望能帮助需要的人们。”崔丽娜说。（北方网编辑张瑜）
标题:借款3亿襄助新主“篡位” 赛伯乐暗中布阵*ST恒立?	来源及时间:中证网  2016年05月17日 08:00	链接:http://www.cs.com.cn/ssgs/gsxw/201605/t20160517_4970773.html	新闻内容:
标题:洪秀柱人事“郝家军”襄助 仍未全到位	来源及时间:凤凰网  2016年05月18日 14:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160518/48793672_0.shtml	新闻内容:
标题:台达微模块数据中心襄助软通动力打造智慧城市	来源及时间:中关村在线  2016年04月20日 14:00	链接:http://news.zol.com.cn/579/5791523.html	新闻内容:
标题:绿盾关注呼吸健康襄助“全国尘肺病新闻好作品评选”!	来源及时间:光明网  2016年06月06日 15:00	链接:http://economy.gmw.cn/2016-06/06/content_20440160.htm	新闻内容:【关注尘肺病】绿盾口罩襄助“全国尘肺病农民工新闻好作品评选大赛”！
为鼓励更多媒体与记者关注和报道尘肺病农民工群体，传播和普及尘肺病常识，让更多的人了解尘肺病、关注尘肺病、预防尘肺病、减少尘肺死难，帮助尘肺农民。6月2日，在大爱清尘基金即将成立五周年之际，由北京大学公共传播与社会发展研究中心、浙江大学传媒与国际文化学院公益传播研究中心、南京大学新闻传播学院公益传播中心、中华社会救助基金会大爱清尘基金传播中心联合主办，绿盾口罩协办，成都市科技新闻学会提供支持的“全国尘肺病农民工新闻好作品评选大赛”在北京启动。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
标题:规划红利襄助医改 - 民生周刊	来源及时间:人民日报人民网  2016年03月28日 00:00	链接:http://paper.people.com.cn/mszk/html/2016-03/28/content_1666332.htm	新闻内容:
标题:上汽通用汽车连续九年襄助博鳌亚洲论坛	来源及时间:网易财经  2016年03月24日 16:00	链接:http://money.163.com/16/0324/16/BIUHAK4800254TI5.html	新闻内容:
标题:方太襄助万科“龙·计划”支持中国建筑文化遗产保护	来源及时间:中华网  2016年05月19日 00:00	链接:http://money.china.com/fin/kj/201605/19/3530239.html	新闻内容:
标题:交通堵,规划苦,大数据来襄助	来源及时间:百度百家  2016年06月12日 09:00	链接:http://lihuafang.baijia.baidu.com/article/491804	新闻内容:
标题:“韩国爸爸”襄助“中国女儿” 灾难让他们结缘	来源及时间:北方网  2016年07月18日 10:06	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/07/18/031067839.shtml	新闻内容:多年相处，崔丽娜也早已把这位韩国爸爸当成亲人。她说，现在就希望努力完成学业，将来做一个有能力的人。最希望可以把自己的经历分享给中韩两国有类似不幸经历的孩子们，激励他们好好生活。“我在大学里也经常参加一些公益活动，未来或许会写本书，把我的故事告诉他们，希望能帮助需要的人们。”崔丽娜说。（北方网编辑张瑜）
标题:借款3亿襄助新主“篡位” 赛伯乐暗中布阵*ST恒立?	来源及时间:中证网  2016年05月17日 08:00	链接:http://www.cs.com.cn/ssgs/gsxw/201605/t20160517_4970773.html	新闻内容:
标题:洪秀柱人事“郝家军”襄助 仍未全到位	来源及时间:凤凰网  2016年05月18日 14:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160518/48793672_0.shtml	新闻内容:
标题:爱心接力:张镇潮誓言襄助贫困学童的求学梦	来源及时间:环球网  2016年06月07日 11:00	链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-06/9014902.html	新闻内容:四川甘孜色达县霍西小学，是一个地处高原、海拔4000多米、常年高寒的牧区小学，也是今年税友助学之行的目的地。当地长冬无夏，每年有三个季度需要取暖，但由于没有取暖设备，每当开学之际，家长们都得从几十公里外运送牛粪、木材等燃料，用牛车马车送到学校，才能勉强够学校的烧饭、取暖之用。而当地因为寒冷和高海拔，木材资源本身就极其稀有，靠砍伐维持取暖的模式，对环境伤害很大。
同时，由于霍西小学厨房条件较差，高寒环境导致300多老师、学童的热饭菜供应也成了问题。因而，此次助学行动，税友将联合各方资源帮助当地小学改善厨房设施和教室取暖设备，减少靠砍伐树木做饭、取暖对环境的破坏。
近年来，在国家西部大开发的扶持下，霍西小学翻盖了新的校舍，但是除了房子之外的其他硬件和软件建设，仍然非常匮乏。孩子们从来没摸过电脑，也没上过电脑课，除了语文和数学、藏文课程，他们没有上过其他的课程。城市世界的各种游乐、零食、学习方式，对当地学童而言，更是奢望。他们的课余世界，只有牧场、佛像、牛羊，和空旷而沉默的苍茫天地。但他们和所有同龄的孩子一样，渴望了解外面的世界，渴望知识。为了尽可能地帮助这些孩子们认识世界，税友集团将和合作伙伴们一道，为该校学童们捐助一批电脑教学设备( 电教室)、书籍、文体教育设施、服装等，改善学校的教育、学习条件。
和前三季“聚爱圆梦“活动相比，即将在2016年6月举办的“聚爱圆梦“第四季，由于目的地更加偏远，环境和条件更加艰苦。单从寄送援助物资来说，快递不通、物流不达，各项准备工作都历经全新的考验，不得不投入更多的人力、物力。当地高原气候与环境特征显著，对于前往此次活动的各方人员来说无疑多了几分体力上的考验。但这并不能阻碍税友人”聚爱圆梦“的脚步。每当收到贫困地区乡村学校发来的现状照片，税友人都深感震撼和焦心，恨不得马上飞赴到这些地方去帮助这些可爱的孩子们。在总裁张镇潮先生的大力支持下，税友人会继续将这项大型公益助学活动坚持下去，争取在全国范围内有计划、长期地帮助更多欠发达地区的乡村学校与贫困学童，让他们有机会接受到更好的教育，用知识改变自身命运，建设家乡、回报社会。
标题:台达微模块数据中心襄助软通动力打造智慧城市	来源及时间:中关村在线  2016年04月20日 14:00	链接:http://news.zol.com.cn/579/5791523.html	新闻内容:
标题:绿盾关注呼吸健康襄助“全国尘肺病新闻好作品评选”!	来源及时间:光明网  2016年06月06日 15:00	链接:http://economy.gmw.cn/2016-06/06/content_20440160.htm	新闻内容:【关注尘肺病】绿盾口罩襄助“全国尘肺病农民工新闻好作品评选大赛”！
为鼓励更多媒体与记者关注和报道尘肺病农民工群体，传播和普及尘肺病常识，让更多的人了解尘肺病、关注尘肺病、预防尘肺病、减少尘肺死难，帮助尘肺农民。6月2日，在大爱清尘基金即将成立五周年之际，由北京大学公共传播与社会发展研究中心、浙江大学传媒与国际文化学院公益传播研究中心、南京大学新闻传播学院公益传播中心、中华社会救助基金会大爱清尘基金传播中心联合主办，绿盾口罩协办，成都市科技新闻学会提供支持的“全国尘肺病农民工新闻好作品评选大赛”在北京启动。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
标题:规划红利襄助医改 - 民生周刊	来源及时间:人民日报人民网  2016年03月28日 00:00	链接:http://paper.people.com.cn/mszk/html/2016-03/28/content_1666332.htm	新闻内容:
标题:上汽通用汽车连续九年襄助博鳌亚洲论坛	来源及时间:网易财经  2016年03月24日 16:00	链接:http://money.163.com/16/0324/16/BIUHAK4800254TI5.html	新闻内容:
标题:方太襄助万科“龙·计划”支持中国建筑文化遗产保护	来源及时间:中国网  2016年05月19日 17:19	链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-199345.html	新闻内容:
标题:交通堵,规划苦,大数据来襄助	来源及时间:百度百家  2016年06月12日 09:00	链接:http://lihuafang.baijia.baidu.com/article/491804	新闻内容:
标题:爱心接力:张镇潮誓言襄助贫困学童的求学梦	来源及时间:全景网络  2016年06月06日 10:00	链接:http://www.p5w.net/news/biz/201606/t20160606_1474582.htm	新闻内容:四川甘孜色达县霍西小学，是一个地处高原、海拔4000多米、常年高寒的牧区小学，也是今年税友助学之行的目的地。当地长冬无夏，每年有三个季度需要取暖，但由于没有取暖设备，每当开学之际，家长们都得从几十公里外运送牛粪、木材等燃料，用牛车马车送到学校，才能勉强够学校的烧饭、取暖之用。而当地因为寒冷和高海拔，木材资源本身就极其稀有，靠砍伐维持取暖的模式，对环境伤害很大。
同时，由于霍西小学厨房条件较差，高寒环境导致300多老师、学童的热饭菜供应也成了问题。因而，此次助学行动，税友将联合各方资源帮助当地小学改善厨房设施和教室取暖设备，减少靠砍伐树木做饭、取暖对环境的破坏。
近年来，在国家西部大开发的扶持下，霍西小学翻盖了新的校舍，但是除了房子之外的其他硬件和软件建设，仍然非常匮乏。孩子们从来没摸过电脑，也没上过电脑课，除了语文和数学、藏文课程，他们没有上过其他的课程。城市世界的各种游乐、零食、学习方式，对当地学童而言，更是奢望。他们的课余世界，只有牧场、佛像、牛羊，和空旷而沉默的苍茫天地。但他们和所有同龄的孩子一样，渴望了解外面的世界，渴望知识。为了尽可能地帮助这些孩子们认识世界，税友集团将和合作伙伴们一道，为该校学童们捐助一批电脑教学设备( 电教室)、书籍、文体教育设施、服装等，改善学校的教育、学习条件。
和前三季“聚爱圆梦“活动相比，即将在2016年6月举办的“聚爱圆梦“第四季，由于目的地更加偏远，环境和条件更加艰苦。单从寄送援助物资来说，快递不通、物流不达，各项准备工作都历经全新的考验，不得不投入更多的人力、物力。当地高原气候与环境特征显著，对于前往此次活动的各方人员来说无疑多了几分体力上的考验。但这并不能阻碍税友人”聚爱圆梦“的脚步。每当收到贫困地区乡村学校发来的现状照片，税友人都深感震撼和焦心，恨不得马上飞赴到这些地方去帮助这些可爱的孩子们。在总裁张镇潮先生的大力支持下，税友人会继续将这项大型公益助学活动坚持下去，争取在全国范围内有计划、长期地帮助更多欠发达地区的乡村学校与贫困学童，让他们有机会接受到更好的教育，用知识改变自身命运，建设家乡、回报社会。
标题:“韩国爸爸”襄助“中国女儿” 灾难让他们结缘	来源及时间:北方网  2016年07月18日 10:06	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/07/18/031067839.shtml	新闻内容:多年相处，崔丽娜也早已把这位韩国爸爸当成亲人。她说，现在就希望努力完成学业，将来做一个有能力的人。最希望可以把自己的经历分享给中韩两国有类似不幸经历的孩子们，激励他们好好生活。“我在大学里也经常参加一些公益活动，未来或许会写本书，把我的故事告诉他们，希望能帮助需要的人们。”崔丽娜说。（北方网编辑张瑜）
标题:借款3亿襄助新主“篡位” 赛伯乐暗中布阵*ST恒立?	来源及时间:中证网  2016年05月17日 08:00	链接:http://www.cs.com.cn/ssgs/gsxw/201605/t20160517_4970773.html	新闻内容:
标题:洪秀柱人事“郝家军”襄助 仍未全到位	来源及时间:凤凰网  2016年05月18日 14:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160518/48793672_0.shtml	新闻内容:
标题:台达微模块数据中心襄助软通动力打造智慧城市	来源及时间:中关村在线  2016年04月20日 14:00	链接:http://news.zol.com.cn/579/5791523.html	新闻内容:
标题:绿盾关注呼吸健康襄助“全国尘肺病新闻好作品评选”!	来源及时间:光明网  2016年06月06日 15:00	链接:http://economy.gmw.cn/2016-06/06/content_20440160.htm	新闻内容:【关注尘肺病】绿盾口罩襄助“全国尘肺病农民工新闻好作品评选大赛”！
为鼓励更多媒体与记者关注和报道尘肺病农民工群体，传播和普及尘肺病常识，让更多的人了解尘肺病、关注尘肺病、预防尘肺病、减少尘肺死难，帮助尘肺农民。6月2日，在大爱清尘基金即将成立五周年之际，由北京大学公共传播与社会发展研究中心、浙江大学传媒与国际文化学院公益传播研究中心、南京大学新闻传播学院公益传播中心、中华社会救助基金会大爱清尘基金传播中心联合主办，绿盾口罩协办，成都市科技新闻学会提供支持的“全国尘肺病农民工新闻好作品评选大赛”在北京启动。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
标题:规划红利襄助医改 - 民生周刊	来源及时间:人民日报人民网  2016年03月28日 00:00	链接:http://paper.people.com.cn/mszk/html/2016-03/28/content_1666332.htm	新闻内容:
标题:上汽通用汽车连续九年襄助博鳌亚洲论坛	来源及时间:网易财经  2016年03月24日 16:00	链接:http://money.163.com/16/0324/16/BIUHAK4800254TI5.html	新闻内容:
标题:方太襄助万科“龙·计划”支持中国建筑文化遗产保护	来源及时间:中华网  2016年05月19日 00:00	链接:http://money.china.com/fin/kj/201605/19/3530239.html	新闻内容:
标题:交通堵,规划苦,大数据来襄助	来源及时间:百度百家  2016年06月12日 09:00	链接:http://lihuafang.baijia.baidu.com/article/491804	新闻内容:
标题:“韩国爸爸”襄助“中国女儿” 灾难让他们结缘	来源及时间:北方网  2016年07月18日 10:06	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/07/18/031067839.shtml	新闻内容:多年相处，崔丽娜也早已把这位韩国爸爸当成亲人。她说，现在就希望努力完成学业，将来做一个有能力的人。最希望可以把自己的经历分享给中韩两国有类似不幸经历的孩子们，激励他们好好生活。“我在大学里也经常参加一些公益活动，未来或许会写本书，把我的故事告诉他们，希望能帮助需要的人们。”崔丽娜说。（北方网编辑张瑜）
标题:借款3亿襄助新主“篡位” 赛伯乐暗中布阵*ST恒立?	来源及时间:中证网  2016年05月17日 08:00	链接:http://www.cs.com.cn/ssgs/gsxw/201605/t20160517_4970773.html	新闻内容:
标题:洪秀柱人事“郝家军”襄助 仍未全到位	来源及时间:凤凰网  2016年05月18日 14:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160518/48793672_0.shtml	新闻内容:
标题:爱心接力:张镇潮誓言襄助贫困学童的求学梦	来源及时间:环球网  2016年06月07日 11:00	链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-06/9014902.html	新闻内容:四川甘孜色达县霍西小学，是一个地处高原、海拔4000多米、常年高寒的牧区小学，也是今年税友助学之行的目的地。当地长冬无夏，每年有三个季度需要取暖，但由于没有取暖设备，每当开学之际，家长们都得从几十公里外运送牛粪、木材等燃料，用牛车马车送到学校，才能勉强够学校的烧饭、取暖之用。而当地因为寒冷和高海拔，木材资源本身就极其稀有，靠砍伐维持取暖的模式，对环境伤害很大。
同时，由于霍西小学厨房条件较差，高寒环境导致300多老师、学童的热饭菜供应也成了问题。因而，此次助学行动，税友将联合各方资源帮助当地小学改善厨房设施和教室取暖设备，减少靠砍伐树木做饭、取暖对环境的破坏。
近年来，在国家西部大开发的扶持下，霍西小学翻盖了新的校舍，但是除了房子之外的其他硬件和软件建设，仍然非常匮乏。孩子们从来没摸过电脑，也没上过电脑课，除了语文和数学、藏文课程，他们没有上过其他的课程。城市世界的各种游乐、零食、学习方式，对当地学童而言，更是奢望。他们的课余世界，只有牧场、佛像、牛羊，和空旷而沉默的苍茫天地。但他们和所有同龄的孩子一样，渴望了解外面的世界，渴望知识。为了尽可能地帮助这些孩子们认识世界，税友集团将和合作伙伴们一道，为该校学童们捐助一批电脑教学设备( 电教室)、书籍、文体教育设施、服装等，改善学校的教育、学习条件。
和前三季“聚爱圆梦“活动相比，即将在2016年6月举办的“聚爱圆梦“第四季，由于目的地更加偏远，环境和条件更加艰苦。单从寄送援助物资来说，快递不通、物流不达，各项准备工作都历经全新的考验，不得不投入更多的人力、物力。当地高原气候与环境特征显著，对于前往此次活动的各方人员来说无疑多了几分体力上的考验。但这并不能阻碍税友人”聚爱圆梦“的脚步。每当收到贫困地区乡村学校发来的现状照片，税友人都深感震撼和焦心，恨不得马上飞赴到这些地方去帮助这些可爱的孩子们。在总裁张镇潮先生的大力支持下，税友人会继续将这项大型公益助学活动坚持下去，争取在全国范围内有计划、长期地帮助更多欠发达地区的乡村学校与贫困学童，让他们有机会接受到更好的教育，用知识改变自身命运，建设家乡、回报社会。
标题:台达微模块数据中心襄助软通动力打造智慧城市	来源及时间:中关村在线  2016年04月20日 14:00	链接:http://news.zol.com.cn/579/5791523.html	新闻内容:
标题:绿盾关注呼吸健康襄助“全国尘肺病新闻好作品评选”!	来源及时间:光明网  2016年06月06日 15:00	链接:http://economy.gmw.cn/2016-06/06/content_20440160.htm	新闻内容:【关注尘肺病】绿盾口罩襄助“全国尘肺病农民工新闻好作品评选大赛”！
为鼓励更多媒体与记者关注和报道尘肺病农民工群体，传播和普及尘肺病常识，让更多的人了解尘肺病、关注尘肺病、预防尘肺病、减少尘肺死难，帮助尘肺农民。6月2日，在大爱清尘基金即将成立五周年之际，由北京大学公共传播与社会发展研究中心、浙江大学传媒与国际文化学院公益传播研究中心、南京大学新闻传播学院公益传播中心、中华社会救助基金会大爱清尘基金传播中心联合主办，绿盾口罩协办，成都市科技新闻学会提供支持的“全国尘肺病农民工新闻好作品评选大赛”在北京启动。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
标题:规划红利襄助医改 - 民生周刊	来源及时间:人民日报人民网  2016年03月28日 00:00	链接:http://paper.people.com.cn/mszk/html/2016-03/28/content_1666332.htm	新闻内容:
标题:上汽通用汽车连续九年襄助博鳌亚洲论坛	来源及时间:网易财经  2016年03月24日 16:00	链接:http://money.163.com/16/0324/16/BIUHAK4800254TI5.html	新闻内容:
标题:方太襄助万科“龙·计划”支持中国建筑文化遗产保护	来源及时间:中国网  2016年05月19日 17:19	链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-199345.html	新闻内容:
标题:交通堵,规划苦,大数据来襄助	来源及时间:百度百家  2016年06月12日 09:00	链接:http://lihuafang.baijia.baidu.com/article/491804	新闻内容:
标题:“韩国爸爸”襄助“中国女儿” 灾难让他们结缘	来源及时间:北方网  2016年07月18日 10:06	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/07/18/031067839.shtml	新闻内容:多年相处，崔丽娜也早已把这位韩国爸爸当成亲人。她说，现在就希望努力完成学业，将来做一个有能力的人。最希望可以把自己的经历分享给中韩两国有类似不幸经历的孩子们，激励他们好好生活。“我在大学里也经常参加一些公益活动，未来或许会写本书，把我的故事告诉他们，希望能帮助需要的人们。”崔丽娜说。（北方网编辑张瑜）
标题:借款3亿襄助新主“篡位” 赛伯乐暗中布阵*ST恒立?	来源及时间:中证网  2016年05月17日 08:00	链接:http://www.cs.com.cn/ssgs/gsxw/201605/t20160517_4970773.html	新闻内容:
标题:洪秀柱人事“郝家军”襄助 仍未全到位	来源及时间:凤凰网  2016年05月18日 14:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160518/48793672_0.shtml	新闻内容:
标题:爱心接力:张镇潮誓言襄助贫困学童的求学梦	来源及时间:环球网  2016年06月07日 11:00	链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-06/9014902.html	新闻内容:四川甘孜色达县霍西小学，是一个地处高原、海拔4000多米、常年高寒的牧区小学，也是今年税友助学之行的目的地。当地长冬无夏，每年有三个季度需要取暖，但由于没有取暖设备，每当开学之际，家长们都得从几十公里外运送牛粪、木材等燃料，用牛车马车送到学校，才能勉强够学校的烧饭、取暖之用。而当地因为寒冷和高海拔，木材资源本身就极其稀有，靠砍伐维持取暖的模式，对环境伤害很大。
同时，由于霍西小学厨房条件较差，高寒环境导致300多老师、学童的热饭菜供应也成了问题。因而，此次助学行动，税友将联合各方资源帮助当地小学改善厨房设施和教室取暖设备，减少靠砍伐树木做饭、取暖对环境的破坏。
近年来，在国家西部大开发的扶持下，霍西小学翻盖了新的校舍，但是除了房子之外的其他硬件和软件建设，仍然非常匮乏。孩子们从来没摸过电脑，也没上过电脑课，除了语文和数学、藏文课程，他们没有上过其他的课程。城市世界的各种游乐、零食、学习方式，对当地学童而言，更是奢望。他们的课余世界，只有牧场、佛像、牛羊，和空旷而沉默的苍茫天地。但他们和所有同龄的孩子一样，渴望了解外面的世界，渴望知识。为了尽可能地帮助这些孩子们认识世界，税友集团将和合作伙伴们一道，为该校学童们捐助一批电脑教学设备( 电教室)、书籍、文体教育设施、服装等，改善学校的教育、学习条件。
和前三季“聚爱圆梦“活动相比，即将在2016年6月举办的“聚爱圆梦“第四季，由于目的地更加偏远，环境和条件更加艰苦。单从寄送援助物资来说，快递不通、物流不达，各项准备工作都历经全新的考验，不得不投入更多的人力、物力。当地高原气候与环境特征显著，对于前往此次活动的各方人员来说无疑多了几分体力上的考验。但这并不能阻碍税友人”聚爱圆梦“的脚步。每当收到贫困地区乡村学校发来的现状照片，税友人都深感震撼和焦心，恨不得马上飞赴到这些地方去帮助这些可爱的孩子们。在总裁张镇潮先生的大力支持下，税友人会继续将这项大型公益助学活动坚持下去，争取在全国范围内有计划、长期地帮助更多欠发达地区的乡村学校与贫困学童，让他们有机会接受到更好的教育，用知识改变自身命运，建设家乡、回报社会。
标题:台达微模块数据中心襄助软通动力打造智慧城市	来源及时间:中关村在线  2016年04月20日 14:00	链接:http://news.zol.com.cn/579/5791523.html	新闻内容:
标题:绿盾关注呼吸健康襄助“全国尘肺病新闻好作品评选”!	来源及时间:光明网  2016年06月06日 15:00	链接:http://economy.gmw.cn/2016-06/06/content_20440160.htm	新闻内容:【关注尘肺病】绿盾口罩襄助“全国尘肺病农民工新闻好作品评选大赛”！
为鼓励更多媒体与记者关注和报道尘肺病农民工群体，传播和普及尘肺病常识，让更多的人了解尘肺病、关注尘肺病、预防尘肺病、减少尘肺死难，帮助尘肺农民。6月2日，在大爱清尘基金即将成立五周年之际，由北京大学公共传播与社会发展研究中心、浙江大学传媒与国际文化学院公益传播研究中心、南京大学新闻传播学院公益传播中心、中华社会救助基金会大爱清尘基金传播中心联合主办，绿盾口罩协办，成都市科技新闻学会提供支持的“全国尘肺病农民工新闻好作品评选大赛”在北京启动。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
标题:规划红利襄助医改 - 民生周刊	来源及时间:人民日报人民网  2016年03月28日 00:00	链接:http://paper.people.com.cn/mszk/html/2016-03/28/content_1666332.htm	新闻内容:
标题:上汽通用汽车连续九年襄助博鳌亚洲论坛	来源及时间:网易财经  2016年03月24日 16:00	链接:http://money.163.com/16/0324/16/BIUHAK4800254TI5.html	新闻内容:
标题:方太襄助万科“龙·计划”支持中国建筑文化遗产保护	来源及时间:中国网  2016年05月19日 17:19	链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-199345.html	新闻内容:
