标题:深圳皇岗海关连查3宗港客携枪支弹药入境案	来源及时间:21CN  1小时前	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0816/21/31434346.shtml	新闻内容:中新网深圳8月16日电 (张宁博 蒋昕)深圳皇岗海关16日称，该关在福田口岸入境渠道10分钟内连查3宗香港旅客携带枪支弹药入境案件，共查获伪装成“汽车配件”的气动力枪21支，枪支配件11件，铅制子弹3500发。
在此案检查过程中，短短不到10分钟时间内，关员又在福田口岸旅检入境大厅查获2名男子携带枪支入境。3宗案件合计查获气动力枪21支，枪支配件11件，铅制子弹3500发。目前，上述3宗案件均已移送海关缉私部门进一步侦办中。(完)
标题:美一对男女淹死2岁女童 企图携尸潜逃他国被捕	来源及时间:环球网  13小时前	链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-08/9313383.html	新闻内容:
标题:快鹿高管诈骗10亿携公章逃匿,快鹿发布悬赏捉拿	来源及时间:网易数码  5小时前	链接:http://digi.163.com/16/0816/17/BUJTN5H500162OUT.html	新闻内容:（原标题：快鹿高管诈骗10亿携公章逃匿，快鹿发布悬赏捉拿）
1、曾经购买了周萌萌孙晔等人销售的虚假资产包的投资人，请尽快携所有相关资料到当地相关部门报案，最大程度地降低财产损失。
3、我司已经组织律师团对周萌萌及孙晔销售虚假资产包、携款潜逃、藏匿公章、公司重要资料等一系列违法行为进行诉讼启动，我司将使用一切必要的法律手段，追究所有涉案人员民事和刑事法律责任。
4、为了尽快解决上述事件，快鹿集团中海投向社会各界人士寻求帮助，对能够提供如下信息的，予以奖励，具体如下：
标题:北京重点医院将试点安检 非法携管制器具将被拘	来源及时间:中国网  1小时前	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0816/655412.html	新闻内容:9部门联合打击涉医犯罪 非法携带管制器具将被行拘
昨日，北京晨报记者从市卫计委获悉，未来本市将开展为期一年的“严厉打击涉医违法犯罪”专项行动。卫生和公安等多部门将联手在部分地区的重点医院开展安检试点。对非法携带管制器具进入医疗机构的，一经发现一律依法予以行政拘留。
在专项行动期间，公安机关对正在实施伤害医务人员行为的，必要时可依法使用武器和警械。对非法携带管制器具进入医疗机构的，一经发现一律依法予以行政拘留。对殴打医务人员、严重扰乱医疗机构秩序的，必须依法予以治安管理处罚或者追究刑事责任，不得拖延、降格处理。在公安部门的指导下，本市还将在部分地区的重点医疗机构开展安检试点。
标题:丁克森携新书北京拉阔演唱会 获粉丝惊喜庆生	来源及时间:网易娱乐  14小时前	链接:http://ent.163.com/16/0816/08/BUIV687E00031H0O.html	新闻内容:网易娱乐8月16日报道近日，摇滚唱作才子丁克森携乐队“红色啸叫”在北京糖果星光现场举办拉阔演唱会，为刚刚出版的自传体图文随笔集《当你听到世界为你叫好的声音》站台宣传。演唱会上，丁克森携乐队唱足两小时，不仅翻唱了各个年代的经典摇滚金曲，更带来即将发行的全新创作专辑主打歌首唱，嗨翻现场，惊喜不断，诚意满满。
另外，为了月底即将到来的生日，导演团队特地安排粉丝手捧生日蛋糕送上惊喜祝福，另丁克森感动不已，更在现场观众齐声的生日歌中许下生日愿望，一度哽咽。
标题:走私到深圳的旧衣携艾滋病病毒?权威说法来了	来源及时间:大粤网  6小时前	链接:http://gd.qq.com/a/20160816/038588.htm	新闻内容:
标题:湖南"沪洽周"16日启幕 长沙携5000亿元项目上海"招亲"	来源及时间:湖南省人民政府  11小时前	链接:http://www.hunan.gov.cn/fw/bmts/201608/t20160816_3163407.html	新闻内容:8月16日至8月20日，2016年湖南(上海)投资贸易洽谈周(以下简称“沪洽周”)将在上海市及周边地区举行。经精心挑选，长沙携总投资超过5000亿元的138个省级招商项目“集体招亲”。8月16日，长沙代表团将亮相首轮招商。
标题:北京重点医院将试点安检 非法携管制器具将被拘	来源及时间:新浪新闻  20小时前	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-16/doc-ifxuxhas1998287.shtml	新闻内容:
标题:简山携秋季高端好茶礼亮相第34届北京国际礼品展	来源及时间:京华时报电子报  7小时前	链接:http://epaper.jinghua.cn/qiye/m/view.php?aid=4534	新闻内容:8月11日，第34届中国·北京国际礼品、赠品及家庭用品展在中国国际展览中心开幕。简山茶应邀参展，携旗下产品——高端礼品茶系列亮相。高端礼品茶因其大气特色的包装以及特级的茶叶品质，成为众多礼品采购商、渠道商备受青睐的产品之一。
简山提前半年就已经开始筹备展会内容，包括展位展台的搭配设计，以及产品展示呈现，以及各类物料的细致展示，力求将每一个小细节都做到完美呈现。展会当天，展台的独特设计，就远远的吸引了参展观众，更是小范围的掀起了现场的小高潮。而简山更是人性化的考虑到了参展观众的需求，准备了现场泡茶试喝，更有免费赠送简山独有的金字塔造型小茶包的活动，使得展位前的观众一直是展馆内排队最多的。
此次展会，更是面向定制秋季礼品的大客户，现场茶叶的展示和订购更为火爆。不少参展观众就对产品心动不已，迫不及待的将产品买回家。大客户参展商则在详细了解产品的更加坚定了订制的决心，现场就签订了订购合同。而在最后一天的展会现场，参展观众对购买简山茶的期望更为强烈，简山破例推出展会特价售卖，短短半天的时间，就将参展商品一售而空，没有买到的参展观众更是现场下单，要求会后寄送。
标题:京基昂驰携豆豆家族IP亮相深圳授权展	来源及时间:财经网  6小时前	链接:http://industry.caijing.com.cn/20160816/4163506.shtml	新闻内容:2016年8月17日-20日，第四届深圳国际品牌授权及衍生品展览会(简称：深圳授权展)将在深圳会展中心举行，京基集团旗下深圳市昂驰动画设计有限公司将携豆豆家族原创IP亮相，展位号6B34。
标题:英新首相上任不到1月就休假 携夫瑞士旅行	来源及时间:新浪娱乐  11小时前	链接:http://ent.sina.com.cn/s/u/2016-08-16/doc-ifxuxnak0363484.shtml	新闻内容:
标题:大批中国军舰现身日本周边 052C携054A领头	来源及时间:搜狐军事  11小时前	链接:http://mil.sohu.com/20160816/n464391104_1.shtml	新闻内容:
标题:大批中国军舰现身日本周边 052C携054A领头	来源及时间:搜狐军事  11小时前	链接:http://mil.sohu.com/20160816/n464391104_4.shtml	新闻内容:
标题:百米生活携传梦公益基金为山区孩子点燃梦想	来源及时间:新浪新闻  12小时前	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-16/doc-ifxuxhas2030296.shtml	新闻内容:原标题：百米生活携传梦公益基金为山区孩子点燃梦想
百米生活携传梦公益基金为山区孩子点燃梦想
近日，百米生活携手中国社会福利基金会下属的传梦公益基金，共同关注贫困山区孩子们的综合素质教育问题，为山区孩子带去优质教育资源，点燃梦想。
标题:詹广携2016中华才艺小姐深圳赛区佳丽空降阳江	来源及时间:京华时报电子报  10小时前	链接:http://epaper.jinghua.cn/qiye/2016-08/16/content_4510.htm	新闻内容:詹广携2016中华才艺小姐深圳赛区佳丽空降阳江近日,2016中华才艺小姐国际大赛深圳赛区首席执行官詹广先生,率领多名才艺小姐来到广东阳江合山机场,在广东翔泰通用航空有限公司多名帅气飞行员的带领下参观了该公司最新DA40D4座单发飞机,并在航空俱乐部进行外景拍摄。在阳江合山机场,詹广先生接受了阳江广播电视台记者独家采访,正式对外宣布:为期六个月的2016年中华才艺小姐国际大赛深圳赛区招商及报名活动拉开帷幕。詹广先生在接受阳江广播电视台记者采访时说,阳江是一个海滨旅游城市,这里的阳光,海滩和空气都非常好,很适合在阳江举办一场分赛区,詹广先生表示:将致力与阳江广播电视台达成合作,把中华才艺小姐国际大赛阳江赛区落实到位。在此次阳江行圆满结束之际,2016中华才艺小姐国际大赛深圳赛区执行官詹广再次表示,感谢阳江广播电视台和广东翔泰通用航空有限公司对这次活动的鼎力支持!并期待中华才艺小姐再次访问美丽阳江!
标题:杨澜将携《世界很大, 幸好有你》上海书展签售	来源及时间:和讯  12小时前	链接:http://news.hexun.com/2016-08-16/185534310.html	新闻内容:东方网记者刘歆8月16日报道：2016上海书展即将开幕，8月22日周一15:00，知名主持人杨澜将携新书《世界很大,幸好有你》在上海书展友谊会堂举办新书签售会。
标题:74岁"奶奶教练"鬼斧神工 携"孙"共创400米奇迹	来源及时间:4小时前	链接:http://2016.163.com/16/0816/17/BUK073T500050I18.html	新闻内容:
标题:F1赛程夏休期 永乐国际携索伯车队出征日本大奖赛倒计时	来源及时间:21CN  6小时前	链接:http://sports.21cn.com/integrate/shua/a/2016/0816/15/31432928.shtml	新闻内容:一周后，赛事将开启欧洲赛场收官战役——比利时斯帕·弗朗科尚和意大利蒙扎的“背靠背”，这也意味着离现身索伯C35·法拉利赛车的日本大奖赛仅剩不到50天。赞助商特送出大奖赛日本站VIP现场门票，F1赛场第四悠久的车队——索伯上演“王者归来”的好戏，您怎能错过？！
标题:百米生活携传梦公益基金为山区孩子点燃梦想	来源及时间:21CN财经  12小时前	链接:http://finance.21cn.com/newsdoc/zx/a/2016/0816/09/31430944.shtml?flag=true	新闻内容:近日，百米生活携手中国社会福利基金会下属的传梦公益基金，共同关注贫困山区孩子们的综合素质教育问题，为山区孩子带去优质教育资源，点燃梦想。
标题:北汽自主携百万辆荣光 瞄紧自主前三	来源及时间:凤凰汽车  6小时前	链接:http://auto.ifeng.com/pinglun/20160816/1062060.shtml	新闻内容:
标题:《马桶神探》在京开机 飞扬乐动携乐活卉打造IP	来源及时间:腾讯娱乐  7小时前	链接:http://ent.qq.com/a/20160816/035553.htm	新闻内容:
标题:湖南湘江新区岳麓科技产业园携大礼包亮相“沪洽周”	来源及时间:新浪新闻  3小时前	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-16/doc-ifxuxhas2074162.shtml	新闻内容:原标题：湖南湘江新区岳麓科技产业园携大礼包亮相“沪洽周”
红网长沙8月16日讯（通讯员 王婧菲 时刻新闻记者 刘玉先）作为湖南与长三角地区经贸交流与合作的一个重要平台，2016年湖南(上海)投资贸易洽谈周(以下简称“沪洽周”)8月16日开幕。“沪洽周”上，湖南湘江新区岳麓科技产业园携带“大礼包”亮相。
标题:kate spade new york携全明星阵容演绎 2016 秋季广告大片	来源及时间:VOGUE时尚网  4小时前	链接:http://www.vogue.com.cn/invogue/brand-news/news_101g39a7778d9f3f.html	新闻内容:2016年秋季，kate spade new york的设计充满了波西米亚风情，以塞壬女妖、歌剧名角及舞台上创意四射的魅力女伶为灵感的全新系列为秋季广告大片奠定了个性鲜明的基调，宛如一场生动的卡巴莱歌舞表演。Jourdan Dunn、Zosia Mamet 和 Bernadette Peters 携手一众有趣之士倾情出镜，展示了 kate spade new york 主打系列经典服饰，以及新推出的 Broome Street 休闲系列与高端奢华的 Madison Avenue 系列。
将文章:kate spade new york携全明星阵容演绎 2016 秋季广告大片喜欢到个人空间我的喜欢中。
标题:强强联合 长虹携ABB进军工业机器人领域	来源及时间:IT168  7小时前	链接:http://elec.it168.com/a2016/0816/2857/000002857999.shtml	新闻内容:
标题:富士胶片携一次成像新品汇聚深圳	来源及时间:IT168  11小时前	链接:http://dc.it168.com/a2016/0816/2857/000002857456.shtml	新闻内容:
标题:丁克森携新书北京拉阔演唱会 粉丝惊喜庆生	来源及时间:网易娱乐  14小时前	链接:http://ent.163.com/photoview/00B60003/607470.html	新闻内容:网易娱乐8月16日报道 近日，摇滚唱作才子丁克森携乐队“红色啸叫”在北京糖果星光现场举办拉阔演唱会，为刚刚出版的自传体图文随笔集《当你听到世界为你叫好的声音》站台宣传。演唱会上，丁克森携乐队唱足两小时，不仅翻唱了各个年代的经典摇滚金曲，更带来即将发行的全新创作专辑主打歌首唱，嗨翻现场，惊喜不断，诚意满满。
柯智棠携新专辑办分享会 陈建骐…
柯智棠携新专辑办分享会 陈建骐…
标题:免费流量是引爆点 车联网携福来卡套餐发布	来源及时间:太平洋汽车网  11小时前	链接:http://www.pcauto.com.cn/drivers/862/8621101.html	新闻内容:
标题:来自《万松岭的嬉皮士》 许钧携新专辑巡演回归	来源及时间:凤凰娱乐  12小时前	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160816/42668016_0.shtml	新闻内容:来自《万松岭的嬉皮士》 许钧携新专辑巡演回归
标题:万达集团稳步前行,丁本锡携团队获得佳绩	来源及时间:扬子晚报网  8小时前	链接:http://www.yangtse.com/caijing/cyy/jzjj/20160816/1471325808893.html	新闻内容:
标题:赵泳鑫携首专《GET OUT》做客酷狗星乐坊 展现“撩妹”神技	来源及时间:凤凰网  3小时前	链接:http://yue.ifeng.com/a/20160816/39763758_0.shtml	新闻内容:8月15日，人气男神赵泳鑫携首张个人专辑《GET OUT》做客酷狗星乐坊与繁星直播，瘦身成功的小鑫现场畅聊他的创作灵感以及生活趣事，变身“创作型暖男”和粉丝亲密互动，展现他独特
8月15日，人气男神赵泳鑫携首张个人专辑《GET OUT》做客酷狗星乐坊与繁星直播，瘦身成功的小鑫现场畅聊他的创作灵感以及生活趣事，变身“创作型暖男”和粉丝亲密互动，展现他独特的“撩妹”神技。
瘦身刚刚有所成效，赵泳鑫就暴露了自己的“吃货”本性，作为一名美食爱好者，个人微博简直堪比美食秀，玲琅满目的美食照片让众多网友流口水。小鑫还表示自己最近迷上了“老干妈”辣酱，“老干妈”已经成为了他生活的必需品，在繁星直播观看节目的粉丝纷纷留言“以后送礼就送老干妈！”。
标题:柯智棠携新专辑办分享会 陈建骐现身力挺	来源及时间:网易娱乐  14小时前	链接:http://ent.163.com/photoview/00B60003/607463.html	新闻内容:
标题:凤阳妇携儿来肥卖葡萄讨生活	来源及时间:凤凰网  20小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49784392_0.shtml	新闻内容:原标题：凤阳妇携儿来肥卖葡萄讨生活
遭遇了家庭变故后，一儿一女都十分的伤心，态度坚决地相继辍学回家，帮衬家里。
“昨天中午那么热的天，突然就有好多的人慕名而来买葡萄。”周德美说，她一下子手忙脚乱起来。而自己的手机，更是响不停。因为太忙，侄女帮自己接听电话。接听了五十通好心人的电话后，手机直接没电关机了。
标题:“婴儿级”台风或携暴雨袭粤	来源及时间:中山网  11小时前	链接:http://www.zsnews.cn/Backup/2016/08/16/2884491.shtml	新闻内容:
标题:首期大奖昨日已发出 第二期“民主卡”携好礼今日上线	来源及时间:四川在线四川新闻  13小时前	链接:http://sichuan.scol.com.cn/fffy/201608/55612883.html	新闻内容:“我帮我老婆来领奖，周五下午她收到获奖短信的时候都不敢相信，以为会是个小小的奖品，没想到这么大件，我等哈只有抱着上公交回家咯。”
标题:湖南省杂技艺术剧院将携作品《梦之旅》赴美法等国百场巡演	来源及时间:湖南在线  6小时前	链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201608/201608161613363633.html	新闻内容:
标题:菲鱼携女友外出引围观 萌娃戴墨镜耍酷抢镜	来源及时间:网易体育  20小时前	链接:http://sports.163.com/photoview/6TT30005/147060.html	新闻内容:观赛游玩两不误！荷兰国王携小公…
标题:女神朱珈熳携子蔡添宇友情客串《少年龙虎队》	来源及时间:搜狐  5小时前	链接:http://yule.sohu.com/20160816/n464465681.shtml	新闻内容:近日，商界传奇女神朱珈熳携子来到正在开拍的儿童成长励志电影《少年龙虎队》剧组，据悉其子蔡添宇将在该剧中客串角色。朱珈熳女士表示，下一步将以此剧为契机，会为儿子寻找适合的经纪人，将其培养成童星.。
标题:健身游泳年卡遇冷 网友:动不动就携款逃跑谁还敢办?	来源及时间:中国财经信息网  8小时前	链接:http://www.cfi.net.cn/p20160816001214.html	新闻内容:
标题:布恩儿童摄影携潮童星众小咖首次强势登陆纽约时装周	来源及时间:浙江都市网  7小时前	链接:http://news.zj.com/m/index.php?t=detail&newsid=1619885	新闻内容:近日，布恩儿童摄影被纽约时装周邀请参加出席，事实上，年纪轻轻的布恩就能在国际舞台上展示出自己独特品味、实力，在纽约时装周上并不是特例，在去年布恩儿童摄影就被戛纳摄影节邀请并得到了认可，对于这次首次登陆纽约时装周的布恩儿童摄影也早早就做足准备工作，北京时间8月14日布恩儿童摄影总经理冯侨与潮童星创始人赵夏在机场准备携手共赴纽约，保持视觉的持续升温。
标题:形象家携美业互联网+整体解决方案亮相蚂蚁金服合作伙伴大会	来源及时间:中国网  10小时前	链接:http://news.china.com.cn/live/2016-08/16/content_36735316.htm	新闻内容:2016年8月10日，蚂蚁金服合作伙伴大会在北京举行。其中，由网龙联合云纵打造的形象家系列产品向与会者展示了其产品价值，得到一致认可。会上，形象家携手口碑网，推出美业互联网+整体解决方案，旨在帮助美业商户快速提升经营效率及自运营能力，创造更多收益。
会上，形象家携美业互联网+整体解决方案闪亮登场，吸引了众多目光。形象家向与会人员展示了“让顾客感知服务，让服务创造收益”的产品理念，系统介绍了形象家产品如何解决美业痛点，在提升消费者服务体验的同时，帮助商户实现更大的价值。
虽然美业商户较早通过团购等方式吸引消费者，但团购并没有彻底帮助商户解决上述难题。一方面商户希望得到有消费能力的潜力用户，而团购而来的消费者往往是“一次性”消费，并未能产生好的用户粘性;另一方面消费者也希望以较低的价格得到高品质服务，但团购而来的服务往往令消费者有诸多不满意。
基于此，形象家提出美业ERP+互联网整体解决方案：通过对店铺、会员、技师、商品、交易等环节的大数据应用，帮助商户实时管理店铺、技师和会员;同时以消费者为核心，建立标准化、强体验、信息化的沟通平台，将不可运营的消费者变成可运营的会员，助推行业回归服务本质、走上健康发展之路。
为实现行业资源最大化的无缝对接，共同开拓互联网时代下的美业新生态，帮助美业商户撬动亿万市场，形象家已与行业领军企业及知名品牌达成战略合作。2015年，形象家与北京云纵达成战略合作，帮助商户入驻支付宝口碑频道，从流量、会员营销、支付和大数据四大方面为线下商户提供基于生态的、全链路的闭环服务，为商户提供拓客拉新、会员管理等一站式解决方案。
未来，形象家还将连接美业商户的技师培训、金融、招聘、商品采购等需求，打造美业行业专属应用平台，将“互联网红利”输送到美业行业，为美业商户提供更多服务，创造更多收益。
形象家是由网龙携手北京云纵信息技术有限公司，在2015年联合打造的“互联网+美业”生态系列产品。旨在帮助美业商户以消费者为核心，建立标准化、强体验、信息化的沟通平台;并通过对店铺、会员、技师、商品、交易等环节的大数据应用，帮助商户更好满足消费者的需求，从而获得更好的营收。除此之外，形象家帮助美业商户以互联网工具为用户提供更好的消费体验，从而提升效率和效益，最终推动整个美业市场的发展。
标题:岛津携最新在线监测技术走进烟台	来源及时间:中国环保在线  5小时前	链接:http://www.hbzhan.com/news/detail/109761.html	新闻内容:
标题:2000余种京版图书抵沪 北京出版集团携9场活动亮相上海书展	来源及时间:凤凰网读书频道  2小时前	链接:http://book.ifeng.com/a/20160816/20062_0.shtml	新闻内容:“破主宾馆销售记录”、“出版社空运补货”、“镇馆活动”、“书展红魔”……这些被书业同仁津津乐道的词句是2014年上海书展时北京出版集团作为主宾交出的答卷。在2016上海书展暨书香中国上海周拉开帷幕之际，北京出版集团再次携旗下8家出版社、5家杂志社、14家子公司的2000余种优秀出版物、9场精彩活动重装出展，集中推出“大家小书”系列、《唐山涅槃》、《疯狂的榛子》、《甲骨时光》、《中国文物鉴藏指南》、《声色晚清》、《演化》、“带着相机去旅行”系列、“群星闪耀时”足球巨星传记系列、“古怪地球班”系列、VR图书《大开眼界——恐龙世界大冒险》、《水色魔法森林》、《从零到英雄：互联网“玩•创•投”三步走》、《看懂中国格局的第一本书》、《静静致极》等一批各类最新出版的图书，全方位展现集团扎扎实实做强出版主业，做优出版品牌的丰硕成果。同时，北京出版集团还邀请到了楼宇烈、王静、蔡登山、伍美珍、王立军、王伟、殷建松、阿甲等十余位作者、重量级嘉宾，为申城读者奉献了9场丰富多彩的文化活动，也为2016上海书展增色添彩。
当今中国文物鉴定界实战型专家的领军人物，多次荣获“中国收藏界十大人物”“艺术品打假特别奖”等称号的王立军先生也携新作《中国文物鉴藏指南》来到了上海书展现场，本书分为青铜、玉器、瓷器、佛像四篇，介绍文物的历史背景、种类细分、制作工艺、时代特征、传统辨伪要点等，是作者几十年来的收藏心得与感悟。书中展示的器物均为国内外各大博物馆的珍品，不少是初次公开发表，以饱读者眼福。有读者评论——这是一部货真价实且能真正提高鉴藏水平的图书。
标题:网高科技携“手机阅读、财界网、文筹网”亮相图书节	来源及时间:北青网  5小时前	链接:http://news.ynet.com/3.1/1608/16/11610983.html	新闻内容:
标题:中国恒大首度上榜世界500强 携翡翠华庭入主汉阳	来源及时间:搜狐焦点  12小时前	链接:http://news.focus.cn/wh/2016-08-16/11079322.html	新闻内容:随着恒大入围世界500强，本月同期，中国恒大携高端住宅“翡翠华庭”进驻汉阳核心区域，以升级产品，精工品质开创汉阳城市建设的新里程。
标题:百米生活携传梦公益基金为山区孩子点燃梦想	来源及时间:环球网  10小时前	链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-08/9315110.html	新闻内容:近日，百米生活携手中国社会福利基金会下属的传梦公益基金，共同关注贫困山区孩子们的综合素质教育问题，为山区孩子带去优质教育资源，点燃梦想。
标题:第36届国际名家具(东莞)展会,"睡眠艺术家"崔佧携你奢梦共享	来源及时间:金羊网  13小时前	链接:http://news.ycwb.com/2016-08/16/content_22770085.htm	新闻内容:
标题:文戏武戏两不误 杨紫琼携《花样厨神》压轴暑期档	来源及时间:人民网  10小时前	链接:http://yn.people.com.cn/n2/2016/0816/c372315-28842745-2.html	新闻内容:
标题:业之峰携优家购创“完整家居” 涧西店盛大开业	来源及时间:新浪安徽站  6小时前	链接:http://ah.sina.com.cn/fashion/info/2016-08-16/141157502.html	新闻内容:近日，由中国环保家装行业领跑者业之峰与中国网购家居首选网站优家购携手建立的洛阳涧西整装馆在广大消费者的期待下终于正式开业，为了庆贺新店开业以及 “e装家”完整家居O2O电商平台隆重上线，业之峰洛阳公司于8月13日、14日举行了为期两天的开业大酬宾，发起“100㎡8万9，拎包入住啥都有，全市100家免单”大型优惠活动，吸引了众多人的关注，活动第一天，100套完整家居就被抢定一空。
据悉，在活动举行之前，就有不少消费者进行电话咨询报名，活动当天，现场气氛更是异常火爆，面对众多消费者，业之峰准备了多辆豪华大巴进行接送服务。在三小时的样板房参观活动中，工作人员详细向到场消费者介绍了各种装修风格，让消费者实地体验到了不同的风格魅力。在经过短暂的就餐后，工作人员带领消费者集体参观了涧西“完整家居”体验馆，更是激起了在场消费者的热情，1000㎡的体验馆顿时人如潮涌。
洛阳业之峰与优家购携手建立的涧西家居馆以“完整家居”作为理念，为当地消费者带来了全新的家居购物体验，而它更大的意义还在于开启了一个“完整家居”新时代，这将推动互联网时代背景下家居行业实现新的进步。
标题:裴勇俊携朴秀珍赴日 出席SM演唱会	来源及时间:环球网娱乐  7小时前	链接:http://ent.huanqiu.com/star/mingxing-guoji/2016-08/9315921.html	新闻内容:【环球网综合报道】据韩联社8月15日报道，韩流明星裴勇俊携妻子朴秀珍观看在日本东京举办的SM演唱会，备受关注。
标题:宋庄艺术家周相春受邀德国办个展 携200余件油画和陶艺作品亮相,...	来源及时间:光明网  10小时前	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115302533.htm	新闻内容:年初，受德国法兰克福雷吉奥博物馆邀请，宋庄向村艺术工作室经过半年筹备，7月底，周相春不远万里携200余件油画、陶艺作品来到美丽的法兰克福办个展。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:台风路径实时发布系统卫星云图:婴儿级台风明日或携雨袭粤(2)	来源及时间:南方财富网  7小时前	链接:http://www.southmoney.com/shuju/hysj/201608/676428_2.html	新闻内容:受低压环流影响，雨将是今日天气的主角，部分时间雨势较大，多数区域有暴雨，局部仍会出现大暴雨，外出时应携带雨具。气温较适宜，最高气温在29℃左右，最低气温25℃左右。
标题:严厉打击渉医违法犯罪 携管制器具进医院将被拘留	来源及时间:北青网  16小时前	链接:http://news.ynet.com/3.1/1608/16/11607497.html	新闻内容:信报讯（记者闫峥）未来本市将开展为期一年的“严厉打击渉医违法犯罪”专项行动。昨天，市卫计委宣布，本市卫生和公安等多部门联手将在部分地区的重点医院开展安检试点。对非法携带管制器具进入医疗机构的，一经发现一律依法予以行政拘留。
在专项行动期间，公安机关对正在实施伤害医务人员行为的，必要时将依法使用武器和警械。对非法携带管制器具进入医疗机构的，一经发现一律依法予以行政拘留。对殴打医务人员、严重扰乱医疗机构秩序的，必须依法予以治安管理处罚或者追究刑事责任，不得拖延、降格处理。在公安部门的指导下，本市还将在部分地区的重点医疗机构开展安检试点。
标题:五洲携优势专业强势加盟 国泰两个市场	来源及时间:环球网  12小时前	链接:http://china.huanqiu.com/co-release/2016-08/9314431.html	新闻内容:此次，五洲国际与国泰集团的战略合作意义非凡，通过五洲国际专业优势的服务，国泰集团旗下两个总计约近130万平方米的市场一定会顺势而为，乘势而上，打造内蒙乃至全国的专业综合市场，与众商户携手合作，共创辉煌!
标题:湘妹子孙文燕携搭档黄雪辰晋级花游双人赛决赛	来源及时间:新浪湖南站  15小时前	链接:http://hunan.sina.com.cn/news/s/2016-08-16/detail-ifxuxnak0341224.shtml	新闻内容:
标题:美翻你的家,东作云携“国民家具”亮相中原大地	来源及时间:人民网  38分钟前	链接:http://jiaju.people.com.cn/n1/2016/0816/c151430-28641260.html	新闻内容:红木家具有着中国人的形，更折射着中国人的神。全球红木家具O2O电商领导者――东作云率先提出“国民家具”概念，弘扬红木家具，传播中式家居生活。中原大地历史悠久，传统文化浓厚，如今，东作云携“国民家具”高调亮相中原大地，把最有中原气质的红木家具，最具中式家居的生活理念带入河南，即日起，东作云“豫见红木，价给你”河南4城5店盛大开业正式开启!
与您相约河南，不仅仅是低价实惠!与您相约中原，不仅仅是时尚网购!约会礼――万元红包送不停，零元砍价――神秘礼品带回家，进店就有礼――iPhone7等你拿，团购预售――实惠多多，一元起拍――超出想象，一波接一波，东作云携带“国民家具”走进中原万千家庭!
标题:母亲欲携两儿轻生路过地铁站被挽留	来源及时间:和讯  17小时前	链接:http://news.hexun.com/2016-08-16/185526878.html	新闻内容:
标题:旅游名城“中国莲都”与音乐携手相传爱的力量	来源及时间:新浪旅游  7小时前	链接:http://travel.sina.com.cn/domestic/news/2016-08-16/detail-ifxuxnah3648774.shtml	新闻内容:“我爱莲都”、“我爱古堰新韵小镇音乐节”、“古堰新韵，我们为爱而来”、“明年我们再回来”……《梦回莲都》最后以音乐家、音乐会演出者及志愿者代表们为大家送上了最真挚的心声及爱意。
标题:【游泳】朱志根携第一批浙江泳军载誉归来	来源及时间:新蓝网  12小时前	链接:http://n.cztv.com/news/12181803.html	新闻内容:
标题:卡西欧携映客直播击剑秀体验自拍3.0时代	来源及时间:和讯科技  1小时前	链接:http://tech.hexun.com/2016-08-16/185543930.html	新闻内容:说到击剑，这是一项从古代剑术决斗中发展起来的体育项目，它结合了优雅的动作和灵活的战术，要求运动员精神的高度集中和身体的良好协调性，体现出运动员良好的动作和敏捷的反应。自拍潮流引领者卡西欧携手时下十分火爆的直播平台映客，为大家准备了一场别出心裁的击剑直播秀，还你一场最热血的剑道饕餮!8月12日下午14：00-15：30直播环节，HOPE组合成员杨承熹、朱晨辰，以及映客人气主播沈公子、蜜哥Gorgeous、班长夫人、热辣小蘑菇共品英式下午茶，并在北京击剑队队员的专业指导下，玩了一把法式击剑直播秀。直播之中，明星主播们与粉丝分享了一些自己的自拍小技巧，教你如何在日常生活和运动过程中把自己拍得美美的，通过观看明星主播的击剑秀，更多的粉丝爱上了这项优雅绅士的体育运动。
英式下午茶时间，六位明星主播分为两组，通过比拼直播间观众数分出胜负。直播间人数高的决定下轮直播权、观众数相加更高的一组将在击剑环节优先选择对手。这期间，六位明星主播将具有美颜、镜像、滤镜和多种拍摄模式的自拍神器TR600摆在餐桌上，进行美食场景自拍和上半身常规自拍;将自拍神器摆在地上，使用倒计时功能拍摄模式，彻底解放双手，随意拍出美美的全身照和亮瞎眼的大长腿，并通过将相机立于平面并设置自拍定时来实现自拍3.0时代的拍摄。并将自拍神器与手机连接，将照片自动传送到智能手机，轻松完成PO照分享。
标题:百万畅销书作家裟椤双树携新书来汉签售(图)	来源及时间:荆楚网  3小时前	链接:http://news.cnhubei.com/xw/wh/201608/t3681723.shtml	新闻内容:
标题:百万畅销书作家裟椤双树携新书来汉签售(图)	来源及时间:荆楚网  3小时前	链接:http://news.cnhubei.com/xw/wh/201608/t3681723.shtml	新闻内容:
标题:8月18日土豪携万斤葡萄重谢大家	来源及时间:新浪  4小时前	链接:http://nj.house.sina.com.cn/scan/2016-08-16/18006171254069072809953.shtml	新闻内容:功夫不负有心人，经过南京热心群众的帮忙，昨天全城打广告寻找花园里的葡萄的南京土豪终于找回丢失的葡萄，事情到此应该圆满的结束了。
功夫不负有心人，经过南京热心群众的帮忙，昨天全城打广告寻找花园里的葡萄的南京土豪终于找回丢失的葡萄，事情到此应该圆满的结束了。
标题:大沙街党代表携东兴堂开展走基层活动	来源及时间:国际在线  4小时前	链接:http://gd.cri.cn/97/2016/08/16/2s34811.htm	新闻内容:国际在线广东频道消息：近日，黄埔区大沙街（第八代表团）党代表携手广州东兴堂大药房连锁有限公司党支部开展走基层系列活动。
此次走基层系列活动由黄埔区大沙地街道办党工委书记、人大工委主任邓奕中同志和东兴堂大药房总经理许建江同志牵头开展。活动中，党支部工作人员专门为社区老人开展了健康知识讲座。活动现场，黄埔区大沙街（第八代表团）党代表和东兴堂大药房党支部代表为老人赠送礼物，并为老人家免费量血压、测血糖，赢得了社区老人们的称赞，老人们称希望可以经常在社区举办这些惠民活动，丰富老人业余生活，提高生活质量。
标题:王一博严禹豪携领开场歌曲秀 中英文搭配默契十足	来源及时间:巴蜀在线  8小时前	链接:http://www.bazhongol.com/ent/music/133520.htm	新闻内容:
标题:BIGBANG纪念出道十周年 携UNICEF进行捐赠企划	来源及时间:南方网  12小时前	链接:http://ent.southcn.com/8/2016-08/16/content_153844434.htm	新闻内容:原标题:
BIGBANG纪念出道十周年 携UNICEF进行捐赠企划
搜狐韩娱讯 男团BIGBANG为纪念出道十周年，携手联合国儿童基金会(UNICEF)进行纪念捐赠企划活动。
标题:美国一对男女淹死女童企图携尸潜逃他国被捕	来源及时间:新蓝网  13小时前	链接:http://n.cztv.com/news/12181621.html	新闻内容:
标题:深圳大学文学院教授王立新携新书来沈	来源及时间:盛京文化网  5小时前	链接:http://wenhua.syd.com.cn/system/2016/08/16/011150734.shtml	新闻内容:沈阳网讯8月16日，深圳大学文学院教授王立新携新书《大宋真天子：一代仁君赵匡胤》来沈，并在北方图书城豫珑城分店举办媒体见面会、新书讲座及签售会，受到众多读者追捧。
标题:快鹿高管诈骗10亿携公章逃匿 快鹿发布悬赏捉拿	来源及时间:同花顺金融服务网  5小时前	链接:http://invest.10jqka.com.cn/20160816/c592472619.shtml	新闻内容:1、曾经购买了周萌萌孙晔等人销售的虚假资产包的投资人，请尽快携所有相关资料到当地相关部门报案，最大程度地降低财产损失。
3、我司已经组织律师团对周萌萌及孙晔销售虚假资产包、携款潜逃、藏匿公章、公司重要资料等一系列违法行为进行诉讼启动，我司将使用一切必要的法律手段，追究所有涉案人员民事和刑事法律责任。
4、为了尽快解决上述事件，快鹿集团中海投向社会各界人士寻求帮助，对能够提供如下信息的，予以奖励，具体如下：
标题:唤醒世纪王牌护肤品,畅销宇内携微商创业者共赢	来源及时间:中国山东网  6小时前	链接:http://zaozhuang.sdchina.com/show/3878475.html	新闻内容:唤醒世纪王牌护肤品，畅销宇内携微商创业者共赢。当今形势，随着全球市场的形成，社会产品的区域性垄断越来越不可能，不仅仅是欧美市场，包括亚洲市场在内，越来越多的商品进入同一竞争平台，在诸如WTO等多种国际组织的规制下，进行着有序而激烈的市场竞争。同样，在化妆品市场也发生着类似的一幕幕你死我活的竞争场面。
唤醒世纪王牌护肤品，畅销宇内携微商创业者共赢。大浪淘沙，适者生存，丛林生活法则在商品社会演绎得淋漓尽致，多少化妆品市场的娇子，小护士、大宝、白玉兰，如天上的流星，虽然灿烂无比，却一闪而过，只存在于人们曾经过往的记忆中。在浪花淘尽英雄的大潮中，有那么一个化妆品，虽历尽波澜、洗尽铅华，却更富有历史沉淀的底蕴，凭借自身的产品质量和品牌优势，从上世纪末开始，顽强拼搏、自强不息，终于战胜各路英雄，屹立于国内外多种化妆品牌林立的中国化妆品市场中，它就是唤醒世纪品牌化妆品(护肤品牌)。
唤醒世纪王牌护肤品，畅销宇内携微商创业者共赢。天行健，君子以自强不息，唤醒世纪就是依靠这些优势，才能从一个弱小的化妆品品牌一步步走到今天，在国际大品牌化妆品占据主导地位的中国化妆品市场仍保持自己的话语权，不仅仅是一个唤醒世纪化妆品企业生存的事情，还事关在化妆品领域民族品牌自立自强的原则性认识。时至今日，越来越多的有志之士也认识到了这些重要性，也有越来越多的有志之士或者投身于唤醒世纪的产品研发、或者加盟唤醒世纪的销售网络、或者与唤醒世纪进行合作成为区域代理商，以多种形式共同创造自己和唤醒世纪的美好明天。
标题:王瑞淇携新歌《夏》做客爱唱红人馆 泪洒现场	来源及时间:贵阳晚报  12小时前	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-08/16/content_5187784.htm	新闻内容:摘要：近日，歌手王瑞淇携新歌《夏》做客“爱唱红人馆”。王瑞淇，在短短一个小时的演出过程中连唱多首歌曲，以扎实的演唱功底,率真大方的性格，受到现场的粉丝们的好评。王瑞淇在节目现场还畅聊关于音乐创作的趣事，更让粉丝尖叫连连。我们期待王瑞淇在接下来的日子里为大家呈现更加优质的音乐。
近日，歌手王瑞淇携新歌《夏》做客“爱唱红人馆”。在现场与主持人畅聊原创音乐作品，交流创作心得。王瑞淇，在短短一个小时的演出过程中连唱多首歌曲，以扎实的演唱功底,率真大方的性格，受到现场的粉丝们的好评。用清澈独特的嗓音演绎经典曲目，带给粉丝不同的感觉，粉丝纷纷表示听不够。王瑞淇在节目现场还畅聊关于音乐创作的趣事，更让粉丝尖叫连连。
标题:草根诗人余秀华携新诗集来蓉畅谈“情与诗”	来源及时间:中国台湾网  13小时前	链接:http://www.taiwan.cn/tsh/chbdt/dl/201608/t20160816_11538761.htm	新闻内容:8月6日，草根女诗人余秀华携新诗集《我们爱过又忘记》亮相成都，与读者见面时，再次谈起了她眼中的“情与诗”。
标题:朱莉携儿女逛商场 一身白袍似仙女	来源及时间:界面新闻  6小时前	链接:http://www.jiemian.com/article/801151.html	新闻内容:
标题:丁克森携新书北京拉阔演唱会 获粉丝惊喜庆生	来源及时间:南海网  13小时前	链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/08/16/030618156.shtml	新闻内容:丁克森携新书开唱
标题:青岛理工大学赴菏泽支教:大手牵小手,携爱一起走	来源及时间:中国青年网  7小时前	链接:http://edu.youth.cn/photo/sjjl/201608/t20160816_8554662.htm	新闻内容:中国青年网菏泽8月16日电（通讯员 李双宏）关爱汇聚力量，真情共筑希望！随着经济的不断发展，人民的生活水平不断提高，但是留守儿童问题一直是社会关注的热点话题。留守儿童缺乏关爱，缺少必要的家庭教育条件，生活条件差。7月24日，青岛理工大学卓越筑梦齐鲁暑期实践团队赴山东菏泽单县精准扶贫活动正式启动，开展课业辅导、素质拓展、亲情陪伴等活动，丰富留守儿童们的假期生活，陪伴孩子们成长。
各类影视剧穿帮镜头大盘点
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:丁克森携新书北京拉阔演唱会 获粉丝惊喜庆生	来源及时间:中国网  14小时前	链接:http://news.china.com.cn/rollnews/ent/live/2016-08/16/content_36732301.htm	新闻内容:
标题:德邦大为携旗下产品惊艳亮相长春农博会	来源及时间:慧聪网  10小时前	链接:http://info.machine.hc360.com/2016/08/161149589045.shtml	新闻内容:2016年8月12日，由吉林省政府、长春市政府共同主办的第十五届中国长春国际农业-食品博览(交易)会正式开幕，北京德邦大为科技股份有限公司作参展企业携旗下自研产品惊艳亮相。
标题:赵橙媛携歌手茹铭现身风尚盛典 最美搭档红毯闪耀	来源及时间:80后之窗  1小时前	链接:http://women.80end.cn/2016/0816/517581.shtml	新闻内容:80后之窗讯：8月11日，内地知名经纪人赵橙媛携手好声音学员、人气歌手茹铭受邀出席了第三届中国风尚形象设计大赛暨中国风尚盛典，红毯上她们用灿烂的招牌笑容频频与热情的观众互动，在众多时尚、明星艺人中两位人气不减，合影及签名让现场一度场面混乱，也成为了当天现场最耀眼的明星。
标题:罗家英担纲饿货队医 携士力架搞笑解决运动饿货难题	来源及时间:中国视窗  3小时前	链接:http://zgsc.china.com.cn/zxun/zhzx/2016-08-16/525123.html	新闻内容:士力架延续了一贯的You are not you when you are hungry（你饿的时候就不是你了）的“饥饿营销”战役，把包装上的士力架换成了“运动吐槽装”。和昵称瓶不同，士力架包装上印上了好兄弟在运动时常用的吐槽语，也是现在年轻人最喜欢的黑色幽默风格，如“黄油手”、“软脚蟹”、”“送分童子”、“坑队友”等。让好兄弟之间的吐槽，因为多了一条士力架的距离，而变得更加幽默。当然，不仅仅是吐槽，运动前来条士力架，好兄弟表现得会更好。据悉，这次饥饿营销的战役口号是“横扫饥饿 运动Holy High”。
从草坪露头解救足球运动员 “送乌龙”
乒乓球案子下助力乒乓球运动员“送分童子”
路灯上给跑者送去“软脚蟹”
为“被人研究的运动员”送去专属的士力架——这士力架的威力不弱于夺你命3000，7款包装每件都是独当一面的。
好友相聚、来一场篮球赛时，当年那个投篮总是不中的队友，现在依旧还是百发不中，快送他一条百发不中的士力架吧！
标题:文德教具携全景数学亮相中国学前教育峰会暨中国学前教育用品博览会	来源及时间:中国教育..  4小时前	链接:http://www.ceiea.com/html/201608/201608161730141932.shtml	新闻内容:以“关注成长，共筑未来”为主题的“2016年中国学前教育峰会暨中国学前教育用品博览会”于2016年8月12日――14日在山东省泰安市泰山国际会展中心隆重举行。泰安市文德教具用品销售中心携多款幼儿玩具亮相本次展会。
标题:山东都香网络传媒有限公司携3D涂涂识字亮相中国学前教育峰会暨...	来源及时间:中国教育..  10小时前	链接:http://www.ceiea.com/html/201608/201608161117244769.shtml	新闻内容:以“关注成长，共筑未来”为主题的“2016年中国学前教育峰会暨中国学前教育用品博览会”于2016年8月12日――14日在山东省泰安市泰山国际会展中心隆重举行。山东都香网络传媒有限公司携3D涂涂识字亮相本届展会。
标题:山东瑞华携智慧幼儿园亮相2016年中国学前教育峰会暨中国学前教育...	来源及时间:中国教育..  12小时前	链接:http://www.ceiea.com/html/201608/201608161006164587.shtml	新闻内容:以“关注成长，共筑未来”为主题的“2016年中国学前教育峰会暨中国学前教育用品博览会”于2016年8月12日――14日在山东省泰安市泰山国际会展中心隆重举行。山东瑞华电子科技有限公司携幼教经典课堂、幼教资源平台、交互式智能电视一体机等产品及解决方案亮相。
标题:汇丰控股的烦恼:业绩下滑涉嫌洗钱问题不断 - 携景财富网	来源及时间:巴蜀在线  8小时前	链接:http://www.bazhongol.com/money/bank/133500.htm	新闻内容:被告人已于2015年5月提交驳回呈请。2015年11月，美国伊利诺伊州联邦地区法院接获代表指称于2005年在约旦安曼三家酒店的恐怖袭击事件中被杀或受伤美国人的代表提出的申诉。有关申诉控告汇丰控股、美国汇丰银行、北美汇丰、HSI、美国汇丰融资、美国汇丰有限公司及中东汇丰银行，以及一家非汇丰旗下银行。原告人指称，汇丰旗下被列为被告人的公司违反《美国反恐法》，未能采取尽职审查的方法以防止其金融服务被用作支持该等恐怖袭击。（更多精彩资讯，请关注携景财富网微信公众号：xiejingcaifu）
本篇文章：汇丰控股的烦恼：业绩下滑涉嫌洗钱问题不断 - 携景财富网内容搜集整理于网络，不代表本站同意文章中的说法或者描述。文中陈述文字和内容未经本站证实，其全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不做任何保证或者承诺，并且本站对内容资料不承担任何法律责任，请读者自行甄别。如因文章内容、版权和其他问题侵犯了您的合法权益请发邮件到：[email protected]/* <![CDATA[ */!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))return t[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/* ]]> */进行删除处理，谢谢合作！
标题:人人公益 苏州平川携爱共行	来源及时间:新民网  14小时前	链接:http://by.gansudaily.com.cn/system/2016/08/15/016316887.shtml	新闻内容:人人公益 苏州平川携爱共行
牙沟水村的村民黄耀全由于小脑萎缩常年卧病在床，住着破旧不堪的房子，安在炕上的厕所冲水也有问题。李般若他们知道情况后，筹集了一千块钱帮助黄耀全进行房屋改造。
除了亮亮，村里还有其他五户重度残障人士都和他们成了好朋友。这些孩子用来帮助村民们的钱都是自己筹集的，他们的身上还背负着11个当地小朋友的微梦想。
苏州市姑苏区盛蔓公益服务社理事长刘海林说：“我们发现其实有好多小朋友其实有很多的梦想，如果说把它进行一个置换的话，我们既可以帮他实现梦想，又可以引领他去帮助更多的弱势群体。”
牙沟水村的黄兆豪从小就有个音乐梦，来自苏州的甘润川给他捐了手鼓，教他打鼓，还帮他申请了“微梦想”。
这次刘海林老师带领这四个学生，与平川区妇联成立了“梦换天使”公益项目。孩子们有梦想需要实现的时候，可以通过申请，由妇联的巾帼志愿者帮助监督，在他完成了一年做十八次好事的目标后就可以实现梦想。
“梦想置换，助力实现”这需要人人公益，携手公益，共同参与，互助互爱。“刘海林是土生土长的平川人。外出打拼了二十年，在做公益，做社会组织上，她积累了很丰富的经验。家乡公益事业的发展时刻牵动着她的心。成立“梦换天使”公益项目的第二天，她就马不停蹄地开了分享会，向近百位巾帼志愿者分享做公益的经验。
做公益八年的时间，刘海林带领的公益团队已经从最初的苏州苏韵爱心服务队发展到如今完成注册的盛蔓公益服务社。她的经验对于平川区想要做公益的人有很大的帮助。
“我可能没有钱，但是我有知识，但是我有经验，我有好的项目，这种概念，这种理念，好的这种思维视角。来推动，或者是来帮助在平川，在白银，在周边城市，有想法，想做，但是好像很迷茫，不知道该怎么做的这些人。”刘海林说，但是我们如果能够去做一点有价值有意义的事情，我们老了之后，整个社会如果说温暖性越来越好，至少我们的老年生活会过得相对有尊严。
随着时间的推移，社会组织已经逐渐成了承担公益事业的重要力量。与沿海城市相比，平川区乃至白银市的社会组织发展还处于萌芽的阶段。刘海林也希望当地的社会组织能够把公益做好做强，去帮助更多需要帮助的人。
“只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间”，二十年前火起来的这首歌唱出了“人人公益”的终极目标。想要让每一个弱势群体中的人生活得舒心而有尊严，制度的保障必不可少，也离不开公益的帮助。我们期待，白银的公益事业能够更上一层楼.
标题:丁克森携新书北京拉阔演唱会 获粉丝惊喜庆生	来源及时间:中国网  11小时前	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0816/653872.html	新闻内容:丁克森携新书开唱
标题:宁波宇能通信携系列光缆特展亮相CIOE 2016	来源及时间:光世纪论坛  9小时前	链接:http://www.c-fol.net/news/content/3/201608/20160816123626.html	新闻内容:
标题:辟谣:走私旧衣服携艾滋病病毒系误读	来源及时间:人民网  13小时前	链接:http://yuqing.people.com.cn/n1/2016/0816/c209043-28638739.html	新闻内容:这些“洋垃圾”上真的携带艾滋病病毒么？对此，人民网健康频道的记者致电深圳市疾控中心艾滋病防制科。杨峥嵘主任表示，艾滋病病毒一旦脱离体液环境，它的存活和感染能力都会大幅下降。“艾滋病病毒在人体外生存能力很差，一般干燥环境下只能存活7天左右，而且对高温敏感，在56℃条件下30分钟失去感染性。对常见消毒剂也很敏感，如70%的医用酒精、0.3%双氧水、10%次氯酸、10%漂白粉、5%来苏儿等等，5分钟即可灭活。”
标题:皇太鸡传承人携药膳月子鸡登上长城 助力2016中医长城宣言	来源及时间:凤凰厦门站  6小时前	链接:http://xm.ifeng.com/a/20160816/4875391_0.shtml	新闻内容:在这一伟大时刻，作为皇太鸡传承人周员外携药膳月子鸡登上长城，助力2016中医长城宣言，与大家共同发声，为振兴中医事业，为捍卫人类健康而求索。皇太鸡传承人周员外表示，皇太鸡被誉为天下第一鸡，在700多年前由明君朱佑堂命名。之所以被誉为皇太鸡，还要追溯其历史。朱佑堂之母为广西贺县(今贺州)桂岭一李姓瑶医的义女，因肤白貌美，被选秀进宫，得宠后怀孕，因遭贵妃嫉恨被打入冷宫，虽说孩子留下来了，但面黄肌瘦，十分想念父亲家中的鸡汤。后得知义女的悲惨遭遇，赶紧上山挖补气血的瑶药，抓上家里面的3只公鸡和乡亲们凑起来的27只母鸡，共30只鸡和瑶药进京，托人将鸡送到冷宫，并交代书信：  “生产完孩子，第一只鸡切记先吃公鸡，取卵与恶露药合蒸，连吃三天公鸡后，再吃母鸡，切忌颠倒，不能先吃母鸡，否则乳不下，整整30天在鸡汤的温暖滋养下，奶水充足，母子健康。
母亲死后，朱佑堂曾命人寻找瑶山的药鸡，最终在母亲的故里瑶山找到此鸡，并把此鸡作为皇太子御用贡鸡。在登基后，为纪念母亲，朱佑堂将瑶山进宫的药鸡命名为皇太鸡，另外，为了防止母亲因后宫嫔妃太多导致内斗遭迫害的悲剧重演，提倡一夫一妻制。为了践行这个主张，朱佑堂终生只娶了一个皇后，便对宫中凡是响应一夫一妻制而坐月子的女人，可以享用皇帝赐予的贡鸡一一皇太鸡。从此宫廷里的嫔妃坐月子，御膳房就会按照此药方烹鸡30天送来，坐月子吃月子鸡从此流传千古。
从古至今，700多年历史，周员外看到了瑶山药鸡对人类健康的作用，在瑶山开辟养殖基地，并传承药鸡制作方法和技巧，打造药膳月子鸡。今天，在长城的见证下，皇太鸡传承人周员外携药膳月子鸡与现场业内泰斗，齐心协力，为弘扬中医、发展中医、人类健康贡献自己的力量。
标题:台风路径实时发布系统卫星云图:婴儿级台风明日或携雨袭粤	来源及时间:南方财富网  7小时前	链接:http://www.southmoney.com/shuju/hysj/201608/676428.html	新闻内容:2016台风最新消息路径图台风路径实时发布系统卫星云图:婴儿级台风明日或携雨袭粤
2016台风最新消息路径图，婴儿级台风明日或携雨袭粤，珠三角和粤西地区今明后三天或迎来大暴雨。据悉，婴儿级台风一旦其级别发展为热带风暴，中央气象台将对其进行编号。
标题:西安女婿 携《猴票》签售	来源及时间:西安日报  16小时前	链接:http://epaper.xiancn.com/newxarb/html/2016-08/16/content_239122.htm?div=-1	新闻内容:本报讯（记者  陈黎 实习生 熊莹）青岛作家刘杰，他也是一位西安女婿，近日携《猴票》在位于小寨的嘉汇汉唐书城与读者见面。刘杰说西安是文化名城，作家云集的地方，“我是头一天晚上喝了西凤酒才敢来西安签售的。”
标题:西安女婿 携《猴票》签售	来源及时间:西安日报  16小时前	链接:http://epaper.xiancn.com/newxarb/html/2016-08/16/content_239122.htm?div=-1	新闻内容:本报讯（记者  陈黎 实习生 熊莹）青岛作家刘杰，他也是一位西安女婿，近日携《猴票》在位于小寨的嘉汇汉唐书城与读者见面。刘杰说西安是文化名城，作家云集的地方，“我是头一天晚上喝了西凤酒才敢来西安签售的。”
标题:西安女婿 携《猴票》签售	来源及时间:西安日报  16小时前	链接:http://epaper.xiancn.com/newxarb/html/2016-08/16/content_239122.htm?div=-1	新闻内容:本报讯（记者  陈黎 实习生 熊莹）青岛作家刘杰，他也是一位西安女婿，近日携《猴票》在位于小寨的嘉汇汉唐书城与读者见面。刘杰说西安是文化名城，作家云集的地方，“我是头一天晚上喝了西凤酒才敢来西安签售的。”
标题:“婴儿级”台风或携暴雨袭粤	来源及时间:南方网  13小时前	链接:http://zs.southcn.com/content/2016-08/16/content_153826503.htm	新闻内容:
标题:百年人寿内蒙古分公司包头中心支公司邀您携子参加绘生绘色	来源及时间:山西经济日报  7小时前	链接:http://www.sxjjb.cn/zz/caijing/news125101.htm	新闻内容:加入百年人寿，护驾孩子成长。从7月29日百年人寿内蒙古分公司包头中心支公司正式启动“童画安全——百年人寿包头中支2016年绘生绘色儿童绘画比赛”。半个月以来，此次活动在包头已经展开了火热的宣导报名。百年人寿内蒙古分公司包头中心支公司真挚邀您携子共同参与“绘生绘色”绘画比赛，为孩子安全护驾，画出七彩绚烂童真。
加入百年人寿，为孩子健康成长保驾护航。参与童画安全——绘生绘色儿童绘画比赛，让孩子绘画出七彩童真世界。一份安全守护，一生与爱相伴。赶快行动，加入百年，携子参与绘画。
标题:女子铁饼苏欣悦资格赛第2 携冯彬陈扬进决赛	来源及时间:大众网枣庄频道  7小时前	链接:http://zaozhuang.dzwww.com/news/tyxw/201608/t20160816_14781918.html	新闻内容:【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
标题:监管的脚步从未停下 民生加银基金子公司再度受罚 - 携景财富网	来源及时间:巴蜀在线  7小时前	链接:http://www.bazhongol.com/money/fund/133528.htm	新闻内容:私募基金和公募基金除了一些基本的制度差别以外，在投资理念、机制、风险承担上都有较大的差别。作为投资者，你清楚公募基金与私募基金的区别么?私募基金能够帮助企业提升……[更多]
本篇文章：监管的脚步从未停下 民生加银基金子公司再度受罚 - 携景财富网内容搜集整理于网络，不代表本站同意文章中的说法或者描述。文中陈述文字和内容未经本站证实，其全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不做任何保证或者承诺，并且本站对内容资料不承担任何法律责任，请读者自行甄别。如因文章内容、版权和其他问题侵犯了您的合法权益请发邮件到：[email protected]/* <![CDATA[ */!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))return t[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/* ]]> */进行删除处理，谢谢合作！
标题:张继科携乒乓球男团苦战五局视频 中国乒乓球男团进总决赛与日本争冠	来源及时间:楚北网  7小时前	链接:http://www.hbsztv.com/ssrd/2016/0816/618072.html	新闻内容:
标题:文戏武戏两不误 杨紫琼携《花样厨神》压轴暑期档	来源及时间:环球网娱乐  15小时前	链接:http://ent.huanqiu.com/article/2016-08/9312422.html	新闻内容:
标题:[星闻]朴智敏携首张迷你专辑回归 亲自参与作词作曲	来源及时间:爱豆网  11小时前	链接:http://idol001.com/userquan/54b0e60fcd4e7097028b45ef/detail/57b27e82cd4e70036b8b462b/	新闻内容:门票专辑，定期大派送
标题:格美携新款电动保洁车和电动扫地车参展	来源及时间:慧聪网  11小时前	链接:http://info.clean.hc360.com/2016/08/161043399291.shtml	新闻内容:即将开幕的2016年第十届中国广州国际市容环境设备博览会(2016年8月17日-19日)，格美将携最新开发的电动保洁车、电动扫地车两大系列的全新产品隆重参展。
展会期间，格美公司还为所有来宾准备了丰富的活动与奖品，如“你敢试，我敢送！购买保洁车即可享受买一送一”、“年度巨惠，惊喜不断！购买扫地车即可送保洁车B2一台”等。2016博览会，格美将展示独一无二的精彩，敬请期待!
标题:邓紫棋携歌迷共庆25岁生日 首办个人写真展免费参观	来源及时间:凤凰网陕西频道  11小时前	链接:http://sn.ifeng.com/a/20160816/4873541_0.shtml	新闻内容:原标题：邓紫棋携歌迷共庆25岁生日 首办个人写真展免费参观凤凰娱乐讯（采写 二萌 摄影 卡卡西） 8月15日，邓紫棋25岁生日会在京举办，宣布自己的首次个人展览将于8月16日生日当天正式开幕，为期一周
原标题：邓紫棋携歌迷共庆25岁生日 首办个人写真展免费参观
生日会一开场，邓紫棋就为大家送出惊喜，表示将推出名为《25LOOKS》的个人写真集，已在当当网开放预售。据邓紫棋介绍，这本写真集内包含25个最新造型，辗转香港和洛杉矶实地取景，邀请英国著名摄影师Charlotte Rutherford为其拍摄。Charlotte Rutherford曾为《NYLON》、《PAPER》等欧美著名时尚杂志拍摄多组照片，此次为邓紫棋量身打造《25LOOKS》写真集，旨在展现邓紫棋作为90后所代表的青春活力与朝气。邓紫棋表示，写真集中的25个不同造型代表不同面的自己，服装只是视觉表达的方式之一，没有统一的标准美，做真实的自己才最重要。
标题:莎翁环球剧院携《威尼斯商人》再访东艺	来源及时间:东方网  12小时前	链接:http://gov.eastday.com/renda/2012shwl/n/node16470/u1ai6106960.html	新闻内容:《威尼斯商人》是莎士比亚早期的重要作品，我们时下常说的“割肉”、“剁手”，最早的出处也正源于此。剧情讲述了巴萨尼奥急需一笔钱去向贝尔蒙特一位继承了万贯家产的富家女鲍西娅求婚。好友安东尼奥却因货船尚未回港且无余钱，转向犹太商人夏洛克借高利贷来帮助朋友。夏洛克憎恨安东尼奥乐于助人，提出要他以身上一磅肉作为抵押，贷款期限为三个月。憨厚的安东尼奥同意了。还款期限到了，货船却消失无踪，无法还款的安东尼奥被夏洛克告上法庭，要求割肉偿还……
标题:全新致炫携科技潮流装备举行线上发布会	来源及时间:中国网  14小时前	链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160816/3860389.shtml	新闻内容:全新致炫全系标配TOYOTA SMART STOP智能节油启停系统，自动挡车型配备S-CVT超智能无级变速器（模拟8速），大幅提升驾驶安全性，燃油经济性达到5.2L/百公里。同时全系标配了车身稳定控制系统（VSC）、牵引力控制系统（TRC）、坡道起步辅助功能（HAC），五星安全性能再进化。
标题:盖世英雄IKON回归大发 大张伟携TFBOYS易烊千玺节目开播	来源及时间:楚北网  8小时前	链接:http://www.hbsztv.com/yule/bg/2016/0816/618034.html	新闻内容:
标题:亿童携古立古豆多款产品 闪耀中国学前教育用品博览会	来源及时间:中国教育..  12小时前	链接:http://www.ceiea.com/html/201608/201608161009283104.shtml	新闻内容:
标题:BIGBANG纪念出道十周年 携UNICEF进行捐赠企划	来源及时间:北京文艺网  12小时前	链接:http://www.artsbj.com/show-194-523412-1.html	新闻内容:男团BIGBANG为纪念出道十周年，携手联合国儿童基金会(UNICEF)进行纪念捐赠企划活动。
标题:齐霖携新歌《只想念不联系》回归 诉说爱的记忆	来源及时间:新华网青海站  7小时前	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160816/3377272_c.html	新闻内容:继《你放弃了这段情》之后，知名全能艺人齐霖携新歌《只想念不联系》回归，带你一起品味爱情里的苦与甜。
标题:华太圣阳携NWS量子技术参与天津煤改电推介会	来源及时间:慧聪供热采暖网  10小时前	链接:http://info.jjcn.hc360.com/2016/08/161155231323.shtml	新闻内容:
标题:《将夜》携顶级大师 强势治愈IP改编剧尴尬症	来源及时间:腾讯娱乐  2016年08月15日 13:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160815/028145.htm	新闻内容:
标题:荷兰国王携王后与三名小公主观看奥运比赛	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 12:00	链接:http://news.163.com/photoview/00AO0001/2191341.html	新闻内容:当地时间2016年8月14日，巴西里约，荷兰国王威廉-亚历山大携妻子和女儿现身奥运会赛场，三名小公主乖巧可爱。图/东方IC
标题:房企践行“体育+”理念 携世界冠军关注视障儿童	来源及时间:网易财经  2016年08月15日 11:00	链接:http://money.163.com/16/0815/11/BUGO6QHI00254TI5.html	新闻内容:（原标题：房企践行“体育+”理念 携世界冠军关注视障儿童）
乒乓球是国球，在中国有着深厚的群众基础。范瑛是中国乒乓球世界冠军，从国球到世界冠军，她坦言这是一种责任与担当，正如今天活动的目的。“参加鲁能的公益活动感触很深，我们社会有太多需要帮助和关爱的人群，一个人的力量是微薄的，如果所有人能够行动起来，这种人间大爱一定能够撼天动地。”
(原标题：房企践行“体育+”理念 携世界冠军关注视障儿童)
标题:房企践行“体育+”理念 携世界冠军关注视障儿童	来源及时间:网易财经  2016年08月15日 11:00	链接:http://money.163.com/16/0815/11/BUGO6QHI00254TI5.html	新闻内容:（原标题：房企践行“体育+”理念 携世界冠军关注视障儿童）
乒乓球是国球，在中国有着深厚的群众基础。范瑛是中国乒乓球世界冠军，从国球到世界冠军，她坦言这是一种责任与担当，正如今天活动的目的。“参加鲁能的公益活动感触很深，我们社会有太多需要帮助和关爱的人群，一个人的力量是微薄的，如果所有人能够行动起来，这种人间大爱一定能够撼天动地。”
(原标题：房企践行“体育+”理念 携世界冠军关注视障儿童)
标题:邓紫棋携歌迷共庆25岁生日 此次为她量身打造《25LOOKS》写真集	来源及时间:川北在线  15小时前	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0816/626238.html	新闻内容:川北在线核心提示：原标题：邓紫棋携歌迷共庆25岁生日 此次为她量身打造《25LOOKS》写真集 凤凰娱乐讯（采写/二萌摄影/卡卡西）8月15日，邓紫棋25岁生日会在京举办，宣布自己的首次个人展览将于8月16日生日当天正式开幕，为期一周，免费开放参观。 生日会一开场，邓紫棋就为大家送出惊喜
标题:中创携幼教信息化的精灵——“萝卜鸡”亮相中国学前教育峰会暨...	来源及时间:中国教育..  11小时前	链接:http://www.ceiea.com/html/201608/201608161020535682.shtml	新闻内容:以“关注成长，共筑未来”为主题的“2016年中国学前教育峰会暨中国学前教育用品博览会”于2016年8月12日――14日在山东省泰安市泰山国际会展中心隆重举行。河北中创广电科技有限公司(以下简称“中创”)携云录播资源管理平台等录播产品亮相本次展会。
标题:文戏武戏两不误 杨紫琼携《花样厨神》压轴暑期档	来源及时间:人民网  10小时前	链接:http://yn.people.com.cn/n2/2016/0816/c372315-28842745-4.html	新闻内容:一向对后辈提携有佳的杨紫琼更对Henry称赞不已，片场内不仅独自为Henry开启台词演技训练，生活中更贴心照顾，使得Henry直呼“是姐姐，更是人生导师！”谈及与曾出演过《蝙蝠侠》《美国队长》的国际明星黄经汉合作感想，杨紫琼不仅表示，很喜欢黄经汉老师，一起演戏太过瘾。一部汇集“老戏骨”和“小鲜肉”的美食电影，必将带给观众非一般的花样体验。
标题:华森葳携多款幼儿家具亮相2016年中国学前教育峰会暨中国学前教育...	来源及时间:中国教育..  12小时前	链接:http://www.ceiea.com/html/201608/201608161003599427.shtml	新闻内容:以“关注成长，共筑未来”为主题的“2016年中国学前教育峰会暨中国学前教育用品博览会”于2016年8月12日――14日在山东省泰安市泰山国际会展中心隆重举行。上海华森葳教育用品有限公司(以下简称“华森葳”)携多款幼儿家具亮相。
标题:文戏武戏两不误 杨紫琼携《花样厨神》压轴暑期档	来源及时间:武进新闻网  13小时前	链接:http://www.wj001.com/news/ysgf/2016-08-16/1489270.html	新闻内容:
标题:王宝强公司成空壳 马蓉携巨款出国 或曾预谋谋杀王宝强	来源及时间:中国网福建频道  13小时前	链接:http://fj.china.com.cn/p/16569.html	新闻内容:王宝强公司成空壳：昨夜临睡批阅微信折子，突然被王宝强微博休妻辞宣布离婚的声明刷屏，心说都怪奥运无趣，一天寸金不得，才让娱乐圈又钻了空子，能 想象平静的网络恢恢，因为丢 进来一具有致命伤口的婚姻体，百无聊赖蛰伏着的正义网民加永远睁只眼闭只眼的猫头鹰写手，全精神了。写稿的写稿，推送的推送，站队的站队，声讨的声讨，咒 骂的咒骂，破案的破案，翻旧账的翻旧账，没有最快没有更快，好吧我困我先睡，你精神你吃瓜先。
如今明星婚丧嫁娶离异出轨出柜爆料，最大时效担当不再是卓伟的周一见。当事人自己开馆自己踢，卓伟缺席，最多落个站在边上去个内行解说的角儿，网民每次站队谩骂他们认为道德缺失一方的同时，都不忘了骂一送一饶上卓伟，骂他法力式微，不作为。
标题:孙杨前教练朱志根携弟子回杭州 汪顺受追捧	来源及时间:网易体育  2016年08月15日 20:00	链接:http://sports.163.com/photoview/6TT20005/147052.html	新闻内容:2016年08月15日，浙江省杭州市，著名游泳教练朱志根携弟子汪顺、毛飞廉、商科元结束奥运征程回国，中国混合泳奖牌第一人汪顺受追捧。
标题:兴业投资:美元被打回原形 本周FED纪要携官员登场	来源及时间:新浪财经  2016年08月15日 20:33	链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/datafx/2016-08-15/doc-ifxuxhas1982227.shtml	新闻内容:新浪基金曝光台：信披滞后虚假宣传，业绩长期低于同类产品，买基金被坑怎么办？点击【我要投诉】，新浪帮你曝光他们！
标题:JJ比赛携限量款周边登陆淘宝拍卖	来源及时间:新浪新闻  2016年08月15日 16:55	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-15/doc-ifxuxnpy9627378.shtml	新闻内容:
标题:易保全携新产品亮相全球互联网金融创新论坛	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 15:09	链接:http://news.163.com/16/0815/15/BUH584Q400014SEH.html	新闻内容:（原标题：易保全携新产品亮相全球互联网金融创新论坛）
(原标题：易保全携新产品亮相全球互联网金融创新论坛)
标题:携刀纵火 瑞士列车袭击7人伤	来源及时间:腾讯财经  2016年08月15日 09:00	链接:http://finance.qq.com/a/20160815/017821.htm	新闻内容:
标题:母亲欲携两儿轻生路过地铁站被挽留	来源及时间:羊城地铁报  17小时前	链接:http://ycdtb.dayoo.com/html/2016-08/16/content_3243319.htm	新闻内容:广州日报报业集团广告服务联系大洋使用帮助报料热线:(020)83860318
标题:董斌携两虎将晋级三级跳决赛 北奥女飞人遭淘汰	来源及时间:新浪体育  2016年08月15日 23:30	链接:http://sports.sina.com.cn/others/athletics/2016-08-15/doc-ifxuxnak0332057.shtml	新闻内容:
标题:四川男子携家人出游高速路抛锚 大丽交警帮忙换胎脱困	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 23:06	链接:http://news.163.com/16/0815/23/BUI227BB00014AEE.html	新闻内容:（原标题：四川男子携家人出游高速路抛锚 大丽交警帮忙换胎脱困）
云南网讯（记者 杨之辉 通讯员 杨云波 杨正宏）一名男子携家人到大理自驾游，未料在大理州境内大丽高速路上车辆轮胎出现故障，需要更换轮胎。然而男子一家却都不会更换轮胎，幸遇大理高速路交警大队巡逻民警，及时给予帮助，才可继续前行。
经了解，该车辆驾驶员周先生，携全家从四川到大理自驾游，当到此处时，车辆车胎突出故障，导致车辆不能继续前行，然全家人却都不熟悉更换轮胎的具体步骤，只有干着急。了解情况后，民警立即从该车后备箱内拿出千斤顶、改锥等工具帮他们换胎，经过十多分钟的努力，轮胎终于换好了。
(原标题：四川男子携家人出游高速路抛锚 大丽交警帮忙换胎脱困)
标题:科比携孕妻赴夏威夷度假 退役生活无比惬意	来源及时间:腾讯体育  2016年08月15日 20:00	链接:http://sports.qq.com/a/20160815/045813.htm	新闻内容:
标题:黄执中将携 奇葩天团 在上海书展提供一对一 话疗 服务	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 20:30	链接:http://news.163.com/16/0815/20/BUHMLC2B00014Q4P.html	新闻内容:（原标题：黄执中将携 奇葩天团 在上海书展提供一对一 话疗 服务）
据悉，去年携百万有声书亮相书展的喜马拉雅FM，今年已经是连续第二年参展。本届上海书展上，喜马拉雅FM将在国内首次推出“3D有声图书馆”，给现场读者带来身临其境的听书体验。届时，上海书展也将再次引爆“听书热”，而“奇葩天团”的加入将进一步提升喜马拉雅FM展台的人气。
(原标题：黄执中将携 奇葩天团 在上海书展提供一对一 话疗 服务)
标题:“科幻”产业走向真实:张博增携专利技术回国开启石墨烯的2.0时代	来源及时间:新华网  2016年08月15日 18:00	链接:http://news.xinhuanet.com/science/2016-08/15/c_135600326.htm	新闻内容:“厦门对企业的扶持政策完善、政府服务效率高、技术创新氛围好，非常适合科技产业发展。”恒力盛泰执行董事长陈木成表示，占有诸多优势的厦门石墨烯生产线计划在9月初投产，2年左右可达到满负荷生产，其石墨烯产品将主要销往亚洲地区及欧美各国。
标题:京东携众品类产品亮相第二十六届青岛啤酒节	来源及时间:新浪新闻  2016年08月15日 16:02	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-15/doc-ifxuxnpy9627396.shtml	新闻内容:
标题:严禹豪携迪士尼化身野兽王子 组团舞动《天天》	来源及时间:网易娱乐  2016年08月15日 14:21	链接:http://ent.163.com/16/0815/14/BUH47FC20003501E.html	新闻内容:
标题:杨紫琼携《花样厨神》压轴暑期档	来源及时间:网易娱乐  2016年08月15日 10:00	链接:http://ent.163.com/photoview/3LF60003/607387.html	新闻内容:
标题:瑞士男子列车上携刀纵火 刺伤6人包括一名儿童	来源及时间:环球网  2016年08月15日 06:00	链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-08/9306932.html	新闻内容:【携刀纵火】
圣加伦是瑞士圣加伦州首府，中世纪时曾是欧洲学术圣地。当地时间13日14点20分左右，这名“至少携带一把刀”的男子在从布克斯开往森瓦尔德的火车行进到圣加伦市附近的萨莱茨站时，开始在车厢内泼洒遇氧气自燃的液体，随后挥刀刺伤6名乘客，其中包括一名6岁儿童。
标题:拳击64公斤级胡谦逊演逆转 携两连胜晋级八强	来源及时间:腾讯体育  2016年08月15日 01:13	链接:http://sports.qq.com/a/20160815/000896.htm	新闻内容:
标题:拳击60KG尹军花完胜强敌 携两连胜晋级四强	来源及时间:中国新闻网  21小时前	链接:http://www.chinanews.com/tp/hd2011/2016/08-16/668397.shtml	新闻内容:
标题:拳击60KG尹军花完胜强敌 携两连胜晋级四强	来源及时间:中国新闻网  21小时前	链接:http://www.chinanews.com/tp/hd2011/2016/08-16/668395.shtml	新闻内容:
标题:荷兰国王携王后与三名小公主观看奥运比赛(组图)	来源及时间:21CN  2016年08月15日 14:58	链接:http://news.21cn.com/hotnews/a/2016/0815/14/31427227.shtml	新闻内容:当地时间8月14日，巴西里约，荷兰国王威廉-亚历山大携妻子和女儿现身奥运会赛场，三名小公主乖巧可爱萌萌哒。
标题:携毒品办理户籍业务 吸毒男派出所内自投罗网	来源及时间:凤凰网  2016年08月15日 09:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160815/49778614_0.shtml	新闻内容:人民网沙洋8月15日电 沙洋县沈集镇一男子因自己有多次吸毒史妄图到派出所户籍室将自己“洗白”，便谎称没有户籍身份，结果面对细心的户籍女警被当场揭穿，让民警感到意外的是在其携带的挎包内竟然当场搜出了毒品。
原标题：携毒品办理户籍业务 吸毒男派出所内自投罗网
人民网沙洋8月15日电 沙洋县沈集镇一男子因自己有多次吸毒史妄图到派出所户籍室将自己“洗白”，便谎称没有户籍身份，结果面对细心的户籍女警被当场揭穿，让民警感到意外的是在其携带的挎包内竟然当场搜出了毒品。
标题:辛辛那提赛郑赛赛完胜利斯基 携张帅闯进正赛	来源及时间:新浪体育  2016年08月15日 07:55	链接:http://sports.sina.com.cn/tennis/china/2016-08-15/doc-ifxuxnak0252718.shtml	新闻内容:
标题:茶山多家企业携自主研发新产品参展漫博会	来源及时间:南方网  13小时前	链接:http://newscenter.southcn.com/n/2016-08/16/content_153832572.htm	新闻内容:东莞阳光网讯第八届漫博会将于本月18日开幕，茶山将有四家企业抱团参展，其中恩典皮具、悠派智能等上市企业将携带自主研发的新产品亮相，展示茶山的自主创新成果。
广东恩典皮具服饰科技股份有限公司是一家从事箱包与皮具的设计、生产和销售的企业，于今年5月成功上市新三板。作为首次参展漫博会的企业，恩典皮具将携最新自主研发的儿童智能安全书包亮相。
悠派智能：携自主设计VR应用场景供市民免费体验
近年来，茶山镇加大文化产业扶持力度，引导企业转型升级成果喜人。本届漫博会，茶山镇加大统筹力度，首次以组团参展的方式，组织悠派智能、恩典皮具、鸿泰玩具、元盛行等四家本土特色企业亮相漫博会，并将以“东莞新门户，多彩茶山馆”为主题打造229平方米的茶山馆特装展位，集中展示茶山文化企业自主创新成果，借力漫博会推广企业产品品牌，扩大市场影响力，提升茶山文化产业的知名度。
标题:首家提出跨次元概念公司啊哈娱乐携旗下多部实力IP来袭	来源及时间:凤凰娱乐  2016年08月15日 16:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160815/42667649_0.shtml	新闻内容:2014年成立的啊哈娱乐是我国首家提出“跨次元”概念的娱乐公司，它由徐小平创办的真格基金、昆仑万维董事长周亚辉联合领投。公司自成立以来一直坚持以扎实的创作、制作于一体，向观众输出有品质有情怀的IP为核心。历经近两年的沉淀以及紧锣密鼓的精心制作啊哈娱乐已经有足够的信心携带目前旗下众多优质IP出现在观众的视野。
2014年成立的啊哈娱乐是我国首家提出“跨次元”概念的娱乐公司，它由徐小平创办的真格基金、昆仑万维董事长周亚辉联合领投。公司自成立以来一直坚持以扎实的创作、制作于一体，向观众输出有品质有情怀的IP为核心。历经近两年的沉淀以及紧锣密鼓的精心制作啊哈娱乐已经有足够的信心携带目前旗下众多优质IP出现在观众的视野。
啊哈娱乐公司在进行优质IP创作的同时也不断跟上网剧的发展步伐，其中《拜托！别黑我！》就是作品之一，极具时代性以及话题性的大型都市时尚偶像网剧《拜托!别黑我!》由啊哈娱乐携手楼氏影业、森林影画、北青传媒强强打造，其中张荣华导演。据了解此剧是中国第一部段子手与明星网红之间的故事，相信这样新颖生动的故事情节足够引起大家的好奇心，作品精良的制作也同样值得大家的期待。同时伴随着啊哈娱乐创作的其同名漫画于2016年底的连载，《拜托！别黑我》也是继《王牌御史》后，啊哈娱乐又一部动漫与真人影视剧跨界创作、运营的IP。
啊哈娱乐作为一家以输出优质内容、做全产业链IP开发、运营的公司，伴随着不久将来的作品陆续上映与其全产业链开发、运营，已然向各位期待优质内容观众表明：啊哈娱乐来了，期待和大家携手为观众带去更多好看的内容。
标题:唯品会独家携意大利快时尚品牌贝纳通推超级品牌日特卖	来源及时间:环球网  2016年08月15日 14:00	链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-08/9309652.html	新闻内容:全球最大特卖电商唯品会，坚持精准洞察和捕捉消费者购物趋势，甄选国内外最优质的品牌与商品，不断满足近2亿会员的网购需求。8月15日早10点，唯品会携手意大利快时尚先锋品牌贝纳通(BENETTON)，达成全网独家合作，重磅推出“贝纳通超级品牌日”，为广大会员奉上来自欧洲的一线快时尚品牌贝纳通，“用色彩诉说时尚”惊喜特卖开启，为唯品会会员带来独一无二的精选钜惠以及品质尊享体验。
标题:文戏武戏两不误 杨紫琼携《花样厨神》压轴暑期档	来源及时间:凤凰娱乐  2016年08月15日 13:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160815/42667463_0.shtml	新闻内容:一向对后辈提携有佳的杨紫琼更对Henry称赞不已，片场内不仅独自为Henry开启台词演技训练，生活中更贴心照顾，使得Henry直呼“是姐姐，更是人生导师！”谈及与曾出演过《蝙蝠侠》《美国队长》的国际明星黄经汉合作感想，杨紫琼不仅表示，很喜欢黄经汉老师，一起演戏太过瘾。一部汇集“老戏骨”和“小鲜肉”的美食电影，必将带给观众非一般的花样体验。
标题:同心携力 善诚帮扶	来源及时间:图读湛江  2016年08月15日 17:00	链接:http://zjphoto.yinsha.com/file/201608/2016081516545480.htm	新闻内容:
标题:拳击60KG尹军花完胜强敌 携两连胜晋级四强	来源及时间:中国奥委会官方网站  2016年08月15日 22:00	链接:http://www.olympic.cn/news/olympic_comm/2016/0815/113788.html	新闻内容:中国奥委会官网讯8月15日 2016里约奥运会拳击比赛继续进行，女子60公斤级1/4决赛，中国选手尹军花发挥出色，以3-0击败了阿塞拜疆选手阿勒克斯娃，携两连胜晋级四强。半决赛，尹军花将迎战芬兰选手波特康能，后者击败了爱尔兰选手泰勒。
标题:无畏艰险!钟天使成功晋级八强 携西蒙娜复活	来源及时间:中国奥委会官方网站  2016年08月15日 22:00	链接:http://www.olympic.cn/news/olympic_comm/2016/0815/113777.html	新闻内容:
标题:严禹豪携迪士尼化身野兽王子 组团舞动《天天向上》	来源及时间:环球网娱乐  2016年08月15日 14:00	链接:http://ent.huanqiu.com/yuleyaowen/2016-08/9309889.html	新闻内容:
标题:年轻母亲携子探亲遭遇高速抛客	来源及时间:光明网  2016年08月15日 12:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115272508.htm	新闻内容:02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:瑞士青年列车上 携刀纵火伤人	来源及时间:光明网  2016年08月15日 08:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115262407.htm	新闻内容:圣加伦是瑞士圣加伦州首府，中世纪时曾是欧洲学术圣地。13日14点20分左右，这名“至少携带一把刀”的男子在从布克斯开往森瓦尔德的火车行进到圣加伦市附近的萨莱茨站时，开始在车厢内泼洒遇氧气自燃的液体，随后挥刀刺伤6名乘客，其中包括一名6岁儿童。其他受伤乘客为3名年龄分别在17、34和43岁的女性，以及两名17和50岁的男性。一名女性乘客以及袭击者本人受伤严重，结果不治。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:郜林携妻探访梅州足球少年 积极互动鼓励小将	来源及时间:腾讯体育  2016年08月14日 15:00	链接:http://sports.qq.com/a/20160814/016441.htm	新闻内容:
标题:84岁老人携4万元现金外出 晕倒在高速路上被救	来源及时间:腾讯新闻  2016年08月14日 13:00	链接:http://news.qq.com/a/20160814/013761.htm	新闻内容:
标题:“沪洽周”8月16日开幕 岳麓科技产业园携“大礼包”亮相	来源及时间:光明网  2016年08月15日 22:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115281649.htm	新闻内容:星辰在线8月15日讯(星辰全媒体记者
岳珊)作为湖南与长三角地区经贸交流与合作的一个重要平台，2016年湖南(上海)投资贸易洽谈周”(以下简称“沪洽周”)将于8月16日开幕。据了解，此次“沪洽周”上，岳麓科技产业园将携带“大礼包”亮相。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:从墨尔本唱到台北 乐橙国际携A-Lin再进小巨蛋	来源及时间:凤凰网  2016年08月15日 18:00	链接:http://yue.ifeng.com/a/20160815/39763684_0.shtml	新闻内容:
标题:洪欣携女泳装出游 网友讨教“20岁少女”护肤秘诀	来源及时间:中国青年网  2016年08月15日 17:00	链接:http://fun.youth.cn/yl24xs/201608/t20160815_8550286.htm	新闻内容:关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜违法和不良信息举报Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:洪欣携女泳装出游 网友:颜值高的一家人!(图)	来源及时间:中国青年网  2016年08月15日 10:00	链接:http://fun.youth.cn/gnzx/201608/t20160815_8548167.htm	新闻内容:
标题:文戏武戏两不误 杨紫琼携《花样厨神》压轴暑期档	来源及时间:人民网  2016年08月15日 10:00	链接:http://ent.people.com.cn/n1/2016/0815/c1012-28636751.html	新闻内容:一向对后辈提携有佳的杨紫琼更对Henry称赞不已，片场内不仅独自为Henry开启台词演技训练，生活中更贴心照顾，使得Henry直呼“是姐姐，更是人生导师!”谈及与曾出演过《蝙蝠侠》《美国队长》的国际明星黄经汉合作感想，杨紫琼不仅表示，很喜欢黄经汉老师，一起演戏太过瘾。一部汇集“老戏骨”和“小鲜肉”的美食电影，必将带给观众非一般的花样体验。
标题:胡杏儿老公又约港姐 有说有笑携庄思明吃私房菜	来源及时间:中国青年网  2016年08月15日 10:00	链接:http://fun.youth.cn/yl24xs/201608/t20160815_8547649.htm	新闻内容:胡杏儿老公又约港姐，曾被封“港姐杀手”的Philip Lee（李乘德），最终情归胡杏儿。两人婚后不时在社交网晒恩爱，但李乘德既是金融才俊，又是夜场老板，被拍到同辣妹态度亲昵一点都不奇怪；上周五晚李乘德再出动，这次约会对象竟然是庄思明，她和胡杏儿都是香港小姐出身，看来李乘德同港姐真是有缘份。李乘德有说有笑携庄思明吃私房菜。
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜违法和不良信息举报Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:徐晨/马晋横扫韩国强档 携张楠/赵云蕾挺进混双4强	来源及时间:人民网  2016年08月15日 09:00	链接:http://sports.people.com.cn/2016rio/n1/2016/0815/c402593-28636694.html	新闻内容:
标题:洪欣素颜携女泳装出游 小10岁老公甜蜜作伴	来源及时间:中国青年网  2016年08月15日 07:00	链接:http://fun.youth.cn/gnzx/201608/t20160815_8546821.htm	新闻内容:
标题:荷兰国王携王后与三名小公主观看奥运比赛	来源及时间:中国新闻网  2016年08月15日 13:27	链接:http://www.chinanews.com/tp/hd2011/2016/08-15/668231.shtml	新闻内容:
标题:房企践行“体育+”理念 携世界冠军关注视障儿童	来源及时间:金融界  2016年08月15日 11:42	链接:http://finance.jrj.com.cn/2016/08/15112521318663.shtml	新闻内容:
标题:戴军携赖声川相声剧来渝 演绎在旅途中说相声	来源及时间:网易新闻  2016年08月14日 19:16	链接:http://news.163.com/16/0814/19/BUF28V9000014AEE.html	新闻内容:（原标题：戴军携赖声川相声剧来渝 演绎在旅途中说相声）
(原标题：戴军携赖声川相声剧来渝 演绎在旅途中说相声)
标题:公茂鑫男双排名创中国网球新高 携张择夺亚军	来源及时间:新浪体育  2016年08月14日 12:18	链接:http://sports.sina.com.cn/tennis/china/2016-08-14/doc-ifxuxnak0219319.shtml?from=wap	新闻内容:
标题:百米预赛:谢震业10秒08携苏炳添晋级 张培萌出局	来源及时间:凤凰网  2016年08月14日 07:00	链接:http://v.ifeng.com/news/sports/201608/01be39e3-61ae-11e6-a199-002590c2aaeb.shtml	新闻内容:
标题:村支书版“孤胆英雄”:携11位老人洪灾逃生	来源及时间:东海资讯  2016年08月15日 18:55	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0815/6961413.html	新闻内容:１５时，第二次洪峰来袭，赵金文发现８０岁的周有英私自返家，情况危急！周有英家依山而建，院里和大门已经积水半米深，他立即想到架梯子通过房顶进入家里救援。在村民帮助下，他扛来一个长５米、重百余斤的木梯下到周有英家。
村民们说，那天，赵金文连背带抱，帮助１１位老人逃生。另外，由于他和其他村干部及时通知群众转移，虽然全村房屋冲毁近半，６８０口人却无一伤亡。赵金文是全村人的恩人。
标题:本地传媒携商家用户共同建立本地帮系统	来源及时间:地产中国网  2016年08月15日 10:00	链接:http://house.china.com.cn/zaozhuang/view/849737.htm	新闻内容:本地帮系统是由本地传媒研发的上本地APP里的一个功能板块。每个人在生活中都会遇到困难。如果每个有爱心的用户都参与进来，把本地帮建设成一个完整互联网互助系统，也可以称之为本地帮系统，那么在本地帮的用户不管发生多么重大的意外事件，都会在最短时间得到大家的帮助，及时解决困难。据统计在美国，丢失儿童被找回的概率是97.7%，而在中国是0.1%。原因就是美国拥有安珀警报和亚当警报系统,两个强有力的系统。
上本地APP的本地帮系统如果能迅速建立起来，比美国两大系统更加快捷有力!不仅如此，本地帮系统凭借时效性强、影响力大的优势，在我们生活各类常见的寻求帮助中，本地帮系统都可以快速、高效的帮用户解决。假设本地帮系统在本地拥有三十万的用户，一个本地帮用户因为意外事件的发生，急需一笔高额手续费，而此时，本地帮用户只需每人捐助一元钱，就可以拯救一个家庭，让一个家庭重获新生，这是一件多美好的事情，每个人的力量是很小的，但如果把大家的爱心都汇聚起来，再大的困难都可以迎刃而解。或者假设某个用户因为疏忽，在大街上与亲人走散，第一时间时间在本地帮发布了消息，并附带亲人的照片，那么全城三十万本地帮用户都会伸出援助之手，在本地每一个角落及时帮助找回亲人，也可以有效防止不法分子的犯罪行为。
我们任何人在生活中都会遇到困难，当大家把爱心团结起来，互帮互助，生活中便少一分烦恼，多一份快乐。这就是本地帮系统的美好愿景，本地帮的建设关乎到每个人的利益。希望大家快速为我们宣传，更快的把本地帮系统建设起来，行成人人互联，全民织网的完整本地帮系统，高效及时的帮助用户解决生活中遇到的困难。
上本地APP的愿景是，依托互联网信息传播速度快的特点，形成人人互联、全民织网的整体概念，实现本地帮文化。如果上本地APP实现在本地人口大面积的覆盖。那么在本地会出现这样的美好景象。假设上本地APP用户甲的亲人在街上不慎走失，他第一时间在上本地APP本地帮发布求助信息并附带家人照片，而此时乙正在上本地APP论坛参加今日话题的活动,看到了甲发布的信息，他突然想起刚在街道上见过这位老人，很快乙就帮助甲找到了家人;或者是上本地APP丙用户不慎将钱包忘在出租车上，司机发现后迅速在上本地APP发布寻找失主信息，而失主也万分着急，并准备在本地帮发布寻找失物的信息，恰好看到司机发布的信息，轻松的找到了自己钱包。
宠物丢失、筹借巨额医药费、拼车、二手物品交易等等一切生活上的问题，在上本地APP众多用户的帮助下，都可以轻松解决。每个人在生活中都会遇到难题，但通过本地帮的力量，让每个用户真正的感受到互联网时代本地帮带来的方便。
为了更快、更广泛的把本地帮系统建设起来，本地传媒即将隆重推出红包功能，商家可以通过红包功能于用户互动，推动本地帮系统的快速建立。用户在抢红包的同时，也会转发到自己朋友圈，以呼吁更多的用户参与到本地帮系统建设。在本地形成人人互联，全民织网的本地帮文化平台，任何一个上本地APP用户一旦发布各种需求帮助信息，所有的用户便会立刻做出回应，可以第一时间帮助需要帮助的人，如果用户全部下载关注上本地APP,在本地帮形成一个巨大的互帮互助平台，贡献自己的一份力量，让上本地APP用户的爱心温暖每一个人。
标题:吉林两男子杀人后携刀潜逃!看到他俩赶紧报案!	来源及时间:吉和网  2016年08月15日 10:13	链接:http://news.365jilin.com/html/20160815/2254101.shtml	新闻内容:
标题:陆川携新作做客贴吧与百度副总裁陆复斌交流电影营销	来源及时间:环球网  2016年08月15日 17:00	链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-08/9311115.html	新闻内容:8月10日，导演陆川携新作《我们诞生在中国》做客百度的贴吧演播室，为贴吧影迷们讲解了这部电影的“前世今生”，并与吧友交流互动，回答吧友们关于新作的问题。在直播中，面对吧友们的提问，陆川坦言被吧友提问的娱乐专业度惊到。“好像面对了一群专业的娱乐记者。”此外，陆川还与百度副总裁、贴吧事业部总经理陆复斌就电影行业互联网+的系列话题进行交流。
此外，陆川还与百度副总裁、贴吧事业部总经理陆复斌就电影行业互联网+的话题进行交流。谈及目前的电影营销方式时，陆复斌认为：娱乐产业营销的方式一定是越来越多样化和精细化的，但正是在多样化营销方式的情况下，找准最适合的方式和阵地是营销人士需要首先考虑的问题。不管营销的方式如何变化，终究需要触及到核心的目标受众。对此，陆川表示：贴吧其实是一个非常好的电影营销平台，能通过一整套的整合营销“玩法”，帮助影视作品找到最合适的营销方式。
据悉，此次做客是陆川导演第二次造访贴吧演播室。早在去年9月电影《九层妖塔》上映前夕，陆川就曾携主演姚晨做客贴吧演播室为电影造势。在贴吧展开的一系列互动营销给《九层妖塔》带来了不可估量的票房收益。有数据显示，仅通过贴吧头图跳转功能，为《九层妖塔》带来的出票就达15万张。
标题:“华韵流芳”系列音乐会上演 琵琶名家杨宝元携弟子献艺	来源及时间:光明网  2016年08月15日 11:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/15/content_115272115.htm	新闻内容:昨天，杨宝元携弟子王天琦、陈虹余、刘凯利、李妮芷、张露馨等一道献艺，应该说这场师生音乐会上，传承和弘扬是一条主线。学生们一个个技艺超群，用琵琶演绎着艺术人生。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:吴亦凡携友洛杉矶吃火锅 心情甚好座驾曝光	来源及时间:新华网安徽站  2016年08月15日 16:48	链接:http://www.ah.xinhuanet.com/20160815/3375035_c.html	新闻内容:
标题:国内首家“跨次元”概念公司啊哈娱乐携多部IP来袭	来源及时间:搜狐  2016年08月15日 16:41	链接:http://yule.sohu.com/20160815/n464266804.shtml	新闻内容:2014年成立的啊哈娱乐是我国首家提出“跨次元”概念的娱乐公司，它由徐小平创办的真格基金、昆仑万维董事长周亚辉联合领投。公司自成立以来一直坚持以扎实的创作、制作于一体，向观众输出有品质有情怀的IP为核心。历经近两年的沉淀以及紧锣密鼓的精心制作啊哈娱乐已经有足够的信心携带目前旗下众多优质IP出现在观众的视野。一、即将上线的优质IP《王牌御史》拥有过30亿高人气点击率以及雄厚粉丝基础的动漫《王牌御史》自问世以来就备受期待，啊哈娱乐团队遵循其全产业链IP开发的理念，以其诚意和专业能力获得了《王牌御史》的全版权改编授权。啊哈娱乐将陆续为观众呈现《王牌御史》真人网络大电影(预计今年10月上线)、《王牌御史》网剧、《王牌御史》同名游戏、《王牌御史》真人院线电影。所有的内容都由啊哈娱乐及旗下子公司亲力打造，以保证每一个环节作品的品质。
啊哈娱乐公司在进行优质IP创作的同时也不断跟上网剧的发展步伐，其中《拜托！别黑我！》就是作品之一，极具时代性以及话题性的大型都市时尚偶像网剧《拜托!别黑我!》由啊哈娱乐携手楼氏影业、森林影画、北青传媒强强打造，其中张荣华导演。据了解此剧是中国第一部段子手与明星网红之间的故事，相信这样新颖生动的故事情节足够引起大家的好奇心，作品精良的制作也同样值得大家的期待。同时伴随着啊哈娱乐创作的其同名漫画于2016年底的连载，《拜托！别黑我》也是继《王牌御史》后，啊哈娱乐又一部动漫与真人影视剧跨界创作、运营的IP。
啊哈娱乐作为一家以输出优质内容、做全产业链IP开发、运营的公司，伴随着不久将来的作品陆续上映与其全产业链开发、运营，已然向各位期待优质内容观众表明：啊哈娱乐来了，期待和大家携手为观众带去更多好看的内容。
标题:岳阳将携11个“制造强省”项目赴沪发“名片”	来源及时间:湖南在线  2016年08月15日 12:00	链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201608/201608150658346886.html	新闻内容:
标题:中关村风投大佬携10亿资金入滇“选秀”	来源及时间:新华网云南站  2016年08月15日 12:04	链接:http://www.yn.xinhuanet.com/2016news2/20160815/3374217_c.html	新闻内容:8月14日上午，2016年云南企业投融资论坛在昆明召开。本次论坛上，揭牌成立了中关村中联企业金融投资创新促进会云南分会，国内风投大佬、中关村中联企业金融投资创新促进会会长段东也将携10亿风投资金入滇“选秀”。同时，还邀请了国内10多家知名投资机构入滇寻找省内优质项目。
数据显示，截至目前，新三板市场挂牌企业数量已经超过8200家，而云南省新三板挂牌企业数量则为64家。滇企挂牌数量在其中只占很少的比例。这对于众多云南优质的成长型中小企业来说，新市场意味着新财富、新机遇。云南新三板投融资联盟由此应运而生，并将携手由著名风投大佬段东领衔的中关村中联企业金融投资创新促进会共同致力于解决滇企冲刺资本市场的一揽子问题。
标题:9377《雷霆之怒》携聚侠网领礼包	来源及时间:聚侠网  2016年08月15日 11:00	链接:http://www.juxia.com/jxltzn/208976.html	新闻内容:9377《雷霆之怒》向各位玩家报以为真挚的祝福，感谢您长久以来对我们的理解和支持。为了让广大玩家在9377《雷霆之怒》里有更好的表现，现为大家送来丰厚!祝游戏愉快!
标题:OPWILL携全线产品亮相中国国际光电博览会	来源及时间:C114中国通信网  2016年08月15日 10:00	链接:http://www.c114.net/news/50/a967780.html	新闻内容:
标题:支付新花样 Visa携巴克莱研发奥运支付手环	来源及时间:亿邦动力网  2016年08月15日 10:06	链接:http://www.ebrun.com/20160815/187114.shtml	新闻内容:
标题:合肥新桥机场旅客携防狼喷雾登机场被处理	来源及时间:新华网安徽站  2016年08月15日 09:36	链接:http://www.ah.xinhuanet.com/20160815/3373416_c.html	新闻内容:根据《危险品规则》及《安全检查规则》的规定，防狼喷雾属于能使人暂时丧失行为能力的危险物品，不允许随身携带也禁止托运。经值班领导同意后，嫌疑人由工作人员按程序交由机场公安机关处理。
合肥新桥机场安检提醒旅客，出行前检查好自己的行李，不要将液体、火种、管制刀具等限制携带的违禁物品携带上飞机或在行李中托运，以免影响您的行程。
标题:阿森纳VS利物浦首发:小老虎携374 枪手防线半残	来源及时间:新浪体育  2016年08月14日 22:15	链接:http://sports.sina.com.cn/g/pl/2016-08-14/doc-ifxuxnah3493009.shtml?cre=sinapc&mod=g	新闻内容:
标题:争议婚姻造最强助威CP 国王携爱妻现身里约	来源及时间:网易体育  2016年08月14日 21:00	链接:http://sports.163.com/photoview/6TT10005/146948.html	新闻内容:
标题:辛辛那提郑赛赛复仇希腊猛女 携张帅进资格赛次轮	来源及时间:新浪体育  2016年08月14日 07:38	链接:http://sports.sina.com.cn/tennis/china/2016-08-14/doc-ifxuxnah3456981.shtml?from=wap	新闻内容:
标题:东莞上市企业将携自主研发新产品亮相漫博会	来源及时间:东莞阳光网  2016年08月15日 18:00	链接:http://news.sun0769.com/dg/video/201608/t20160815_6814814.shtml	新闻内容:东莞阳光网讯（全媒体记者 张小阅）第八届漫博会开幕在即，记者了解到，我市多家上市企业将携带自主研发的新产品亮相，展示东莞自主创新成果。
同样为新三板上市企业之一的悠派智能，今年将携阿优幻境机器人和智慧透明屏亮相漫博会。其中将重点展示三款自主设计的VR应用场景，包括VR游戏场景、产品展示场景以及小朋友们喜欢的VR动画场景。
标题:雅琪诺携神秘新品,登陆2016上海墙纸展	来源及时间:太平洋家居网  2016年08月15日 17:21	链接:http://news.pchouse.com.cn/166/1667543.html	新闻内容:2016年第二十二届上海墙纸展将于8月17日~19日在上海新国际博览中心举办。作为中国规模最大的壁纸生产制造企业，各大国际壁纸展会的常客——雅琪诺将再次参加本届展会，据内部知情人士透露，雅琪诺将携神秘新品首次亮相E3-B18展区，不少资深专家以及高级设计师等表示对雅琪诺的神秘新品充满了好奇和期待，他们预计，本届展会将再次成为雅琪诺的主秀场。部分海内外经销商也表示，此次参加展会是冲着雅琪诺新品而来，已做好参观与咨询合作的准备。
标题:制作人携搞笑艺人开《怪物猎人物语》游戏讲座	来源及时间:电玩巴士  2016年08月15日 15:44	链接:http://3ds.tgbus.com/news/newslist/201608/20160815155044.shtml	新闻内容:
标题:世界冠军携视障儿童为奥运加油	来源及时间:东海资讯  2016年08月15日 15:58	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0815/6958161.html	新闻内容:活动现场，范瑛与视障儿童打成一片，孩子们也被范瑛的和蔼可亲深深感动。一位视障儿童表示：“以为世界冠军是高不可攀的，但今天跟他们接触，感觉很亲切，就像邻家大姐姐。”范瑛说：“参加这次公益活动感触很深，我们社会有太多需要帮助和关爱的人群，一个人的力量是微薄的，需要所有人行动起来汇聚成人间大爱。”
标题:帕莉秀内衣,携你创业,帮你圆梦	来源及时间:华衣网  2016年08月15日 15:00	链接:http://news.ef360.com/Articles/2016-8-15/344689.html	新闻内容:帕莉秀内衣等你来加盟，帮你圆创业梦。
标题:荷兰国王携王后与三名小公主观看奥运比赛(组图)	来源及时间:未来网  2016年08月15日 14:00	链接:http://news.k618.cn/world/201608/t20160815_8645648.html	新闻内容:当地时间8月14日，巴西里约，荷兰国王威廉-亚历山大携妻子和女儿现身奥运会赛场，三名小公主乖巧可爱萌萌哒。
标题:房企践行“体育+”理念 携世界冠军关注视障儿童	来源及时间:中国网  2016年08月15日 11:00	链接:http://finance.china.com.cn/industry/estate/20160815/3859376.shtml	新闻内容:乒乓球是国球，在中国有着深厚的群众基础。范瑛是中国乒乓球世界冠军，从国球到世界冠军，她坦言这是一种责任与担当，正如今天活动的目的。“参加鲁能的公益活动感触很深，我们社会有太多需要帮助和关爱的人群，一个人的力量是微薄的，如果所有人能够行动起来，这种人间大爱一定能够撼天动地。”
标题:洪欣携女泳装出游 贾静雯为女儿庆生明星晒女根本停不下来	来源及时间:东海资讯  2016年08月15日 10:56	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0815/6952237.html	新闻内容:洪欣携女泳装出游 贾静雯为女儿庆生明星晒女根本停不下来
洪欣携女泳装出游：近日正值暑假，洪欣在网上发布了一家人外出度假的照片，虽然大儿子没有到场有些遗憾，但是一家人仍是浪漫共享阳光与海滩，十分惬意。洪欣在网上配文称：“Family Holiday!可惜哥哥没有时间来，这里好美。”
洪欣携女泳装出游 贾静雯为女儿庆生明星晒女根本停不下来
标题:洪欣携女泳装出游 比老公张丹峰大12岁毫无差距	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 10:50	链接:http://ent.zdface.com/mxkb/2016-08-15/202958.shtml	新闻内容:导读：近日，女星洪欣与老公张丹峰携女泳装出游，已经45岁的洪欣皮肤白皙身材匀称，看起来保养得非常好，比老公张丹峰12岁看上去毫无差距。
洪欣携女泳装出游 比老公张丹峰大12岁毫无差距
导读：近日，女星洪欣与老公张丹峰携女泳装出游，已经45...
标题:洪欣携女泳装出游:可惜哥哥没时间来	来源及时间:中国青年网  2016年08月15日 10:00	链接:http://picture.youth.cn/xwjx/201608/t20160815_8547927.htm	新闻内容:【洪欣携女泳装出游】近日正值暑假，洪欣在网上发布了一家人外出度假的照片，虽然大儿子没有到场有些遗憾，但是一家人仍是浪漫共享阳光与海滩，十分惬意。洪欣在网上配文称：“Family Holiday！可惜哥哥没有时间来，这里好美。”
各类影视剧穿帮镜头大盘点
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:时代汽车:携全线产品亮相射阳车展	来源及时间:中国卡车网  2016年08月15日 10:44	链接:http://www.chinatruck.org/news/201608/11_63921.html	新闻内容:为了让更多的参观者了解时代产品，除发放宣传资料外，现场还设置了多种用户体验活动，在关注时代微信公众号的同时，赠送给用户各种小礼品，现场活动气氛十分热烈。
关于我们|招聘英才|法律声明|帮助中心
标题:男子携11箱“PHILIPS”灯具去澳门被截获	来源及时间:慧聪网  2016年08月15日 10:00	链接:http://info.bm.hc360.com/2016/08/151001651474.shtml	新闻内容:海关依法保护知识产权，打击侵权行为，同时提醒旅客在进出境时切勿携带侵权货物或物品。一旦发现，海关将予以没收并处罚款，构成犯罪的还将依法追究刑事责任。
标题:女子携“猪队友”加油站偷油结果悲剧了	来源及时间:上饶之窗  2016年08月15日 09:00	链接:http://www.srzc.com/news/srxw/a/20160815/2391148.html	新闻内容:
标题:刘晓庆将携话剧版 《武则天》登陆苏州	来源及时间:苏州日报  2016年08月15日 08:18	链接:http://epaper.subaonet.com/csz8d/html/2016-08/15/content_429939.htm	新闻内容:
标题:鞠萍小鹿携“大头儿子2”亮相南京人气高	来源及时间:大苏网  2016年08月15日 07:00	链接:http://js.qq.com/a/20160815/013592.htm	新闻内容:
标题:舅舅携外甥共赴国难	来源及时间:2016年08月14日 00:00	链接:http://2016.163.com/16/0816/00/BUI3VN3300050IU4.html	新闻内容:（原标题：舅舅携外甥共赴国难）
标题:作家瓜太携新书《欲望试管》做客新浪四川 畅聊创作故事	来源及时间:新浪四川站  2016年08月15日 17:52	链接:http://sc.sina.com.cn/ent/ekd/2016-08-15/detail_ent-ifxuxnah3567002.shtml	新闻内容:带着对这个族群的好奇，瓜太开始有意识的采访不孕不育题材，走进这些家庭，去了解这些故事。三年下来累计了100多个家庭故事。她觉得时间到了，可以开始进行创作了，想要让社会各界的人都来关注，帮助这个族群。
标题:KM北京路旗舰店开业,携美国摇滚乐队掀城中最时尚盛事	来源及时间:扬子晚报网  2016年08月15日 17:25	链接:http://www.yangtse.com/cjnews/20160815/yrd6763.html	新闻内容:
标题:羽毛球小组赛-王仪涵携李雪芮小组第一晋级八强	来源及时间:2016年08月15日 04:00	链接:http://2016.ifeng.com/a/20160815/49776587_0.shtml	新闻内容:凤凰体育讯北京时间8月15日消息，刚结束的里约奥运会羽毛球女单小组赛，中国选手王仪涵以2-0横扫德国选手施纳泽，李雪芮2-0完胜美国名将王苑力，携手晋级8强。
凤凰体育讯 北京时间8月15日消息，刚结束的里约奥运会羽毛球女单小组赛，中国选手王仪涵以2-0横扫德国选手施纳泽，李雪芮2-0完胜美国名将王苑力，携手晋级8强。
标题:驭剑携天君妙音 三人怒刷皇宫副本视频	来源及时间:多玩  2016年08月15日 23:11	链接:http://xx.duowan.com/1608/335228769572.html	新闻内容:
标题:驭剑携天君妙音 三人怒刷皇宫副本视频	来源及时间:多玩  2016年08月15日 23:11	链接:http://xx.duowan.com/1608/335228769572.html?pc	新闻内容:
标题:巨匠汇携长江商学院校友 论道大国工匠精神之大理极致匠心	来源及时间:长城网  2016年08月15日 17:00	链接:http://news.hebei.com.cn/system/2016/08/15/017192715.shtml	新闻内容:一开始，我们是通过慈善方式帮助工匠，后来发现仅仅通过慈善方式帮扶工匠，只能暂时解决工匠的生活困境，并不能真正的解决非遗工匠文化技艺的传承发展问题。于是就有了巨匠汇，巨匠汇已经创办一年，通过互联网+的模式展示非遗技艺和产品，并帮助手艺人建立品牌。希望能实实在在的帮助非遗技艺和非遗传承人。通过大家共同的努力解决传承和发展问题。
录制现场的长江校友嘉宾也颇有感触，提问环节，当即有位企业家表示，手艺人需要什么支持，我们下来详谈，看具体能提供什么帮助。
标题:荷兰国王携王后与三名小公主现身奥运赛场	来源及时间:亲贝网  2016年08月15日 17:00	链接:http://news.qinbei.com/20160815/1819686.shtml	新闻内容:当地时间2016年8月14日，巴西里约，荷兰国王威廉-亚历山大携妻子和女儿现身奥运会赛场，三名小公主乖巧可爱。图为荷兰国王、王后与三名公主。
看了荷兰国王携王后与三名小公主现身奥运赛场的网友还看了
标题:张博增携专利技术回国开启石墨烯的2.0时代	来源及时间:OFweek  2016年08月15日 16:15	链接:http://libattery.ofweek.com/2016-08/ART-36008-8120-30024897.html	新闻内容:
标题:叫板淘宝VR购物?日本创企携亚马逊推VR购物平台!	来源及时间:驱动中国  2016年08月15日 16:00	链接:http://www.qudong.com/article/354333.shtml	新闻内容:驱动中国2016年8月15日消息，据外媒报道，近日，日本创业公司Kabuki和2501将在本月底联手推出在线购物网站，提供虚拟现实购物体验。据悉，该网站允许卖家在网站开设店铺，而Kabuki和2501将会帮助卖家创建虚拟现实商店及3D商品。其中，Kabuki主要负责构建购物网站平台，2501则负责制作3D物品。
标题:携全新BMW 7系 宝马集团冠名赞助2016宝马-酒店人奖	来源及时间:汽车时代网  2016年08月15日 15:00	链接:http://www.autotimes.com.cn/news/201608/222846.html	新闻内容:宝马集团致力于成为一个高端出行产品和服务的供应商，一直以来与多个著名的高档酒店保持战略合作伙伴关系，在市场活动、豪华出行体验、以及客户关系管理等多方面均有合作。例如，宝马集团旗下的劳斯莱斯与半岛酒店已合作将近40年之久，多年来为全球各地的半岛酒店提供定制版劳斯莱斯幻影作为VIP客户的接送专车。此外宝马集团还分别在2009年和2015年为半岛酒店引进了BMW 7系、BMW i8及MINI Clubman。自2010年6月起，宝马集团向金茂酒店集团提供由BMW 5系和BMW 7系共同组建的金茂宝马礼宾车队；今年6月份，宝马集团向松赞酒店交付了首批BMW X5，成为“松赞环线”生态项目中的豪华用车。
标题:靠谱助手携《口袋妖怪重制》电脑版咆哮来袭	来源及时间:人民网游戏  2016年08月15日 15:00	链接:http://game.people.com.cn/n1/2016/0815/c210053-28637660.html	新闻内容:
标题:衢州“学霸”参军热 研究生携笔从戎	来源及时间:中国网衢州站  2016年08月15日 15:07	链接:http://qz.china.com.cn/quzhou/2016-08-15/86560.html	新闻内容:研究生携笔从戎ppp中国网-最美衢州 向世界展现衢州的最美
小时候，汪进林生了一场大病，因此他立志长大要当一名医生，帮助别人远离病魔的折磨。“填报沈阳药科大学就是儿子从小的梦想。”汪妈妈说，可是从初一开始，汪进林却有了一个军营梦，日复一日的学习，他期待一个更大的平台，到军队去强健体魄、锻炼意志。“热血男儿不参军更待何时?”他对记者说。ppp中国网-最美衢州 向世界展现衢州的最美
标题:北京出版集团携2000余种京版图书9场精彩活动奉献申城读者	来源及时间:人民网上海站  2016年08月15日 15:00	链接:http://sh.people.com.cn/n2/2016/0815/c377539-28837489.html	新闻内容:
标题:上海诺倬力携新品亮相2016无锡太湖机床展	来源及时间:中国机床商务网  2016年08月15日 13:00	链接:http://www.jc35.com/news/detail/53590.html	新闻内容:
标题:携10亿资金入滇“选秀中关村风投大佬助力滇企	来源及时间:中国黄金投资网  2016年08月15日 13:45	链接:http://finance.cngold.org/c/2016-08-15/c4325381.html	新闻内容:2016年云南企业投融资论坛于8月14日在昆明金鹰酒店隆重启幕。本次盛会，将揭牌成立中关村中联企业金融投资创新促进会云南分会，国内风投大佬、中关村中联企业金融投资创新促进会会长段东也将携10亿风投资金入滇“选秀”。同时，还邀请了国内10多家知名投资机构入滇寻找省内优质项目。
标题:恒大冰泉宣布降价 携棒小店武汉铺设网点	来源及时间:中国经济时报  2016年08月15日 12:09	链接:http://www.cet.com.cn/cjpd/gsgl/1803708.shtml	新闻内容:
标题:卡佩洛珠宝携诚而来 邀你共创尊贵未来	来源及时间:中国新闻网安徽站  2016年08月15日 11:00	链接:http://www.ah.chinanews.com/news/2016/0815/9314.shtml	新闻内容:
标题:奥运第十天:宝视达携郑州百名骑友用骑行致敬奥运	来源及时间:凤凰河南站  2016年08月15日 11:00	链接:http://hn.ifeng.com/a/20160815/4869788_0.shtml	新闻内容:宝 视达眼镜工作人员表示此次携手运动品牌举办城市骑行活动和展销会，旨在号召广大市民朋友运动起来。以健康的体魄迎接每一天的挑战。同时作为知名眼镜连锁品 牌，宝视达眼镜始创于1987年，至今已有近30年的发展历史。是一家集眼镜生产和零售于一体的综合性企业，店铺遍布北京、上海、武汉、哈尔滨、济南等全 国9大省市，入驻品牌多达168个，累计服务顾客3000万，是一家竞争实力雄厚的眼镜零售连锁企业。
与此次同时， 8月17日-8月21日，郑州360广场宝视达眼镜携手OAKLEY、NIKE、NewBlance举办特卖展销会，运动大牌价格超给力，如果您也喜欢运动，追求年轻健康的生活方式，一定不要错过。
标题:洪欣携女泳装出游 45岁仍然身材匀称素颜出镜	来源及时间:北京晨报  2016年08月15日 11:00	链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0815/1472506.shtml	新闻内容:
标题:苏炳添两破10秒亚洲闪电 携谢震业创历史	来源及时间:荆楚网  2016年08月15日 11:38	链接:http://sports.cnhubei.com/2016/0815/323926.shtml	新闻内容:2015年8月23日的北京世界田径锦标赛男子百米半决赛当中，苏炳添跟布罗梅尔、维考特的成绩同为9秒99，国际田联在赛后的即时通告中称，由于苏炳添与维考特在精确到小数点后第三位上的数字仍然相同，皆为9秒987，因此两人以并列第八的成绩携手晋级决赛，苏炳添也成为了首位杀入世锦赛百米决赛的亚洲运动员，决赛当中他以10.06的成绩获得了第九名。8月29日的北京田径世锦赛男子4x100米接力预赛中，苏炳添和莫有雪、谢震业、张培萌代表中国队以37秒92的成绩打破亚洲纪录，总排名第四顺利杀入决赛 决赛再次以38秒01的成绩勇夺亚军，创造了亚洲田径的历史。
费拉拉携教练组入主卓尔
标题:200多名“双创”人才携高新成果顺德找婆家	来源及时间:顺德新闻网  2016年08月15日 11:16	链接:http://www.sc168.com/zt/content/2016-08/15/content_736182.htm	新闻内容:
标题:洪欣携女泳装出游 老公张丹峰温馨相伴	来源及时间:新华网青海站  2016年08月15日 10:15	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160815/3373670_c.html	新闻内容:
标题:耄耋老人携4万元现金热晕高速 警察紧急送医找家人	来源及时间:荆楚网  2016年08月15日 10:11	链接:http://news.cnhubei.com/xw/sh/201608/t3680818.shtml	新闻内容:
标题:第36届名家具展开幕 钛马迪再携名品惊艳全场	来源及时间:长江网  2016年08月15日 10:00	链接:http://finance.cjn.cn/cfxm/201608/t2870640.htm	新闻内容:期间，钛马迪总裁金永亮陪同组委会领导参观了展厅，对于钛马迪的家居理念与设计工艺等方面进行了详细的介绍，赢得了组委会领导的高度赞誉。钛马迪国际家居创意、轻奢、现代、简约的意式时尚格调，成功填补了现代实木市场的空白，成为京派联盟家具的典范之作。本届展会，钛马迪携多款新品闪耀登场，同时努力拓展产品链条，从一桌一椅，一凳一几，到一件厨具、一尊工艺品，全面满足新贵群体对于自然健康实木生活的需求。
标题:洪欣携女泳装出游:可惜哥哥没时间来	来源及时间:中国青年网  2016年08月15日 10:00	链接:http://picture.youth.cn/xwjx/201608/t20160815_8547927_1.htm	新闻内容:各类影视剧穿帮镜头大盘点
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:黄晓明一展歌喉 携美少女献唱《何以笙箫默》	来源及时间:东海资讯  2016年08月15日 10:34	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/ent/yldt/6951319_1.html	新闻内容:腾讯娱乐讯 8月13日晚22点，东方卫视《加油！美少女》第十期节目将在东方卫视上演！导师联队第二战号角吹响，美少女学员和导师们再送惊喜：黄晓明领衔美少女献开场秀，别具匠心送上手语演出；美少女学员主打“怀旧风”，不仅挑战经典影视歌曲秀，更迎来冠军啦啦队助阵，同跳《加油！小毛虫》惊艳全场。有热辣也有温馨，海泉意外获学员惊喜庆生难抑激动，温情场面令人几度泪目。
从胜利导师《爱情三十六计》到薛之谦《丑八怪》再到羽泉《Paradise》,导师们接连献上的经典开场秀成为美少女舞台一大亮点备受期待。而本期节目精彩继续，黄晓明“影帝”变“歌王”亲自上阵，一展歌喉，携训练营里的美少女们共献开场曲。首次在《加油！美少女》舞台正式开嗓，晓明导师一登场就引发全场欢呼。伴着学员们用情至深的舞蹈，晓明导师现场重现《何以笙箫默》，不仅有温情献声，更在演出中加入了手语、RAP演出。加之炫酷的灯光、闪亮的道具，舞台在火热与动情之间不断切换，独具匠心的演绎引发全场尖叫。
不仅用生日会为导师送上祝福，美少女学员们更凭借精彩演出让导师倍感欣慰。不同于上期节目“夏日风”的主题，本期节目一举开启了怀旧的大门，美少女学员们挑战起经典影视歌曲秀：“霹雳大黄蜂”队带来电视剧主题曲串烧，重新演绎《新白娘子传奇》主题曲“仙气”十足，灵动舞姿感染观众；“凡荣昌胜”队主打漫画题材，《樱桃小丸子》、《灌篮高手》联唱嗨翻全场，经典回味让导师们都忍不住被带动，开始模仿起动漫人物。
标题:携刀纵火 瑞士列车遭袭六乘客受伤	来源及时间:苏州热线  2016年08月15日 10:06	链接:http://www.sz.js.cn/news/shehui/2016/08/15/97861.html	新闻内容:
标题:“热带扰动”携较强降雨影响贵港市	来源及时间:人民网广西站  2016年08月15日 09:00	链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0815/c371614-28835068.html	新闻内容:近段时间，受副热带高压以及南部海洋水汽输送增强共同影响，贵港市出现了持续高温闷热天气，最高气温超过35℃，让人感到酷热难耐。
标题:扬州“跨界”女作家将携新书亮相上海书展	来源及时间:扬州网  2016年08月15日 08:00	链接:http://book.yznews.com.cn/2016-08/15/content_5784501.htm	新闻内容:蒋霞萍是扬州一家民营服装企业的负责人，“跨界”成为作家，不仅源于从小的文学梦，更是因为作品中的跨国案件就是自己亲身经历的。2007年，经过近十年的艰苦创业，她所经营的服装企业已经有了相当大的规模。那一年，服装纺织行业的冬天已经来临。一个美国代理商找上门来带来几十个集装箱的订单让人欣喜，可谁也不知道这是一场精心策划的跨国诈骗。虽然在华人神探李昌钰博士的帮助下，最终追回了一些服装产品，但仍损失巨大。
标题:《我们来了》携一众女神云南腾冲录制 记者独家对话刘嘉玲	来源及时间:云南网  2016年08月15日 07:52	链接:http://yn.yunnan.cn/html/2016-08/15/content_4486122.htm	新闻内容:
标题:颠覆传统 绿源携黑金电池席卷而来	来源及时间:电车之家  2016年08月15日 00:00	链接:http://www.zhev.com.cn/news/show-1471275607.html	新闻内容:
标题:刘杰携《猴票》西安签售	来源及时间:2016年08月14日 01:59	链接:http://2016.163.com/16/0814/01/BUD526U600050IU4.html	新闻内容:（原标题：刘杰携《猴票》西安签售）
标题:网传宋喆车祸身亡 携马蓉跑路时遭到报应是不是真的	来源及时间:妆点网  2016年08月15日 23:23	链接:http://luxury.zdface.com/gjwb/rmpx/2016-08-15/203767.shtml	新闻内容:继马蓉出轨宋喆且取走王宝强巨款后，今日又曝宋喆车祸身亡，称宋喆车祸身亡携马蓉跑路时发生了惨烈车祸，由北京协和医院抢救无效，宣布死亡！ 据悉，宋喆车祸身亡在朋友圈疯传，还有车祸现场照为证究竟是不是真的呢？
最新消息：王宝强前经纪人“宋喆”8月14日发生车祸，由北京协和医院抢救无效，宣布死亡！ 2016-08-15 真相传递 宋喆,知名经纪人.2016年8月14号下午在北京发生惨烈车祸，送往北京协和医院抢救无效死亡！
听说宋喆出车祸死了，我高兴的赶紧跑来微博求证，白高兴了一场。 不过这种人，被车撞死了有点亏，应该被车撞残，求生不得求死不能，然后吃瓜群众坐等马蓉伺候他端茶送水。
标题:云南巧家4.5级地震:震中位于与鲁甸交界处 消防携犬查看	来源及时间:长城网  2016年08月15日 23:48	链接:http://news.hebei.com.cn/system/2016/08/15/017193442.shtml	新闻内容:
标题:艾慕清:8.15OPEC携美联储加息原油后期上涨还是下跌?	来源及时间:环球外汇网  2016年08月15日 18:45	链接:http://www.cnforex.com/comment/html/2016/8/15/4f5b42c6d2656e61673d79af561e4206.html	新闻内容:艾慕清:8.15OPEC携手美联储加息原油后期上涨还是下跌？空单解套
国际能源署(IEA)周四发布月报称，今年下半年油市将开始收紧，但进程将是缓慢且痛苦的，因全球需求增长下降，而且非OPEC成员产油国石油供应反弹。2016下半年基本无供应过剩，第三季库存将大幅减少。该月报还表示，未来几个月全球石油库存减少，将帮助缓解过剩情况；原油和成品油库存减少，将加大炼厂对原油的兴趣和需求，并为原油供应持续收紧铺平道路。
沙特能源部长法利赫表示，全球原油需求依旧强劲，将在下个月与OPEC和非OPEC产油国会面，讨论油市问题。讨论的话题包括稳定油市的潜在行动，如有所需，沙特将帮助恢复市场平衡。非OPEC成员产油国供应量快速下滑，原油市场正在恢复平衡。沙特产量上升是因为夏季需求旺盛，去除原油和成品油库存需要花费时间。
尽管近期原市受OPEC冻产消息提振，但这帮老大们的尿性相信投资者从之前4月的冻产协议也有了一定了解，公众面前大声嚷嚷的减产，国内却大张旗鼓的增产，个个心怀鬼胎。真到油价失控的时候，又把冻产提出了一遍遍的刷存在，减产之前都在未雨绸缪，不增产如何减产？
标题:混双张楠/赵芸蕾胜日本组合 携徐晨/马晋进四强	来源及时间:安徽网  2016年08月15日 17:54	链接:http://www.ahwang.cn/sports/20160815/1550138.shtml	新闻内容:混双张楠/赵芸蕾胜日本组合 携徐晨/马晋进四强
标题:DiningCity鼎食聚携花旗银行举办第九届中国餐厅周	来源及时间:北方网  2016年08月15日 17:55	链接:http://economy.enorth.com.cn/system/2016/08/15/031109405.shtml	新闻内容:DiningCity鼎食聚再度携手花旗银行打造第九届中国餐厅周，将于9月1日至9月11日汇聚全国近400家顶级餐厅，缔造无与伦比的舌尖盛宴。
中国餐厅周战略合作伙伴花旗银行(中国)有限公司与 DiningCity鼎食聚的倾力合作进入第四年。花旗银行一直致力于为持卡人创造更好的品质生活及丰富体验，与DiningCity携手打造中国餐厅周，旨在通过美食的美好分享，呈现独属于花旗的乐享乐趣。
标题:京东携众品类产品亮相第二十六届青岛啤酒节	来源及时间:青岛新闻网  2016年08月15日 17:17	链接:http://finance.qingdaonews.com/content/2016-08/15/content_11720892.htm	新闻内容:为期15天的第26届青岛国际啤酒节，已于8月13日在崂山区世纪广场啤酒城正式开幕。本届青岛啤酒节，京东携旗下消费品事业部、京东家电事业部、京东全球购、京东手机、京东电脑办公、京东游戏、京东派、京东金融、京东便民等各部门，为这场备受关注的盛会带来了全新的激情狂欢与互联网品质体验。
除此之外，京东主展区还精心准备了缤纷的互动游戏以及丰厚的礼品，观众参与“未名信”互动环节，集齐分散在各展区的卡片信，或参与“全速出击”虚拟拳击游戏互动，均将有机会获得京东送出的精美好礼。
关于京东（JD.com）：京东（JD.com）是中国领先的自营式电商企业和中国收入规模最大的互联网企业。京东致力于为消费者提供最佳的在线购物体验。通过内容丰富、人性化的网站（www.jd.com）和移动客户端，京东以富有竞争力的价格，提供具有丰富品类及卓越品质的商品和服务，并且以快速可靠的方式送达消费者。京东相信其拥有全国电商行业中最大的物流设施。截至2016年3月31日，京东在全国范围内拥有7大物流中心，运营了209个大型仓库，总面积约430万平方米，拥有5987个配送站和自提点，覆盖全国范围内的2493个区县。京东是纳斯达克100指数的一员。
标题:“科幻”产业走向真实:张博增携专利技术回国开启石墨烯的2.0时代	来源及时间:东南网  2016年08月15日 17:45	链接:http://money.fjsen.com/2016-08/15/content_18319167.htm	新闻内容:“厦门对企业的扶持政策完善、政府服务效率高、技术创新氛围好，非常适合科技产业发展。”恒力盛泰执行董事长陈木成表示，占有诸多优势的厦门石墨烯生产线计划在9月初投产，2年左右可达到满负荷生产，其石墨烯产品将主要销往亚洲地区及欧美各国。
标题:以洪荒之力绽放激情 康涤风采丽人20强深圳巡演携全民同嗨	来源及时间:中国网科学频道  2016年08月15日 17:52	链接:http://science.china.com.cn/2016-08/15/content_8962200.htm	新闻内容:与爱童行，让未来无障碍！姚紫珊、吕卉、刘庆庆、王佳文四位丽人为爱发声，一首以关爱儿童为主题的公益歌曲《给你一个拥抱》，饱含温暖，触动人心。而丽人们化身康涤天使，走进博华特殊学校，给特殊儿童送欢乐和温暖的感人MV，收获众多感动。
“衣决高下”环节，将康涤除菌洗衣液的优势以游戏的形式展示，让丽人与观众切身感受到康涤除菌洗衣液的除菌去污能力，给所有观众上了最真实的一课，并向参与观众赠送了康涤洗衣液大礼包。
标题:秦凯求婚戒指大有来头 神秘大咖亲携至里约	来源及时间:光明网  2016年08月15日 16:00	链接:http://life.gmw.cn/2016-08/15/content_21472751.htm	新闻内容:事后，面对“对这枚戒指满意么?”这样的提问，现身混采区的何姿脱口回应——任何一个接受求婚的女孩子，只要是对方送的戒指，都满意。
据了解，帮助秦凯大哥“求婚大作战”成功的这枚戒指，其实是一位神秘的大伽亲自从国内携带到里约，并在女单三米板决赛的前一天悄悄交到了秦凯的手中。
这位跳水界的大伽，正是一代跳水王子田亮。里约奥运会期间，田亮获邀以嘉宾身份赴里约出席某活动，而秦凯拜托田亮为其携带求婚用的戒指，两人的交情不可谓不深。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
标题:“我为蓉城着了魔”│闵天浩携一众巴蜀笑星转行变魔术 里约开幕式...	来源及时间:四川在线房产频道  2016年08月15日 16:18	链接:http://house.scol.com.cn/022/201608/55612562.html	新闻内容:
标题:梦之队最强阵容:乔丹领携 科比詹姆斯在列	来源及时间:114NBA直播  2016年08月15日 16:40	链接:http://www.114nba.com/view-42-84345.html	新闻内容:
标题:奥运火炬手扎西次仁携魅族MX6挑战珠峰再登顶	来源及时间:邯郸之窗  2016年08月15日 15:24	链接:http://www.hdzc.net/html/shop/xiaof/2016_08/15/17811057.html	新闻内容:“智者乐水，仁者乐山”，仁者之乐，就像大山一样，岿然矗立、崇高而坚韧，“山”在人类文明中一直是神圣与庄严的意向，登山运动从来都是勇者的运动，挑战身体与意志的极限，叩拜巍峨的山峰，这是人的生命力与严酷的生存条件之间的较量，更是人类文明与科技发展的明证。当这座山是珠穆朗玛峰，登顶更意味着挑战人类的极限，问鼎梦想之巅。如果说第一次登顶珠峰，是战胜极限、践行梦想，那么当一个人第11次登顶珠穆朗玛这座圣山，这其中的故事与情怀，一定不只是征服世界之巅那么单纯，让我们来倾听扎西次仁与众不同的登顶故事，听听这位把奥运火炬送上世界之巅的英雄，11次登顶背后的心路历程。
登顶珠峰一直是常人无法企及的梦想，然而，有那么一群职业登山人，数次，乃至数十次登上珠穆朗玛峰，其信念与意志令人敬仰，难以望其项背。在8848米的极致环境考验下，登顶珠峰是人类集体智慧与群体协作的挑战，登顶背后凝聚着几代人的累积和努力。1999年后，西藏开始培养登山协作力量，优秀的高山协作人员，以自己坚定的意志、丰富的经验与知识，为普通登山者提供强有力的保障与支撑。我们的主人公扎西次仁，从2003年至今连续11次登顶珠穆朗玛峰，2008年，作为奥运火炬珠峰传递手代表中国人把奥运火炬送上世界之巅，他对珠峰的情怀早已超越登顶一刻的喜极而泣，登山对于他来说，不只是挑战，更是热爱，是生命。
当讲到珠穆朗玛峰的绝美自然景观，扎西次仁的眼中满含热爱与崇敬的光芒，扎西次仁说珠穆朗玛的一草一木都是神圣的，冰川也是很神圣的，在海拔5000多米到6000多米的冰川带上，千姿百态、瑰丽罕见的冰塔林，就像一排排朝圣者，敬畏地朝拜圣山，到达海拔7000米，再行进到举世闻名的第一台阶、第二台阶、第三台阶，连云彩也望而却步了，此时此刻站在世界之巅俯瞰世界，山、水、云都在脚下，大自然造物的雄浑壮美以最极致的方式展现在眼前。虽然11次登上珠峰，然而每一次都带来不同的感受，印象最深的是08年和今年这两次。08年的奥运火炬之旅不必多言，今年主要是因为越来越先进的科技力量起到了非常好的帮助作用。对于扎西来说，登顶不仅仅是为了挑战极限，而是出于极致的热爱，热爱这项运动，热爱这份职业，更热爱这座圣山，每一次登顶都更加坚韧，每一次登顶都更加顽强，正如魅族手机为勇于追求梦想的人们喊出的“追求源于热爱”，梦想根植于执着的热爱。
标题:中国人民武装警察部队上海市总队第九支队携行箱及擦拭箱采购项目...	来源及时间:政府采购信息网  2016年08月15日 13:00	链接:http://www.caigou2003.com/tender/change/2344775.html	新闻内容:项目名称：携行箱及擦拭箱采购项目
原公告项目名称：中国人民武装警察部队上海市总队第九支队携行箱及擦拭箱采购项目公开招标公告
标题:中国人民武装警察部队上海市总队第九支队携行箱及擦拭箱采购项目...	来源及时间:政府采购信息网  2016年08月15日 12:00	链接:http://www.caigou2003.com/tender/notice/2344822.html	新闻内容:上海百通项目管理咨询有限公司受中国人民武装警察部队上海市总队第九支队委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对携行箱及擦拭箱采购项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。
项目名称：携行箱及擦拭箱采购项目
本次采购携行箱和擦拭箱一批，招标控制价29.565万。投标总价不得超过招标控制价，否则作否决投标处理。
标题:张丹峰妻子洪欣携女泳装出游 身材姣好肌肤白滑似少女	来源及时间:如皋新闻网  2016年08月15日 10:02	链接:http://news.rugao35.com/newscomment-184515.html	新闻内容:
标题:叶睿明:8.15OPEC携美联储来袭,原油沥青是涨是跌?空单被套	来源及时间:龙讯财经网  2016年08月15日 09:00	链接:http://www.longau.com/jggd/160815-132.html	新闻内容:
标题:韩芝萍携作品集回津首发 于淑珍等艺术家助阵	来源及时间:北方网  2016年08月15日 01:00	链接:http://ent.enorth.com.cn/system/2016/08/15/031107669.shtml	新闻内容:
标题:冻产重开拯救原油市场,下周美联储将携空头来袭	来源及时间:外汇点评网  2016年08月15日 00:56	链接:http://www.fxdp.com/news/53907	新闻内容:
标题:文戏武戏两不误 杨紫琼携《花样厨神》压轴暑期档_凤凰娱乐	来源及时间:电影网  2016年08月15日 00:00	链接:http://www.1905.com/news/20160815/1061494.shtml	新闻内容:一向对后辈提携有佳的杨紫琼更对Henry称赞不已，片场内不仅独自为Henry开启台词演技训练，生活中更贴心照顾，使得Henry直呼“是姐姐，更是人生导师！”谈及与曾出演过《蝙蝠侠》《美国队长》的国际明星黄经汉合作感想，杨紫琼不仅表示，很喜欢黄经汉老师，一起演戏太过瘾。一部汇集“老戏骨”和“小鲜肉”的美食电影，必将带给观众非一般的花样体验。
8月15日，3D电影《丝路英雄·云镝》在京举行发布会，宣布定档9月13日，进军中秋档。总导演杨小朴、总编剧宗潭携主演潘时七、赵育莹、冯兵等人到场，与观众...
正在韩国热映的新片《隧道》于15日下午1点40分突破了300万观影人次。片方也发布了《隧道》导演金成勋携主演河正宇、裴斗娜的300万人庆功认证照。
标题:多面巨星杨紫琼携《花样厨神》压轴暑期档 看图很女神	来源及时间:齐鲁晚报网  2016年08月15日 23:51	链接:http://yule.qlwb.com.cn/2016/0815/698789.shtml	新闻内容:核心提示：多面巨星杨紫琼携《花样厨神》压轴暑期档 看图很女神
标题:阿森纳VS利物浦首发:小老虎携374 枪手防线半残	来源及时间:东方网  2016年08月14日 22:52	链接:http://sports.eastday.com/s/20160814/u1ai9633233.html	新闻内容:
标题:辛辛那提郑赛赛复仇希腊猛女 携张帅进资格赛次轮	来源及时间:东方网  2016年08月14日 08:08	链接:http://sports.eastday.com/s/20160814/u1ai9631440.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp首盘比赛由张帅率先发球，她在第四局早早破发取得了3-1的领先。此后两人都没有送出破发机会，中国金花以6-3的比分先声夺人。第二盘张帅在首局就完成破发，不过克劳福德很快在第二局回破。张帅在第三局再度破发之后，又在第四局挽救三个破发点守住发球局。她在第五局直落四分破发拉开比分，随后保发已经是5-1大比分领先。第七局克劳福德挽救了两个破发点兼赛点，但是还是无力保发，张帅以6-1轻松晋级决胜轮。她将对阵瑞典名将拉尔森，后者以6-7（7）/7-6（7）/6-1逆转淘汰了萨斯诺维奇。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp首盘比赛由张帅率先发球，她在第四局早早破发取得了3-1的领先。此后两人都没有送出破发机会，中国金花以6-3的比分先声夺人。第二盘张帅在首局就完成破发，不过克劳福德很快在第二局回破。张帅在第三局再度破发之后，又在第四局挽救三个破发点守住发球局。她在第五局直落四分破发拉开比分，随后保发已经是5-1大比分领先。第七局克劳福德挽救了两个破发点兼赛点，但是还是无力保发，张帅以6-1轻松晋级决胜轮。她将对阵瑞典名将拉尔森，后者以6-7（7）/7-6（7）/6-1逆转淘汰了萨斯诺维奇。
标题:智障女携两子流落街头 警民联合相助寻找家人	来源及时间:光明网  2016年08月14日 15:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/14/content_115245177.htm	新闻内容:扬子晚报讯（通讯员 水公轩 记者
梅建明）昨天早上5点30分，在南京鼓楼区下关滨江风光带的草地上，一女子带着一名三月大的婴儿和一名三岁大的儿童来回乱转。有一市民发现后询问无果，感觉该女子神情有异，于是及时报警。很快，南京水上公安分局下关派出所的民警赶到现场，因担心母子三人的安全，将三人带到派出所。不过，民警在询问这名女子时，发现她有一定的智障。一路民警帮女子四处寻找家人，另一路民警则不断梳理刷新警务平台信息，终于在上午10点多发现一条警情，家人报警有一女子于前一天夜里1点多走失。经联系，正与眼前的女子相一致。女子丈夫赶到派出所，团圆后的一家人，再三向民警表示感谢后。
在派出所里，出警的杨警官一番询问后，该女子对自己的家庭地址，家人的联系电话均不知道，明显存在智障，而民警也未能从女子随身的物品中发现有效的身份证件。随后，杨警官在发现女子的现场附近寻访女子家人，又让同事在警方平台上查找有无报警信息，同时将这一信息发至朋友圈，朋友纷纷转发，帮助查找。在帮助该女子找家的时候，两个小孩不停地哭闹，民警赶忙到超市买来奶粉和奶瓶，喂给两个小孩吃食，两个小家伙这才安静下来。上午10点多，民警终于从警务平台找到一个警情，一名家住南京钓鱼台的居民称，自己的妻子于前一天的夜里一点多走失，家人非常焦急。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:【快报】:王嘉男预赛第一携黄常洲进跳远决赛 高兴龙出局	来源及时间:IT168  2016年08月14日 10:00	链接:http://mobile.it168.com/a2016/0814/2854/000002854054.shtml	新闻内容:
标题:美股早知道:CPI数据携会议纪要来袭	来源及时间:金融界美股频道  2016年08月14日 17:39	链接:http://usstock.jrj.com.cn/2016/08/14175021314386.shtml	新闻内容:
标题:梦想的行者 全新丰田汉兰达携T动力闯天涯	来源及时间:车主之家  2016年08月14日 16:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0814/5236156.html	新闻内容:
标题:【淘宝贝】小蜜坊携各时尚媒体及达人溯源探“蜜” 见证纯美时刻_...	来源及时间:妆点网  2016年08月14日 16:58	链接:http://luxury.zdface.com/life/ysp/2016-08-14/201908.shtml	新闻内容:本文来源：名品导购  原文标题：【淘宝贝】小蜜坊携各时尚媒体及达人溯源探“蜜” 见证纯美时刻_新品新柜_美颜_上海折扣 责任编辑：Kindy 更多好货推荐、名品导购请关注淘宝分享微信公众号：starxinbei
目前中国化妆品市场上充斥着众多山寨假洋牌，为了让时尚媒体，终端消费者，经销商对源自新西兰的专业唇部护理品牌——Manukabee 小蜜坊有真正的了解，品牌方特意安排各路时尚媒体，东方卫视《时尚汇》美妆达人和终端优秀经销商前往新西兰实地探访工厂，并联合美妆栏目《时尚汇》达人老师拍摄新西兰小蜜坊专场，为各位送上一份新西兰独有特色的“纯美时刻”欢迎晚宴。
相关链接：有关【淘宝贝】小蜜坊携各时尚媒体及达人溯源探“蜜” 见证纯美时刻_新品新柜_美颜_上海折扣 的品牌详细资料，宝贝评测、门店官网最新折扣，请关注淘被分享微信公众号：starxinbei 一手掌握！
本文来源：名品导购  原文标题：【淘宝贝】小蜜坊携各时尚...
标题:宁夏旅游推介会在京开幕 携好礼馈赠京津冀游客	来源及时间:光明网  2016年08月14日 13:00	链接:http://travel.gmw.cn/2016-08/14/content_21461315.htm	新闻内容:
标题:佟大为携爱妻关悦呼吁社会关爱贫困高中生	来源及时间:东海资讯  2016年08月14日 12:26	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/ent/hot/6942537_1.html	新闻内容:中国日报8月14日电（记者 陈梦炜） 8月14日上午，中国扶贫基金会“圆梦832新长城贫困高中生爱心寻访活动出征仪式暨贫困地区高中生资助论坛”在北京大学举行。爱心大使佟大为、关悦伉俪同台谈起自己与贫困高中生面对面交流的感想。佟大为说，自己能从抚顺走出，到上海读书，来北京生活，要感谢教育改变了自己的命运。本届论坛主题为“教育是最根本的精准扶贫”。
标题:《巫师》系列粉丝运动员 里约奥运会携白狼夺银	来源及时间:安卓网  2016年08月14日 10:19	链接:http://game.hiapk.com/chanye/yj/1689445.html	新闻内容:推荐理由：画风很奇特的恐怖类手机游戏，游戏中的小男孩一个人躲在房子里面对各种各样的鬼怪，玩家需要帮他赶走那些东西，这不但
标题:汕头姑娘携队友勇夺奥运会赛艇铜牌	来源及时间:汕头房产网  2016年08月14日 10:51	链接:http://www.dinju.com/news/news_show_148594.html	新闻内容:
标题:荣和千千树携升级新品预热 实体样板间同步精彩呈现	来源及时间:新浪乐居  2016年08月14日 10:27	链接:http://liuzhou.house.sina.com.cn/news/2016-08-14/09586170408092069854978.shtml	新闻内容:荣和千千树携升级新品预热二期开盘狂潮，实体样板间同步精彩呈现。
这个8月，荣和千千树携升级新品预热二期开盘狂潮，实体样板间同步精彩呈现！
标题:新远景携你领略新未来新视野!即时起购车再享新报价购车!	来源及时间:汽车时代网  2016年08月14日 09:00	链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201608/news_323456.html	新闻内容:
标题:傅园慧携洪荒之力全球圈粉 海外网友翻译洪荒之力引热议	来源及时间:武进新闻网  2016年08月14日 08:39	链接:http://www.wj001.com/news/bfdm/2016-08-14/1487170.html	新闻内容:原标题: 傅园慧携洪荒之力全球圈粉 海外网友翻译洪荒之力引热议
里约奥运会开幕还没几天，各大社交媒体网站已经被一名叫做傅园慧的中国游泳运动员成功刷屏。相信小伙伴们对此也深有感受。如今，这股“泥石流”不仅在国内肆虐，傅园慧小公举还携着她的“洪荒之力”在全球成功圈粉。而“洪荒之力”也成为网络热词，引来海外网友争相翻译。
标题:王宝强离婚 含泪回顾王宝强携爱妻高调秀恩爱瞬间	来源及时间:新民网  2016年08月14日 03:00	链接:http://ent.xinmin.cn/2016/08/14/30324290_5.html	新闻内容:
标题:王宝强离婚 含泪回顾王宝强携爱妻高调秀恩爱瞬间	来源及时间:新民网  2016年08月14日 03:00	链接:http://ent.xinmin.cn/2016/08/14/30324290.html	新闻内容:王宝强携爱妻马蓉现身记者会 紧牵高调秀恩爱
标题:白客携武侠大剧回归 自称我是正经演员(图)	来源及时间:北方网  2016年08月14日 00:29	链接:http://ent.enorth.com.cn/system/2016/08/14/031107404.shtml	新闻内容:白客携武侠大剧回归 自称我是正经演员
标题:阿森纳VS利物浦首发:小老虎携374 枪手防线半残	来源及时间:东海资讯  2016年08月14日 22:54	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/sport/tyxw/6945259_1.html	新闻内容:
标题:阿森纳VS利物浦首发:小老虎携374 枪手防线半残	来源及时间:长江网  2016年08月14日 22:00	链接:http://wenhua.cjn.cn/dxxl/social/201608/00080539.html	新闻内容:
标题:瑞士格林携朱亚文现身郑百 新品发布为梦启航	来源及时间:河南100度  2016年08月14日 16:21	链接:http://www.henan100.com/news/2016/628655.shtml	新闻内容:8月13日，瑞士格林于郑州百货举办了“日月如梭，格林随行”新品发布会，并携品牌形象代言人朱亚文共同为郑州百货大楼第九届钟表文化节助阵加油，尽管活动当天气温炎热，但万千粉丝们的盛情不输烈日。
此次活动，瑞士格林不忘初心，以感恩郑州、携手郑百、助力第九届郑州百货大楼钟表文化节为初衷，携手朱亚文共同为郑州的消费者带来格林新品“恩鲁茨系列腕表”，以新品致敬计时的发展、献礼郑州百货大楼钟表文化节。
本次瑞士格林新品发布会，因为朱亚文的到来而显得格外精彩纷呈，格林的未来更让我们无限期待。在未来发展的日子里，瑞士格林将继续携手朱亚文，“以经典的品牌与时间同行，以精湛的产品与日月交辉”，时间不停，超越不止。
标题:东南新星DX7携你领略限时的狂野 现车销售全系优惠4万售全国	来源及时间:汽车时代网  2016年08月14日 09:00	链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201608/news_323568.html	新闻内容:北京远航立业汽车东南DX7限时促销，综合优惠4万，购车再送豪华车内装饰礼包。欢迎新老顾客到店咨询选购。目前东南DX7店内现车充足，颜色可选，没有区域限制全国可销售上牌。全国销售热线：173-1902-9909 田经理
配置部分，东南DX7将配备8英寸液晶屏、导航系统、手写输入、实时路况查询等功能。此外，该车还配备了电子手刹、ESC车身稳定系统、HSA坡道辅助系统、倒车影像系统、尾门感应装置以及自动泊车系统等。VIP贵宾销售热线：157-1293-8926 马经理
标题:非籍货商携大量金饰,机场国内安检似国际	来源及时间:和讯  2016年08月13日 17:36	链接:http://news.hexun.com/2016-08-13/185499880.html	新闻内容:白云机场安检温馨提示:携带金饰电脑等电子金属物品请提前取出单独检查，大型及超重行李请先返回办理托运，随身行李尽量简单，大家过检更便捷，有特殊需要可提前咨询。
标题:携弩弓麻醉箭偷狗已两年	来源及时间:2016年08月13日 08:05	链接:http://2016.163.com/16/0813/08/BUB8TV3700050IU4.html	新闻内容:（原标题：携弩弓麻醉箭偷狗已两年）
标题:傅园慧携洪荒之力全球圈粉 海外网友翻译洪荒之力引热议	来源及时间:武进新闻网  2016年08月14日 08:39	链接:http://www.wj001.com/news/bfdm/2016-08-14/1487170.html	新闻内容:原标题: 傅园慧携洪荒之力全球圈粉 海外网友翻译洪荒之力引热议
里约奥运会开幕还没几天，各大社交媒体网站已经被一名叫做傅园慧的中国游泳运动员成功刷屏。相信小伙伴们对此也深有感受。如今，这股“泥石流”不仅在国内肆虐，傅园慧小公举还携着她的“洪荒之力”在全球成功圈粉。而“洪荒之力”也成为网络热词，引来海外网友争相翻译。
标题:王宝强离婚 含泪回顾王宝强携爱妻高调秀恩爱瞬间	来源及时间:新民网  2016年08月14日 03:00	链接:http://ent.xinmin.cn/2016/08/14/30324290_5.html	新闻内容:
标题:王宝强离婚 含泪回顾王宝强携爱妻高调秀恩爱瞬间	来源及时间:新民网  2016年08月14日 03:00	链接:http://ent.xinmin.cn/2016/08/14/30324290.html	新闻内容:王宝强携爱妻马蓉现身记者会 紧牵高调秀恩爱
标题:白客携武侠大剧回归 自称我是正经演员(图)	来源及时间:北方网  2016年08月14日 00:29	链接:http://ent.enorth.com.cn/system/2016/08/14/031107404.shtml	新闻内容:白客携武侠大剧回归 自称我是正经演员
标题:阿森纳VS利物浦首发:小老虎携374 枪手防线半残	来源及时间:东海资讯  2016年08月14日 22:54	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/sport/tyxw/6945259_1.html	新闻内容:
标题:阿森纳VS利物浦首发:小老虎携374 枪手防线半残	来源及时间:长江网  2016年08月14日 22:00	链接:http://wenhua.cjn.cn/dxxl/social/201608/00080539.html	新闻内容:
标题:瑞士格林携朱亚文现身郑百 新品发布为梦启航	来源及时间:河南100度  2016年08月14日 16:21	链接:http://www.henan100.com/news/2016/628655.shtml	新闻内容:8月13日，瑞士格林于郑州百货举办了“日月如梭，格林随行”新品发布会，并携品牌形象代言人朱亚文共同为郑州百货大楼第九届钟表文化节助阵加油，尽管活动当天气温炎热，但万千粉丝们的盛情不输烈日。
此次活动，瑞士格林不忘初心，以感恩郑州、携手郑百、助力第九届郑州百货大楼钟表文化节为初衷，携手朱亚文共同为郑州的消费者带来格林新品“恩鲁茨系列腕表”，以新品致敬计时的发展、献礼郑州百货大楼钟表文化节。
本次瑞士格林新品发布会，因为朱亚文的到来而显得格外精彩纷呈，格林的未来更让我们无限期待。在未来发展的日子里，瑞士格林将继续携手朱亚文，“以经典的品牌与时间同行，以精湛的产品与日月交辉”，时间不停，超越不止。
标题:东南新星DX7携你领略限时的狂野 现车销售全系优惠4万售全国	来源及时间:汽车时代网  2016年08月14日 09:00	链接:http://www.autotimes.com.cn/market/201608/news_323568.html	新闻内容:北京远航立业汽车东南DX7限时促销，综合优惠4万，购车再送豪华车内装饰礼包。欢迎新老顾客到店咨询选购。目前东南DX7店内现车充足，颜色可选，没有区域限制全国可销售上牌。全国销售热线：173-1902-9909 田经理
配置部分，东南DX7将配备8英寸液晶屏、导航系统、手写输入、实时路况查询等功能。此外，该车还配备了电子手刹、ESC车身稳定系统、HSA坡道辅助系统、倒车影像系统、尾门感应装置以及自动泊车系统等。VIP贵宾销售热线：157-1293-8926 马经理
标题:非籍货商携大量金饰,机场国内安检似国际	来源及时间:和讯  2016年08月13日 17:36	链接:http://news.hexun.com/2016-08-13/185499880.html	新闻内容:白云机场安检温馨提示:携带金饰电脑等电子金属物品请提前取出单独检查，大型及超重行李请先返回办理托运，随身行李尽量简单，大家过检更便捷，有特殊需要可提前咨询。
标题:携弩弓麻醉箭偷狗已两年	来源及时间:2016年08月13日 08:05	链接:http://2016.163.com/16/0813/08/BUB8TV3700050IU4.html	新闻内容:（原标题：携弩弓麻醉箭偷狗已两年）
标题:周杰伦携妻游原宿 被网友目击两人约会身影	来源及时间:中国网  2016年08月13日 14:51	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0813/649736.html	新闻内容:
标题:周杰伦携妻游原宿 被网友目击两人约会身影	来源及时间:新华网青海站  2016年08月13日 14:45	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160813/3371466_c.html	新闻内容:
标题:一大名人在邯郸广平携管制刀具——弓弩被拘	来源及时间:邯郸之窗  2016年08月13日 08:56	链接:http://www.hdzc.net/html/news/area/guangpingxian/2016_08/13/204182105.html	新闻内容:目前该男子因违反《治安管理处罚法》三十二条之规定涉嫌非法携带枪支、弹药或者弩、匕首等国家规定的管制器具已经被行政拘留，案件正在进一步审理中。
标题:DIA纪念出道一周年 携粉丝制作fan song	来源及时间:娱乐广播网  2016年08月13日 18:51	链接:http://www.yulefm.com/ygangtai/2016-08-13/64414.html	新闻内容:
标题:姚晨携爱子逛寺庙 身怀二胎惬意散步	来源及时间:中国青年网  2016年08月13日 15:00	链接:http://d.youth.cn/shrgch/201608/t20160813_8543264.htm	新闻内容:关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:歼-10携炸弹“点穴”攻击 专家:可使攻击岛礁成本降低	来源及时间:中国江苏网  2016年08月13日 11:14	链接:http://mil.jschina.com.cn/system/2016/08/13/029402467.shtml	新闻内容:人民网北京8月10日电 （记者 黄子娟） 近日，中国海军东海舰队航空兵再次重拳出击，歼-10战机挂载新型国产制导炸弹“点穴”攻击。军事评论员宋忠平在接受央视《今日亚洲》采访时表示，歼-10携带精确制导炸弹，将会让攻击岛礁目标的成本降到最低。
据央视报道，此次演习中，在利用远程导弹摧毁“敌”方防空火力和大部分攻势后，歼-10战机携带新型制导炸弹对残留目标进行“点穴”式精准打击。
军事评论员宋忠平认为，在东海我们的海空战机数量较多，歼-10就是其中一款重要的歼击机，性能比较先进，不仅可以作为制空武器，也可对地、对海攻击。这款战机在东海不断地担负值班、巡逻任务，对于维护东海的主权，包括我们的海疆利益都是大有帮助。但由于歼-10是单发战机，续航半径、滞空时间相对有限，需要运用加油机进行空中加油，让歼-10在东海航空识别区任意角落飞行。
宋忠平认为，歼-10携带精确制导炸弹，将会让攻击岛礁目标的成本降到最低。另外，由于采用激光制导或者卫星导航制导，炸弹的制导精度不比其它导弹差，会对岛屿上的各个点目标，包括其它的防御攻势采取逐点打击，让我们获取岛礁的主动权。
标题:石家庄运动员巩立姣再战奥运 启蒙教练携弟子为其助威	来源及时间:河北共产党员网  2016年08月13日 21:03	链接:http://www.hebgcdy.com/2016/0813/218448.html	新闻内容:
标题:黑龙江边防战士枪支走火致战友身亡 携枪躲山林搜狐军事频道	来源及时间:网络导报网  2016年08月13日 10:52	链接:http://www.wldbs.com/baozhizhuanlan/19142.html	新闻内容:【边防战士枪支走火致战友身亡 因害怕携手枪躲入山林 现正在返回部队途中】京华时报记者独家从黑龙江公安边防总队获悉，因验枪走火致人死亡而离队的边防战士王增志，目前正在返回部队途中。
据记者了解到，今日7时15分许，绥芬河边防检查站组织执勤人员到公路口岸现场做勤务准备工作时，处突分队两位班长王增志、顾宗坤组织验枪（77式手枪），意外发生枪支走火，致顾宗坤颈部中弹，顾立即被战友送到绥芬河市人民医院，经抢救无效不幸身亡。事件发生后，王增志担心害怕，携带一支77式手枪离开现场跑入驻地附近山林中，后主动与家人和部队联系。目前，王增志正在返回部队途中。
1976年济南军区修械厂研制成功一种小型手枪，定名为1977年式7.62毫米手枪，简称77式手枪。该枪发射64式7.62mm手枪弹，是我国自行设计、自行研制的第二种手枪，主要配备高级军官、武警、公安干警及其他特业人员。由于体积小，质量轻，更适合隐蔽携带，执行特殊战斗任务。
标题:郜林携妻子探访梅州足球少年 心系天下圆梦继续	来源及时间:21CN  2016年08月12日 10:00	链接:http://sports.21cn.com/national/jiaa/gy/cb/2016/0812/10/31416103.shtml	新闻内容:8月10日，心系天下公益基金为足球少年圆梦第二期活动在广东梅州如期举行，恒大球星郜林携妻子王晨一同来到梅州市五华县，与当地热爱足球的孩子们亲密接触。
标题:[郑秀晶][分享]160812 佐丹奴携帅气晶来袭 身材好就是任性	来源及时间:爱豆网  2016年08月12日 10:43	链接:http://idol001.com/news/zhengxiujing/detail/57ad39c07a1173186e8b4741	新闻内容:门票专辑，定期大派送
标题:胡歌携神秘女参加霍如婚礼 关系扑朔迷离	来源及时间:北青网娱乐  2016年08月12日 08:38	链接:http://ent.ynet.com/3.1/1608/12/11590643.html	新闻内容:
标题:造型满分!陈奕迅携妻女上海度假 发型超爆炸	来源及时间:中国台湾网  2016年08月12日 14:11	链接:http://www.taiwan.cn/xwzx/MediaNews/201608/t20160812_11535981_8.htm	新闻内容:【延伸阅读:陈奕迅携妻女赴伦敦度假 患躁郁症住豪宅养病(图)】
刚刚结束巡回演唱会的陈奕迅,表面上风光,短短2个月内要唱25场,实际却是身心俱疲。39岁的他在第11场时,自曝有轻微躁郁症和人群恐惧症,让粉丝担心不已,不过他上周一结束巡回,老婆早已安排伦敦亲子行让他养病兼度假,希望对病情有帮助。
标题:造型满分!陈奕迅携妻女上海度假 发型超爆炸	来源及时间:中国台湾网  2016年08月12日 09:32	链接:http://www.taiwan.cn/xwzx/MediaNews/201608/t20160812_11535981_7.htm	新闻内容:造型满分!陈奕迅携妻女上海度假 发型超爆炸　(1/8)
下一页【延伸阅读:陈奕迅携妻女赴伦敦度假 患躁郁症住豪宅养病(图)】
标题:陈奕迅携妻女上海度假	来源及时间:中国江苏网  2016年08月12日 10:24	链接:http://cul.jschina.com.cn/system/2016/08/12/029395688.shtml	新闻内容:
标题:[星闻]VIXX携新歌《Fantasy》回归 位列4大音源榜首	来源及时间:爱豆网  2016年08月12日 12:47	链接:http://idol001.com/userquan/54b0e60fcd4e7097028b45ef/detail/57ad51e7cd4e70b0208b459e/	新闻内容:门票专辑，定期大派送
标题:陈奕迅携妻女上海度假 爆炸头像极爱因斯坦(组图)	来源及时间:万家热线  2016年08月12日 16:00	链接:http://365jia.cn/news/images/2016-08-12/B89B5A8266899637.html	新闻内容:
标题:打通次元壁 安卓读书携腾讯动漫打造同人世界	来源及时间:凤凰网游戏  2016年08月12日 13:00	链接:http://games.ifeng.com/a/20160812/44436314_0.shtml	新闻内容:一直以来坚持海量正版、推送优质资源的安卓读书，在腾讯动漫的逗币商城特别推出旗下优质IP《百炼成神》的整书兑换活动。《百炼成神》同名漫画自上线后好评不断，网络总点击量已突破3亿，在二次元领域反响不俗。此次双方的合作基于各自优势的互补，不仅意味着这是一次难得的IP 增值机遇，对安卓读书来说更是一次对二次元群体的开辟和推广。
同时，安卓读书也非常重视原创作者的引入和培养，兼顾草根写手与大神作家，努力帮扶网文有梦者继续“追梦”。稳居平台销售榜首的《百炼成神》为作者恩赐解脱的首部网络小说作品，在整个团队的重点培养和扶植下，该IP在二次元影响力飙升，漫画总点击量已突破3亿，有声读物和有声漫画也广受好评，手游版权以业内顶级价格1000万元签约广州游爱，将于近期不删档公测。
标题:掌握“用户”资源者,必将在未来市场携“用户”以令诸侯! ——访...	来源及时间:网易河南站  2016年08月12日 11:40	链接:http://henan.163.com/16/0812/11/BU91G0PT02270J7I.html	新闻内容:掌握“用户”资源者，必将在未来市场携“用户”以令诸侯！
互联网时代，企业连接客户的方式正在改变，所谓的商圈不再是一公里、两公里的问题，企业发发促销单叶来连接客户的方式早已被抛弃，适应客户的消费方式，通过线上来连接客户才是正解。因为，掌握“用户”资源者，必将在未来市场携“用户”以令诸侯！
故事一，他发现一个朋友经营了两三年的龙虾餐饮店最近突然火了。火的原因是朋友对饭店进行了转型，把店面进行了重新包装和装修，吃客进到店里有一种在时尚夜场吃饭的感觉，在这里吃的仿佛不再是龙虾而是一种生活态度，甚至是一种潮流，十分利于网络传播。再一个原因是微信扫一扫、送券、网红等营销手段为店面积累了大量粉丝和人气。
故事二，崔涛参加某次活动抽到了一台液晶电视，一时间没找到人送就放在了58同城上来卖。在这里，有不少人咨询、问价，崔涛对和网友们互动的过程中十分享受。“不是为了真的把它卖成钱，本来想送人的，就是觉得这样很有趣。但当有人问我1000元卖不卖的时候，我可以说‘你再等等’来拒绝他，很好玩。”
一些互联网巨头，为什么能够取得成功，甚至多领域跨界成功？答案就是“用户”。他们一方面掌握用户数据，另一方面又具备用户思维，自然能够携“用户”以令诸侯。在未来，掌握“用户”资源者，必将在市场上携“用户”以令诸侯！
标题:姚笛携新剧亮相全程笑容满满 自称对婚姻理解	来源及时间:21CN娱乐  2016年08月12日 08:00	链接:http://et.21cn.com/star/pic/zhnb/2016/0812/08/31415495_2.shtml	新闻内容:
标题:有融网携浙大产学研 共探平台未来发展	来源及时间:中国网科学频道  2016年08月12日 19:10	链接:http://science.china.com.cn/2016-08/12/content_8959428.htm	新闻内容:
标题:新和创携“家”前往上海国际智能家居展	来源及时间:慧聪网  2016年08月12日 18:00	链接:http://info.ec.hc360.com/2016/08/121837876403.shtml	新闻内容:新和创携“家”前往上海国际智能家居展
新和创携“家”前往上海国际智能家居展
标题:公交司机不满处罚携煤油去公司 4人被烧伤	来源及时间:网易河南站  2016年08月12日 16:20	链接:http://henan.163.com/16/0812/16/BU9H8PFD022701R8.html	新闻内容:8月11日，澎湃新闻接民众反映称，8月10日上午，苏州一公交公司一位驾驶员因对公司处罚决定不满，携带煤油和打火机前往公司，后在争抢打火机过程中煤油被点燃，致使该驾驶员与公司领导、工作人员共4人不同程度烧伤、烫伤。
眼见着儿子身上突然冒出的火花，顾女士大惊之下晕了过去。等到她醒来后，火已被扑灭，宋怡也躺在地上，并随后被送往医院抢救。
原文标题：（苏州公交司机不满处罚携煤油打火机去公司，争执中点燃4人伤）
标题:苏州司机不满处罚携煤油去公司 争执中点燃4人伤	来源及时间:东海资讯  2016年08月12日 15:59	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0812/6925281.html	新闻内容:8月10日上午，苏州一公交公司一位驾驶员因对公司处罚决定不满，携带煤油和打火机前往公司，后在争抢打火机过程中煤油被点燃，致使该驾驶员与公司领导、工作人员共4人不同程度烧伤、烫伤。
眼见着儿子身上突然冒出的火花，顾女士大惊之下晕了过去。等到她醒来后，火已被扑灭，宋怡也躺在地上，并随后被送往医院抢救。
标题:日外相携厚礼访菲搅局南海 实为玩火自焚	来源及时间:中国网  2016年08月12日 14:08	链接:http://media.china.com.cn/spbd/2016-08-12/825974.html	新闻内容:中央纪委督办：严查扶贫惠农资金腐败
标题:张发景:美零售数据携钻井结尾,油价路向何方?附原油操作建议及解套...	来源及时间:龙讯财经网  2016年08月12日 12:00	链接:http://www.longau.com/jggd/160812-303.html	新闻内容:张发景：美零售数据携钻井结尾，油价路向何方?附原油操作建议及解套策略
国际能源署(IEA)周四发布月报称，今年下半年油市将开始收紧，但进程将是缓慢且痛苦的，因全球需求增长下降，而且非OPEC成员产油国石油供应反弹。该月报表示，因英国公投退欧后经济前景更趋黯淡，IEA将2017年全球石油需求增长预期下调10万桶/日至120万桶/日，还将2017年OPEC原油需求下调20万桶至3350万桶/日。IEA的均衡数据显示2016下半年基本无供应过剩，第三季库存将大幅减少。该月报还表示，未来几个月全球石油库存减少，将帮助缓解过剩情况。
沙特能源部长法利赫：全球原油需求依旧强劲。将在下个月与OPEC和非OPEC产油国会面，讨论油市问题。讨论的话题包括稳定油市的潜在行动。如有所需，沙特将帮助恢复市场平衡。油价应当高于当前水平。当前油价是不持续的。非OPEC成员产油国供应量快速下滑。原油市场正在恢复平衡。沙特产量上升是因为夏季需求旺盛。去除原油和成品油库存需要花费时间。
美元“恐怖数据”携钻井结尾 油价路向何方?
标题:梦想成真要灵魂强悍 和记娱乐携罗志祥演唱会台北发光	来源及时间:东海资讯  2016年08月12日 12:50	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/ent/hot/6921325_1.html	新闻内容:
标题:岭南八家携力作诠释“艺术就是生活”	来源及时间:华夏收藏网  2016年08月12日 11:07	链接:http://news.cang.com/info/477701.html	新闻内容:
标题:陈奕迅携妻女上海度假 餐厅和粉丝对拍	来源及时间:中国青年网  2016年08月12日 10:00	链接:http://picture.youth.cn/xwjx/201608/t20160812_8538519.htm	新闻内容:各类影视剧穿帮镜头大盘点
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:云都科技携透地设备参与南京消防综合演练	来源及时间:太平洋电脑网  2016年08月12日 10:20	链接:http://smb.pconline.com.cn/824/8245600.html	新闻内容:本次演练模拟某现场发生意外爆炸，造成大面积停电，火场周边公网及350M基站失去作用，现场所有手机、公网电台、3G图传设备，350M辖区覆盖网无法正常工作，北京云都科技使用便携式透地通信系统快速搭建起地上到地下的穿透岩层的语音通信链路，通过在透地设备上集成对讲机等提供地上和地下的应急语音通信，突破了现有无线通信无法穿透岩层土壤混凝土进行的通信的障碍，为消防救援助力。
标题:造型满分!陈奕迅携妻女上海度假 发型超爆炸	来源及时间:云南网  2016年08月12日 09:00	链接:http://ent.yunnan.cn/html/2016-08/12/content_4483235_3.htm	新闻内容:
标题:造型满分!陈奕迅携妻女上海度假 发型超爆炸	来源及时间:云南网  2016年08月12日 09:00	链接:http://ent.yunnan.cn/html/2016-08/12/content_4483235_4.htm	新闻内容:
标题:造型满分!陈奕迅携妻女上海度假 发型超爆炸	来源及时间:云南网  2016年08月12日 09:00	链接:http://ent.yunnan.cn/html/2016-08/12/content_4483235_5.htm	新闻内容:
标题:全民超神奥运福利来袭 瓦力携乾坤石燃爆周末	来源及时间:口袋巴士  2016年08月12日 21:00	链接:http://www.ptbus.com/quanmincs/685485/	新闻内容:
标题:全民超神奥运福利来袭 瓦力携乾坤石燃爆周末	来源及时间:口袋巴士  2016年08月12日 21:00	链接:http://www.ptbus.com/quanmincs/685485	新闻内容:电磁机皇瓦力限时8折仅售1350钻，更有英雄继承道具乾坤石赠送，机会难得；
累计充值好礼放送，累充18元黑魔法之神、偷心魅魔、极光女神三大女神领回家；
螺旋境界线晒图送好礼
山口山战记截图送壕礼
标题:快讯-男子200仰徐嘉余预赛第2 携李广源进半决赛	来源及时间:IT168  2016年08月12日 04:30	链接:http://mobile.it168.com/a2016/0812/2850/000002850034.shtml	新闻内容:
标题:年轻母亲携子赴丹阳探亲遭遇高速抛客	来源及时间:人民网江苏视窗  2016年08月15日 22:00	链接:http://js.people.com.cn/n2/2016/0815/c360303-28838463.html	新闻内容:
标题:云南文博会启幕:各地传承人携看家“绝活”齐聚昆明	来源及时间:东方网  2016年08月12日 22:23	链接:http://enjoy.eastday.com/e/20160812/u1ai9628300_K26676.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp云南文博会启幕：各地传承人携看家“绝活”齐聚昆明
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp云南文博会启幕：各地传承人携看家“绝活”齐聚昆明 关键词：分类名称： 文娱前线
标题:靠谱助手携《诛仙》电脑版全面攻略强势来袭	来源及时间:搜狐手游  2016年08月12日 16:47	链接:http://mgame.sohu.com/20160812/n463952547.shtml	新闻内容:在《诛仙》中，各种惊心动魄的PK无处不在，玩家要想立于不败之地，就必须要提升自己的战力。游戏中，玩家提升战力的途径有很多，如装备强化、法宝系统、宠物系统、天工系统等。装备强化系统中，玩家可以通过炼器提高装备的炼器等级，获得更高的装备属性，但是炼器的过程中也会有失败的几率。法宝系统中，每位玩家只能装备一件法宝，可以将其作为骑乘工具，还可以永久增加战力。天工系统中，玩家可以从事采矿等行为，将得到的产物与打造图组合，制造出首饰，首饰可以提高人物战力。在《诛仙》的不同野外场景中，分布着一些野生宠物，玩家拥有“捕兽夹”后，即可对宠物进行捕捉，战斗中，宠物可以释放辅助技能支援玩家。
在《诛仙》手游中，有很多隐藏任务和答题环节，如果对其不了解，很容易让玩家错失珍贵道具和经验。针对这些，靠谱助手特推出【诛仙畅玩工具】来帮助玩家更加透彻的玩转这款巨制手游。只要玩家使用靠谱助手下载《诛仙（靠谱官方）》电脑版，即可使用这一新功能。
【诛仙畅玩工具】拥有两个功能模块，分别是：隐藏任务攻略与答题器。两个模块的内容不同，【隐藏任务攻略】模块列出了《诛仙》中隐藏任务的奖励与任务激活方式，玩家随着引导说明进行操作即可获得相应的称号与物品奖励。当玩家在游戏中遇到NPC提出的问题时，可在【答题器】模块的搜索框内进行搜索，找到正确的答案，帮助玩家快速的玩转游戏，获得提升。
标题:“傅老大”携妻儿低调现身边走边聊其乐融融(图)	来源及时间:娱乐广播网  2016年08月12日 16:53	链接:http://www.yulefm.com/news/2016-08-12/64187.html	新闻内容:
标题:你当我是浮夸!陈奕迅爆炸头携女度假与粉丝对拍	来源及时间:中国网  2016年08月12日 13:59	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0812/648081.html	新闻内容:
标题:爱尔兰Kerry携婴诺惟奶粉正式发力中国母婴市场	来源及时间:IT168  2016年08月12日 13:00	链接:http://elec.it168.com/a2016/0812/2851/000002851197.shtml	新闻内容:
标题:美元“恐怖数据”携钻井结尾 油价路向何方	来源及时间:龙讯财经网  2016年08月12日 13:00	链接:http://www.longau.com/jggd/160812-316.html	新闻内容:
标题:智障女携两子流落街头,警民联合相助寻找家人	来源及时间:龙虎网  2016年08月12日 13:47	链接:http://mynews.longhoo.net/forum.php?mod=viewthread&tid=810588&page=1	新闻内容:智障女携两子流落街头，警民联合相助寻找家人
在派出所内，杨若愚警官未发现她们有任何证件，认真询问了该女子家庭地址，未想到该女子是一名哑巴，而且智商不好。随后杨警官在警用平台查找有无报警信息，并且发动朋友圈信息帮助查找。在查找信息的同时，两个小孩不停地哭闹，杨警官急忙到超市买来奶粉和奶瓶，喂给两个小孩吃下，才安静下来。9点左右，警务平台接到报警电话，家住在南京钓鱼台丁泰山于夜里一点钟走失，家中非常焦急。
标题:余文乐携外籍美女夜游 女伴身高有一米八	来源及时间:大苏网  2016年08月12日 09:00	链接:http://js.qq.com/a/20160812/015275.htm	新闻内容:
标题:《警花与警犬》热播 于和伟携警花上演训犬一夏	来源及时间:天山网  2016年08月12日 12:07	链接:http://news.ts.cn/content/2016-08/12/content_12223839.htm	新闻内容:
标题:唐人电影总裁蔡艺侬个人资料微博 蔡艺侬否认胡歌携女子赴婚礼(2)	来源及时间:海峡网  2016年08月12日 09:00	链接:http://www.hxnews.com/news/yl/mxbg/201608/12/925767_2.shtml	新闻内容:
标题:“热带扰动”携雨我市启动防暴雨洪涝IV级响应	来源及时间:闽南网  2016年08月12日 09:00	链接:http://zz.mnw.cn/news/1317130.html	新闻内容:
标题:太耀眼!周杰伦携爱妻游东京 昆凌翘臀美腿获赞	来源及时间:千华网  2016年08月11日 08:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0811/3459274.shtml?_k=lp3wnq	新闻内容:
标题:原材料网:携新型材料走进百姓生活	来源及时间:中国新闻网安徽站  2016年08月11日 16:00	链接:http://www.ah.chinanews.com/news/2016/0811/8418.shtml	新闻内容:
标题:原材料网:携新型材料走进百姓生活	来源及时间:印象赤峰网  2016年08月11日 14:15	链接:http://www.yxcf.org/sypd/ycbd/2016-08-11/231327.html	新闻内容:
标题:广州一母亲欲携两孩子轻生 地铁站员工挽留开导	来源及时间:新浪新闻  2016年08月11日 15:10	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-11/doc-ifxuxnpy9267723.shtml	新闻内容:原标题：广州一母亲欲携两孩子轻生 地铁站员工挽留开导
眼看该乘客的情绪越来越激动，赶来增援的站长助理宋卓英赶紧将母子三人领入车站的休息室安抚开导。得知三人从早上到现在一直都没有进食，所有在场的地铁员工都动起来了：有的买来面包和水给小孩吃，有的拿来开水帮忙冲好奶粉，有的马上抱着婴儿喂奶。母子三人吃过东西后情绪冷静了不少，总算说起了自己轻生的原因。据这位27岁的妈妈说，她是肇庆人，丈夫失踪了一个多月，她带着两个孩子过来广州找丈夫，却怎么也找不到。找过了公安局、住过救助站，走投无路的母亲万念俱灰，来到了地铁站，打算带着两个幼儿去广州塔附近轻生。
标题:沉睡已久的迈巴赫或携双门轿跑归来	来源及时间:腾讯汽车  2016年08月11日 12:00	链接:http://auto.qq.com/a/20160811/027653.htm?t=1470896648409	新闻内容:2016里约奥运会正在如火如荼地进行中！中国队的英雄们在遥远的南半球屡创佳绩，将一块块金牌收入囊中，他们是中国的骄傲，中国的自豪！而在地球的另一半，亿万中国观众夜夜守在屏幕前为中国队加油助威，每一场比赛都牵动着无数人的心！这是我们每个人的奥利匹克！为奖励不辞辛劳熬夜看比赛的你，腾讯汽车联合加油宝“壕送
标题:合肥新桥机场旅客携防狼喷雾登机被处理	来源及时间:腾讯新闻  2016年08月11日 08:00	链接:http://news.qq.com/a/20160811/011242.htm	新闻内容:
标题:姚淑玉副总经理携部分管理人员看望慰问生病住院的车间职工	来源及时间:九正建材网  2016年08月12日 14:39	链接:http://shop.jc001.cn/1711323/news/475417.html	新闻内容:
标题:罗曼蒂珠宝携田朴珺登陆《优家画报》演绎浪漫风情	来源及时间:中国服装网  2016年08月12日 09:30	链接:http://news.efu.com.cn/newsview-1165421-1.html	新闻内容:继6月份《优家画报》专访罗曼蒂珠宝创始人郑开国先生之后，近日，罗曼蒂珠宝携手田朴珺女士登陆《优家画报》，完美演绎罗曼蒂珠宝时尚、浪漫的纽约式风情，不断推动品牌对外影响力。
2016年，以“全球时尚婚恋珠宝”著称的纽约时尚品牌罗曼蒂以频繁的曝光率出现在行内外各大媒体平台上。继6月份《优家画报》专访罗曼蒂珠宝创始人郑开国先生之后，近日，罗曼蒂珠宝携手田朴珺女士登陆《优家画报》，完美演绎罗曼蒂珠宝时尚、浪漫的纽约式风情，不断推动品牌对外影响力。
标题:唐人电影总裁蔡艺侬个人资料微博 蔡艺侬否认胡歌携女子赴婚礼(2)	来源及时间:海峡网  2016年08月12日 09:00	链接:http://www.hxnews.com/news/yl/mxbg/201608/12/925767_2.shtml	新闻内容:
标题:“热带扰动”携雨我市启动防暴雨洪涝IV级响应	来源及时间:闽南网  2016年08月12日 09:00	链接:http://zz.mnw.cn/news/1317130.html	新闻内容:
标题:太耀眼!周杰伦携爱妻游东京 昆凌翘臀美腿获赞	来源及时间:千华网  2016年08月11日 08:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0811/3459274.shtml?_k=lp3wnq	新闻内容:
标题:哈登慈善赛携前队友率队夺冠 艾弗森现场观战	来源及时间:腾讯体育  2016年08月11日 03:00	链接:http://sports.qq.com/a/20160811/002394.htm?pacclick=/pac/openapi?id=66	新闻内容:
标题:达蒙携《谍影重重5》来华	来源及时间:和讯  2016年08月11日 04:31	链接:http://news.hexun.com/2016-08-11/185447451.html	新闻内容:
标题:胡灵携Kevin首唱新歌《好脾气》获盛赞	来源及时间:千华网  2016年08月11日 14:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0811/3460142.shtml	新闻内容:核心提示：8月8日晚，知名歌手胡灵与广西音乐台明星DJKevin共同亮相南宁民歌湖97LiveHouse，携手献唱了两人首次联袂合作的全新单曲《好脾气》。当晚广西知名的媒体人、音乐人齐聚97LiveHouse，大新、鹏鸣、刘惠、廖鸿飞等众多好友嘉宾鼎力支持亮相红毯，共享今夏广西音乐休闲娱乐界的一大盛事。据悉，当晚是新歌《好脾气》第一次正式曝光，这也是胡灵与DJKevin这对相识多年的好友第一次在音乐作品上的合作。
8月8日晚，知名歌手胡灵与广西音乐台明星DJ Kevin共同亮相南宁民歌湖97LiveHouse，携手献唱了两人首次联袂合作的全新单曲《好脾气》。当晚广西知名的媒体人、音乐人齐聚97LiveHouse，大新、鹏鸣、刘惠、廖鸿飞等众多好友嘉宾鼎力支持亮相红毯，共享今夏广西音乐休闲娱乐界的一大盛事。
据悉，当晚是新歌《好脾气》第一次正式曝光，这也是胡灵与DJKevin这对相识多年的好友第一次在音乐作品上的合作。这首歌曲由DJKevin携手广西新生代唱作人李子阳共同创作。据胡灵和Kevin透露：他们十分赞赏对方在音乐方面的造诣与修养，一直期待能有机会合作一首歌曲甚至一张专辑。此次献唱的歌曲《好脾气》是FM950 广西音乐台夏季形象宣传曲，能在众多广西音乐人与媒体人的见证下，两人表示十分的开心与惊喜。两人特意将新歌全网上线的时间定为8月9号，恰逢今年的七夕，希望借《好脾气》这首歌，在盛夏带给每一个热爱生活的人好心情，与爱的人一起度过每一个值得纪念的日子。
标题:日本老牌儿童剧团携人偶剧《白雪公主》首次来北京	来源及时间:21CN  2016年08月11日 10:03	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0811/10/31411130.shtml	新闻内容:
标题:感受世界一级方程式赛车 永乐国际携索伯车队日本有约	来源及时间:21CN  2016年08月11日 15:00	链接:http://sports.21cn.com/integrate/shua/a/2016/0811/15/31412610.shtml	新闻内容:随着7月31日德国站赛事的结束，2016年度赛车届最顶级的盛会——F1赛程正式过半，2016的F1赛季仅剩9站比赛。而在本季比赛中话题不断的索伯车队至今还未赢得积分，成为积分榜上唯一一支零积分的车队，这让车迷们为索伯车队的赞助商永乐国际F66担心不已。不过，日前一次媒体访谈会，永乐国际F66新闻发言人也明确表示，“以我们现在的实力，我们赞助一个车队，实际上是赞助梦想，因为我们欣赏F1赛车场上勇往直前的精神。作为线上娱乐的资深品牌，我们很乐意锦上添花，也愿意雪中送炭，这是我们做娱乐十年来的人文情怀。”
在F1一级方程式比赛的上个赛季，索伯车队表现的还是相当给力。赛季结束时老车手纳赛尔总积分位列13位，而年轻车手埃里克森虽然排名不甚理想，但也为车队赚取了9个积分。但后来因车队资金短缺直接影响到选手状态，进而导致本季F1比赛结果相当不理想。幸亏作为亚洲老牌线上娱乐平台，赞助F1索伯车队日本站比赛，解了一时燃眉之急，而似乎这份幸运也为索伯车队带来了新的东家——长弓金融于7月20日宣布收购索伯车队。相信此举能够最大程度地帮助解决索伯车队目前所面临的最大问题。
问题虽得以解决，但士气的回升仍需要时间。因此，作为赞助商的永乐国际特招募玩家共赴日本铃鹿赛道，亲临日本大奖赛F1赛车现场为索伯车队加油鼓劲，争取能尽快地帮助索伯车队调整状态，实现本赛季F1中零的突破。同时，也能赛车迷们更充分地感受世界一级方程式F1日本大奖赛的速度与激情！
标题:[第一现场]全新致炫携三大"杀手锏"上市	来源及时间:易车网  2016年08月11日 22:56	链接:http://news.bitauto.com/dyxc/20160811/2206630733.html	新闻内容:其次，全新致炫率先全系标配VSC+TRC、HAC、智能启停系统、BA刹车辅助系统等，安全性和品质感领先同级。
值得一提的是，全新致炫通过导入全面的科技潮流装备，刷新了驾乘乐趣和安全性。全新致炫在同级车型中率先全系标配TOYOTA SMART STOP智能节油启停系统，自动挡车型配备具备S-CVT超智能无级变速器（模拟8速）；同时全系标配了车身稳定控制系统、牵引力控制系统、坡道起步辅助功能，五星安全性能再进化。
标题:周杰伦携爱妻游东京 昆凌翘臀美腿被赞	来源及时间:环球网娱乐  2016年08月11日 04:00	链接:http://ent.huanqiu.com/star/mingxing-gangtai/2016-08/9292423.html	新闻内容:
标题:歼-10携炸弹“点穴” 专家:使攻击岛礁成本降低	来源及时间:中国青年网  2016年08月11日 02:55	链接:http://news.youth.cn/gj/201608/t20160811_8531282_1.htm	新闻内容:关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:原材料网:携新型材料走进百姓生活	来源及时间:中国新闻网安徽站  2016年08月11日 16:00	链接:http://www.ah.chinanews.com/news/2016/0811/8418.shtml	新闻内容:
标题:原材料网:携新型材料走进百姓生活	来源及时间:印象赤峰网  2016年08月11日 14:15	链接:http://www.yxcf.org/sypd/ycbd/2016-08-11/231327.html	新闻内容:
标题:“铿锵玫瑰”携瑞典晋级	来源及时间:青岛晚报电子报  2016年08月11日 10:58	链接:http://wb.qdqss.cn/html/qdrb/20160811/qdrb186093.html	新闻内容:新华社巴西利亚8月9日电 （记者姚友明）9日，里约奥运女足小组赛全部结束。中国队最后一轮“闷平”瑞典，与对手携手晋级八强。加拿大队则在历史上首次战胜德国队，以F组第一身份晋级四分之一决赛。
标题:虚商开放携号转网是否可以曲线救国	来源及时间:人民网通信频道  2016年08月11日 09:00	链接:http://tc.people.com.cn/n1/2016/0811/c183008-28628578.html	新闻内容:国内移动转售业务试点两年，一直举步维艰。有专家认为，如果对虚商开放号码携带业务就可以打破号码和运营商之间的捆绑关系，为虚商争取原来运营商的存量用户，并降低用户退网成本。开放携号转网会是拯救虚商的救命稻草吗？
携号转网业务并未过时
携号转网，也就是用户的一个手机号码，或者一个固定电话号码，改变原有的服务提供商之后，要把这个号码带过去。根据号码类型的不同，又分为固定号码携带和移动号码携带。目前国内外市场更多的是实行移动号码携带。
据CAICT技术与标准研究所黄荷仙介绍，携号转网有两个限制条件。其中一个是地域的限制，大部分国家实施号码携带，都是在一个本地网的范围之内。“限制在本地网的范围之内是由于计费的原因，比如说中国存在长途费，实施号码携带就无法全国范围内实现。而印度在2015年5月宣布可以在全国范围之内实施号码携带，因为全国已经取消长途漫游费，实行全国一个资费，这样就可以实施在全国范围内了。但目前还不能提供国际性的号码携带”。
而在国际上，移动号码携带于1999年就已经推出，迄今近20年时间。全球约有近80个国家和地区，比如北美、欧盟国家，以及亚洲周边一些发达国家和地区，已经实施号码携带。
反观我国，自2009年携号转网试点以来，一直是雷声大雨点儿小，尚未在全国铺开。但在黄荷仙看来，“现在不管从国际来看、还是从国内调研来看，号码携带业务并没有过时”。
“它的蓬勃发展期在2008年左右，就已经爆发了。各个国家纷纷实施号码携带，当然它有蓬勃发展期，现在并不是说已经消亡了，目前还是不断有国家和地区在提出要实施号码携带”，黄荷仙强调指出。既然国际上这么多国家都在极力推行携号转网，除了带给用户更多的选择权，势必也是看到该政策的推行促进了行业的竞争。比如俄罗斯政府推出移动号码携带的时候，即认为号码携带是为了解除对移动行业的一个奴役制，如果不实施号码携带，用户永远是被企业所奴役的。
虚商开放携号转网是否可曲线救国
那么，对于发展一直举步维艰的虚拟运营商，如果对其开放携号转网，是否可以实现曲线救国，发展更多的用户？
实际上，早在第一批虚拟运营商品牌推出之际，就有观点认为，如果真要刺激虚拟运营商发展，最直接的方法是启动携号转网。甚至有专家直言“若不开放携号转网，虚拟运营商发展寸步难行”。
对此，黄何仙认为，号码携带业务给虚商带来的是更有利的竞争环境。“如果虚商推出号码携带业务，就可以打破号码和运营商之间的捆绑关系，可以为虚商争取原来运营商的存量用户、降低了整个门槛。”
另外，“在某些虚商退出市场之后要对用户进行妥善安排，如果有了号码携带这项业务，也能够降低用户的一些退网成本。减少用户的后顾之忧，自然也就增大了虚商的竞争能力”， 黄何仙指出。
我国携号转网用户50万达到预期目的
国内现网号码携带实验自2009年启动，到现在已近7年。涵盖天津、海南、江西、湖北、云南五省两期实验，覆盖用户约占全国移动数的11%，也就是说我国目前11%的移动用户可以享受本地号码携带。
据黄何仙透露，经过几年的试点，我国在技术和管理上已经为号码携带做好了准备。号码携带这项业务，已经正式列入信息通信业“十三五”发展规划。“目前携号转网实验已经评审，总体认为五个省市的实验地区号码携带已经步入常态化的发展趋势。截止7月底我国约有50万携号转网用户，总体实验也达到了预期目的”。
另据了解，目前工信部对运营商申请成功率要求在70%以上，相关监管部门也制定了管理办法及服务质量考核指标，通过这种方式来约束运营商为用户提供号码携带服务，并允许用户、也是防止携出运营商人为阻碍用户携号转网。
“不久的将来，我们国家也会分布地、逐步在全国实施号码携带业务”，业内透露。
标题:女子携子探夫被抛高速 抱孩子徒步百米	来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年08月14日 14:40	链接:http://news.jstv.com/a/20160814/1471156369104.shtml	新闻内容:8月13日下午，一名安徽女子带着2岁的孩子到丹阳看望丈夫，却被大客车司机抛在高速公路应急车道上，丈夫不知道她的具体位置，就让她先走到收费站看下。明明之前说好的是老公亲自来接，结果变成了要自己徒步下收费站等候老公，该女子顿时怒火中烧，执意在匝道口等待，并不顾民警劝说，抱着孩子、顶着烈日，在高速公路上走了数百米。民警为防止发生意外，只好开着警车一路护送。13日下午4时，镇江交警高速一大队在河阳收费站对过往车辆进行例行检查时，过路驾驶员向民警反映，沪蓉高速上海方向河阳收费站匝道入口处，有一对母子站在路边。民警通知河阳附近的线上巡逻民警前往查看。
标题:里约奥运会男子50米手枪资格赛:庞伟第二携王智伟晋级决赛	来源及时间:界面新闻  2016年08月10日 22:00	链接:http://www.jiemian.com/article/792636.html	新闻内容:
标题:携孕妇血液出关被查 警惕血液会传染这些病(图)	来源及时间:中国网  2016年08月10日 11:52	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/rdtj_0810/643525.html	新闻内容:8月8日下午，一名香港出境旅客携孕妇血液出关被查，以及孕妇的B超单和香港某检测机构进行胎儿性别等DNA检测文件2份，当事人称是受人之托将上述孕妇血带往香港作胎儿性别鉴定，并从中非法获利。
另外，近年来，一些中介机构仍然做起了“另类生意”，他们在内地采集孕妇血液样本后，通过非法携带或邮寄至香港进行胎儿性别或基因等相关检测。值得高度警惕的是，血液中含有人类重要的遗传信息，一旦被境外机构用来研究我国特殊的基因信息的话，走私血液也可能意味着“走私基因”，后果将不堪设想!对此，海关提醒广大市民，携带和邮寄、快递人体血液和血液制品进出境，海关严格凭卫生部的批件或证书办理验放手续;否则，将不予放行。情节严重，或帮人带货从中牟利，将被依法追究法律责任。
标题:旋风少女第二季第13 14集:“冰草夫妇”携“迎风夫妇”“虐狗” ...	来源及时间:台海网  2016年08月10日 17:00	链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-08-10/1747462_2.html?_t_t_t=0.9348875100258738	新闻内容:
标题:隋棠携老公七夕秀恩爱 自曝被求婚时没穿衣服	来源及时间:21CN娱乐  2016年08月10日 09:00	链接:http://et.21cn.com/star/zhuixing/gangtai/cb/2016/0810/09/31404952.shtml	新闻内容:
标题:得图网络携“F4”亮相国际虚拟现实展	来源及时间:IT168  2016年08月10日 15:00	链接:http://digital.it168.com/a2016/0810/2846/000002846444.shtml	新闻内容:
标题:中国空降兵高原腹地成功5000米重装携弹连投(图)	来源及时间:中工网  2016年08月10日 14:13	链接:http://military.workercn.cn/265/201608/10/160810144113132.shtml	新闻内容:本报讯 方超、特约记者蒋龙报道：5000米高空，大型运输机呼啸而至，紧接着，伞兵战车、火箭炮、迫击炮等重型装备连续空投，天空中绽开一朵朵伞花……盛夏时节，空降兵某师有效突破高原空降立体作战瓶颈，在高原腹地成功实施5000米重装携弹多件空投。
“高原空投试训没有任何现成经验可循，面对风险和挑战，唯有用担当和创新的勇气一步一动地蹚，才能提升部队核心战斗力。”师党委一班人一上高原就定下了调子。他们把重装携弹连投作为此次高原试训的重点课目，组织有关专家、飞行人员、伞训骨干联合会战、研讨攻关。前期，他们采取“先地面论证再空中试投，先低海拔再高海拔”的办法，累计完成4个波次集中论证、3种不同海拔高度空降试投，先后攻克开伞动载、着陆缓冲等3类10余个瓶颈问题，为此次高原5000米重装携弹连投积累了经验。
“滴！滴！”投放信号响起，投放员有序操作将携弹的重型装备推出机门。重型装备接连在预定空降场落地。紧随其后空降着陆的伞兵迅速向装备靠拢，解脱伞具、装填弹药。“砰！砰！”战斗队形展开，空降战车果断发射导弹对“敌”坚固火力堡垒实施精确攻击，为大部队前进扫清障碍，整个战斗过程用时较以往缩短近1/3。
标题:京蓝携沐禾助力湖北灾区	来源及时间:北晚新视觉  2016年08月10日 14:42	链接:http://www.takefoto.cn/viewnews-877767.html	新闻内容:为向受灾群众、抗洪救灾一线的解放军、武警官兵们提供抗洪应急的健康保障。京蓝科技股份有限公司(以下简称“京蓝科技”)携手子公司内蒙古沐禾金土地节水工程设备有限公司(以下简称“沐禾节水”)向湖北灾区人民伸出援助之手，捐赠了价值300万元人民币的海灵药业抗洪赈灾应急药品。
京蓝科技副总经理刘冰、省红十字会总监符建华等一行人，第一时间奔赴受灾较严重的黄冈、鄂州、荆州等地，专程把药品送到受灾一线，为灾区人民和抗洪抢险的人民子弟兵送去慰问和温暖。
标题:南京如歌将携新品出席2016深圳物联网展	来源及时间:RFID世界网  2016年08月10日 11:07	链接:http://news.rfidworld.com.cn/2016_08/4a4b6c457c5dbde9.html	新闻内容:摘要：2016深圳国际物联网与智慧中国博览会将于8月18-20日在深圳会展中心隆重举行，届时将会有来自国内外物联网领域的众多企业参与。南京如歌电子科技有限公司(以下简称“南京如歌”)受邀出席此次盛会，届时将携带公司最新的定位产品及系统方案亮相，展位号B170，欢迎大家前来交流!
2016深圳国际物联网与智慧中国博览会将于8月18-20日在深圳会展中心隆重举行，届时将会有来自国内外物联网领域的众多企业参与。南京如歌电子科技有限公司(以下简称“南京如歌”)受邀出席此次盛会，届时将携带公司最新的定位产品及系统方案亮相，展位号B170，欢迎大家前来交流!
标题:携孕妇血液出关被查 香港男子涉嫌走私基因(2)	来源及时间:维度女性网  2016年08月10日 10:45	链接:http://luxury.vdolady.com/shxw/201608/1088331_2.html	新闻内容:
标题:携孕妇血液出关被查 香港男子涉嫌走私基因	来源及时间:维度女性网  2016年08月10日 10:45	链接:http://luxury.vdolady.com/shxw/201608/1088331.html	新闻内容:
标题:法国爱奥儿运营推广部—叮当总部携你走向女人巅峰	来源及时间:老友网  2016年08月10日 09:00	链接:http://www.nntv.cn/life/shangxun/20160810/6847.html	新闻内容:
标题:香港男携孕妇血液走私基因 寄血验子不合法(2)	来源及时间:维度女性网  2016年08月10日 08:53	链接:http://luxury.vdolady.com/shxw/201608/1088289_2.html	新闻内容:
标题:借奥运东风,斗鱼携四大亮点带你看LPL季后赛	来源及时间:至顶网  2016年08月10日 00:00	链接:http://news.zdnet.com.cn/zdnetnews/2016/0810/3081631.shtml	新闻内容:
标题:张发景:OPEC携EIA重磅来袭 天然气原油如何布局	来源及时间:龙讯财经网  2016年08月10日 21:00	链接:http://www.longau.com/jggd/160810-644.html	新闻内容:张发景：OPEC携EIA重磅来袭 油价大行情如何布局
标题:HIFIMAN携EF1000、HE1000 V2亮相香港高级视听展	来源及时间:WEB开发网  2016年08月10日 16:00	链接:http://www.cncms.com.cn/a/201608/1015526.shtml	新闻内容:此外，HIFIMAN还有其他产品在香港高级视听展亮相，其中SuperMini、Edition S等主打便携的产品很受年轻音响爱好者欢迎。
HIFIMAN SuperMini“超级小强”便携无损音乐播放器，理论续航达22小时，很适合香港的快节奏生活。
Edition S便携头戴耳机，音质优异，采用开放、封闭两用设计，可折叠，适合时尚的音乐发烧友随身携带。
标题:8.10晚评EIA重磅来袭 欧佩克月报携油价大行情如何布局?	来源及时间:龙讯财经网  2016年08月10日 15:00	链接:http://www.longau.com/jggd/160810-404.html	新闻内容:
标题:EIA携OPEC月报强势来袭 决战一触即发!	来源及时间:龙讯财经网  2016年08月10日 15:00	链接:http://www.longau.com/jggd/160810-397.html	新闻内容:
标题:“雪山之王”夏季冰雪赛合肥站 携万名市民体验滑雪	来源及时间:奥一网  2016年08月10日 13:51	链接:http://life.oeeee.com/ad/201608/10/410178.html	新闻内容:
标题:Harbor House为女主人考量,携Revol走进中国厨房	来源及时间:太平洋家居网  2016年08月10日 11:55	链接:http://news.pchouse.com.cn/166/1663173.html	新闻内容:女性对家庭的付出，也融于厨房之中。Harbor House为女性着想，携手Revol来到中国厨房，无论是丰盛的晚餐，香气四溢的汤，还是鲜美的菜肴，都为女主人增添厨房乐趣，为家增添温度。
标题:安倍再度进入休假状态 将携夫人回乡扫墓祭祖	来源及时间:海峡网  2016年08月10日 10:00	链接:http://www.hxnews.com/news/gj/gjzz/201608/10/924168.shtml	新闻内容:安倍再度进入休假状态 将携夫人回乡扫墓祭祖2016-08-10
标题:汪峰携FIIL DIVA智能耳机现身,语音控制当真如此便捷?	来源及时间:与非网  2016年08月10日 10:33	链接:http://www.eefocus.com/consumer-electronics/366993/r1	新闻内容:3. 与非网微信：原创推送，直达核心行业读者
4. 如果专栏内容热度很高，我们还可以帮助联系相关出版社洽谈集结出版。
成功取决于行动力，赶紧将你的职场态度和行业观点进行整理、提炼成专栏大纲吧，以“专栏作者+大纲名称”为主题，发送到：editor#eefocus.com（请将#替换为@）即可，或者你还有些疑惑想更多了解专栏作者的情况，也可以加小编的微信+qq：444937274详谈。
标题:左小青携女外出就餐 女儿乖巧爱美显萌态(组图)	来源及时间:国际在线  2016年08月10日 09:11	链接:http://ent.cri.cn/old/20160810/164570aa-eb2c-33e6-7187-c049b499a4a4.html	新闻内容:
标题:香港男携孕妇血液走私基因 寄血验子不合法(4)	来源及时间:维度女性网  2016年08月10日 08:53	链接:http://luxury.vdolady.com/shxw/201608/1088289_4.html	新闻内容:
标题:香港男携孕妇血液走私基因 寄血验子不合法(3)	来源及时间:维度女性网  2016年08月10日 08:53	链接:http://luxury.vdolady.com/shxw/201608/1088289_3.html	新闻内容:
标题:北大资源公司将携各界社会力量 在云南搭建“智力扶贫”平台	来源及时间:新浪网  2016年08月11日 10:18	链接:http://yn.house.sina.com.cn/scan/2016-08-11/09486169318371193311522.shtml	新闻内容:“北大支教 资源扶贫”公益活动已经结束，北大学生支教归来并于8月9日在北大资源博泰城营销中心作分享会，据悉，云南北大资源公司将携手北大学子、云南广播电视台全媒体及其他社会力量，在云南搭建一个“智力扶贫”的平台，为更多的人提供一个实践锻炼的机会，也保证支教活动能长期有效的举行。
新浪乐居讯（编辑 妍景）“北大支教 资源扶贫”公益活动已经结束，北大学生支教归来并于8月9日在北大资源博泰城(免费看房)营销中心作分享会，为期一周的暑期特色支教活动结束，但支教行动并未结束，据悉，云南北大资源公司将携手北大学子、云南广播电视台全媒体及其他社会力量，在云南搭建一个“智力扶贫”的平台，为更多的人提供一个实践锻炼的机会，也保证支教活动能长期有效的举行。北大资源博泰城也将秉承企业精神，将星星之火传递下去。
标题:陈秋实携《分手季》做客百度音乐大人物 现场彰显“搞怪”本质	来源及时间:新浪  2016年08月10日 16:04	链接:http://comic.sina.com.cn/fanyule/2016-08-10/doc-ifxutfpf1741171.shtml	新闻内容:携最新单曲《分手季》重回大众视线首谈学生时代情感经历
标题:俄土两国破冰,普京携天然气继续攻占能源市场	来源及时间:龙讯财经网  2016年08月10日 15:00	链接:http://www.longau.com/jggd/160810-417.html	新闻内容:
标题:刘晓庆携话剧《武则天》8月17日亮相大剧院	来源及时间:包头新闻网  2016年08月10日 09:38	链接:http://news.baotounews.com.cn/baotounews/ms/2016/0810/511284.shtml	新闻内容:看着武文杰在校期间获得的那些奖状与荣誉证书，想着曾经武文杰两次获得辽宁省政府奖学金以及国家励志奖学金时的场景，她决心，一定要携爱人的手，帮他战胜病魔完成自己的梦想。小洪希望，能够通过她们的故事感动身边的人，为武文杰奉献一份爱心。
标题:《北西》杀青花絮 吴秀波携女回归大家庭	来源及时间:新浪娱乐  2016年08月09日 11:00	链接:http://ent.sina.com.cn/v/m/2016-08-09/doc-ifxutfpc4867258.shtml	新闻内容:
标题:男子携39个熊胆入境被查 获刑3年罚金3万元	来源及时间:腾讯新闻  2016年08月08日 01:00	链接:http://news.qq.com/a/20160808/001401.htm?pgv_ref=aio2015_hao123news	新闻内容:
标题:郁可唯携乐队开唱!首唱《夏有乔木》OST	来源及时间:新浪娱乐  2016年08月06日 15:00	链接:http://ent.sina.com.cn/y/yneidi/2016-08-06/doc-ifxutfpf1390873.shtml?sina-fr=h123.feed	新闻内容:
标题:服务力升级!李维嘉、杜海涛携O盟掀起橙色补贴风暴	来源及时间:腾讯财经  2016年08月09日 09:00	链接:http://finance.qq.com/a/20160809/014664.htm	新闻内容:
标题:奥运会科贝尔完胜布沙尔 携穆古鲁扎晋级第三轮	来源及时间:新浪体育  2016年08月09日 06:36	链接:http://sports.sina.com.cn/tennis/wta/2016-08-09/doc-ifxutfpc4830685.shtml	新闻内容:新浪体育讯　　北京时间8月9日，2016年里约奥运会女子网球继续单打第二轮比赛的争夺。二号种子、澳网冠军科贝尔6-4/6-2淘汰加拿大美女布沙尔，三号种子、西班牙人穆古鲁扎6-1/6-1横扫日本的日比野菜绪，携手库兹涅佐娃、纳瓦罗、凯斯杀入奥运会第三轮。
在其他几场比赛中，七号种子、西班牙甜心纳瓦罗7-6（5）/6-3击败克罗地亚小将康纽，九号种子、美国天才少女凯斯7-5/6-7（4）/7-6（5）险胜法国的梅拉德诺维奇，两人将争夺八强席位；罗马尼亚的尼库莱斯库退赛保送八号种子、两届大满贯冠军得主库兹涅佐娃晋级，十号种子、英国人孔塔6-2/6-3大胜法国人加西亚，也顺利会师八强。
标题:恒圣体育携国安名宿进校园 十三朝古都迎足球之春!	来源及时间:新浪体育  2016年08月08日 18:40	链接:http://sports.sina.com.cn/china/other/2016-08-08/doc-ifxutfpf1533959.shtml	新闻内容:
标题:科比携妻子观看演唱会 飞侠甜蜜依偎大秀恩爱	来源及时间:腾讯体育  2016年08月06日 13:00	链接:http://sports.qq.com/a/20160806/014768.htm?jid=1	新闻内容:
标题:奥运会费雷尔轰5ACE演横扫 携本土宠儿晋级16强	来源及时间:新浪体育  2016年08月08日 08:59	链接:http://sports.sina.com.cn/tennis/atp/2016-08-08/doc-ifxutfpf1483378.shtml?from=360rioolympic	新闻内容:
标题:家乐福中国现员工卖空卡携款潜逃 再曝变相裁员	来源及时间:搜狐财经  2016年08月07日 10:44	链接:http://business.sohu.com/20160807/n462976002.shtml?t=1470562159651	新闻内容:卖空卡，员工携款潜逃
一位家乐福原员工对记者表示，家乐福现在内部管理混乱，管理上的缺失也导致家乐福问题频出。据沈阳当地媒体报道，在今年2月6日，沈阳市民郭先生花了近100万元，从沈阳家乐福塔湾店购买了大量面值千元的购物卡，但后来发现都是不能使用的空卡，郭先生找到家乐福工作人员赵佳，赵佳却以各种理由拖延。几天后，家乐福方面联系到郭先生，并且告诉了他卖卡的赵佳竟然携款潜逃。随后郭先生发现，除了自己外还有多名顾客也被坑了，购物卡总额大约二三百万元。
2015年3月，家乐福中国展开了其入华20年来最大的一次战略调整和架构改变。架构调整涉及采购整合、自建物流配送中心、开做电商以及扩张小店等。在此之前，家乐福在全国共有24个城市商品采购中心，调整之后则合并为6家大区域采购中心。家乐福这几大区域的区长将卸下商品采购的权力，交给采购中心负责人，其则专注门店运营管理。
此前家乐福中国推行“店长集权制”。原家乐福人士对记者表示，店长集权制导致门店腐败非常严重。“收回店长的采购、陈列权，可能的灰色收入被灭掉或许会触及到其利益，此前改变原有的采购配送体系就曾遭到执行层的阻力，这意味着家乐福需要动大手术可能伤筋动骨。
作为采购中心配套，家乐福需要建立区域物流配送中心，把货品配送至门店，而这给家乐福带来了不小的物流成本压力。据联商网统计，2015年家乐福在华关闭门店18家。
面对电商的竞争和对客源的分流，2015年6月，家乐福在上海地区开通了电商业务，利用线下门店进行配送。今年4月家乐福线上平台北京地区已可以选购商品。
据家乐福中国区总裁唐嘉年此前介绍，家乐福电商北京站目前商品SKU数为1.5万个，其中进口产品提供129元免配送费的服务，生鲜品类则提供全程冷链配送服务。记者了解到，生鲜商品的配送覆盖范围目前限于双井等4家门店周边3公里范围内，常温商品则覆盖北京全境。
知情人士表示，家乐福对外或是对总部不能说没有电商。目前家乐福商城更多还是依托门店资源进行配送，顾客可选择的商品有限。家乐福中国称，任何发展战略的成功都需要时间才能见效。
标题:已婚男子携两新欢飞车抢夺 三人同落法网	来源及时间:中国网  2016年08月04日 20:38	链接:http://www.china.com.cn/txt/2016-08/04/content_39026580.htm	新闻内容:中新网南宁8月4日电 (王敏吴冬)广西南宁市警方4日介绍一起令人“大跌眼镜”的案件：一名已婚男子“携”两新欢在午夜街头实施飞车抢夺，结果三人同落法网。
标题:携40张他人银行卡 旅客涉嫌洗钱被拘	来源及时间:腾讯财经  2016年08月04日 06:00	链接:http://finance.qq.com/a/20160804/006933.htm	新闻内容:
标题:网易携天网计划杀入 资讯直播战局将被改写?	来源及时间:中关村在线  2016年08月05日 11:00	链接:http://news.zol.com.cn/597/5975413.html	新闻内容:8月3日，网易新闻召开直播战略发布会，携"天网计划"正式加入资讯直播战局。不久前，腾讯新闻宣称要打造"直播节"，今日头条也继接入火山直播后正式提出将为平台上的媒体类头条号提供移动视频直播解决方案，其他移动资讯平台虽然还未有明显大动作，但从今年移动直播由全民秀场扩散到其他领域的势头来看，资讯直播的风口俨然已经到来。问题来了，传统媒体和门户纷纷加码移动直播意欲何为？以内容分发见长但自身并无内容生产能力的今日头条们面对资讯直播这片蓝海还有机会吗？
但目前也不乏一些自媒体视频直播的典型案例，比如前面提到的"抓老赖"，是网易号江苏省高院发起，由网易江苏站和当地媒体协助完成的直播，恰好体现出网易新闻等具备内容生产能力的平台，通过自身直播内容生产体系的完善，对自媒体直播化的内容、资源、技术、工具等提供多重支持，帮助他们完成直播PGC升级。
而从去年4月就开始布局直播的网易新闻此次携天网计划正式"入局"，推出"Top100伙伴计划"激励优秀PGC生产者加入直播大军，在网易新闻看来这是内容-IP-商业化的共赢之举。传统视频时期，电视视频制作公司扮演了核心生产者角色，进入移动直播时代，优质的PGC团队和品牌同样面临转型。目前，网易新闻上除了《我在故宫走着瞧》、《桐桐酱的围棋世界》等达人类的直播PGC，一些传统的电视节目或者意见领袖也开始亮相，且都针对移动直播进行了不同程度的"升级"。前不久"鲁豫直击亚洲首富王健林的一天"在网易新闻的全程直播收获了320万用户关注参与，《波士堂》进入网易后变装成直播节目《波士过堂》，还原一档王牌节目每一期内容产出的全过程。
标题:玛莎拉蒂携LA MARTINA 举办马球巡回赛	来源及时间:凤凰汽车  2016年08月05日 10:07	链接:http://auto.ifeng.com/jinhua/shangqing/2016/0805/16186.shtml	新闻内容:玛莎拉蒂携手LA MARTINA成功举办“美国马球协会玛莎拉蒂银杯赛”
在合作马球赛事之余，这两个品牌还携手设计了一个名为“#马球故事”的视频项目。“#马球故事”视频共有4个篇章，邀请4位马球大使从不同角度分享他们与运动之王马球的故事。
标题:英达携小儿子上节目 巴彦表演魔术要进娱乐圈	来源及时间:中国经济网  2016年08月05日 09:00	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201608/05/t20160805_14538380_1.shtml	新闻内容:
标题:优派携小黑VP2468 闪耀2016 CHINA P&I	来源及时间:中关村在线  2016年08月05日 14:00	链接:http://news.zol.com.cn/597/5976256.html	新闻内容:中国上海，2016年7月22日-第十八届中国(上海)国际摄影器材和数码影像展览会（CHINA P&I）于7月21日-24日在上海浦东新国际博览中心隆重举行。全球视讯科技领导品牌美国优派（ViewSonic）携优派小黑VP2468与VP系列众机型震撼亮相，让现场观众一睹"优派小黑"的傲人风采，现场体验"小黑"在显示和校色过程中的完美表现。优派VP显示器家族为高端摄影发烧友、平面设计、CG动画等专业行业用户提供最佳的色彩管理方案。此外，优派还带来了四款投影机集聚P&I盛会，它们分别是光舰系列（PJD5353LS、PJD6352）和基于激光技术的LS系列（LS810、LS820），满足专业人士的不同需求。
优派现已全面升级微信客服，关注优派公众号即可轻松享受扫码报修、客服暖心守候、注册送延保等服务。不断完善的服务体系让优粉们使用优派产品再无后顾之忧，轻松畅享视讯科技！同时，专为优派粉丝打造的"ViewSonic鸟迷俱乐部"订阅号有第一手的优派产品资讯、热门活动信息以及使用经验分享，还有独家粉丝有奖活动，精彩不容错过！
标题:郭晶晶重返泳坛 携霍启刚演绎水上芭蕾(图)	来源及时间:中国日报  2016年08月05日 13:24	链接:http://www.chinadaily.com.cn/interface/toutiaonew/53002523/2016-08-05/cd_26358935.html	新闻内容:
标题:钟丽缇携小12岁男友巴厘岛度假 女儿着比基尼抢镜	来源及时间:中国经济网  2016年08月05日 11:00	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201608/05/t20160805_14550612_1.shtml	新闻内容:
标题:钟丽缇携小12岁男友巴厘岛度假 女儿着比基尼抢镜	来源及时间:中国经济网  2016年08月05日 11:00	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201608/05/t20160805_14550612_2.shtml	新闻内容:
标题:钟丽缇携小12岁男友巴厘岛度假 女儿着比基尼抢镜	来源及时间:中国经济网  2016年08月05日 11:00	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201608/05/t20160805_14550612.shtml	新闻内容:
标题:【观市】宝万之争再生变数,许家印携91亿入局的内幕是……	来源及时间:搜狐财经  2016年08月05日 10:05	链接:http://business.sohu.com/20160805/n462767618.shtml	新闻内容:
标题:里约奥运首对母子兵:格鲁吉亚射击名将携子出征	来源及时间:网易体育  2016年08月05日 10:05	链接:http://sports.163.com/16/0805/10/BTMS3F030005227R.html	新闻内容:（原标题：里约奥运首对母子兵：格鲁吉亚射击名将携子出征）
标题:众信携乐视、ClubMed打造旅行素人直播	来源及时间:新浪新闻  2016年08月10日 06:35	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-10/doc-ifxuszpp3292776.shtml	新闻内容:原标题：众信携乐视、ClubMed打造旅行素人直播
京华时报讯（记者田虎）昨天，众信旅游宣布将携手乐视视频、ClubMed共同打造大型旅行直播真人秀活动。届时，百名游客将前往三亚ClubMed度假村，通过“素人直播”的方式展示为期四天的精彩旅程。
文字是指月的手指，董桥缺个禅师帮他看见月亮。
标题:香港男子携5管孕妇血出关被查 或涉走私基因	来源及时间:搜狐新闻  2016年08月10日 04:20	链接:http://news.sohu.com/20160810/n463426435.shtml	新闻内容:另外，近年来，一些中介机构仍然做起了“另类生意”，他们在内地采集孕妇血液样本后，通过非法携带或邮寄至香港进行胎儿性别或基因等相关检测。值得高度警惕的是，血液中含有人类重要的遗传信息，一旦被境外机构用来研究我国特殊的基因信息的话，走私血液也可能意味着“走私基因”，后果将不堪设想！对此，海关提醒广大市民，携带和邮寄、快递人体血液和血液制品进出境，海关严格凭卫生部的批件或证书办理验放手续；否则，将不予放行。情节严重，或帮人带货从中牟利，将被依法追究法律责任。
标题:香港男子携5管孕妇血出关被查 或涉走私基因	来源及时间:腾讯新闻  2016年08月10日 04:00	链接:http://news.qq.com/a/20160810/003275.htm	新闻内容:
标题:携39只熊胆入境,竟这般胆大	来源及时间:凤凰网  2016年08月10日 02:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160810/49748262_0.shtml	新闻内容:讲真，“潮汕男仗义帮人携39只熊胆从俄罗斯入境，获刑3年缓刑4年罚3万”（《北京晨报》8月9日），说是帮人，但能有这么大胆也不是一般人能比得了的，莫非是“法盲”？莫非是借了39只熊胆来壮胆？所谓义气，往往是害人的。你看看，当初权钱交易的时候，贪官和商人都信誓旦旦，有些可能还是结拜兄弟，但一旦东窗事发，脸翻得比谁都快。“广州市地税局原副巡视员简汝坚退休后被查，受贿超945万获刑13年”（《南方日报》8月9日），就是因为贿赂人举报而事发的。讲真，这种不因退休不追查的制度，倒是很好，咱就得让官员都听好了，别有
原标题：携39只熊胆入境，竟这般胆大
讲真，“潮汕男仗义帮人携39只熊胆从俄罗斯入境，获刑3年缓刑4年罚3万”（《北京晨报》8月9日），说是帮人，但能有这么大胆也不是一般人能比得了的，莫非是“法盲”？莫非是借了39只熊胆来壮胆？所谓义气，往往是害人的。你看看，当初权钱交易的时候，贪官和商人都信誓旦旦，有些可能还是结拜兄弟，但一旦东窗事发，脸翻得比谁都快。“广州市地税局原副巡视员简汝坚退休后被查，受贿超945万获刑13年”（《南方日报》8月9日），就是因为贿赂人举报而事发的。讲真，这种不因退休不追查的制度，倒是很好，咱就得让官员都听好了，别有什么侥幸心理。
话说这两位少年都很赞。一个是，“增城少年患罕见病：13岁容颜保持10年，无第二性征”（《广州日报》8月9日），但他病情好转后，转而帮助其他患者，这样的慈善行为难道不值得赞赏吗？你可别笑人长不大，也别“羡慕”人容颜不老，这病栽在谁身上都不是幸事。一个是，“珠海富二代朱雨玲：出征里约年龄最小的兵乓球员”（《南方都市报》8月9日），一定意义上说，富而不炫是为美德。打乒乓球，她乐在其中，这就是兴之所致，志之所向。
标题:彭家鹏将携歌剧《敦煌之恋》走进国家大剧院	来源及时间:东方网  2016年08月12日 00:17	链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/society/20160812/u7ai5926443.html	新闻内容:
标题:女子携子探夫被抛高速 怄气抱孩子徒步数百米	来源及时间:大苏网  2016年08月14日 07:00	链接:http://js.qq.com/a/20160814/003418.htm	新闻内容:
标题:多益网络参展2016南国书香节 将携多款游戏精彩亮相	来源及时间:21CN  2016年08月10日 18:00	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/zhnb/2016/0810/18/31408100_all.shtml	新闻内容:
标题:崔范锡携设计大咖与韩都衣舍寻找时尚力量	来源及时间:搜狐时尚  2016年08月10日 14:27	链接:http://fashion.sohu.com/20160810/n463531401.shtml	新闻内容:
标题:河南华天创造中国奥运历史 奥运会后携父母回河南度假	来源及时间:凤凰网  2016年08月10日 10:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160810/49751660_0.shtml	新闻内容:原标题：河南华天创造中国奥运历史 奥运会后携父母回河南度假
问起原因，河南省自行车现代五项运动管理中心主任马全钧向记者透露：“他最大的愿望就是参加里约奥运会，而咱们各方面条件都比较成熟，能给他提供周全的保障，帮助他获得更好的成绩，这是他选择落户河南的根本原因。”
标题:广告主如何引流,智鹊携短视频营销强势来袭	来源及时间:千华网  2016年08月10日 10:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0810/3457702.shtml	新闻内容:企业的短视频要想在众多的短视频中突出出来，新颖、创意必不可少。智鹊秉着爱才、惜才的观念，拥有了一批创意无限的策划、文案、设计团队。智鹊认为，与图文相比，要把短视频做好，对人员要求更高，操作更复杂。因此，企业想要做出有新意的短视频，非常有必要找专业公司帮忙制作。
标题:俄媒:3名中国人欲携11万美金离境 遭俄海关查扣	来源及时间:凤凰网  2016年08月10日 10:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160810/49751529_0.shtml	新闻内容:原标题：俄媒：3名中国人欲携11万美金离境 遭俄海关查扣
参考消息网8月10日报道 俄媒称，俄联邦安全局滨海边疆区边境管理局发布消息称，3名中国公民试图非法携带10.9万美元现金从符拉迪沃斯托克出境。
根据俄罗斯法律，出入境时携带1万美元以上必须申报。这10.9万美元的现金被俄海关工作查扣，目前正在进行调查。
标签：三名中国人 非法携带 现金 俄罗斯
标题:男子携孕妇血出关被查 或涉走私基因	来源及时间:法制晚报  2016年08月10日 09:18	链接:http://www.fawan.com/fwsgpc/2016/08/10/360604_2.html	新闻内容:千人送别文学大师陈忠实…
标题:穷游携美国运通推“美梦成真”活动	来源及时间:和讯  2016年08月10日 06:36	链接:http://news.hexun.com/2016-08-10/185424727.html	新闻内容:京华时报讯 （记者杨柳）近日，穷游网宣布与全球服务品牌美国运通携手打造“美梦成真：只想和你一起，发现最美世界”的美国旅行计划圆梦活动，鼓励更多旅行者走出国门发现自由行乐趣。
标题:女子携子探夫被抛高速 抱孩子徒步百米	来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年08月14日 14:40	链接:http://news.jstv.com/a/20160814/1471156369104.shtml	新闻内容:8月13日下午，一名安徽女子带着2岁的孩子到丹阳看望丈夫，却被大客车司机抛在高速公路应急车道上，丈夫不知道她的具体位置，就让她先走到收费站看下。明明之前说好的是老公亲自来接，结果变成了要自己徒步下收费站等候老公，该女子顿时怒火中烧，执意在匝道口等待，并不顾民警劝说，抱着孩子、顶着烈日，在高速公路上走了数百米。民警为防止发生意外，只好开着警车一路护送。13日下午4时，镇江交警高速一大队在河阳收费站对过往车辆进行例行检查时，过路驾驶员向民警反映，沪蓉高速上海方向河阳收费站匝道入口处，有一对母子站在路边。民警通知河阳附近的线上巡逻民警前往查看。
标题:男子50米手枪资格赛庞伟第2 携王智伟晋级决赛	来源及时间:千华网  2016年08月10日 21:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0810/3458594.shtml	新闻内容:
标题:男子50米手枪前瞻:庞伟兼项再战 携王智伟冲奖牌	来源及时间:21CN  2016年08月10日 17:19	链接:http://sports.21cn.com/rio2016/a/2016/0810/17/31407825.shtml?flag=true	新闻内容:
标题:陈若琳携刘蕙瑕卫冕跳水女双十米台 个人五连冠	来源及时间:新浪四川站  2016年08月10日 14:58	链接:http://sc.sina.com.cn/news/z/2016-08-10/detail-ifxutfpf1723524.shtml	新闻内容:
标题:巨型稻田彩绘亮相湖南城头山 由两岸携手绘质	来源及时间:和讯  2016年08月10日 12:00	链接:http://news.hexun.com/2016-08-10/185435259.html	新闻内容:两岸携手绘制巨型稻田彩绘“米宝一家亲”亮相湖南城头山
两岸携手绘制巨型稻田彩绘“米宝一家亲”亮相湖南城头山
标题:里约奥运会男子50米手枪资格赛:庞伟第二携王智伟晋级决赛	来源及时间:界面新闻  2016年08月10日 22:00	链接:http://www.jiemian.com/article/792636.html	新闻内容:
标题:《旋风少女2》第13、14集:吴磊回归 “冰草夫妇”携“迎	来源及时间:东海资讯  2016年08月10日 13:58	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0810/6880805.html	新闻内容:上周，在经历了比赛的失败和情感的迷惘后，安悦溪终于明确自己心意，寻回教练池昌旭的一幕让CP粉们放了心：“终于和好了！毕竟，教练，还是长安好。”今晚，在长安的帮助下，百草即将重回赛场，最后一场挑战赛，她能否不惧压力力克劲敌？在上周甜度爆棚的情侣睡姿、情侣睡衣后，“冰草夫妇”即将穿上白色系情侣装，出街“虐狗”了！日本街头，两人浪漫开启“约会”模式。在小商贩的助攻下，合照时，长安温柔搂住百草肩膀。面对教练多天来的贴心照顾，百草能否意识到他的心意呢？
今晚22：00，湖南卫视“青春进行时”周播栏目《旋风少女》第十三、十四集：长安百草温泉、街头浪漫约会，“冰草夫妇”携“迎风夫妇”强势“虐狗”！敬请期待！
标题:陈天星携多国男星上演动作大片《终极硬汉》	来源及时间:和讯  2016年08月06日 06:43	链接:http://news.hexun.com/2016-08-06/185364447.html	新闻内容:
标题:胡歌携白富美女友见习婚礼?	来源及时间:凤凰娱乐  2016年08月06日 03:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160806/42663036_0.shtml	新闻内容:此外,近日有网友曝出一段胡歌给粉丝录的视频。视频中胡歌变身红娘为粉丝牵线:“他真的很喜欢你,你就从了他吧。”原来是一个男网友非常喜欢的女生很喜欢胡歌,为了给那个女生一个惊喜,男网友通过很多渠道找到胡歌,请他帮忙录一段视频给女生当生日礼物。结果胡歌真的答应了,还秒变红娘。有粉丝“不乐意”了:“我追了你这么多年,你到现在都还没有同意。”还有网友为胡歌操碎了心:“哈哈哈,老胡啊,你真是操碎了心呐。好好关心关心你自己啊,你就从了我吧。”
标题:人人做公益 携爱共前行	来源及时间:武汉晨报  2016年08月08日 07:10	链接:http://whcb.cjn.cn/html/2016-08/08/content_5550413.htm	新闻内容:“晨益汇”的创办，就是希望借助武汉晨报及社会的力量，为我们的文明生活出一份力，让城市文明的奉献者感受到一份关怀，帮助爱心企业了却一份慰问之心。关注社会公益，撒播爱的种子，共同接受精神的洗礼。
人人做公益，世界大不同！今天，武汉晨报“晨益汇”微信平台正式上线，读者朋友可以关注“whcbcyh001”，表达诉求。“晨益汇”将携手爱心企业，践行社会责任，让爱心开花结果，使善心落地生根。
7月25日的最高气温已经达到38℃。当日武汉交警在辖区内开展整治行动中，交警杨耀中暑晕倒，一身警服都湿透, 从浅蓝变成了深蓝。一位网友亲眼见证其被送到医院救治的过程,深深体会到交警这份工作的不易。
晨报携手融创，为交警送清凉
我们在建议每一位市民尽可能的绿色出行、为交警减负以外，更希望广大爱心企业行动起来，向战斗在一线的劳动者送清凉，传递爱心和正能量。
据融创地产相关负责人介绍，融创融入武汉，希望用“爱”来告白。七夕当天的首站，就是向“城市最可爱的人”——交警送“清凉礼包”，表达敬意。
标题:“万和造”携“航天品质”征战巴西里约	来源及时间:IT168  2016年08月08日 15:00	链接:http://elec.it168.com/a2016/0808/2841/000002841890.shtml	新闻内容:
标题:纯电前行卡威携多款新能源车走向新未来	来源及时间:网上车市  2016年08月08日 13:42	链接:http://news.cheshi.com/20160808/1908402.shtml	新闻内容:第二届全球新能源汽车大会(上海)交易展览会，在上海新国际博览中心如期举行，卡威汽车作为江苏镇江唯一的整车企业，携卡威新能源五款车型参展。
卡威微车系列卡威精灵，灵动未来，配备7寸中控显示屏、云车载系统、倒车雷达、蓝牙、WIFI热点、融入精彩，更加精彩，车型轻巧、个性萌化，刚好迎合80后、90后的时代感。电动助力转向、坡道辅助系统、行车记录仪器，让驾驶更便捷轻松。
标题:霍尼韦尔携武汉航达 为中国机队提供MRO服务	来源及时间:和讯  2016年08月05日 10:50	链接:http://news.hexun.com/2016-08-05/185349742.html	新闻内容:根据这份最新的五年期授权协议，武汉航达将为空客A320、A330及波音机队所配备的各类霍尼韦尔气动及机械产品提供MRO服务。在百分百霍尼韦尔原装设备零件的保障下，飞机运营商将可安心享受更可靠的服务。凭借霍尼韦尔世界一流的技术和客户支持，该协议也将帮助武汉航达提升维修服务的质量和可靠性。
霍尼韦尔航空航天集团亚太区航空运输副总裁戴殊荣（Brian Davis）表示：“鉴于中国和亚太地区的机队保持着强劲的增长，霍尼韦尔对其MRO服务市场也信心十足。作为市场领导者，武汉航达将发挥关键作用，帮助霍尼韦尔为中国的航空公司提供更可靠和更具竞争力的MRO服务。”
霍尼韦尔致力于帮助客户减少停机时间、缩短维修周期，新协议充分彰显了霍尼韦尔为此作出的努力，以及对亚太地区日益增长的MRO市场的支持――MRO市场预计将在未来十年内持续增长。空中客车公司近期首次发布的全球服务市场预测表明， 到2035年，全球MRO市场的规模将超过1.8万亿美元，而亚太地区将占据最大的市场份额。
标题:我省携400大项目赴约“沪洽周”	来源及时间:凤凰网  2016年08月05日 07:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160805/49723466_0.shtml	新闻内容:原标题：我省携400大项目赴约“沪洽周”
标题:巴黎古董双年展携大师之作亮相	来源及时间:和讯  2016年08月05日 03:31	链接:http://news.hexun.com/2016-08-05/185342205.html	新闻内容:
标题:已婚男子“携”两新欢飞车抢夺 三人同入法网	来源及时间:和讯  2016年08月04日 20:00	链接:http://news.hexun.com/2016-08-04/185336383.html	新闻内容:已婚男子“携”两新欢飞车抢夺 三人同入法网
已婚男子“携”两新欢飞车抢夺 三人同入法网
标题:钟丽缇携男友度假 这身材真是没的说【图】	来源及时间:中国青年网  2016年08月06日 14:48	链接:http://news.youth.cn/jsxw/201608/t20160806_8509184_7.htm	新闻内容:关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:栗锦携歌曲《假装》 讲述《到爱情为止》的故事	来源及时间:中国网  2016年08月10日 20:48	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0810/645481.html	新闻内容:
标题:母亲欲携两儿轻生 路过广州地铁站被劝解	来源及时间:新华网广东频道  2016年08月10日 17:00	链接:http://www.gd.xinhuanet.com/newscenter/2016-08/10/c_1119370237.htm	新闻内容:眼看乘客的情绪越来越激动，赶来增援的站长助理宋卓英赶紧将母子三人领入车站的休息室安抚开导。得知三人从早上到下午一直没有进食，地铁员工们立刻动起来，有的买来面包和水给小孩吃，有的拿来开水帮忙冲奶粉，有的马上抱着婴儿喂奶。母子三人吃过东西后情绪冷静了下来，说起了自己轻生的原因。据这位27岁的妈妈说，她是肇庆人，丈夫失踪了一个多月，她带着两个孩子过来广州找丈夫，却怎么也找不到。找过公安局、住过救助站，走投无路的母亲万念俱灰，来到了地铁站，打算带着两个幼儿去广州塔附近轻生。
标题:海之言携众星大海狂欢,井柏然大海公益直播引关注	来源及时间:中国网络电视台  2016年08月10日 17:00	链接:http://yueyu.cntv.cn/2016/08/10/ARTIvw54Oqi9Cx39GKUqvqQQ160810.shtml	新闻内容:炎炎夏日，人们既有被高温激发出来的运动激情，又会惦念着大海、沙滩的惬意休闲。8月6日，统一海之言“海滨夏令营”继青岛站之后，再次携手代言人实力偶像井柏然空降深圳站大梅沙，以大海直播、嗨翻海运会、潮趴音乐会带领消费者续掀大海狂欢浪潮。
对于代言的海之言产品，耿直的井宝在直播中不止三次地坦露十分喜欢，最喜欢柠檬口味，冰镇口感，每每剧组拍戏，都会备上很多，还会分给剧组的人喝， 妥妥的海之言“头号粉丝”一枚，也引发直播间粉丝狂送海之言虚拟瓶子。而聊及近期两大电影《盗墓笔记》《微微一笑很倾城》，井宝直言十分投入和珍惜，过程 中收获颇多，也感谢海之言的用心和大力支持，还透露了9月份将拍《捉妖记·Ⅱ》的劲爆消息。
值得一提的是，此次直播，海之言为粉丝倾情提供了巴西7天5夜游、井柏然签名礼物、海之言限时优惠等有奖互动，井宝更是亲自手写漂流瓶、为粉丝送祝福;而虚拟礼物转换所得善款，海之言将与井宝一起全部用来捐助慈善，资助100名留守儿童实现上学梦，正能量满满。
此外，海之言“海滨夏令营”继续与Music Radio音乐之声携手，灵魂唱将郁可唯、台湾朋克摇滚团八三夭，也带来了精彩的演唱。海之言幸运粉丝还在舞台上进行了火爆的歌曲接力比赛，星空下嗨翻大海。
标题:FIFA Online3携滴滴七夕虐狗出新招 恒大球票洒满城	来源及时间:央广网  2016年08月10日 16:00	链接:http://sports.cnr.cn/sportsnews/20160810/t20160810_522939852.shtml	新闻内容:FIFA Online3携滴滴七夕虐狗出新招 恒大球票洒满城
【8月9日，广州】FIFA Online 3携手滴滴出行开启“一键天体 热爱未够”活动。在这个特别的日子里，FIFA Online 3 送的球票你收到了么?
炎炎夏日恰逢七夕，陪你的他/她看一场火热的足球赛，成为了当天一份特别的礼物。FIFA Online 3与滴滴联合帮您完成了一次花式“虐狗”。载满礼物的50辆活动快车横扫广州城，为广大乘客送出福利。
恒大与国安的比赛一直以来都是联赛中的焦点。比赛门票更是一票难求。当天幸运乘客坐上了印有“一键天体，热爱未够”字样的滴滴快车，并获得了恒大对阵国安的20张珍贵的现场门票。而没有获得球票的乘客们同样有所收获， FIFA Online 3周边抱枕、滴滴打车券等众多好礼，也向乘客们送上了一份七夕的祝福。
FIFA Online3和滴滴搞得这次大新闻。让足球激情笼罩全城，为七夕增添更多的节日气氛。FIFA Online 3以此作为契机，将恒大门票、滴滴打车券等福利送到乘客手中，为乘客提供更多方便，并将球迷对于足球的激情兑现。幸运乘客表示“感谢FIFA Online 3提供的这次机会，让我们可以与足球离得更近”
“一键天体，热爱未够”！FIFA Online 3携手滴滴出行将在炎炎夏日为乘客传递速度与激情!
标题:得图网络携“F4”亮相国际虚拟现实展	来源及时间:IT168  2016年08月10日 15:00	链接:http://digital.it168.com/a2016/0810/2846/000002846444.shtml	新闻内容:
标题:京蓝携沐禾助力湖北灾区	来源及时间:北晚新视觉  2016年08月10日 14:42	链接:http://www.takefoto.cn/viewnews-877767.html	新闻内容:为向受灾群众、抗洪救灾一线的解放军、武警官兵们提供抗洪应急的健康保障。京蓝科技股份有限公司(以下简称“京蓝科技”)携手子公司内蒙古沐禾金土地节水工程设备有限公司(以下简称“沐禾节水”)向湖北灾区人民伸出援助之手，捐赠了价值300万元人民币的海灵药业抗洪赈灾应急药品。
京蓝科技副总经理刘冰、省红十字会总监符建华等一行人，第一时间奔赴受灾较严重的黄冈、鄂州、荆州等地，专程把药品送到受灾一线，为灾区人民和抗洪抢险的人民子弟兵送去慰问和温暖。
标题:加工假币以假换真 携大量20元假币被识破	来源及时间:东方网  2016年08月10日 11:38	链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/china/20160810/u7ai5920440.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp民警将这些纸币送往中国人民银行，经专业人士鉴定，这些20元纸币全是小伙自己加工的假币，面额达2.4万余元。赖某交代，他看到小超市或小商场就进去用假20元购物，换取真的零钱，跑了大概二三十家才被识破。这智商也是没谁了，小编提醒，大家在收钱币时，一定要注意。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp民警将这些纸币送往中国人民银行，经专业人士鉴定，这些20元纸币全是小伙自己加工的假币，面额达2.4万余元。赖某交代，他看到小超市或小商场就进去用假20元购物，换取真的零钱，跑了大概二三十家才被识破。这智商也是没谁了，小编提醒，大家在收钱币时，一定要注意。
标题:南京如歌将携新品出席2016深圳物联网展	来源及时间:RFID世界网  2016年08月10日 11:07	链接:http://news.rfidworld.com.cn/2016_08/4a4b6c457c5dbde9.html	新闻内容:摘要：2016深圳国际物联网与智慧中国博览会将于8月18-20日在深圳会展中心隆重举行，届时将会有来自国内外物联网领域的众多企业参与。南京如歌电子科技有限公司(以下简称“南京如歌”)受邀出席此次盛会，届时将携带公司最新的定位产品及系统方案亮相，展位号B170，欢迎大家前来交流!
2016深圳国际物联网与智慧中国博览会将于8月18-20日在深圳会展中心隆重举行，届时将会有来自国内外物联网领域的众多企业参与。南京如歌电子科技有限公司(以下简称“南京如歌”)受邀出席此次盛会，届时将携带公司最新的定位产品及系统方案亮相，展位号B170，欢迎大家前来交流!
标题:携孕妇血液出关被查 香港男子涉嫌走私基因(2)	来源及时间:维度女性网  2016年08月10日 10:45	链接:http://luxury.vdolady.com/shxw/201608/1088331_2.html	新闻内容:
标题:携孕妇血液出关被查 香港男子涉嫌走私基因	来源及时间:维度女性网  2016年08月10日 10:45	链接:http://luxury.vdolady.com/shxw/201608/1088331.html	新闻内容:
标题:《魔灵觉醒》顶阶骑宠银月巨猿曝光 携重锤降临	来源及时间:安趣网  2016年08月09日 18:24	链接:http://www.anqu.com/moljx/news/235122.shtml	新闻内容:银月巨猿携重锤攻击来袭，可不是来虚的！银月巨猿的天赋技能将召唤陨石攻击敌人，造成280%的伤害，冷却时间8秒。陨石攻击简直令人汗颜，而他的主人增益技能是主人体质+10%，持续1分钟。
标题:重庆一男子携凶器抢包 两民警拔枪将其制服	来源及时间:人民网  2016年08月04日 15:00	链接:http://pic.people.com.cn/GB/n1/2016/0804/c1016-28611738.html	新闻内容:
标题:李娜携女现身小腹凸起?网友:为Alisa添个弟弟打混双	来源及时间:大众网  2016年08月08日 17:40	链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guoneixinwen/201608/t20160808_14746299.htm	新闻内容:【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
翘臀女神最新私照大放送 腹肌抢镜
标题:德芙(Dove Chocolate) 携手李易峰相约七夕运动示爱——粉丝与峰峰...	来源及时间:海报时尚网  2016年08月08日 17:00	链接:http://www.haibao.com/article/2459442.htm?_t_t_t=0.1806004997342825	新闻内容:粉丝与峰峰一起携爱上场
8月7日，七夕倒计时二天，德芙巧克力携手李易峰甜蜜亮相西单君太商场大屏幕，呼唤情侣们在这个七夕，一起用运动来表达爱！
粉丝与峰峰一起携爱上场
粉丝与峰峰一起携爱上场
粉丝与峰峰一起携爱上场
标题:新动集团携畅元国讯启动亿元基金扶持IP	来源及时间:机锋网  2016年08月08日 15:00	链接:http://www.gfan.com/news/2016080887740.html?1470725589	新闻内容:【机锋网】近日，国内游戏发行商新动集团宣布携手中国领先的版权综合服务商畅元国讯，推出100个以上优质IP，并推出亿元IP专项扶持基金，建立两万平米IP孵化园区，打造最全面、最完整的IP及手游生态链。
新动集团董事长兼CEO陈运逴在后面的发言中表示：“新动集团将会倾力构建精品IP产品作为下半年的前进方向，成为‘IP热潮’的推动者，启动亿元资金实施‘IP共创’计划。把原来从引进IP到将来的孵化IP，实现全力打造出健康的娱乐生态圈，与畅元国讯联合深度合作出击，营造IP新游时代。”实施百个IP项目计划，首先公布了五个重量级IP，公布了将和《九州·缥缈录》、《龙族》、《九州·荒祭》、《寻泉》、《天外》等重量级IP展开全方向合作。并实行IP共创战略计划为核心，成立孵化平台，将投入亿元专项扶持基金，已在深圳以及成都投入两万平米孵化园区进行IP孵化。
标题:安顺发展旅游搞促销 携“七度”优势瞄准三类城市	来源及时间:贵阳晚报  2016年08月08日 10:40	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-08/08/content_5159036.htm	新闻内容:携“七度”优势瞄准三类城市
据了解，安顺推介旅游主要瞄准三种城市：一是对口帮扶城市，二是通航城市，三是火炉城市。
标题:上汽乘用车携电商巨头打造购车盛宴	来源及时间:中国汽车消费网  2016年08月09日 22:24	链接:http://inf.315che.com/n/2015_06/462542/	新闻内容:火爆的天气引出火爆的电商销售季，2014年6月，作为国内汽车企业巨头之一的上汽集团，旗下荣威、MG品牌也果断出手，携手几大电商平台进行差异化布局，针对不同平台的特性和用户喜好量身打造不同的活动形式，以多车型、多平台、多方式的在线售车活动，为广大爱车族打造今夏最火爆的购车狂欢节。
率先到来的是近来声势浩大的618京东11周年店庆，上汽荣威、MG将携手车讯网，于6月15日、16日在京东商城推出双重优惠拍车活动，既有一口价的惊喜钜惠，又有每3分钟进行一轮的降价拍车，优惠幅度和销售形式都让人眼前一亮，让消费者真正体验在线购车的惊喜与乐趣。
标题:签约阳澄湖大闸蟹协会 京东生鲜携1号店树行业标准	来源及时间:砍柴网  2016年08月09日 17:00	链接:http://news.ikanchai.com/2016/0809/94600.shtml	新闻内容:2016年8月5日，京东生鲜携1号店签约阳澄湖大闸蟹行业协会，协会秘书长严金虎表态：今年阳澄湖开湖“第一捞”大闸蟹将给到京东，同时最高品质的阳澄湖大闸蟹也将优先供给顶级合作伙伴——京东生鲜及1号店。
与1号店携手，签约阳澄湖大闸蟹协会，是京东生鲜在“标准化”上领先一步的体现，可以预见，未来京东生鲜也将携手1号店，再度刷新阳澄湖大闸蟹的销售记录，实现平台总销量占市场50%的目标。
标题:银评风云:五大利空“围剿” 冻产携API上演绝地反击?	来源及时间:龙讯财经网  2016年08月09日 16:00	链接:http://www.longau.com/jggd/160809-438.html	新闻内容:
标题:韩国法特3F(中国)携光纤熔接机亮相光通信论坛	来源及时间:中国电力电子产业网  2016年08月09日 15:14	链接:http://www.p-e-china.com/zhuanti/zhuannei.asp?newsid=87319	新闻内容:2016年8月8日，第十五届中国光通信论坛及中国FTTH研讨会在深圳举行，此次论坛为通信行业打造一个交流平台，展示光通信领域从技术到产品再到解决方案的最新进展，韩国法特3F携旗舰产品参展，共同探讨通信未来发展。
作为光通信领域新贵，韩国法特3F 携Fight系列FTTH光纤熔接机参展现场。Fight系列产品为当下FTTH网络量身打造，Fight系列产品除极速低损高性价比外，更具备触摸屏易操作，抗摔耐用等优点，在适应当下城域网、接入网和广电FTTH建设中有着无可比拟的优势。
标题:【看展会】2016款哈弗H2携ESP重磅出击青岛秋季国际车展	来源及时间:爱极客  2016年08月09日 14:52	链接:http://www.igeek.com.cn/19/20160809/news_499953.html	新闻内容:
标题:巴铁一医院遭袭93人死亡 袭击者携数公斤炸药	来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年08月09日 14:05	链接:http://news.jstv.com/a/20160809/1470724712119.shtml	新闻内容:据报道，爆炸发生于当地时间8日清晨。当地警方称，爆炸发生前不久，当地著名律师比拉尔·卡斯（Bilal Kasi）在早些时候发生的一起枪击事件中死亡，他的遗体刚被送往这家医院。
俾路支省的内政部长表示，爆炸由自杀式袭击者实施。据排爆队消息，该袭击者身上携带了8-10公斤炸药。
标题:香港男子携孕妇血液出境被深圳罗湖海关截获	来源及时间:东海资讯  2016年08月09日 13:17	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/law/political/6860487_1.html	新闻内容:近年来，一些中介机构在境内采集孕妇血液样本后，通过非法携带或邮寄至香港进行胎儿性别或基因等相关检测。有分析称，随着“二孩政策”全面放开，这种胎儿性别鉴定在二胎产妇和高龄产妇中似乎更具吸引力。
事实上，这种“寄血验子”的行为并不合法。国家卫生计生委等14个部门在《关于加强打击防控采血鉴定胎儿性别行为的通知》中明确规定，禁止采血用于非医学需要的胎儿性别鉴定，禁止私自携带、邮寄、运输血样出境。
海关提醒广大市民，携带和邮寄、快递人体血液和血液制品进出境，海关严格凭卫生部的批件或证书办理验放手续；否则，将不予放行。情节严重，或帮人带货从中牟利，将被依法追究法律责任。海关将进一步依法加强对血液制品及相关物品的进出境监管。（完）
标题:《微微一笑》首映发布会 baby井柏然携“微笑天团”集体墙咚	来源及时间:人民网广西站  2016年08月09日 11:00	链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0809/c229131-28804988.html	新闻内容:8月8日，改编自顾漫同名小说，由Angelababy、井柏然主演的奇幻爱情电影《微微一笑很倾城》在北京举办首映发布会。导演赵天宇携主演Angelababy、井柏然、白宇、吴倩、谭松韵、李现、程伊、王子桀、刘循子墨全员青春亮相，却不料状况不断，不仅遭到几位主演现场“投诉”：没感情戏、被男女主角“甜虐”，更曝出除了Angelababy与井柏然的良缘之外，还有一段技术宅配花美男的“孽缘”。而在“跟肖大神学撩妹”的电梯墙咚小剧场里，众搭档惊现“无默契”表演，临时强组的三对CP纷纷就地解散，现场爆笑不断。
标题:《微微》曝终极预告 baby井柏然携全阵容游戏撩妹	来源及时间:人民网陕西站  2016年08月09日 10:00	链接:http://sn.people.com.cn/n2/2016/0809/c339261-28804627.html	新闻内容:
标题:龙尚科技将携通讯新品亮相2016深圳物联网展	来源及时间:RFID世界网  2016年08月09日 10:34	链接:http://news.rfidworld.com.cn/2016_08/efb16a43663db3a1.html	新闻内容:据悉，龙尚科技成立于2005年，公司成立11年来始终专注于为全球用户提供领先的信息与解决方案。龙尚科技主要提供GSM/GPRS/EDGE，WCDMA，CDMA1X/EVDO，TD-SCDMA以及LTE全系列无线通讯模块以及基于无线通讯模块的物联网应用的解决方案。龙尚科技的产品被广泛的应用于无线固话、会议电话、智能手机、POS机、广告推送器、电纸书、多媒体信息机、无线上网本、PAD、车载导航、无线监控、智能电表、工控机、环境监测、及物联网、三网融合等相关领域。
标题:科贝尔携科娃横扫 凯斯力擒美拉德进16强	来源及时间:荆楚网  2016年08月09日 10:54	链接:http://sports.cnhubei.com/2016/0809/322726.shtml	新闻内容:费拉拉携教练组入主卓尔
标题:《微微》曝终极预告baby井柏然携全阵容游戏撩妹	来源及时间:国际在线  2016年08月09日 09:27	链接:http://ent.cri.cn/20160809/454ce8b4-f414-7eea-19e0-de816918c720-3.html	新闻内容:
标题:吴敏霞携五金追平邹凯,荣膺夺得奥运冠军最多的中国运动员	来源及时间:河北日报  2016年08月09日 06:38	链接:http://hbrb.hebnews.cn/html/2016-08/09/content_118147.htm	新闻内容:不出所料，在北京时间8月8日凌晨举行的里约奥运会跳水女子双人3米板决赛中，奥运会“四朝元老”吴敏霞携手施廷懋，连续第四次获得这枚金牌，这也是她个人的第5枚奥运金牌，追平了体操名将邹凯，并列成为中国军团夺得奥运金牌最多的选手。她的成就也让我们对于中国体育制造出更多的“多金王”充满期待。
提到奥运会的“多金王”，人们的第一印象绝对是美国泳坛巨星菲尔普斯。8月7日，他帮助美国队夺得4×100米自由泳接力冠军后，个人金牌数达到19枚，更“恐怖”的是，这个空前的纪录未来几天还有增加的可能。
标题:郭式穿搭引领时尚,郭德纲携弟子气派回京	来源及时间:搜狐  2016年08月07日 10:37	链接:http://yule.sohu.com/20160807/n462975316.shtml	新闻内容:近日，风行摄影师在北京拍摄到郭德纲携助理及弟子一同回京的镜头。当天，戴着帽子的郭德纲身穿灰色短Ｔ搭配一条黑色短裤，尽显壕的气质。只见他在众多助理及弟子的陪伴下慢步向前，显得十分气派。随即众人一同走上电梯，消失在镜头中。
标题:何润东携娇妻亮相 9月1日将在台北补请婚宴	来源及时间:中国青年网  2016年08月03日 09:00	链接:http://news.youth.cn/yl/201608/t20160803_8487515_1.htm	新闻内容:关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:陆川12年后再拍野生动物 携《我们诞生在中国》来渝	来源及时间:腾讯大渝网  2016年08月06日 07:00	链接:http://cq.qq.com/a/20160806/004971.htm	新闻内容:
标题:京东微信购物携361°为中国健儿加油	来源及时间:北青网  2016年08月08日 17:26	链接:http://sports.ynet.com/3.1/1608/08/11571283.html	新闻内容:2016年里约奥运会已拉开序幕，京东微信购物携手361°推出了主题为“热爱是金‘质’在必得”为主题的跨界合作。期间，京东微信购物线上入口及361°线下上千家门店全面联合，为热爱运动的消费者送上运动狂欢趴。其中，京东微信购物推出“全民传圣火”、“一张图证明你爱运动”等一系列精彩活动，和消费者一起掀起全民运动潮流。
作为2016年里约奥运会及残奥会的官方合作伙伴，361°一直秉承“多一度热爱”的品牌精神，践行奥运梦想，这与京东微信购物为消费者提供更高品质商品，倡导健康运动的理念不谋而合。通过双方的强强合作，广大体育迷将获得更具品质的购物体验。京东微信购物的社交购物大数据和社交互动活动，能够帮助361°精准触达目标消费者，并为真正热爱运动的消费者提供高品质购物体验，即社交让购物更具价值。同时，在京东微信购物的平台上，购物也同样转化为成为社交的一种方式，使消费者在购物中体验移动社交的乐趣，在社交中关注并参与和奥运相关的互动活动，一起为奥运加油，为中国队助威。
标题:鞠萍姐姐18日携新作做客赤峰 - 内蒙古晨报社数字报刊平台	来源及时间:内蒙古晨报  2016年08月08日 15:37	链接:http://szb.nmgcb.com.cn/html/2016-08/08/content_43945.htm	新闻内容:本报讯 鞠萍姐姐要来赤峰了！昨日，内蒙古晨报全媒体记者从赤峰市新华书店了解到，8月18日下午2点半，中央电视台著名节目主持人鞠萍将携《萍聚——鞠萍姐姐32年童心之旅》和《成长也可以没有烦恼》两部新作做客赤峰红山区步行街新华书店三楼赤峰书城，与赤峰市民近距离分享她的故事。
标题:未成年女儿遭猥亵 母亲携女报案 - 内蒙古晨报社数字报刊平台	来源及时间:内蒙古晨报  2016年08月08日 15:36	链接:http://szb.nmgcb.com.cn/html/2016-08/08/content_43986.htm	新闻内容:
标题:李娜携女现身小腹凸起 预产期在今年12月之前(2)	来源及时间:维度女性网  2016年08月08日 10:54	链接:http://luxury.vdolady.com/entlux/201608/0888118_2.html	新闻内容:
标题:辣妈携幼儿开长途 民警护送	来源及时间:光明网  2016年08月08日 08:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/08/content_115013082.htm	新闻内容:考虑到白天出行幼儿会闹，不方便驾车，于是选择半夜驾车出行，从上海开往南京已经三个多小时了，前面还有两百多公里的路程。一名新妈妈带着初生幼儿又是长途驾驶，安全一定要得到保障。民警李凯也是初为人父，知道照料幼儿的艰辛，于是李凯陪同高女士待幼儿入睡后，驾驶警车一路护送其离开南京市辖区，并一再叮嘱高女士，一定要安全驾驶，每隔一段时间就将车辆停放在服务区查看幼儿情况，以保障安全。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:郁可唯携乐队开唱!首唱《夏有乔木》OST 快出新专辑	来源及时间:苏北网  2016年08月07日 15:00	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0807/110594.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月07日15:56:08，原标题：郁可唯携乐队开唱！首唱《夏有乔木》OST 快出新专辑，5日晚，郁可唯[微博]首度携个人“自在”乐队现场表演，十四首歌曲连唱嗨翻全场，独具魅力的现场演唱大展实力唱功，用歌声陪伴粉丝们度过难忘的音乐之夜。...
【标题】郁可唯携乐队开唱！首唱《夏有乔木》OST 快出新专辑―张蒙蒙
23岁失联美女模特遭杀害 前男友杀人后藏尸后备箱 近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
标题:钟丽缇携男友度假(2)	来源及时间:浏阳之窗  2016年08月06日 17:00	链接:http://www.liuyangshi.cn/liuyangxinwen/shishangxinwen/2016/0806/105846_2.html	新闻内容:
标题:草根诗人余秀华携新书来蓉:下一本书将会是散文或小说	来源及时间:四川在线四川新闻  2016年08月06日 17:18	链接:http://sichuan.scol.com.cn/ggxw/201608/55606844.html	新闻内容:四川在线消息(记者吴梦琳)8月6日，草根女诗人余秀华，携新书《我们爱过又忘记》来到成都，与读者开展一场关于“情与诗”的对话。
标题:“邮”惠多多银联在线支付携邮储借记卡开启网购立减	来源及时间:川北在线  2016年08月10日 11:09	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/qiye/2016/0810/622903.html	新闻内容:川北在线核心提示：原标题：邮惠多多银联在线支付携邮储借记卡开启网购立减 在持续的高烧气温明显下降之后，不知不觉就到了夏天的尾巴。除了指日可待的秋高气爽外，已经在8月1日正式上线的邮储银联借记卡网购立减活动则是亿万持卡人最期待的年度大戏了。邮储银联易汇通卡、青年卡、VIP卡
标题:张末贺岁档携《28岁未成年》叫板张艺谋:谁赢都是他爷俩儿赢	来源及时间:北晚新视觉  2016年08月10日 11:22	链接:http://www.takefoto.cn/?p=877532&preview=true	新闻内容:早在2011年《金陵十三钗》剧组，担任剪辑师和副导演的张末就认识了倪妮。她们在剧组共同奋斗了8个月，早已成为工作上的好搭档，生活中的好闺蜜。倪妮回忆说，自己的英语老师就是张末帮着找的，第一次用英文试戏还是张末的老公给她搭的戏。“那个时候末末姐是特别严肃的人，对工作特别负责。我对她的印象是不仅美丽、善良、大方，而且像之前的张导一样，努力、拼命。”
时隔五年，当年的“谋女郎”倪妮已经成为当红花旦，“谋女儿”张末也首执导筒挑大梁。张末感慨，“那时候是我见证倪妮作为新演员，而现在是倪妮见证我做一个新导演。非常的有缘分，我很幸运和她合作。”影片《28岁未成年》改编自同名小说，讲述了28岁的凉夏深陷糟糕的感情生活不能自拔，崩溃时误食奇幻巧克力，“心智”重返17岁，并在17岁凉夏的帮助下认清自己、找回初心的故事。张末说，重返年轻时代，是很多人心里的梦想，“可能大家会想，如果我以前做了不一样的选择，会不会现在就不一样了？我希望这部电影让观众达到一种共鸣，所以选择了这个题材。”
片中，霍建华饰演的猫粮与28岁的大凉夏是相恋十年的情侣，而穿越回17岁的小凉夏则疯狂追求男神王大陆。倪妮介绍说：“17岁时她是元气少女，有梦想有追求，天不怕地不怕。等碰到霍建华之后就什么胆都没有了。”霍建华也在一旁帮她分析：“大凉夏可能太爱这个男人了，所以在那么爱的人面前可能会让自己胆怯，或者是担心失去对方才会有这样的状况。”
标题:汪峰携FIIL DIVA智能耳机现身,语音控制当真如此便捷?	来源及时间:与非网  2016年08月10日 10:33	链接:http://www.eefocus.com/consumer-electronics/366993	新闻内容:
标题:与G20峰会共舞 杰森厨具董事长吴伟宏将携夫人出席	来源及时间:中华集成灶网  2016年08月10日 10:20	链接:http://www.jcz001.com/news/4/17871.html	新闻内容:杰森厨具股份有限公司董事局主席吴伟宏是继2015年受邀随习主席参加APEC峰会的唯一一位企业家之后，再次受邀参加G20峰会的唯一企业家。在菲律宾第23届APEC峰会上，吴董也受到cctv新闻联播的报道，成为集成灶行业瞩目的焦点。此次G20峰会，杰森厨具股份有限公司董事长吴伟宏将携夫人参加，杰森厨具企业风采也将受到国际瞩目与关注，同时让更多的目光再次聚焦到集成灶行业。
杰森厨具董事长吴伟宏参加此次全球瞩目的经济高峰论坛，进一步拓展了国际市场，打造了属于自己的国际品牌。同时，在促进杰森集成自身的发展前提下，也推动了整个集成灶行业的发展!G20峰会即将到来，杰森厨具董事长吴伟宏将携夫人一同出席，让我们一起时刻关注央视新闻，期待杰森厨具在G20峰会更好的表现!
标题:昆凌被疑怀二胎 周董携小娇妻三年抱俩这节奏杠杠的(图)	来源及时间:华股财经  2016年08月10日 08:49	链接:http://money.huagu.com/cgyx/1608/399165.html	新闻内容:不少网友惊喜推断是“还没有满3个月不能说的秘密”，猜测周杰伦暗指妻子昆凌怀上“周老二”，且称此为父亲节礼物。不过他所属杰威尔对此表示不清楚，只说最近周董似乎对当代艺术比对跑车有兴趣，之前前往纽约看拍卖会的预展，也到博物馆看展览，“这是一幅大师的油画，其他没有透露什么，可能要歌迷猜一下吧。”至于此油画是妻子昆凌赠送还是周杰伦买给自己，则没多做解答及回应。
标题:《微微一笑》首映发布会 baby井柏然携“微笑天团”集体墙咚	来源及时间:人民网广西站  2016年08月10日 08:00	链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0810/c179486-28808695-9.html	新闻内容:
标题:寄血验子?香港男子携5管孕妇血出境被罗湖海关截获	来源及时间:武进新闻网  2016年08月10日 07:40	链接:http://www.wj001.com/news/china/2016-08-10/1482663.html	新闻内容:原标题：香港男子携5管孕妇血出境被罗湖海关截获
有分析称，随着“二胎”政策的放开，胎儿性别鉴定在二胎产妇和高龄产妇中似乎更具吸引力。近年来，一些中介机构利用这种趋势做起了“另类生意”——在境内采集孕妇血液样本后，通过非法携带或邮寄至香港进行胎儿性别或基因等相关检测。
而事实上，这种“寄血验子”的行为并不合法。据悉，为加大打击采血鉴定胎儿性别行为的力度，国家卫生计生委等14个部门在《关于加强打击防控采血鉴定胎儿性别行为的通知》中明确规定了，“禁止采血用于非医学需要的胎儿性别鉴定；禁止其他任何机构、人员采血用于胎儿性别鉴定”，且“禁止私自携带、邮寄、运输血样出境”。（记者 许娇蛟 通讯员袁娉婷）
标题:寄血验子?香港男子携5管孕妇血出境被罗湖海关截获	来源及时间:东海资讯  2016年08月10日 07:09	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/6870447_1.html	新闻内容:原标题：香港男子携5管孕妇血出境被罗湖海关截获
有分析称，随着“二胎”政策的放开，胎儿性别鉴定在二胎产妇和高龄产妇中似乎更具吸引力。近年来，一些中介机构利用这种趋势做起了“另类生意”——在境内采集孕妇血液样本后，通过非法携带或邮寄至香港进行胎儿性别或基因等相关检测。
而事实上，这种“寄血验子”的行为并不合法。据悉，为加大打击采血鉴定胎儿性别行为的力度，国家卫生计生委等14个部门在《关于加强打击防控采血鉴定胎儿性别行为的通知》中明确规定了，“禁止采血用于非医学需要的胎儿性别鉴定；禁止其他任何机构、人员采血用于胎儿性别鉴定”，且“禁止私自携带、邮寄、运输血样出境”。（记者 许娇蛟 通讯员袁娉婷）
标题:男子携39个熊胆从俄罗斯入境 获刑3年罚3万	来源及时间:中华网  2016年08月08日 15:50	链接:http://military.china.com/aerospace/news/11162537/20160808/23241748.html	新闻内容:在俄罗斯做生意的陈某，因一时“仗义”帮同市场的一名俄罗斯人将棕熊胆带给其在中国的朋友。而陈某在首都机场入关时被海关缉私人员当场查获，由于棕熊为《濒危野生动植物种国际贸易公约》附录物种，陈某日前因犯走私珍贵动物制品罪，被四中院判处有期徒刑三年缓刑四年，并处罚金人民币3万元。
携带熊胆入境被查获
31岁的陈某是广东省潮阳人，多年前，他跟着朋友一起前往俄罗斯做生意。检方指控，陈某从莫斯科乘坐HU7986次航班于2015年4月12日抵达首都国际机场T2航站楼，入境时选走无申报通道，未向海关申报任何物品，海关关员在陈某携带的行李箱内查获39只熊胆。经检验为棕熊胆，净重2.79千克，价值人民币195390元。
海关旅检处工作人员的证言显示，陈某携带的两个行李箱在X光机下的图像有些异常，工作人员随即要求其开箱查验。其中一个拉杆箱的上层摆放的都是衣物，衣物下放着两个大的巧克力盒子。在打开巧克力盒子之前工作人员询问这里是什么东西时，陈某称里面只是巧克力和糖果。但打开盒子后，工作人员发现里面还有用报纸包裹的东西，报纸里面则是一个个黑色长锥形类似动物内脏的东西。直到此时，陈某才承认，这些东西是熊胆。经过清点，陈某行李中共有熊胆39个。
自称帮朋友忙没收钱
陈某交代称，这些熊胆是一位名叫“优拉”的俄罗斯人让他帮忙带回国内的，优拉是西伯利亚人，和陈某在同一个市场经营一个肉摊。
陈某说，优拉得知他要回中国，就找他说有些熊胆和巧克力要他帮忙带回中国。陈某答应了，于是陈某在市场摊位前收拾东西时，优拉拿了两个塑料袋，一袋是巧克力和糖，还有一袋就是熊胆。二人随即一起用报纸包裹熊胆，陈某又将这些熊胆和巧克力混装在一起后，放进了行李箱。
之所以这样混装，陈某说是因为优拉说过俄罗斯海关的时候可能会被查，查到的话会罚款。此外，优拉还给了陈某一页文件，说是“狩猎证明”并告诉陈某，如果万一被俄罗斯海关查到，可以用这份证明应付一下。陈某说，优拉没有告诉他要把熊胆带给谁，“就说先帮带到广州，然后他会再发地址给我”，此外，陈某交代，自己帮优拉带东西并没有收取有任何好处。
四中院审理后认为，陈某违反海关法规和国家禁止珍贵动物及其制品进出口的相关规定，逃避海关监管，携带珍贵动物制品入境，其行为已构成走私珍贵动物制品罪。鉴于陈某犯罪情节较轻，到案后能如实供述所犯罪行，认罪态度较好，具有悔罪表现，依法可对其从轻处罚并适用缓刑。
标题:吴敏霞七夕携男友秀恩爱 男才女貌网友齐送祝福	来源及时间:中国日报  2016年08月09日 19:44	链接:http://www.chinadaily.com.cn/interface/wifiKey/Culturecn/2016-08/09/cd_26402291.html	新闻内容:北京时间8月9日，刚在奥运会夺得三米板双人关键的吴敏霞，今天七夕节就在微博上大方晒出和男友的照片，网友们齐齐送出祝福。
标题:途牛金服携三大成果齐聚北京金博会	来源及时间:新浪安徽站  2016年08月05日 10:32	链接:http://ah.sina.com.cn/fashion/info/2016-08-05/092256541.html	新闻内容:8月4日，2016中国北京国际互联网金融博览会(以下简称“北京金博会”)在中国国际展览中心盛大开幕。途牛旅游网旗下南京途牛金融信息服务有限公司(以下简称“途牛金服”)携信贷、理财、保险三大版块业务产品亮相，为到场展商及专业观众呈现了一场精彩纷呈的旅游互联网金融盛宴。
“此次途牛金服携旗下三大版块业务产品全面亮相国内最大的互联网金融展，与陆金所、宜信等企业同台交流，旨在让业内外了解途牛专注旅游主业、跨界金融支持旅游发展的成果。通过本次参展，将有效提升途牛金服品牌知名度和美誉度，而与消费者的互动交流与分享，将可以更好地创新、优化途牛旅游金融产品。”途牛旅游网副总裁陈杰表示。
北京金博会期间，途牛金服特别联手途牛旅游网携众多出境保覆盖旅游线路亮相。观众预订长线旅游且选择出境保产品可获不同幅度的现金立减优惠。与此同时，途牛金服在现场放置了幸运抽奖转盘，观众抽中“环球奖”参与出境保调研并分享至朋友圈，即可获赠途牛网价值300元的暑期心意卡一张。
此外，参与幸运抽奖转盘、抽中“寻宝奖”的观众，现场扫码开通途牛宝绑定银行卡存入0.1元，途牛金服同样有好礼相送。途牛宝是途牛金服为客户打造的一款现金理财产品。依托途牛旅游主营业务，用户“途牛宝”账户资金可以“一金三用”：现金活期理财、充当出境保证金和出境存款证明，让用户理财、旅游两不误。
标题:宋茜携新片来蓉 现场公布对自己婚礼的标准	来源及时间:新华网青海站  2016年08月08日 18:17	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160808/3356434_c.html	新闻内容:影片《我最好朋友的婚礼》翻拍自好莱坞经典电影，讲述了顾佳（舒淇饰）在最好的朋友林然（冯绍峰饰）宣布订婚后，才发现自己已爱上了他，千方百计令好友放弃未婚妻萱萱（宋茜饰）的故事。片中两位女主上演了一出“抢男友”的好戏，不少网友很好奇和舒淇比演技会不会有压力？对此宋茜表示其实没有，“舒淇姐给了我很多建议，和表演方面的帮助。”
影片《我最好朋友的婚礼》翻拍自好莱坞经典电影，讲述了顾佳（舒淇饰）在最好的朋友林然（冯绍峰饰）宣布订婚后，才发现自己已爱上了他，千方百计令好友放弃未婚妻萱萱（宋茜饰）的故事。片中两位女主上演了一出“抢男友”的好戏，不少网友很好奇和舒淇比演技会不会有压力？对此宋茜表示其实没有，“舒淇姐给了我很多建议，和表演方面的帮助。”
影片《我最好朋友的婚礼》翻拍自好莱坞经典电影，讲述了顾佳（舒淇饰）在最好的朋友林然（冯绍峰饰）宣布订婚后，才发现自己已爱上了他，千方百计令好友放弃未婚妻萱萱（宋茜饰）的故事。片中两位女主上演了一出“抢男友”的好戏，不少网友很好奇和舒淇比演技会不会有压力？对此宋茜表示其实没有，“舒淇姐给了我很多建议，和表演方面的帮助。”
影片《我最好朋友的婚礼》翻拍自好莱坞经典电影，讲述了顾佳（舒淇饰）在最好的朋友林然（冯绍峰饰）宣布订婚后，才发现自己已爱上了他，千方百计令好友放弃未婚妻萱萱（宋茜饰）的故事。片中两位女主上演了一出“抢男友”的好戏，不少网友很好奇和舒淇比演技会不会有压力？对此宋茜表示其实没有，“舒淇姐给了我很多建议，和表演方面的帮助。”
影片《我最好朋友的婚礼》翻拍自好莱坞经典电影，讲述了顾佳（舒淇饰）在最好的朋友林然（冯绍峰饰）宣布订婚后，才发现自己已爱上了他，千方百计令好友放弃未婚妻萱萱（宋茜饰）的故事。片中两位女主上演了一出“抢男友”的好戏，不少网友很好奇和舒淇比演技会不会有压力？对此宋茜表示其实没有，“舒淇姐给了我很多建议，和表演方面的帮助。”
影片《我最好朋友的婚礼》翻拍自好莱坞经典电影，讲述了顾佳（舒淇饰）在最好的朋友林然（冯绍峰饰）宣布订婚后，才发现自己已爱上了他，千方百计令好友放弃未婚妻萱萱（宋茜饰）的故事。片中两位女主上演了一出“抢男友”的好戏，不少网友很好奇和舒淇比演技会不会有压力？对此宋茜表示其实没有，“舒淇姐给了我很多建议，和表演方面的帮助。”
影片《我最好朋友的婚礼》翻拍自好莱坞经典电影，讲述了顾佳（舒淇饰）在最好的朋友林然（冯绍峰饰）宣布订婚后，才发现自己已爱上了他，千方百计令好友放弃未婚妻萱萱（宋茜饰）的故事。片中两位女主上演了一出“抢男友”的好戏，不少网友很好奇和舒淇比演技会不会有压力？对此宋茜表示其实没有，“舒淇姐给了我很多建议，和表演方面的帮助。”
影片《我最好朋友的婚礼》翻拍自好莱坞经典电影，讲述了顾佳（舒淇饰）在最好的朋友林然（冯绍峰饰）宣布订婚后，才发现自己已爱上了他，千方百计令好友放弃未婚妻萱萱（宋茜饰）的故事。片中两位女主上演了一出“抢男友”的好戏，不少网友很好奇和舒淇比演技会不会有压力？对此宋茜表示其实没有，“舒淇姐给了我很多建议，和表演方面的帮助。”
影片《我最好朋友的婚礼》翻拍自好莱坞经典电影，讲述了顾佳（舒淇饰）在最好的朋友林然（冯绍峰饰）宣布订婚后，才发现自己已爱上了他，千方百计令好友放弃未婚妻萱萱（宋茜饰）的故事。片中两位女主上演了一出“抢男友”的好戏，不少网友很好奇和舒淇比演技会不会有压力？对此宋茜表示其实没有，“舒淇姐给了我很多建议，和表演方面的帮助。”
影片《我最好朋友的婚礼》翻拍自好莱坞经典电影，讲述了顾佳（舒淇饰）在最好的朋友林然（冯绍峰饰）宣布订婚后，才发现自己已爱上了他，千方百计令好友放弃未婚妻萱萱（宋茜饰）的故事。片中两位女主上演了一出“抢男友”的好戏，不少网友很好奇和舒淇比演技会不会有压力？对此宋茜表示其实没有，“舒淇姐给了我很多建议，和表演方面的帮助。”
标题:李多海携众星助力铜雀台2016中韩明星慈善歌会	来源及时间:凤凰网江苏站  2016年08月08日 17:00	链接:http://js.ifeng.com/a/20160808/4847373_0.shtml	新闻内容:她是一代韩剧女王、参演韩剧屡创收视奇迹，更因热衷慈善、投身公益，被评为韩国演艺界首位总统表彰储蓄奖获得者。2016年8月6日，继铜雀台慈善大使金喜善之后，又一重磅嘉宾李多海，携手铜雀台韩国整形美容医院，助力慈善，倾心打造“铜雀台中韩明星慈善歌会”，活动更是吸引了韩国全能偶像女子组合QUEEN B`Z、香港TVB一线影星魏骏杰、新生代鲜肉暖男刘睿泽倾力助阵、为爱发声。
她是一代韩剧女王、参演韩剧屡创收视奇迹，更因热衷慈善、投身公益，被评为韩国演艺界首位总统表彰储蓄奖获得者。2016年8月6日，继铜雀台慈善大使金喜善之后，又一重磅嘉宾李多海，携手铜雀台韩国整形美容医院，助力慈善，倾心打造“铜雀台中韩明星慈善歌会”，活动更是吸引了韩国全能偶像女子组合QUEEN B`Z、香港TVB一线影星魏骏杰、新生代鲜肉暖男刘睿泽倾力助阵、为爱发声。
作为铜雀台慈善大使，李多海这次不远万里地从韩国带来了三件珍贵的私人礼物，包括新戏《我的女神我的妈》里的经典戏服和具有特殊意义的鞋子，以及一套由李多海朋友送予她的自制陶瓷罐。李多海在现场表示：戏服和鞋子是自己为新戏的重要场景特地挑选、穿搭，而陶瓷罐更是友人赠与的珍贵礼物，祝福她的事业和生活都能如同这套陶瓷顺滑、坚韧又不失柔美。李多海想借着这次铜雀台中韩明星慈善歌会，将这三件对自己有着重要寓意和美好祈愿的礼物参与竞拍，希望能帮助到更多的鼻部缺损患者，过上幸福快乐的生活。同时，李多海也在现场呼吁社会上的爱心人士一起加入慈善这个温暖的行列中，去关注因某些缺陷影响正常生活和工作的有需群体。
据铜雀台整形周柯院长介绍，这项科技的问世，绝不仅仅是为了带给求美者更加完美的焕美体验，更是希望通过这些世界领先的科技，去帮助那些鼻部缺损的特殊群体，帮助他们走出自卑和孤独，能够拥有和我们一样的正常外貌与生活。
标题:首创中国梦想慈善竞技新模式—“携手绘梦”慈善拍卖活动	来源及时间:北晚新视觉  2016年08月08日 16:45	链接:http://www.takefoto.cn/viewnews-875461.html	新闻内容:7月30日下午,由蝴蝶汇AGN发起并主办,旨在关注中国贫困地区留守儿童艺术教育问题的慈善拍卖活动“携手绘梦”在北京成功举行。此次活动得到了朱军、刘震云, 谭晶、郭德纲、赵文卓、盛希泰、姜华、韩庚等40余名各界知名人士的助力和祝福。
蝴蝶汇AGN创始人钟明轩表示,此次活动的初心来源于一次会员支教活动,她们通过实地考察途经1000多公里,探访了5所贫困地区的小学,发现很多贫困地区的留守儿童们的美术课几乎完全空白,使得儿童阶段的创造力发展受限,因此决定要帮助她们创立美术学堂!初创团队钟明轩、吴瑶、高更和陈清琳一直致力于倡导90后女孩以一种充满责任心和公益心的方式生活,成立蝴蝶汇AGN以来,已组织其核心会员以及众多社会爱心志愿者进行了多次慈善活动,旨在帮助和保护”贫弱儿童“,使他们获得更好的医疗条件,生活环境以及文化教育。蝴蝶汇AGN理事长吴瑶说:“我们通过调研,一个孩子1年的美术课耗材费用只需要107元,这一百多元就可以造就一个孩子的绘画梦想,所以中国社会福利基金会市长助学公益基金和蝴蝶汇AGN共同发起了‘携手绘梦’的倡议,让更多社会爱心人士一起行动起来。”
这次的慈善拍卖活动在全国属首创,最终,此次“中国首创梦想慈善竞技新模式”共募集50 余万元爱心款项. 此项善款将于十月份通过创立美术学堂去帮助儿童起飞艺术梦想!
本次活动中,也有众多爱心企业为公益助力. 现场活动由无界江湖、蒙牛、必胜宅急送、新养道、mukucake、Dt设计、东区牛尾饭、99%矿泉水、树美术馆等大力支持.
标题:【美的·国宾府】携韩磊 见证营销中心盛大开放!	来源及时间:搜狐焦点  2016年08月08日 16:00	链接:http://news.focus.cn/gy/2016-08-08/11063232.html	新闻内容:
标题:红帽携合作伙伴在京举办2016中国开源存储峰会	来源及时间:比特网  2016年08月08日 16:00	链接:http://storage.chinabyte.com/132/13855632.shtml	新闻内容:
标题:告别沉闷,携HUAWEI MateBook轻装上阵	来源及时间:电玩巴士  2016年08月08日 16:59	链接:http://android.tgbus.com/news/bd/201608/551238.shtml	新闻内容:告别沉闷，携HUAWEI MateBook轻装上阵
想要问一问，你知不知道今年的流行色?这个问题对于整天坐在办公室里面的白领来说很是头疼，生活在非黑即白的色调的办公室里面，连时尚都提不起兴趣了，更何况流行色?看来，很多在办公室的朋友需要改变。前些日子，时尚小鲜肉符龙飞与魅力男神携手百位粉丝在北京时尚潮流聚集地VICS开了一场时尚大趴，教你如何打造时尚。华为也携品牌旗下的华为B3手环、HUAWEI MateBook、HUAWEI Watch等高调亮相。HUAWEI MateBook作为华为首款二合一笔记本电脑，凭借时尚纤薄的外观设计与强劲的性能俘获了众多粉丝。
从HUAWEI MateBook身上来看，想要将二合一笔记本电脑变为时尚单品，外观设计占了很大比例，毕竟现在的时代是看脸的时代。HUAWEI MateBook的磨砂金属机身采用了整块航空铝制成，采用CNC钻石切割工艺打磨机身弧形边角，赋予其手感圆滑细腻。HUAWEI MateBook通体采用香槟金和深空灰两种颜色，重量仅640克，厚度6.9毫米，轻薄便携，适合外出携带，在各种场合办公应用。机身背部面板仅印有HUAWEI Logo,彰显优雅别致、时尚简约的商务风范。
标题:李多海携众星助力铜雀台2016中韩明星慈善歌会(1)	来源及时间:中华网山西站  2016年08月08日 15:43	链接:http://shanxi.china.com/quanjing/cssj/11174110/20160808/23242079.html	新闻内容:
标题:致敬经典靠谱助手携《水浒Q传》电脑版萌炫来袭	来源及时间:搜狐手游  2016年08月08日 15:22	链接:http://mgame.sohu.com/20160808/n463148118.shtml	新闻内容:在《水浒Q传》中，共有六种职业可供玩家选择，分别是：武师，擅长连击和暴击，拥有强大的单体物理攻击;道士，擅长控制和辅助，拥有绝对的战场把控能力;医生，擅长治疗和增益，拥有出色的支援能力;术士，擅长单法和群法，拥有操纵元素的能力;射手，擅长箭术和陷阱，拥有很强的单体和群体物理攻击;剑客，擅长保护和嘲讽，拥有很强的生存能力。玩家需要充分了解每个角色的特性，并根据自己的个人爱好来选择适合自己的职业。
角色的升级关乎着玩家在游戏中战斗力的增强和各种游戏功能的开启，在《水浒Q传》中，快速升级的最主要途径便是获取经验。在游戏初期，玩家应以完成NPC给出的剧情任务为主，通过任务指引，既能快速了解《水浒Q传》的玩法，又能够迅速升级。在这过程中，玩家可以点击“剧情”进行自动寻路，避免自己寻路耗费时间。除剧情任务以外，玩家还可以进行日常的赏金任务、帮派任务、梁山任务和天师任务等获取经验。当然，各种副本也是不错的升级选择。
相比于其他回合制手游，《水浒Q传》在特色玩法方面有了很多的突破。其中最突出的无疑要数星将系统、召唤兽系统和坐骑系统，下面小编就为大家解析这三大特色玩法。星将是玩家做单人任务最值得依靠的小伙伴，能帮打怪和抗伤害，玩家可根据技能和属性选择自己需要出战的星将。召唤兽是《水浒Q传》中强大战斗系统的组成部分之一，召唤兽有加点系统，玩家可根据召唤兽的种类和自身喜好，将潜力点分配到力量、心力等属性上，玩家也可以选择系统推荐加点。而坐骑系统则是《水浒Q传》中一项增加颜值的设置，对于战斗也有所帮助。玩家通过坐骑系统，可以拥有造型华丽、属性强力的各种坐骑，并且还可以令坐骑学习各种坐骑技能，让坐骑成为玩家最忠实的战斗伙伴！
标题:丈夫离世女子照顾公婆11年 欲携公婆再嫁	来源及时间:人民网  2016年08月08日 14:00	链接:http://yn.people.com.cn/GB/news/domestic/n2/2016/0808/c228494-28799243.html	新闻内容:
标题:孟飞携群星演绎《爱在你我左右》“戒指定情”	来源及时间:网易娱乐  2016年08月08日 15:27	链接:http://ent.163.com/16/0808/15/BTV46DJS000333J5.html	新闻内容:网易娱乐8月8日报道近日，孟飞携格格、西单女孩、徐誉藤、谢佩璇、齐晨、纪海星、广智等群星共同演绎温情单曲《爱在你我左右》。这首单曲是为《左右生活》量身打造的，邀请音乐人孙涌盛作词、音乐人广智作曲、编曲。单曲属于温情柔和的情歌，“戒指定情”，相爱的人在带上戒指后成为彼此的伴侣，一生相伴，也让这首单曲成为定情歌曲的代表之一。
标题:《大侦探霍桑》周显扬携韩庚打造“潮探”	来源及时间:新浪娱乐  2016年08月08日 14:00	链接:http://ent.sina.com.cn/m/c/2016-08-08/doc-ifxutfpf1516726.shtml	新闻内容:
标题:梁博携乐队助阵刘涛默契十足 大玩摇滚帅翻全场	来源及时间:腾讯娱乐  2016年08月08日 12:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160808/031225.htm?qqcom_pgv_from=aio	新闻内容:
标题:纯电前行 卡威携多款新能源车走向新未来	来源及时间:太平洋汽车网  2016年08月08日 10:41	链接:http://www.pcauto.com.cn/news/858/8582391.html	新闻内容:第二届全球新能源汽车大会(上海)交易展览会，在上海新国际博览中心如期举行，卡威汽车作为江苏镇江唯一的整车企业，携卡威新能源五款车型参展。
卡威微车系列卡威精灵，灵动未来，配备7寸中控显示屏、云车载系统、倒车雷达、蓝牙、WIFI热点、融入精彩，更加精彩，车型轻巧、个性萌化，刚好迎合80后、90后的时代感。电动助力转向、坡道辅助系统、行车记录仪器，让驾驶更便捷轻松。
众所周知，新能源作为现在重点扶持的能源类型，与我们的生活息息相关。在能源与经济所产生的社会矛盾中，有着举足轻重的地位，是解决能耗问题的重要途径。卡威汽车着眼于产品的研发与制造，以社会需求为导向，致力于系统化的实用产品开发，提供的产品不仅为满足单一客户群体的使用爱好，更是基于整个城市用车的新能源化。卡威汽车将不断的探索和进取，让新能源汽车创造更美好的未来。
标题:喜见特级大师蔡福如携孙参赛	来源及时间:网易财经  2016年08月08日 02:24	链接:http://money.163.com/16/0808/02/BTTP1NNE00253B0H.html	新闻内容:（原标题：喜见特级大师蔡福如携孙参赛）
标题:科比携妻子观看演唱会 飞侠甜蜜依偎大秀恩爱	来源及时间:腾讯体育  2016年08月06日 13:00	链接:http://sports.qq.com/a/20160806/014768.htm?jid=1	新闻内容:
标题:退休老干部花样虐狗 科比携妻看阿黛尔演唱会	来源及时间:新浪体育  2016年08月06日 14:04	链接:http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2016-08-06/doc-ifxutfpc4634132.shtml	新闻内容:新浪体育讯　　北京时间8月6日，退役之后的科比依然风采不减，不用凌晨4点起来训练的科比开始了自己丰富的退休的生活，最近科比就携带孕妻瓦妮莎一起看了阿黛尔的演唱会。
已经拥有两个女儿的科比在几天之前也曝出让瓦妮莎怀上了第三个孩子，而且还是一个女儿，携带孕妻各种自拍和出去玩，这样花式虐狗的老干部更是让人羡慕。我们还是十分开心他可以拥有如此完满的退役生活。
标题:大妈携子弹乘高铁	来源及时间:2016年08月08日 04:14	链接:http://2016.163.com/16/0808/04/BTTV3I1I00050I18.html	新闻内容:（原标题：大妈携子弹乘高铁）
本报讯（记者 苗国强）大妈携带一颗步枪子弹乘坐高铁，不料被车站民警查获，经询问，这颗子弹是大妈朋友多年前送的，自己留作纪念。了解情况后，民警对大妈进行了教育，并将子弹收缴。
据了解，最近某日17时许，在沪昆高铁三穗火车站进站大厅，一名姓孙的大妈手持一张三穗开往长沙南G2304次列车火车票进站。经过安检时，民警发现，孙大妈行李中有违禁品，经过开包检查，发现是一颗步枪子弹，于是立即将孙大妈拦下。据孙大妈说，这颗子弹是多年前一个朋友送给她的，当时觉得很稀奇，于是收藏起来，留作纪念，有时候还拿出来欣赏一番。民警经过调查后进行了耐心教育，孙大妈也意识到了自己的错误，最后民警依法将这颗子弹予以收缴。
标题:携40张他人银行卡 旅客涉嫌洗钱被拘	来源及时间:腾讯财经  2016年08月04日 06:00	链接:http://finance.qq.com/a/20160804/006933.htm	新闻内容:
标题:深圳证监局携前海管理局 建私募风险监管平台	来源及时间:和讯  2016年08月09日 16:51	链接:http://news.hexun.com/2016-08-09/185414775.html	新闻内容:目前，在深圳市前海金融控股有限公司、中证征信（深圳）有限公司等单位的技术支持下，私募基金风险监管信息平台数据库已初步建立。私募监管信息平台致力于收集、整合来自监管、政府、私募机构报送及互联网舆情信息，形成完整统一的私募基金全方位指标数据库，并通过机器学习不断加入监管经验，逐步优化分类分级监管机制及违规分级预警规则。
另外，在数据库基础上探索形成四类模块：信息报送模块、交叉验证和统计分析模块、规则引擎模块和沟通互动模块。基于此模块设计，平台将能够实现私募基金日常信息报送、数据统计分析、预研预判风险、投资者及机构与监管部门间及时互动的功能。
标题:凯撒旅游携 MSC邮轮“抒情号”9月抵津	来源及时间:2016年08月09日 14:32	链接:http://2016.163.com/16/0809/14/BU1JPKVD00050IU4.html	新闻内容:（原标题：凯撒旅游携 MSC邮轮“抒情号”9月抵津）
抒情之曲即将奏响天津母港。据悉，作为MSC地中海邮轮全球顶级战略合作伙伴，凯撒旅游将在今年9月携“抒情号”首度进驻天津母港，并于9月17日开启天津首航季，为北方游客带来更多彩的邮轮出行选择。至此，凯撒旅游携“抒情号”实现了进驻上海、青岛、大连、天津四大母港的战略规划，全面覆盖华北、东北、华东、中原地区的消费人群。
(原标题：凯撒旅游携 MSC邮轮“抒情号”9月抵津)
标题:王小川携搜狗语音纠错技术亮相央视	来源及时间:人民网  2016年08月09日 13:00	链接:http://it.people.com.cn/n1/2016/0809/c1009-28622928.html	新闻内容:8月7日，搜狗CEO王小川携搜狗语音一同做客央视《对话》栏目，从搜狗在语音领域的突破说起，带领观众现场体验超算为人工智能带来的技术革新。王小川表示，超级计算机与人工智能的结合带来了计算力的提升，不仅让机器更快更准，更让机器“产生了一种接近感性的能力”。
借助于超级计算机强大的计算能力，人工智能得以能快更精准地进行信息检索和辅助决策，并以更自然的方式与人类进行交互。王小川进一步指出，在超算带来的计算力提升下，“语音、图像处理领域，代表了人工智能未来发展的前沿方向”。他举例称，未来我们在境外旅游时，就不再需要人工翻译，而只需要机器实时进行翻译、沟通就能够畅通无阻。
标题:听风Halo手镯携Hello女神共同打造智能女神养成计划	来源及时间:江苏新闻网  2016年08月09日 10:30	链接:http://www.js.chinanews.com/75/2016/0809/15307.html	新闻内容:近日，《Hello女神》18进10已经甄选结束。直播女神49天，听风Halo携手熊猫TV，芒果娱乐，在这49天内使用黑科技玩转女神。
听风Halo作为以时尚智能为核心的品牌，携手熊猫TV、芒果娱乐、腾讯视频为《Hello!女神》的诞生贡献自己崭新的时尚黑科技。另外最近听风Halo又新增另一个功能，听风Halo手镯可以随时知悉任何女神动态，并及时提醒女神新动态给用户。
标题:黄礼格携新专辑宁波开唱 宣布签约泛泰文化	来源及时间:凤凰娱乐  2016年08月08日 12:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160808/42663903_0.shtml	新闻内容:8月6日，新晋嘻哈歌手黄礼格携全新个人专辑《卅兮卅》在宁波举行迷你演唱会，并在现场宣布签约杭州泛泰文化，在“七夕”前与新东家签约，颇有喜结良缘之意。
黄礼格携新专辑宁波开唱 宣布签约泛泰文化
8月6日，新晋嘻哈歌手黄礼格携全新个人专辑《卅兮卅》在宁波举行迷你演唱会，并在现场宣布签约杭州泛泰文化，在“七夕”前与新东家签约，颇有喜结良缘之意。
在演唱会开唱前，黄礼格宣布自己已经正式签约杭州泛泰文化创意有限公司。杭州泛泰文化的负责人也表示黄礼格是一位优秀的艺人，愿意助力他的演艺事业，为他提供更自由的创作平台。并现场送上黄礼格的新专辑认购书，借以支持黄礼格的演唱事业。相信签约了经纪公司后的黄礼格，在事业上可以有更好的发展，也能为广大粉丝带来更多好的作品。
标题:菜鸟携阿里云推算法大赛	来源及时间:2016年08月08日 02:53	链接:http://2016.163.com/16/0808/02/BTTNFBO600050I18.html	新闻内容:（原标题：菜鸟携阿里云推算法大赛）
标题:华融融德携课栈网率先布局教育消费金融市场	来源及时间:凤凰网  2016年08月08日 22:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160808/49740647_0.shtml	新闻内容:原标题：华融融德携课栈网率先布局教育消费金融市场
标题:浦发银行携国际顶尖创业大会助“双创”企业成长	来源及时间:和讯网  2016年08月08日 21:00	链接:http://bank.hexun.com/2016-08-08/185401646.html	新闻内容:(记者周轩千)近日，浦发银行(600000,股吧)携手国际顶尖创业大会Slush、上海张江高科(600895,股吧)技园区管理委员会、张江集团，宣布启动2016年Slush上海创业大会。
Slush是2008年起源于芬兰的以初创企业为中心的创业大会，目前已经发展成为欧洲规模最大、规格最高，并具有国际影响力的创业大会。在浦发银行、上海张江高科技园区管理委员会和张江集团的支持下，Slush上海创业大会将于10月31日于上海世博展览馆举办，旨在帮助优秀的创新创业企业搭建融资渠道，通过成功者的经验和资源共享帮助创业者面对创业中的挫折和迷惘。
标题:大选携非农吹响美元进攻号角 贵金属遭遇拦路虎	来源及时间:和讯外汇  2016年08月08日 18:06	链接:http://forex.hexun.com/2016-08-08/185401969.html	新闻内容:
标题:李若思携新单《离开海的鱼》 七夕情人节华丽发声	来源及时间:千华网  2016年08月08日 11:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0808/3454654.shtml	新闻内容:在七夕来临之际，聆听李若思《离开海的鱼》这首歌，用最美的音乐送给你心中的那个他（她），在无眠的夜里，回味过去，展望未来美好的爱！
标题:创新人车关系 极车公社携旗下产品出征未来汽车开发者大会	来源及时间:凤凰网  2016年08月08日 10:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160808/49738125_0.shtml	新闻内容:原标题：创新人车关系 极车公社携旗下产品出征未来汽车开发者大会
极车公社隶属海易出行旗下品牌，首创按需用车会员制消费模式，致力于互联网高端共享出行领域，这既是一种创新也是一种引领。当天，极车公社携旗下出行产品参加未来汽车开发者大会，并对其产品进行宣传和展览，同时极车公社的共享化创业项目也进行了路演，与产业界和投资界的各位同仁进行了积极主动的对接。
标题:丈夫离世女子照顾公婆11年 欲携公婆再嫁	来源及时间:千华网  2016年08月08日 09:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0808/3454319.shtml	新闻内容:
标题:丈夫离世女子照顾公婆11年 欲携公婆再嫁(2)	来源及时间:千华网  2016年08月08日 09:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0808/3454319_2.shtml	新闻内容:“当时，家里每月要还八百元贷款，我必须撑起来。”颜晓兰决定在工作之余摆地摊。她从荷花池买回各类小物品，每到下午3点半，曾太婆到200米远的人流聚集处，摆出塑料布，压上石头，占起摊位。晚上7点，颜晓兰送完矿泉水后，跟曾太婆吆喝起来，“来看看，来玩玩，不买不要紧。”一开始，颜晓兰并不好意思开口，到后来，她自己示范起水枪玩法，还把头花扎在女儿头上，吸引顾客。
就这样，每天挣二十来块钱，婆媳两坚持了半年多，直到颜晓兰换了一份帮人看服装店的工作。
曾太婆从没在颜晓兰的口中听到过“困难”两字，直到一天，曾太婆打扫卫生时，在颜晓兰的梳妆台，发现一个字典大小的本子，打开，看到一排排娟秀的笔迹，“胖胖，前些天，店里衣服被偷，又要赔钱了。我刚摔了一跤，屁股都肿了。这几天，都是让爸妈送朵朵上幼儿园。你说，朵朵还那么小，以后，我们四个人要怎么办?”
送郑大爷上卧铺车厢，颜晓兰不断跟周边乘客及列车员请求，帮忙照顾老人。
4月26日，郑大爷突然胃疼，送医院检查得知，胃穿孔。
郑大爷输液，颜晓兰目不转睛地盯着输液袋，根据不同营养素，时而调快，时而调慢。郑大爷内急，她提起输液瓶，在男厕所外大喊，“里有没有人?”没人回应，她扶着郑大爷进去。
2005年，颜晓兰的丈夫工作中遭遇意外去世，之后，她独自照顾公婆十一年。下班之后，她去摆地摊挣钱;公公病了，她辞去工作守在病床前;改嫁之后，她依然每隔一天到前夫父母家中帮忙家务……
标题:满江阔别六年携新专辑归来:很开心还能谈梦想	来源及时间:千华网  2016年08月08日 01:29	链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0808/3453459.shtml	新闻内容:核心提示：歌手满江激情开唱。搜狐娱乐讯（白马/文小明/视频）今年的《中国好歌曲》，最大的惊喜之一是歌手满江的亮相。通过《中国好歌曲》回归的满江，抛弃所谓老炮儿的身份，以谦虚和热血的新人之资，在暌违公众视野六年之后选择了再次归来。重新归来后的满江并没有闲着，8月7日，在某房地产揭幕仪式上，歌手满江携乐队现身，并演唱了新专辑《MR.Man》中的新作。
搜狐娱乐讯（白马/文 小明/视频）今年的《中国好歌曲》，最大的惊喜之一是歌手满江的亮相。通过《中国好歌曲》回归的满江，抛弃所谓老炮儿的身份，以谦虚和热血的新人之资，在暌违公众视野六年之后选择了再次归来。重新归来后的满江并没有闲着，8月7日，在某房地产揭幕仪式上，歌手满江携乐队现身，并演唱了新专辑《MR.Man》中的新作。说道新专辑，满江表示，四十三岁的自己还能谈论梦想，感觉很开心，而促使自己重新归来的原因也是因为心中音乐梦想的坚持。
标题:安邦保险:携爱心与责任前行	来源及时间:新浪安徽站  2016年08月08日 16:34	链接:http://ah.sina.com.cn/fashion/info/2016-08-08/142656741.html	新闻内容:在参与社会公益事业上，安邦保险大大小小的公益活动长期低调而持续地进行。2012年10月，安邦人寿保险有限公司联合安邦保险集团爱心联盟通过中国青少年发展基金会主办的“西部温暖计划”活动为甘肃、青海等地捐赠大量冬衣。2013年5月，安邦保险集团爱心联盟组织公司爱心志愿者捐款捐物并赴安邦保险集团捐建的四川金堂安邦保险小学、石龙小学和贵州铜仁安邦希望小学进行探访，为孩子们带去六一节礼物。2013年12月，安邦保险集团爱心联盟联合集团工会组织公司爱心志愿者，连续三年为青海玉树藏区福利院及贫困县捐衣捐物，为灾区送去一片温暖。2014年，安邦保险集团及主体公司陆续开展“关爱老人”、“走进社区福利院”、“温暖衣冬”等主题公益活动，近千名福利院儿童及老人获益。2015年，安邦养老发起“与老人一起过冬”慈善义卖活动，活动筹集善款汇同集团专项公益基金为老人购买过冬物资。2016年，安邦保险集团计划在接下来的十年中每年拿出集团利润中的10亿元，建立规模累计将达100亿元的“奋斗教育慈善基金”，支持中国学子在全球范围内的留学深造……
对于保险企业来讲，对客户有爱才会提供优质的服务；对国家有爱，才会济困扶危，担当社会脊梁；对未来有爱，才会爱护环境，勇于创新。安邦保险一直践行着用爱心与责任温暖社会的企业信条，这值得更多的企业去学习。
标题:组图:钟丽缇携男友度假 美貌女儿穿比基尼与新爸爸抢镜	来源及时间:和讯  2016年08月07日 16:00	链接:http://news.hexun.com/2016-08-07/185374628_20.html	新闻内容:
标题:携陆滢进100蝶决赛 陈欣怡和她背后的三个女人	来源及时间:东方网  2016年08月07日 11:21	链接:http://sports.eastday.com/2016/sh/u1ai9602043.html	新闻内容:在今晨结束的里约奥运会女子100米蝶泳半决赛中，两位上海选手陆滢、陈欣怡延续稳定表现，分别以57.15秒与57.51秒的成绩位居第六与第八位，携手晋级决赛。
2013年全运会，陈欣怡和陆滢就已同场竞技，在女子4X100米混合泳接力中，分别为第三棒和第四棒的陆滢和陈欣怡就帮助上海队获得冠军。陆滢像姐姐般地关心年仅15岁的陈欣怡，“因为陈欣怡前面刚刚游了50米自由泳的决赛，她比较累，所以我们前面三棒要尽量为她多分担一些。”
北京时间明晨9点03分，陈欣怡、陆滢将携手亮相里约奥运会女子100米蝶泳决赛，期待她们的精彩表现，加油！
在今晨结束的里约奥运会女子100米蝶泳半决赛中，两位上海选手陆滢、陈欣怡延续稳定表现，分别以57.15秒与57.51秒的成绩位居第六与第八位，携手晋级决赛。
2013年全运会，陈欣怡和陆滢就已同场竞技，在女子4X100米混合泳接力中，分别为第三棒和第四棒的陆滢和陈欣怡就帮助上海队获得冠军。陆滢像姐姐般地关心年仅15岁的陈欣怡，“因为陈欣怡前面刚刚游了50米自由泳的决赛，她比较累，所以我们前面三棒要尽量为她多分担一些。”
北京时间明晨9点03分，陈欣怡、陆滢将携手亮相里约奥运会女子100米蝶泳决赛，期待她们的精彩表现，加油！
标题:有料日报:沃尔玛携 Jet 要做全美电商的千年老二	来源及时间:TechCru..  2016年08月09日 19:44	链接:http://techcrunch.cn/2016/08/09/crunch-report-walmart-buys-jet-com/#disqus_thread	新闻内容:
标题:感谢有你,我们继续携  - 半岛都市报 -B20版:半岛圈·分享-2016年...	来源及时间:半岛都市报  2016年08月09日 00:00	链接:http://bddsb.bandao.cn/content/20160809/ArticelB20002YQ.htm	新闻内容:
标题:香港男子携5管孕妇血出境被罗湖海关截获	来源及时间:金羊网  2016年08月09日 21:07	链接:http://news.ycwb.com/2016-08/09/content_22704816.htm	新闻内容:海关方面介绍，这种“寄血验子”的行为并不合法，为加大打击采血鉴定胎儿性别行为的力度，国家卫生计生委等14个部门在《关于加强打击防控采血鉴定胎儿性别行为的通知》中明确规定了，“禁止采血用于非医学需要的胎儿性别鉴定；禁止其他任何机构、人员采血用于胎儿性别鉴定”，“禁止私自携带、邮寄、运输血样出境”。同时，除了法律问题外，专家更是提醒，采集孕妇血进行胎儿性别鉴定的准确率并不是100%。就算是在香港一些检测机构的广告宣传中，也提示了这种“验子”技术在临床操作中并没有百分百的把握。
然而即便如此，近年来，一些中介机构仍然做起了“另类生意”，他们在境内采集孕妇血液样本后，通过非法携带或邮寄至香港进行胎儿性别或基因等相关检测。有分析称，随着“二胎”政策的放开，这种胎儿性别鉴定在二胎产妇和高龄产妇中似乎更具吸引力。但是，值得高度警惕的是，血液中含有人类重要的遗传信息，一旦被境外机构用来研究我国特殊的基因信息的话，走私血液也可能意味着“走私基因”，后果将不堪设想。
对此，海关提醒广大市民，携带和邮寄、快递人体血液和血液制品进出境，海关严格凭卫生部的批件或证书办理验放手续；否则，将不予放行。情节严重，或帮人带货从中牟利，将被依法追究法律责任。
吴敏霞与男友同框“虐狗” 送玫瑰表白男友
标题:发掘IP价值 世纪文睿将携多项影视项目亮相上海书展	来源及时间:东方网上海频道  2016年08月09日 16:31	链接:http://sh.eastday.com/m/20160809/u1ai9612457.html	新闻内容:东方网记者包永婷8月9日报道：2016上海书展即将到来，世纪出版集团旗下世纪文睿将携多个授权项目亮相书展活动现场。自去年布局与影视、游戏业的融合发展以来，世纪文睿已有15部（篇）作品授权影视剧（含网剧）、游戏、舞台剧的开发。
东方网记者包永婷8月9日报道：2016上海书展即将到来，世纪出版集团旗下世纪文睿将携多个授权项目亮相书展活动现场。自去年布局与影视、游戏业的融合发展以来，世纪文睿已有15部（篇）作品授权影视剧（含网剧）、游戏、舞台剧的开发。
标题:港籍女子携276件疑似象牙制品入境被罗湖海关截获	来源及时间:环球网  2016年08月08日 21:00	链接:http://society.huanqiu.com/shrd/2016-08/9281541.html	新闻内容:中新网深圳8月8日电 （郑小红 张宁博）深圳罗湖海关8日发布消息称，该关近日从一名入境的港籍女子携带的物品中，截获大量疑似象牙材质的“工艺品”，总共有276件，总重将近7千克。
据海关人员介绍，当时，这名女子携带一个购物袋及两瓶红酒过关，海关关员要求其将行李过X光机检查，发现在购物袋底部有一些可疑图像，于是对购物袋进行开包查验。在其塞满衣服的购物袋里有一个快递包，快递单上的物品栏写着“工艺品”。
海关方面表示，象牙及其制品是《濒危野生动植物国际贸易公约》附录所列物种。根据公约及中国有关法律法规规定，如果没有允许进出口证明书，任何贸易方式或者携带、邮寄象牙及其制品进出境的行为都是被禁止的。走私象牙及其制品将承担相应的法律责任。（完）
标题:中绿农集团董事长携德缘善行堂出海放生 再续善行祈安康	来源及时间:凤凰网陕西频道  2016年08月08日 16:00	链接:http://sn.ifeng.com/a/20160808/4847315_0.shtml	新闻内容:原标题：中绿农集团董事长携德缘善行堂出海放生，再续善行祈安康！中绿农集团杨昊龙董事长与德缘善行堂一行继7月26号放生法会后，7月27日再次在蛇口渔港出海放生。蔚蓝的大海上，阵阵海风;众人等再登渔船出海
原标题：中绿农集团董事长携德缘善行堂出海放生，再续善行祈安康！
中绿农集团董事长携德缘善行堂出海放生，再续善行祈安康！
中绿农集团董事长携德缘善行堂出海放生，再续善行祈安康！
中绿农集团董事长携德缘善行堂出海放生，再续善行祈安康！
中绿农集团董事长携德缘善行堂出海放生，再续善行祈安康！
中绿农集团董事长携德缘善行堂出海放生，再续善行祈安康！
中绿农集团董事长携德缘善行堂出海放生，再续善行祈安康！
标题:优酷携阿里体育打造《众神播报》《勇闯里约》等奥运节目	来源及时间:北京娱乐信报  2016年08月08日 16:00	链接:http://www.stardaily.com.cn/2016/0808/30948.shtml	新闻内容:8月6日，万众瞩目的里约奥运迎来盛大开幕。就在奥运开幕式的前一天，优酷携手阿里体育共同推出的“燃烧吧，里约”频道已率先上线。
近日，优酷正式宣布获得里约奥运的网络播映权，背靠阿里集团强大资源、携手阿里体育，重磅推出“燃烧吧，里约”频道，囊括独具特色的奥运内容及运营玩法。该频道将通过新鲜有趣的奥运玩法，为用户呈现全景奥运，全方位展示最燃赛事。
与此同时，随着用户的收视习惯发生改变，“内容为王”向“用户为王”过渡，优酷深谙用户心理，基于合理的数据分析，将用户感兴趣的奥运商品推送到用户面前，使用户观看体验变得更有趣的同时，也给其带来超级福利，让足不出户就可以拥有这些有意义更有价值的奥运衍生品变得更为便捷。
当然，擅长内容的优酷带给用户最大的福利莫过于精彩、优质的节目。奥运会期间，优酷将连续17天在PC端、移动端双路播出多达28项、938场的版权赛事，打造最精华的赛事播送，让用户用最简单直接的方式，获取最瞩目的奥运内容，给用户带来最优质的观赛体验。
标题:三七互娱携唯品会发起公益 用行走致敬抗战老兵	来源及时间:07073游戏网  2016年08月08日 15:00	链接:http://xin.07073.com/zonghe/1424279.html	新闻内容:主页>新游频道>新游资讯>综合资讯> 三七互娱携唯品会发起公益 用行走致敬抗战老兵
在八月荣军月和抗战胜利71周年来临之际，三七互娱(上海)科技有限公司携手唯品会“唯爱行”慈善运动APP，联合发起了特别的关爱老兵项目——用行走致敬抗战老兵。项目已于8月1日建军节当日在“唯爱行”APP上线，用户每走1公里，三七互娱与唯爱行联合捐赠3.7元，计划捐赠50万元，为四川、贵州、重庆、广东等地的100名抗战老兵提供每人每月500元的生活帮扶金，连续发放10个月。此次采用“捐赠运动里程，转换爱心善款”这一新颖的参与方式，让更多的人可以低门槛参与关爱抗战老兵的公益行动中。
近年逐渐流行起来的“运动+公益”降低了公众参与公益的门槛，而“捐赠步数”这一更加新颖、贴近公众生活的公益参与方式更是受到了公众的热捧。三七互娱便是借助这一形式的良好效果，携手唯品会“唯爱行”慈善运动APP发起了“八一荣光·用行走致敬抗战老兵”公益项目。
募集的50万元善款全部用于帮助100位生活贫困的抗战老兵，为抗战老兵提供10个月每人每月500元生活金，期望通过持续提供生活金，改善100位抗战老兵当前的生活状况，让他们得以安享晚年。帮助抗战老兵改善生活是致敬的一种方式，让历经历史沧桑的老兵，在晚年得到认可，得到心灵的慰藉，也是对历史的另外一种致敬与认可。
据了解，两个跑团的成员大多是征战国内外各知名马拉松赛事的常客，对于这次能加入并支持关爱抗战老兵的公益行动，帮助抗战老兵这一可敬的英雄群体而感到荣幸，在享受跑步的同时，能用自己的步伐参与公益，让自己迈出的每一步都有了意义。
我们会在您订阅的栏目更新后第一时间跟您发送邮件！
标题:李娜携女现身小腹凸起 网坛全能辣妈李娜怀二胎步伐矫健	来源及时间:新华网青海站  2016年08月08日 14:25	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160808/3355243_c.html	新闻内容:
标题:“诗歌王子”陈昂携新书为红荷节献礼	来源及时间:中国滕州网  2016年08月07日 21:10	链接:http://www.tengzhou.gov.cn/xwzx/jrtz/201608/t20160807_3151264.htm	新闻内容:8月7日，值此第十三届中国（滕州）微山湖湿地红荷节到来之际，“诗歌王子”陈昂携新书《陈昂诗选》来滕州微山湖湿地景区举办新书发布会。市人大常委会副主任、总工会主席姜繁茂，市政协副主席乔令梅出席活动。
姜繁茂在发布会上说，近年来，滕州市高度重视和扶持文化产业发展，关心和支持从滕州走出去的青年艺术家，其深厚的文化底蕴和卓越的文化品牌，为滕州培养了大批优秀的艺术家提供了基础保障。希望以陈昂为代表的优秀的天南地北滕州人能继续关注滕州、情系滕州，继续传扬滕州文化，记载滕州发展，宣扬滕州精神，助力滕州再铸辉煌。
活动中，诗歌王子陈昂分别向滕州市微山湖湿地红荷风景区和滕州市图书馆捐赠了新书，姜繁茂代表市里赠送诗歌王子陈昂鲁班锁，湿地为他颁发滕州市微山湖湿地红荷风景区文化顾问的聘书。
标题:中超间歇孙祥全家开心度假 携妻子儿女戏水(组图)	来源及时间:上海热线体育频道  2016年08月07日 11:00	链接:http://sports.online.sh.cn/content/2016-08/07/content_7973914.htm	新闻内容:高清：间歇期孙祥全家开心度假 携妻子儿女戏水 正值中超联赛短暂的间歇期，孙祥忙里偷闲与娇妻带着孩子们出游，欢乐戏水。
标题:一路向西 时代水岸携江景房来袭	来源及时间:吉屋网  2016年08月07日 10:16	链接:http://gz.jiwu.com/news/2571935.html	新闻内容:您的位置:广州楼市资讯>一路向西 时代水岸携江景房来袭
标题:胡歌方否认其携女友赴婚礼:只身来去(图)	来源及时间:国际在线  2016年08月07日 06:07	链接:http://ent.cri.cn/old/20160807/d0c1819d-d8e4-ada0-966b-13be99066a02.html	新闻内容:
标题:七夕登上小蛮腰 巧哥巧姐携上千件作品来参赛(图)	来源及时间:凤凰网  2016年08月07日 06:00	链接:http://gz.ifeng.com/a/20160807/4842241_0.shtml	新闻内容:活动还得到了艺术大师们的青睐，广州市乞巧文化交流协会携手高校策划团队创新赛巧会文创产品设计板块，以艺术大家女红展作为主要表达形式，吸引了更多高端文化人群的关注。
标题:孙正平携各嘉宾"相约里约" 做客首期畅谈奥运情	来源及时间:东方网  2016年08月07日 04:57	链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/sports/20160807/u7ai5908112.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp书画名家都本基与奥运有着不解之缘，他曾为北京奥运会题写“同一个世界，同一个梦想”，入场仪式上204个国家和地区的入场引导牌也出自都先生之手，并书写了顾拜旦的《奥林匹克宣言》中文部分，现珍藏于国际奥委会总部。此次做客《相约里约》他感到十分荣幸，在现场挥毫泼墨题字“相约里约”赠送给节目组。莫华伦、甲丁也在现场畅谈对奥运会的热爱，甲丁说“奥运会是伴随每个人生命的四年一次的激情时刻，它超越体育，联合全人类，增进交流，展示文化。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp书画名家都本基与奥运有着不解之缘，他曾为北京奥运会题写“同一个世界，同一个梦想”，入场仪式上204个国家和地区的入场引导牌也出自都先生之手，并书写了顾拜旦的《奥林匹克宣言》中文部分，现珍藏于国际奥委会总部。此次做客《相约里约》他感到十分荣幸，在现场挥毫泼墨题字“相约里约”赠送给节目组。莫华伦、甲丁也在现场畅谈对奥运会的热爱，甲丁说“奥运会是伴随每个人生命的四年一次的激情时刻，它超越体育，联合全人类，增进交流，展示文化。”
标题:男子携40张他人银行卡深圳出境 涉嫌洗钱被刑拘	来源及时间:新浪广东站  2016年08月04日 10:43	链接:http://gd.sina.com.cn/news/s/2016-08-04/detail-ifxutfpc4413909.shtml	新闻内容:近日，皇岗海关在皇岗口岸旅检出境大厅查获一名内地旅客携带 40 张他人银行卡出境。当事人因涉嫌洗钱经济犯罪，已被公安机关刑事拘留，案件也已移交公安机关进一步处理。
经初步调查，当时旅客所携银行卡为国内银行发行的有效银行卡，当事人因涉嫌洗钱经济犯罪，目前已被公安部门刑事拘留。
标题:队友备奥运萌神花样虐狗 携妻结婚五周年旅行	来源及时间:腾讯体育  2016年07月29日 16:00	链接:http://sports.qq.com/a/20160729/039641.htm	新闻内容:
标题:CAMEL骆驼携范冰冰佟大为发布全新升级冲锋衣	来源及时间:新浪旅游  2016年08月05日 17:38	链接:http://travel.sina.com.cn/china/2016-08-05/1715333723.shtml	新闻内容:近日，CAMEL骆驼沙漠超级冲锋衣3.0 Pro－响沙在骆驼户外天猫旗舰店焕新发布，代言人范冰冰、佟大为演绎的户外形象大片同时曝光。淘气的妮妲都避让骆驼，那就感受下CAMEL骆驼携手范冰冰、佟大为的户外风暴席卷全国吧。
标题:极有家平台携商家强势登陆百货会,后百货时代来临!	来源及时间:扬子晚报网  2016年08月05日 16:04	链接:http://www.yangtse.com/caijing/cyy/jzjj/20160805/1470384003775.html	新闻内容:
标题:英达携小儿子上节目 巴彦表演魔术要进娱乐圈	来源及时间:大众网  2016年08月05日 09:50	链接:http://www.dzwww.com/xinwen/shehuixinwen/201608/t20160805_14733091.htm	新闻内容:据京华时报报道，英达携与梁欢所生的儿子巴彦做客北京卫视《春妮的周末时光》。巴彦现场秀魔术并爆料要进演艺圈。主持人春妮惊叹刚刚从美国回来的巴彦比上次见面健硕不少，面对红烧肉的诱惑巴彦不为所动，确实长大了。
【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
翘臀女神最新私照大放送 腹肌抢镜
标题:宝龙携27城礼献淮安 以茶相敬	来源及时间:搜狐焦点  2016年08月06日 16:00	链接:http://news.focus.cn/huaian/2016-08-06/11060376.html	新闻内容:
标题:林熙蕾携老公女儿同游迪士尼 一家颜值都很高	来源及时间:新华网青海站  2016年08月06日 16:26	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160806/3352221_c.html	新闻内容:
标题:中荷艺术家携手办画展	来源及时间:东方网  2016年08月06日 11:03	链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/world/20160806/u7ai5906901.html	新闻内容:
标题:国產携中保 建材销售虚实整合	来源及时间:中时电子报  2016年08月06日 03:02	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160806000212-260206	新闻内容:SIGMU集团副总裁林明升指出，国產建材实业以预拌混凝土起家，超过60年的品牌信赖度，现在结合日本sanwa company的完整產品线，及中兴保全的物联网科技，成立了睿信三轮，透过此平台，房子从结构体浇置、装修建材的选择、加上物联网的运用，交到消费者手中，所有的过程都经过「安心建材」严格品质把关，希望最终能帮消费者达到「买一间有履歷的房，住一辈子安心舒适的智慧宅」。
标题:何润东携娇妻亮相 网友大呼:好美丽	来源及时间:新华网云南站  2016年08月04日 09:40	链接:http://www.yn.xinhuanet.com/2016info5/20160804/3344226_c_2.html	新闻内容:有媒体报道称，此次也是自何润东公开恋情后首次携娇妻亮相，对此，网友纷纷留言祝福，称：“永远幸福！”据悉，40岁何润东（Peter）今年3月贴出与交往8年的圈外女友Peggy靓照，正式宣布登记结婚，同样是9月生日的两人，9月1日将在台北补请婚宴。
标题:携诗到高原泼墨写云烟 - 青海日报社数字报刊平台	来源及时间:西海都市报  2016年08月05日 08:56	链接:http://epaper.tibet3.com/qhrb/html/2016-08/05/content_345744.htm	新闻内容:
标题:申花门将李帅携娇妻旅游 甜蜜秀恩爱	来源及时间:青岛新闻网  2016年08月04日 22:05	链接:http://sports.qingdaonews.com/content/2016-08/04/content_11707355_all.htm	新闻内容:8月初，借国足集训之机，中超各队迎来的难得的休整期，申花门将李帅携妻子出游，划船骑马亲密拥抱自拍。
8月初，借国足集训之机，中超各队迎来的难得的休整期，申花门将李帅携妻子出游，划船骑马亲密拥抱自拍。
8月初，借国足集训之机，中超各队迎来的难得的休整期，申花门将李帅携妻子出游，划船骑马亲密拥抱自拍。
8月初，借国足集训之机，中超各队迎来的难得的休整期，申花门将李帅携妻子出游，划船骑马亲密拥抱自拍。
8月初，借国足集训之机，中超各队迎来的难得的休整期，申花门将李帅携妻子出游，划船骑马亲密拥抱自拍。
8月初，借国足集训之机，中超各队迎来的难得的休整期，申花门将李帅携妻子出游，划船骑马亲密拥抱自拍。
8月初，借国足集训之机，中超各队迎来的难得的休整期，申花门将李帅携妻子出游，划船骑马亲密拥抱自拍。
8月初，借国足集训之机，中超各队迎来的难得的休整期，申花门将李帅携妻子出游，划船骑马亲密拥抱自拍。
8月初，借国足集训之机，中超各队迎来的难得的休整期，申花门将李帅携妻子出游，划船骑马亲密拥抱自拍。
8月初，借国足集训之机，中超各队迎来的难得的休整期，申花门将李帅携妻子出游，划船骑马亲密拥抱自拍。
8月初，借国足集训之机，中超各队迎来的难得的休整期，申花门将李帅携妻子出游，划船骑马亲密拥抱自拍。
8月初，借国足集训之机，中超各队迎来的难得的休整期，申花门将李帅携妻子出游，划船骑马亲密拥抱自拍。
8月初，借国足集训之机，中超各队迎来的难得的休整期，申花门将李帅携妻子出游，划船骑马亲密拥抱自拍。
8月初，借国足集训之机，中超各队迎来的难得的休整期，申花门将李帅携妻子出游，划船骑马亲密拥抱自拍。
8月初，借国足集训之机，中超各队迎来的难得的休整期，申花门将李帅携妻子出游，划船骑马亲密拥抱自拍。
8月初，借国足集训之机，中超各队迎来的难得的休整期，申花门将李帅携妻子出游，划船骑马亲密拥抱自拍。
8月初，借国足集训之机，中超各队迎来的难得的休整期，申花门将李帅携妻子出游，划船骑马亲密拥抱自拍。
8月初，借国足集训之机，中超各队迎来的难得的休整期，申花门将李帅携妻子出游，划船骑马亲密拥抱自拍。
标题:小咖资本携《盗墓笔记》点映:共探神秘地下世界	来源及时间:大众网  2016年08月05日 19:00	链接:http://www.dzwww.com/xinwen/shehuixinwen/201608/t20160805_14736987.htm	新闻内容:【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
翘臀女神最新私照大放送 腹肌抢镜
标题:华质泰科携蛋白药物解决方案,鼎力支持计量与质控国际会议!	来源及时间:仪器信息网  2016年08月05日 16:11	链接:http://www.instrument.com.cn/news/20160805/198494.shtml	新闻内容:
标题:靠谱助手携《烈火荣耀》电脑版带你纵横魔幻世	来源及时间:凤凰网游戏  2016年08月05日 15:00	链接:http://games.ifeng.com/a/20160805/44433050_0.shtml	新闻内容:进入游戏的界面后,有三种职业可供玩家选择,分别是战士、法师、道士。战士擅长近身格斗,用极强的爆发力击败敌人,讲究一击即溃的格斗技巧。法师擅长远程群体攻击,用强大的群体伤害魔法在皇城战与战场中发挥不可替代的作用。道士擅长1v1战斗,利用多变的技能把敌人玩弄于鼓掌之中,辅助性质较强,是团战中不可或缺的灵魂人物。与众不同的是，《烈火荣耀》里每一种职业都有性别之分，性别不同，角色的形象也就不同，改变了同类游戏中人物形象千篇一律的情形。
在《烈火荣耀》中，最大的特色玩法莫过于战神系统了。不论是否为RMB玩家，都可以使用战神系统，享受更加畅快的游戏体验。战神，顾名思义是正义与勇敢的化身，时刻等待勇士的唤醒投入战斗，勇猛无比，不惧危险，永远守护着他的主人。在玩家到达55级之后，点击主界面的战神按钮，可以打开战神系统界面进行召唤。战神分为七杀战将、贪狼战将、破军战将、地煞战圣、天罡战神五个等级，等级越高的战神拥有更高的攻击属性和更强的回血属性。战神可以帮助玩家攻击怪物，加快打怪效率，但不能参与PK活动，攻击玩家，当人物死亡时战神会随之死亡。
如图，我们可以通过点击右方的功能栏打开推推，之后调试视频设置，发送直播链接给我们的朋友。
标题:七夕将至 金佛山推出“相约七夕,浪漫携游”免门票活动	来源及时间:新浪旅游  2016年08月05日 14:24	链接:http://travel.sina.com.cn/trade/news/2016-08-05/detail-ifxutfpf1306619.shtml	新闻内容:据记者从景区负责人处了解到，金佛山景区将在8月9日（七夕当天）推出“相约七夕，浪漫携游”的主题活动。活动当天凡是到景区旅游的情侣，只需在购票前以金佛山为背景相互亲吻拍照并上传到朋友圈，分享文字“金佛山不二情书之旅”，即可免除当日两人的景区门票。此次金佛山为情侣量身定做的七夕活动，旨在让游客切身地感受电影《不二情书》国内唯一外景取景地传承爱情长久的魅力，让名山成就爱情经典，也是金佛山打造“查令十字街84号”高山图书馆的用心所在。
据悉，此前金佛山景区相继成就了“金婚老夫妻聚首杜鹃王树”、“绝壁栈道求婚”、“查令十字街84号时光慢邮”的爱情佳话，此次“相约七夕，浪漫携游”的活动势必会续写更多的爱情故事。据记者经过一番细心打探后发现，夏季情侣来到金佛山景区有四大游玩儿乐事，其中包括：“醉美星空露营”、“好声音·金佛山之夜”、“金龟朝阳赏云海雾绕”和“碧潭幽谷与灵猴嬉戏”，为前往景区休闲度假、蜜月旅行的情侣增添了无限多的乐趣。此外，金佛山景区打造的天星国际温泉城和两江假日酒店，亦可为舟车疲惫的旅客提供舒适的居住环境和放松方式。
标题:西班牙国王携妻儿拍唯美全家福 曝皇室生活工作照	来源及时间:中国台湾网  2016年08月05日 14:40	链接:http://www.taiwan.cn/xwzx/gj/201608/t20160805_11529941_8.htm	新闻内容:
标题:两兄弟携狱友行窃粤赣两省四市	来源及时间:广东省公安厅  2016年08月05日 11:38	链接:http://www.gdga.gov.cn/nffz/http_www.nffzb.com/html/2016-08/05/content_56628.htm	新闻内容:
标题:8.5一月一度大非农,金银携油谁能笑傲群英?	来源及时间:汇金网  2016年08月05日 11:07	链接:http://www.gold678.com/C/20160805/201608051111072295.html	新闻内容:
标题:夏天防甲肝少去大排档 生猛海鲜恐携甲肝病毒	来源及时间:腾讯大渝网  2016年08月05日 09:00	链接:http://cq.qq.com/a/20160805/013797.htm	新闻内容:
标题:《时尚先生Esquire》携金一文化定义轻奢潮流	来源及时间:网易  2016年08月06日 23:36	链接:http://fashion.163.com/16/0806/23/BTQSOJ8F00264OD0.html	新闻内容:2016年8月5日，时尚集团《时尚先生Esquire》与克卜勒时尚管理有限公司启动战略合作签约，并携手珠宝产业合作方黄金珠宝行业领军企业北京金一文化发展股份有限公司（002721，以下简称：金一文化），启动“尚STYLE――星设计”品牌，正式以媒体+产业的模式，定义轻奢潮流的新篇章。
作为黄金珠宝的智造者，北京金一文化发展股份有限公司董事长钟葱先生表示，金一文化此次与时尚集团战略携手进入产业品牌化时代，整合媒体资源，依托时尚内容的生产，以品牌明星化的运作，打造轻奢潮流的生活场景，以产品为媒介，通过时尚集团的媒体平台展示，打造丰富而立体的潮流影响力，通过系列产品的更新迭代，以线带面提升品牌核心竞争力，吸引强有力的消费群体。金一文化积极响应国家“供给侧改革”的政策，在“互联网+珠宝”领域开拓创新，积极整合珠宝产业链上下游资源，探索产品创新、技术创新、业务模式创新。此次金一文化以行业领军者的姿态，以自身的行业影响力及产业布局，为“星设计”品牌提供珠宝行业供应链资源及市场运作。
作为两个行业领军品牌，双方在此次合作中，不忘企业社会责任感，爱心助力中国关艾协会，与协会在接下来的一年将开展关艾行动，借助时尚集团资源平台携手各界社会名人，将以公益拍卖、慈善探访等爱心行动，与新浪微博定期开启关艾线上访谈及探访直播，让更多人一同参与关艾行动。此外以金一的品牌实体店及合作方，设立关艾慈善看板，让社会更多的人能了解中国艾协，并在企业的带动下，参与到关艾行动中，让时尚与爱心同行，树立社会慈善爱心的榜样。
标题:郁可唯,新浪娱乐讯 5日晚,郁可唯首度携个人“自在”乐队带来Live ...	来源及时间:未来网  2016年08月06日 17:30	链接:http://news.k618.cn/pic/top/201608/t20160806_8510858.htm	新闻内容:新浪娱乐讯 5日晚，郁可唯首度携个人“自在”乐队带来Live Show表演，更首唱电影《夏有乔木》推广曲《时光正好》。\n",
                  "newsurl": "#"
                },
            
              {
                  "id": "",
                  "img": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160806562435492131.jpg",
                  "timg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160806562435492131.jpg",
                  "simg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160806562435492131.jpg",
                  "oimg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160806562435492131.jpg",
                  "osize": {"w":1440,"h":960},
                  "title": "",
                  "note": "
新浪娱乐讯 5日晚，郁可唯首度携个人“自在”乐队带来Live Show表演，更首唱电影《夏有乔木》推广曲《时光正好》。\n",
                  "newsurl": "#"
                },
            
              {
                  "id": "",
                  "img": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160806562436684339.jpg",
                  "timg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160806562436684339.jpg",
                  "simg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160806562436684339.jpg",
                  "oimg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160806562436684339.jpg",
                  "osize": {"w":1440,"h":960},
                  "title": "",
                  "note": "
新浪娱乐讯 5日晚，郁可唯首度携个人“自在”乐队带来Live Show表演，更首唱电影《夏有乔木》推广曲《时光正好》。\n",
                  "newsurl": "#"
                },
            
              {
                  "id": "",
                  "img": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160806562437508524.jpg",
                  "timg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160806562437508524.jpg",
                  "simg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160806562437508524.jpg",
                  "oimg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160806562437508524.jpg",
                  "osize": {"w":1440,"h":960},
                  "title": "",
                  "note": "
新浪娱乐讯 5日晚，郁可唯首度携个人“自在”乐队带来Live Show表演，更首唱电影《夏有乔木》推广曲《时光正好》。\n",
                  "newsurl": "#"
                },
            
              {
                  "id": "",
                  "img": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160806562438303414.jpg",
                  "timg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160806562438303414.jpg",
                  "simg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160806562438303414.jpg",
                  "oimg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160806562438303414.jpg",
                  "osize": {"w":1440,"h":960},
                  "title": "",
                  "note": "
新浪娱乐讯 5日晚，郁可唯首度携个人“自在”乐队带来Live Show表演，更首唱电影《夏有乔木》推广曲《时光正好》。\n",
                  "newsurl": "#"
                },
            
              {
                  "id": "",
                  "img": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160806562439116960.jpg",
                  "timg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160806562439116960.jpg",
                  "simg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160806562439116960.jpg",
                  "oimg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160806562439116960.jpg",
                  "osize": {"w":1440,"h":960},
                  "title": "",
                  "note": "
新浪娱乐讯 5日晚，郁可唯首度携个人“自在”乐队带来Live Show表演，更首唱电影《夏有乔木》推广曲《时光正好》。",
                  "newsurl": "#"
                },
            
            {
                "id": "the_end",
                "img": "http://news.k618.cn/images/the_end.png",
                "timg": "http://news.k618.cn/images/the_end.png",
                "simg": "http://news.k618.cn/images/the_end.png",
                "oimg": "http://news.k618.cn/images/the_end.png",
                "osize": {"w":1440,"h":960},
                "title": "更多图集，敬请点击查看>>>",
                "note": "",
                "newsurl": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/t20160806_8510199.htm"
            }
        ]
      }
标题:张柏芝携两子现身机场 着短裙长腿显露	来源及时间:新华网青海站  2016年08月06日 16:27	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160806/3352245_c.html	新闻内容:有网友在微博上晒出张柏芝带着两个孩子现身机场的照片。照片中，2日刚过完生日的Lucas抓着摆渡车扶手，可见个头已经很高了，而Quintus无论走在哪里都要粘着妈咪。而在另一张照片中，张柏芝穿着短裙，露出大长腿，显得十分性感。
标题:钟丽缇携男友度假 与张伦硕“如果爱”假戏真做(图)	来源及时间:中国网  2016年08月06日 15:45	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/rdtj_0806/636952.html	新闻内容:钟丽缇携男友度假 与张伦硕“如果爱”假戏真做
钟丽缇携男友度假：45岁“性感女神”钟丽媞和小12岁男友张伦硕，在大陆恋爱真人秀《如果爱》假戏真做，男方更在节目上无预警下跪求婚，让她感动泪喊：“我愿意”，2人预计10月举行海底世界婚礼。而未婚夫对锺丽缇和前夫所生的女儿也视如己出，不时就可看到他们晒出一家幸福生活照。
标题:曝胡歌携神秘女赴霍如婚礼	来源及时间:荆楚网  2016年08月06日 15:34	链接:http://news.cnhubei.com/xw/yl/201608/t3675819_2.shtml	新闻内容:酿酒作坊清晨突然起火 邻居提着灭火器帮忙灭火
标题:蔡艺侬否认胡歌携神秘女 粉丝评论请你们好好保护他	来源及时间:新华网青海站  2016年08月06日 14:47	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160806/3352086_c.html	新闻内容:
标题:蔡艺侬否认胡歌携神秘女 只身去只身回否认到心累	来源及时间:新华网青海站  2016年08月06日 14:52	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160806/3352054_c.html	新闻内容:8月6日，上海唐人电影制作有限公司总裁蔡艺侬发文称：“某人只身去只身回”、“缘分还在耐心等待中”，否认胡歌携神秘女参加霍如婚礼一事。
标题:胡歌否认其携女友赴婚礼 只身去只身回并无女友	来源及时间:新华网青海站  2016年08月06日 13:43	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160806/3351921_c.html	新闻内容:
标题:最浪漫的事!沭阳小伙携妻“摩旅”大半个中国	来源及时间:东海资讯  2016年08月06日 11:55	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/around/6814719_1.html	新闻内容:5年前，经人介绍，家住沭阳新河镇的杨久久认识了生命中的另一半，有着俏丽容颜和善良心灵的姑娘———武静。“相识、相恋之后，我们就携手走进了婚姻的殿堂。很快，就有了爱情的结晶。”杨久久告诉记者，夫妻二人在结婚之后，就做起了花木淘宝生意，日子过得充实而又忙碌。
标题:霉霉携“后宫”海边尽情玩水,美肤宝问你敢不敢?	来源及时间:中国铁岭网  2016年08月09日 15:47	链接:http://www.tielingcn.com/2016/0809/159970.shtml	新闻内容:看到霉霉携“后宫”一起穿比基尼展露身材，只求玩得尽兴，羡慕吗？而且看起来她们的防晒工具，似乎除了墨镜就没有了。如果你天真的这样认为，那大可立刻奔（慷）赴（慨）海（赴）边（死）！
标题:韩国法特3F(中国)携光纤熔接机亮相光通信论坛	来源及时间:中国电力电子产业网  2016年08月09日 15:14	链接:http://www.p-e-china.com/zhuanti/zhuannei.asp?newsid=87319	新闻内容:2016年8月8日，第十五届中国光通信论坛及中国FTTH研讨会在深圳举行，此次论坛为通信行业打造一个交流平台，展示光通信领域从技术到产品再到解决方案的最新进展，韩国法特3F携旗舰产品参展，共同探讨通信未来发展。
作为光通信领域新贵，韩国法特3F 携Fight系列FTTH光纤熔接机参展现场。Fight系列产品为当下FTTH网络量身打造，Fight系列产品除极速低损高性价比外，更具备触摸屏易操作，抗摔耐用等优点，在适应当下城域网、接入网和广电FTTH建设中有着无可比拟的优势。
标题:【看展会】2016款哈弗H2携ESP重磅出击青岛秋季国际车展	来源及时间:爱极客  2016年08月09日 14:52	链接:http://www.igeek.com.cn/19/20160809/news_499953.html	新闻内容:
标题:优酷携阿里体育打造《众神播报》等节目	来源及时间:IT168  2016年08月09日 14:00	链接:http://software.it168.com/a2016/0809/2844/000002844115.shtml	新闻内容:
标题:香港男子携孕妇血液出境被深圳罗湖海关截获	来源及时间:东海资讯  2016年08月09日 13:17	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/law/political/6860487_1.html	新闻内容:近年来，一些中介机构在境内采集孕妇血液样本后，通过非法携带或邮寄至香港进行胎儿性别或基因等相关检测。有分析称，随着“二孩政策”全面放开，这种胎儿性别鉴定在二胎产妇和高龄产妇中似乎更具吸引力。
事实上，这种“寄血验子”的行为并不合法。国家卫生计生委等14个部门在《关于加强打击防控采血鉴定胎儿性别行为的通知》中明确规定，禁止采血用于非医学需要的胎儿性别鉴定，禁止私自携带、邮寄、运输血样出境。
海关提醒广大市民，携带和邮寄、快递人体血液和血液制品进出境，海关严格凭卫生部的批件或证书办理验放手续；否则，将不予放行。情节严重，或帮人带货从中牟利，将被依法追究法律责任。海关将进一步依法加强对血液制品及相关物品的进出境监管。（完）
标题:周华健携众星齐聚联邦家私 唱响经典传奇	来源及时间:新浪家居  2016年08月09日 12:34	链接:http://sz.jiaju.sina.com.cn/news/20160809/6168632735893358814.shtml	新闻内容:高胜美不仅人美歌甜，还贴心地为现场观众抽取了三等奖30名，送上幸运大奖。
毕夏现场抽取二等奖5名，为幸运者送上了价值3800元的联邦梦斐思香珀床垫一张。
联邦家私集团董事、联邦家私（山东）有限公司总经理黄升平先生现场抽取一等奖，为幸运者送出了价值5800元的联邦米尼功能沙发。
高胜美不仅人美歌甜，还贴心地为现场观众抽取了三等奖30名，送上幸运大奖。
毕夏现场抽取二等奖5名，为幸运者送上了价值3800元的联邦梦斐思香珀床垫一张。
联邦家私集团董事、联邦家私（山东）有限公司总经理黄升平先生现场抽取一等奖，为幸运者送出了价值5800元的联邦米尼功能沙发。
标题:明星概念港股,富二代携皇玺餐饮8300袭港	来源及时间:财经网  2016年08月09日 11:10	链接:http://finance.caijing.com.cn/20160809/4160164.shtml	新闻内容:
标题:《微微》曝终极预告 baby井柏然携全阵容游戏撩妹	来源及时间:人民网陕西站  2016年08月09日 10:00	链接:http://sn.people.com.cn/n2/2016/0809/c339261-28804627-2.html	新闻内容:
标题:龙尚科技将携通讯新品亮相2016深圳物联网展	来源及时间:RFID世界网  2016年08月09日 10:34	链接:http://news.rfidworld.com.cn/2016_08/efb16a43663db3a1.html	新闻内容:据悉，龙尚科技成立于2005年，公司成立11年来始终专注于为全球用户提供领先的信息与解决方案。龙尚科技主要提供GSM/GPRS/EDGE，WCDMA，CDMA1X/EVDO，TD-SCDMA以及LTE全系列无线通讯模块以及基于无线通讯模块的物联网应用的解决方案。龙尚科技的产品被广泛的应用于无线固话、会议电话、智能手机、POS机、广告推送器、电纸书、多媒体信息机、无线上网本、PAD、车载导航、无线监控、智能电表、工控机、环境监测、及物联网、三网融合等相关领域。
标题:科贝尔携科娃横扫 凯斯力擒美拉德进16强	来源及时间:荆楚网  2016年08月09日 10:54	链接:http://sports.cnhubei.com/2016/0809/322726.shtml	新闻内容:费拉拉携教练组入主卓尔
标题:吴敏霞携五金追平邹凯 什么成就了“多金王”	来源及时间:东海资讯  2016年08月09日 10:34	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hbnews_0809/6853215.html	新闻内容:不出所料，在北京时间8月8日凌晨举行的里约奥运会跳水女子双人3米板决赛中，奥运会“四朝元老”吴敏霞携手施廷懋，连续第四次获得这枚金牌，这也是她个人的第5枚奥运金牌，追平了体操名将邹凯，并列成为中国军团夺得奥运金牌最多的选手。她的成就也让我们对于中国体育制造出更多的“多金王”充满期待。
标题:周华健携众星齐聚联邦家私 唱响经典传奇	来源及时间:凤凰家居  2016年08月09日 09:00	链接:http://home.ifeng.com/a/20160809/44434490_0.shtml	新闻内容:高胜美不仅人美歌甜，还贴心地为现场观众抽取了三等奖30名，送上幸运大奖。
毕夏现场抽取二等奖5名，为幸运者送上了价值3800元的联邦梦斐思香珀床垫一张。
联邦家私集团董事、联邦家私（山东）有限公司总经理黄升平先生现场抽取一等奖，为幸运者送出了价值5800元的联邦米尼功能沙发。
标题:《微微》曝终极预告baby井柏然携全阵容游戏撩妹	来源及时间:国际在线  2016年08月09日 09:27	链接:http://ent.cri.cn/20160809/454ce8b4-f414-7eea-19e0-de816918c720-3.html	新闻内容:
标题:《微微一笑》首映发布会 baby井柏然携“微笑天团”集体墙咚	来源及时间:67中国娱乐网  2016年08月09日 08:44	链接:http://movie.67.com/scene/2016/08/09/848697.html	新闻内容:
标题:[情义哥看重建]井陉公安局携企业捐爱心物资到辛庄	来源及时间:华龙网  2016年08月09日 08:50	链接:http://news.cqnews.net/html/2016-08/09/content_38003554.htm	新闻内容:辛庄乡给爱心企业送锦旗感谢。李忠勇供图
长城网石家庄8月8日讯(李忠勇 记者 解哲琳
刘飞)8月7日，井陉县公安局联系两家爱心企业为辛庄乡送去对讲手机、笔记本电脑、打印机等通讯办公设备以及被褥、食品等共计5万余元的急需物资，还亲自教授了对讲机的使用方法。辛庄乡政府向爱心企业赠送锦旗，感谢他们向灾区伸出援手。
辛庄乡给爱心企业送锦旗感谢。李忠勇供图
长城网石家庄8月8日讯(李忠勇 记者 解哲琳
刘飞)8月7日，井陉县公安局联系两家爱心企业为辛庄乡送去对讲手机、笔记本电脑、打印机等通讯办公设备以及被褥、食品等共计5万余元的急需物资，还亲自教授了对讲机的使用方法。辛庄乡政府向爱心企业赠送锦旗，感谢他们向灾区伸出援手。
标题:吴敏霞携五金追平邹凯,荣膺夺得奥运冠军最多的中国运动员	来源及时间:河北日报  2016年08月09日 06:38	链接:http://hbrb.hebnews.cn/html/2016-08/09/content_118147.htm	新闻内容:不出所料，在北京时间8月8日凌晨举行的里约奥运会跳水女子双人3米板决赛中，奥运会“四朝元老”吴敏霞携手施廷懋，连续第四次获得这枚金牌，这也是她个人的第5枚奥运金牌，追平了体操名将邹凯，并列成为中国军团夺得奥运金牌最多的选手。她的成就也让我们对于中国体育制造出更多的“多金王”充满期待。
提到奥运会的“多金王”，人们的第一印象绝对是美国泳坛巨星菲尔普斯。8月7日，他帮助美国队夺得4×100米自由泳接力冠军后，个人金牌数达到19枚，更“恐怖”的是，这个空前的纪录未来几天还有增加的可能。
标题:联想科技城Ⅲ期 携三大明星产品亮相麦凯乐相亲会	来源及时间:新浪乐居  2016年08月09日 00:00	链接:http://daqing.house.sina.com.cn/news/2016-08-09/15026168672643492149992.shtml?wt_source=newshp_news_12	新闻内容:2016年，联想科技城三期携3大明星产品空降大庆！
北京市城市副中心的政策东风，让通州楼市扶摇直上。但住宅限购升级与商办物业的限购限贷，又让通州楼市急速冰封。看得见市场火热却吃不...[详细]
标题:手机中国携今日头条举行首场“思享会”	来源及时间:手机中国  2016年08月07日 09:00	链接:http://www.cnmo.com/news/554758.html	新闻内容:【手机中国 新闻】近日，手机中国携手今日头条在北京市中关村昊海楼二楼媒体人社区举行首场线下沙龙活动――数码思享会，手机中国总编孟滨、今日头条科技频道运营总监姚名扬以及来自其他专业媒体（如中关村在线、环球科技等）人和自媒体人就未来自媒体和国产手机的发展做了深入探讨和交流。
同样是作为内容产出方，自媒体和专业媒体的关系又是怎样的呢？不同于行业内的一些极端论调，手机中国总编孟滨表示，专业媒体将和自媒体共同成长，并且有很多合作的机遇。以手机中国为例，一方面，手机中国正以积极的心态拥抱各类新媒体平台，并且针对不同平台的用户产生专业而有趣的内容，目前手机中国在今日头条的累计阅读量已经超过2亿；另一方面，手机中国也希望能够和更多自媒体人携手，并且为自媒体人提供更多学习、沟通、交流的机会，共同创造出更优质的内容，也满足不同用户对于内容的多样化需求。
标题:陆川12年后再拍野生动物 携《我们诞生在中国》来渝	来源及时间:腾讯大渝网  2016年08月06日 07:00	链接:http://cq.qq.com/a/20160806/004971.htm	新闻内容:
标题:李娜携女现身小腹凸起 网友:这是要凑一对好!	来源及时间:大众网  2016年08月08日 16:00	链接:http://ent.dzwww.com/tt/201608/t20160808_14746263.htm	新闻内容:
标题:男子携精液试剂出境 携精液试剂出境要做什么?(组图)	来源及时间:中国网  2016年08月04日 10:50	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/rdtj_0804/631674.html	新闻内容:8月1日下午，一香港籍男子携精液试剂出境，被罗湖检验检疫局工作人员截获。精液试剂装于透明塑料瓶内，外包装标签注明其为“精子分离下层介质”，试剂已经打开使用，内容物呈白色半透明液体状，显示精液样品已混入试剂中；每瓶容量100ml，使用冰袋保温，因天气炎热，冰袋已完全解冻融化。该男子自述试剂为人体精液，欲从内地携带至香港某机构做人工授孕，并从中收取费用。
标题:申花门将携娇妻旅游 划船骑马亲密拥抱自拍	来源及时间:国际在线  2016年08月04日 07:42	链接:http://sports.cri.cn/201684/e4ef14cd-2ffa-ce3c-85ed-34402c05f87c.html	新闻内容:8月初，借国足集训之机，中超各队迎来的难得的休整期，申花门将李帅携妻子出游，划船骑马亲密拥抱自拍。
标题:何润东携娇妻亮相 系公开恋情后首次携娇妻亮相	来源及时间:西安文明网  2016年08月03日 09:59	链接:http://www.wmxa.cn/a/201608/358362.html	新闻内容:何润东携娇妻亮相情侣装牵手，老婆身材高挑纤瘦扎着高马尾，系公开恋情后首次携娇妻亮相。
何润东携娇妻亮相。
8月2日，何润东在微博晒携娇妻亮相与林心如合影的照片，照片中，林心如一袭露肩白色长裙，何润东和老婆分别站在林心如两侧，三人微笑着看着镜头。
标题:中国重汽携优势 拼机遇 “半年考”跑赢大市	来源及时间:慧聪网  2016年08月03日 08:00	链接:http://info.cm.hc360.com/2016/08/030831633517.shtml	新闻内容:苏北分公司始终围绕执行力做文章，对经销单位、服务站进行不间断培训，不断地穿梭于各经销服务网点之间，了解产品使用情况和市场反馈，做到重点市场月月有活动。为进一步提升活动的执行效果和经销单位的快速反应能力，王晨辉调整营销思路，成立兼职的“推广活动策划小组”，负责宣传推广活动的规划和策划。根据总部的推广要求和产品计划，结合市场去策划系列活动，提前拟好活动计划，经销商不需要每月报送推广活动计划，只需要按要求快速执行即可。王晨辉说：“分公司的作用是让车变得好卖，而经销商的作用是把车卖好，因此我们要指导经销商做推广活动，确保活动效果。”
标题:七旬老人携巨款存单走失 民警助其找到亲属	来源及时间:东海资讯  2016年08月05日 19:18	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hbnews_0805/6808915.html	新闻内容:唐山古冶区的一位七旬老妇人携带着十余万元的存单和5000余元现金走失，警方介入后发现老人记忆力衰退，一直带着巨款出出入入，还好民警及时帮老人找到了家，有惊无险。
派出所民警为老人送上水和食物，老人的精神状态逐渐好转，在老人随身携带的一个不起眼的布包中，民警找到了5张存单和5000元左右的现金，当问及老人为何携带这么多现金出门时，老人只是一直说钱都是自己的。之后，民警通过人口信息系统确定该走失老人就是存单的主人，但其家庭成员都已过世，无法联系到其家人。民警张振兴根据其户籍地址联系到了社区工作人员，在工作人员的帮助下辗转联系到了老人的妹妹。在得知姐姐的下落后，正在四处寻找的妹妹一家人急忙赶到了派出所。
标题:“万和造”携“航天品质”征战巴西奥运会	来源及时间:凤凰家居  2016年08月05日 19:00	链接:http://home.ifeng.com/a/20160805/44433129_0.shtml	新闻内容:目前，万和拥有行业唯一的燃气具噪音实验室，56工位寿命实验室、水路腐蚀实验室、喷淋实验室、爆破实验室、带电部件安全实验室、环境模拟实验室以及7大类产品性能分析实验室等20多个达到国际先进水平的实验室，其产品智能技术、安全控制技术、节能技术、直流变频电机技术已成为国际领先水平，万和燃气热水器此次入驻奥运场馆，不仅成巴西“地标性”工程项目，更是万和全球化战略的一张“新名片”，借助奥运工程这一“运载火箭”，将“万和造”推到全球市场上。基于全球发展战略的布局和定位，万和正积极发挥与核心客户的战略性合作优势，推进产品创新、技术创新，在深挖存量客户价值需求的同时，努力开拓新客户。2015年5月，公司携手欧洲著名供热产品制造商意大利Unical，达成在家用、商用与工业热能应用领域缔结战略合作伙伴联盟，共同拓展全球业务。2016年5月，万和与博世集团热力技术事业部签订合同，共同筹建合资公司，致力于热水产品的研发和生产，共拓热水市场新版图。
标题:1000只皮卡丘湿身作战 优酷携中日网红直播	来源及时间:IT168  2016年08月05日 18:00	链接:http://digital.it168.com/a2016/0805/2838/000002838348.shtml	新闻内容:
标题:美俏携静佳美妆庆乐蜂8周年,整合营销再创新纪录	来源及时间:米娜时尚网  2016年08月05日 17:10	链接:http://mr.mina.com.cn/hufu/123101.html	新闻内容:7月29日，《美丽俏佳人》（以下简称《美俏》）携手静佳美妆为乐蜂周年庆预热造势，除明星主持人赵依雯外，还首次邀请到5大网红主播一同参与美妆“傲”运会的直播活动。活动现场，场景变化和实时互动相结合，融入“明星翻包”“快问快答”“Pose大战”“唇印ＰＫ”等趣味环节和综艺元素，令直播人气爆棚。李静与乐蜂网负责人Simon为乐蜂网庆8周生快，并抽取大奖回馈观众更是将线上线下的关注尽收囊中，9大平台矩阵同步直播，4大直播平台主播热门推荐，3大平台首页头图推荐，累计在线观众近百万，开创了同一节目不同平台直播观看量的新纪录，一时之间“美妆傲运会”霸屏同时段各大直播平台。
（图为李静携静家族主持人赵依雯向粉丝推介静佳公众号和品牌产品-橙花面膜）
标题:多益参展2016南国书香节 将携多款游戏精彩亮相	来源及时间:太平洋游戏网  2016年08月05日 16:00	链接:http://wangyou.pcgames.com.cn/628/6286339.html	新闻内容:
标题:里约奥运开幕在即 360搜索携6亿网友为中国奥运军团建百科	来源及时间:每日科技网  2016年08月05日 15:43	链接:http://www.newskj.org/kejixun/2016080568726.html	新闻内容:
标题:玩的真嗨!达斯汀毫不后悔退奥运 携未婚妻度假	来源及时间:东海资讯  2016年08月08日 22:42	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0808/6846243.html	新闻内容:
标题:撒贝宁携"危险武器"现身《加油》 引观众惊叫	来源及时间:中国网  2016年08月08日 20:02	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0808/640776.html	新闻内容:
标题:李娜携女现身小腹凸起 这一切似乎说明李娜又有喜了	来源及时间:长江网  2016年08月08日 19:00	链接:http://wenhua.cjn.cn/dxxl/social/201608/00071137.html	新闻内容:
标题:李多海携众星助力铜雀台2016中韩明星慈善歌会	来源及时间:凤凰网江苏站  2016年08月08日 17:00	链接:http://js.ifeng.com/a/20160808/4847373_0.shtml	新闻内容:她是一代韩剧女王、参演韩剧屡创收视奇迹，更因热衷慈善、投身公益，被评为韩国演艺界首位总统表彰储蓄奖获得者。2016年8月6日，继铜雀台慈善大使金喜善之后，又一重磅嘉宾李多海，携手铜雀台韩国整形美容医院，助力慈善，倾心打造“铜雀台中韩明星慈善歌会”，活动更是吸引了韩国全能偶像女子组合QUEEN B`Z、香港TVB一线影星魏骏杰、新生代鲜肉暖男刘睿泽倾力助阵、为爱发声。
她是一代韩剧女王、参演韩剧屡创收视奇迹，更因热衷慈善、投身公益，被评为韩国演艺界首位总统表彰储蓄奖获得者。2016年8月6日，继铜雀台慈善大使金喜善之后，又一重磅嘉宾李多海，携手铜雀台韩国整形美容医院，助力慈善，倾心打造“铜雀台中韩明星慈善歌会”，活动更是吸引了韩国全能偶像女子组合QUEEN B`Z、香港TVB一线影星魏骏杰、新生代鲜肉暖男刘睿泽倾力助阵、为爱发声。
作为铜雀台慈善大使，李多海这次不远万里地从韩国带来了三件珍贵的私人礼物，包括新戏《我的女神我的妈》里的经典戏服和具有特殊意义的鞋子，以及一套由李多海朋友送予她的自制陶瓷罐。李多海在现场表示：戏服和鞋子是自己为新戏的重要场景特地挑选、穿搭，而陶瓷罐更是友人赠与的珍贵礼物，祝福她的事业和生活都能如同这套陶瓷顺滑、坚韧又不失柔美。李多海想借着这次铜雀台中韩明星慈善歌会，将这三件对自己有着重要寓意和美好祈愿的礼物参与竞拍，希望能帮助到更多的鼻部缺损患者，过上幸福快乐的生活。同时，李多海也在现场呼吁社会上的爱心人士一起加入慈善这个温暖的行列中，去关注因某些缺陷影响正常生活和工作的有需群体。
据铜雀台整形周柯院长介绍，这项科技的问世，绝不仅仅是为了带给求美者更加完美的焕美体验，更是希望通过这些世界领先的科技，去帮助那些鼻部缺损的特殊群体，帮助他们走出自卑和孤独，能够拥有和我们一样的正常外貌与生活。
标题:ETC车宝携招行发钱啦!支付立减最高全免	来源及时间:搜狐网  2016年08月08日 16:00	链接:http://guangzhou.auto.sohu.com/20160808/n463163345.shtml	新闻内容:依托粤通卡品牌，ETC车宝致力于打造中国领先的用车生活垂直O2O平台，能够帮助车主在移动端办理、充值粤通卡，提供高速公路以及停车场ETC服务、违章查询办理、加油、车险购买与理赔、洗车美容、维修保养、道路救援等综合用车场景服务。
帮您对比四款德系中级车与日系中级车的售后保养费用看谁最实惠！
标题:首创中国梦想慈善竞技新模式—“携手绘梦”慈善拍卖活动	来源及时间:北晚新视觉  2016年08月08日 16:45	链接:http://www.takefoto.cn/viewnews-875461.html	新闻内容:7月30日下午,由蝴蝶汇AGN发起并主办,旨在关注中国贫困地区留守儿童艺术教育问题的慈善拍卖活动“携手绘梦”在北京成功举行。此次活动得到了朱军、刘震云, 谭晶、郭德纲、赵文卓、盛希泰、姜华、韩庚等40余名各界知名人士的助力和祝福。
蝴蝶汇AGN创始人钟明轩表示,此次活动的初心来源于一次会员支教活动,她们通过实地考察途经1000多公里,探访了5所贫困地区的小学,发现很多贫困地区的留守儿童们的美术课几乎完全空白,使得儿童阶段的创造力发展受限,因此决定要帮助她们创立美术学堂!初创团队钟明轩、吴瑶、高更和陈清琳一直致力于倡导90后女孩以一种充满责任心和公益心的方式生活,成立蝴蝶汇AGN以来,已组织其核心会员以及众多社会爱心志愿者进行了多次慈善活动,旨在帮助和保护”贫弱儿童“,使他们获得更好的医疗条件,生活环境以及文化教育。蝴蝶汇AGN理事长吴瑶说:“我们通过调研,一个孩子1年的美术课耗材费用只需要107元,这一百多元就可以造就一个孩子的绘画梦想,所以中国社会福利基金会市长助学公益基金和蝴蝶汇AGN共同发起了‘携手绘梦’的倡议,让更多社会爱心人士一起行动起来。”
这次的慈善拍卖活动在全国属首创,最终,此次“中国首创梦想慈善竞技新模式”共募集50 余万元爱心款项. 此项善款将于十月份通过创立美术学堂去帮助儿童起飞艺术梦想!
本次活动中,也有众多爱心企业为公益助力. 现场活动由无界江湖、蒙牛、必胜宅急送、新养道、mukucake、Dt设计、东区牛尾饭、99%矿泉水、树美术馆等大力支持.
标题:【美的·国宾府】携韩磊 见证营销中心盛大开放!	来源及时间:搜狐焦点  2016年08月08日 16:00	链接:http://news.focus.cn/gy/2016-08-08/11063232.html	新闻内容:
标题:李娜携女现身小腹凸起 网友:为Alisa生个对手吗?	来源及时间:大众网  2016年08月08日 16:00	链接:http://ent.dzwww.com/nd/201608/t20160808_14746266_2.htm	新闻内容:
标题:红帽携合作伙伴在京举办2016中国开源存储峰会	来源及时间:比特网  2016年08月08日 16:00	链接:http://storage.chinabyte.com/132/13855632.shtml	新闻内容:
标题:顾家家居携红星美凯龙为爱齐放价	来源及时间:2016年08月08日 16:00	链接:http://news.fang.com/2016-08-08/22362387.htm	新闻内容:
标题:安踏携中国最强跑团跑在里约 助力龙之队去突破	来源及时间:中国鞋网  2016年08月05日 09:29	链接:http://www.cnxz.cn/news/201608/05/351127.html	新闻内容:安踏携#挑战100第二季#冠军跑团， 7月31日奔赴里约，助攻奥运，亲临现场为中国龙之队加油助威!并于8月2日早上6：00-11：00，与陈盆滨一起于奥运圣地开展40公里奔跑，跑过才算来过。一起跑过海滩，跑过公路，跑过湖边，跑过乡野，所到之处当地民众都给予极大的欢迎和鼓励。此次40公里将跨越8个风景迷人的海滩，6座里约城市地标性建筑，5座2016里约奥运场馆，充分迎合了本次跑向里约，感受奥运的活动主旨。
标题:钟丽缇携男友张伦硕度假 身材好的没话说	来源及时间:齐鲁晚报网  2016年08月06日 17:14	链接:http://yule.qlwb.com.cn/2016/0806/691733.shtml	新闻内容:核心提示：钟丽缇携男友张伦硕度假 身材好的没话说
钟丽缇携男友度假，7月2日，钟丽缇与男友张伦硕还有儿女们在泳池边度假，一家人温馨幸福。46岁的钟丽缇穿着泳衣身材依然很好。
标题:钟丽缇携男友张伦硕度假 身材好的没话说(4)	来源及时间:齐鲁晚报网  2016年08月06日 17:14	链接:http://yule.qlwb.com.cn/2016/0806/691733_4.shtml	新闻内容:核心提示：钟丽缇携男友张伦硕度假 身材好的没话说
标题:已婚男子“携”两新欢飞车抢夺 三人同入法网	来源及时间:长江网  2016年08月04日 22:00	链接:http://wenhua.cjn.cn/dxxl/social/201608/00066974.html	新闻内容:
标题:河南棋牌游戏:卡托维茨赛斯齐完胜科内特 携7号种子晋级八强	来源及时间:上饶之窗  2016年08月04日 20:08	链接:http://www.srzc.com/yibo/86528/	新闻内容:
标题:张柏芝携子现身机场 美帅萌三母子走路超拉风!	来源及时间:新华网青海站  2016年08月04日 13:24	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160804/3345351_c.html	新闻内容:8月3日，张柏芝携子现身机场 有网友通过微博曝光一组张柏芝母子三人现身机场的温馨照片，照片中，张柏芝一手牵着一个宝贝儿子，身穿超短裙，露出性感美腿，美帅萌三母子走路标准姿势，超拉风!另外还有在地铁上的照片，Lucas已经长成了大小伙子，可以自己抓住扶手了!Quintus是多爱妈咪啊，时时刻刻都要粘着妈咪，还搂着妈咪的胳膊走路!
我现在还是把孩子放在第一位，他们放假我就会拒绝掉很多工作，陪他们出去玩，他们上学了我就开工。他们真的很成熟，哥哥又照顾弟弟，我在家他们也会照顾我。大儿子最厉害就是帮我按摩，弟弟会爬上我的背帮我踩背。”
标题:缘定千年,携千金探秘华清宫	来源及时间:中国青年网民生频道  2016年08月04日 11:00	链接:http://minsheng.youth.cn/jtly/201608/t20160804_8495989_3.htm	新闻内容:关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:缘定千年,携千金探秘华清宫	来源及时间:中国青年网民生频道  2016年08月04日 11:00	链接:http://minsheng.youth.cn/jtly/201608/t20160804_8495989_1.htm	新闻内容:关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:缘定千年,携千金探秘华清宫	来源及时间:中国青年网民生频道  2016年08月04日 11:00	链接:http://minsheng.youth.cn/jtly/201608/t20160804_8495989.htm?mobile=0	新闻内容:关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:缘定千年,携千金探秘华清宫	来源及时间:中国青年网民生频道  2016年08月04日 11:00	链接:http://minsheng.youth.cn/jtly/201608/t20160804_8495989_2.htm	新闻内容:关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:梦幻西游携光大银行定制信用卡 再推尊享惊喜	来源及时间:网易游戏  2016年08月04日 11:36	链接:http://play.163.com/16/0804/11/BTKCJ74U0031400S.html	新闻内容:
标题:男子携精液试剂出境 网友表示你真是什么都敢带	来源及时间:中国青年网  2016年08月04日 10:00	链接:http://d.youth.cn/sk/201608/t20160804_8495614.htm	新闻内容:近日一男子携精液试剂出境的新闻引发关注。据介绍，人体精液属于人类遗传物质，出境需取得人类遗传资源办公室出具的批准文件，并按规定办理卫生检疫审批后方可出境。
标题:区领导携爱心企业家开展结对帮扶活动	来源及时间:苏北网  2016年08月04日 10:00	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0804/108829.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月04日10:45:08，原标题：区领导携爱心企业家开展结对帮扶活动， 3日上午，区委常委、宣传部长许思文带领爱心企业家来到城头镇万桥村，走访慰问结对帮扶扶贫对象和贫困学生，...
【标题】区领导携爱心企业家开展结对帮扶活动―李欣宜
3日上午，区委常委、宣传部长许思文带领爱心企业家来到城头镇万桥村，走访慰问结对帮扶扶贫对象和贫困学生，并为他们送去慰问金及部分学习用品。
许思文一行先后走访慰问了3户贫困家庭和5名贫困学生。在贫困户家中，许思文一行详细询问他们的家庭、生活情况，并为他们送去慰问金，鼓励他们要对生活充满希望，把日子过好，把孩子培养好，积极寻找发展项目，争取早日脱贫致富。面对贫困学生，许思文一行详细询问他们的生活、学习情况，了解目前存在的困难，表示将对他们进行长期资助，并鼓励他们树立信心，困难都是暂时的，要保持积极健康的生活方式，好好学习，努力去奋斗、去攀登，将来总有一天会用自己的知识、本领，改变人生、改变命运。
23岁失联美女模特遭杀害 前男友杀人后藏尸后备箱 近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
标题:张柏芝携两子现身机场被捕获 母子三人美萌帅	来源及时间:中国娱乐网  2016年08月04日 10:40	链接:http://news.67.com/xianchang/2016/08/04/848160_2.html	新闻内容:张柏芝携两子现身机场被捕获 母子三人美萌帅
标题:男子携精液试剂出境 称用作人工授孕来收取费用	来源及时间:中国青年网  2016年08月04日 09:00	链接:http://d.youth.cn/sk/201608/t20160804_8494730.htm	新闻内容:8月1日下午一则男子携精液试剂出境的新闻引发了众人的关注。这名男子是香港籍，该男子为什么要携精液试剂呢？网友表示不解。幸好在他背包藏匿两瓶人体精液试剂企图出境的时候，被罗湖检验检疫局工作人员截获。
标题:周冬雨携《谎言西西里》来苏	来源及时间:苏州日报  2016年08月04日 08:36	链接:http://epaper.subaonet.com/gswb/html/2016-08/04/content_425199.htm	新闻内容:
标题:何润东携娇妻亮相 粉丝:笑容迷人真心被你老婆惊艳到	来源及时间:北晚新视觉  2016年08月03日 09:38	链接:http://www.takefoto.cn/viewnews-868887.html	新闻内容:2016年8月3日讯，8月2日，何润东在微博晒携娇妻亮相与林心如合影的照片，照片中，林心如一袭露肩白色长裙，何润东和老婆分别站在林心如两侧，三人微笑着看着镜头。
何润东携娇妻亮相
标题:携侄殴打妻子情夫 冲突中侄子丧命	来源及时间:乌海网  2016年08月02日 15:05	链接:http://www.nmwhtv.com/wuhai/neimeng/32135.html	新闻内容:2015年，被告人刘某某与杜某在玩麻将过程中结识，后发展成不正当男女关系，期间引起了杜某丈夫高某某的怀疑。今年1月25日10时许，高某某和侄子高某（被害人，殁年37岁）驾车回家途中，发现了杜某正要上刘某某所乘车辆，高某某驾车将其逼停。高某某、高某共同对刘某某实施殴打期间，刘某某用随身携带的单刃尖刀捅刺高某的胸、腹部和左大腿各一刀，后离开作案现场。高某被捅刺后，经送医院抢救无效死亡。
标题:七夕携爱牵手看世界	来源及时间:北京晨报  2016年08月02日 01:00	链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0802/1461977.shtml	新闻内容:携程旅行推出了大理丽江七夕双廊骑行跟团游，2140元起。乘坐玉龙雪山旅游索道看壮丽山景，望洱海微波，体验双廊骑行、白族扎染DIY体验、纳西篝火狂欢夜和束河古镇小马车。品尝当地的丽江特色餐玛卡炖鸡、鸡足山素斋、大理宾川海稍鱼、大理生皮养生餐、纳西三叠水特色餐、雪厨自助餐。欣赏大型歌舞《丽江千古情》，尽情感受纳西族人创世纪的生命礼赞和泸沽湖浪漫的儿女情怀。8月初携程的七夕活动还可领取1314元旅游金礼包。
为了让情侣们尽享地球那一端的浪漫，即日起至8月12日，穷游网携手新西兰航空发起“甜蜜启程，从‘新’相遇”特别活动。相拥于蒂卡普湖边感受世界上最灿烂的星空，走进惠灵顿大街小巷的咖啡馆里享受慢时光，到酒庄遍布的马尔堡或霍克斯湾举杯对饮长相思，在怀托摩萤火虫洞的荧荧微光环绕中告白，守候在怀努伊海滩迎接清晨第一缕阳光，徒步征服高山和峡湾许下海誓山盟，到皇后镇奔赴一场爱的冒险……
歌诗达邮轮推出了“爱在七夕“特别航次，您可以选择7日出发的大西洋号、9日出发的赛琳娜号、10日出发的幸运号享受七夕别样礼遇。烛光晚餐、心形比萨、情侣甜品，让你品尝不一样的甜蜜滋味；七夕节派对、最佳情侣选拔赛、玫瑰花派送，让你感受别样的欢愉。
标题:凯撒携MSC抒情号9月抵津	来源及时间:北京晨报  2016年08月02日 01:00	链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0802/1461983.shtml	新闻内容:北京晨报讯  凯撒旅游将在今年9月携“抒情号”首度进驻天津母港，并于9月17日开启天津首航季，为北方游客带来更多邮轮出行选择。凯撒携抒情号已经进驻上海、青岛、大连、天津，全面覆盖华北、东北、华东、中原地区。凯撒此次和MSC地中海邮轮将在人才培训、船只改造、船上运营及服务以及邮轮体验店等方面展开创新合作，标识中文化和中式菜肴使抒情号在“地中海式度假体验”之外，更符合中国游客的消费习惯。（叶乃馨）
标题:雷克萨斯携“经济观察报”已启动	来源及时间:江苏广播电视台  2016年08月02日 10:58	链接:http://auto.jstv.com/dealer/100039985/news/201608/63507339.html	新闻内容:今天，在亚洲规模最大的图书馆—中国国家图书馆内，LEXUS雷克萨斯连续第二年携手《经济观察报》，正式启动2016“领读中国”项目，其网络平台也将在“经济观察报书评”（微信号：eeobook）同步上线。本年度，该项目将以全面升级的内容和形式向公众传递阅读的力量，众多文化、艺术、学术等领域的“大咖”也将共襄盛举，与书迷朋友进行深度互动，积极倡导全民阅读。作为该活动合作伙伴，LEXUS雷克萨斯希望通过打造更广泛、更持续的阅读平台，与更多有识之士分享品质与匠心的内涵。
2015年，LEXUS雷克萨斯曾携手《经济观察报·书评》项目，为浮躁氛围日盛的社会带来了清新的声音。 作为视“匠心”为企业信仰的LEXUS雷克萨斯品牌，其坚守初心的态度及有力的品牌影响力与众多有识之士形成共鸣，并共同为推进阅读成为一种生活方式做出了积极的努力。今年，以全面升级的“领读中国”项目作为新起点，LEXUS雷克萨斯将秉承匠心、沉淀底蕴，继续为广大公众奉献灵魂之作，呈现丰富多彩的文学世界。
标题:身携长刀男子 车祸现场抢钱	来源及时间:光明网  2016年07月31日 12:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/31/content_114743730.htm	新闻内容:02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:阿占将携《青岛蓝调Ⅲ》在书城举行读者见面会	来源及时间:半岛网  2016年08月05日 18:00	链接:http://news.bandao.cn/news_html/201608/20160805/news_20160805_2654137.shtml	新闻内容:
标题:BIRTV 2016抢先看 SONY将携多款新品亮相	来源及时间:网易家电  2016年08月05日 18:00	链接:http://hea.163.com/16/0805/18/BTNP06U6001628C1.html	新闻内容:（原标题：BIRTV 2016抢先看 SONY将携多款新品亮相）
第1页BIRTV 2016抢先看 SONY将携多款新品亮相
日本企业SONY也将携带众多新技术以及新产品亮相此次展会，值得一提的是，此次展会中，SONY以“超越界限 定义未来”为主题，集中展示4K，HDR，网络全IP化制播，无线传输等技术，为前来观展的朋友带来前所未有的视觉震感。此外，索尼公司非常认可无线新闻制作的必要性，2016年BIRTV展会上，将要推出先进的无线新闻制作解决方案XDCAM Air (XDCAM Air是索尼公司在全球展开的服务名称)。
2016 BIRTV展中，SONY还增加了在1A电影管二层的电影展示区，将SONY的播放以及传输技术直观的呈现出来。而在新产品方面，此次，SONY公司将携带旗下HDC-4800 4K 8倍速超级慢动作演播室摄像机、PXW-Z580存储卡4K摄录一体机以及性能卓越的PVM-X550 4K OLED监视器等产品亮相，在BIRTV展会中，许多产品堪称中国的首秀。
标题:多益参展2016南国书香节 将携多款游戏精彩亮相	来源及时间:游戏狗  2016年08月05日 16:39	链接:http://news.gamedog.cn/a/20160805/1832243.html	新闻内容:
标题:土豪服务!三星将携NBC提供奥运VR转播	来源及时间:和讯科技  2016年08月05日 11:00	链接:http://tech.hexun.com/2016-08-05/185351690.html	新闻内容:北京时间8月6日早上7点，2016年里约热内卢奥运会将在可容纳超过7.8万体育迷的马拉卡纳体育场正式开幕。此次里约奥运会，三星不仅为运动员免费送出12500部三星S7 Edge里约奥运定制版手机，还宣布Samsung Pay是此次里约奥运会期间唯一可供手机用户使用的移动支付服务。不过三星并不止于这些，现在又获得了里约奥运会独家虚拟现实VR播放权。
据外媒报道，三星电子通过携手康卡斯特旗下NBC环球、及奥林匹克广播服务公司，首次为体育迷提供奥运虚拟现实视频转播服务，内容包括了开幕式与闭幕式、跳水、篮球、田径、体操等项目。
标题:阿占将携《青岛蓝调Ⅲ》在书城举行读者见面会	来源及时间:半岛网  2016年08月05日 09:00	链接:http://yule.bandao.cn/news_html/201608/20160805/news_20160805_2653957.shtml	新闻内容:
标题:英菲尼迪将携全系豪华阵容 出征2013沈阳车展	来源及时间:中国汽车消费网  2016年08月02日 01:30	链接:http://inf.315che.com/n/2015_06/368319/	新闻内容:【汽车资讯】在即将于6月27日开幕的第十二届沈阳国际车展上，英菲尼迪将携旗下全系车型盛装亮相W1展馆英菲尼迪展台，为消费者带来一场极致震撼的视听盛宴。此外，在F1新赛季上屡获佳绩的英菲尼迪-红牛车队全新战车RB9也将莅临展台，掀起速度与激情的赛场喧嚣。
同样值得期待的是，作为英菲尼迪-红牛车队的冠名赞助商和车辆性能合作伙伴，英菲尼迪此次将携传奇座驾RB9一同参展，让广大消费者和F1车迷朋友一睹赛道王者风范。今年，"三冠王"塞巴斯蒂安·维特尔在F1赛道上势如破竹，并于近期再次以傲人实力技压群雄，为其个人和英菲尼迪-红牛车队摘得首个加拿大站冠军，而全新RB9更是以英菲尼迪品牌代表性的紫色全新涂装又一次成为F1赛场上最受人瞩目的焦点。
标题:携人气而来 掀市场争议	来源及时间:新浪娱乐  2016年07月05日 03:00	链接:http://ent.sina.com.cn/zz/2016-07-05/doc-ifxtscen3336315.shtml	新闻内容:更早之前，Rain和刘亦菲主演的《露水红颜》上映后反响平平。宋承宪和刘亦菲拍《第三种爱情》时还传出恋情，但对票房并没有太大的帮助。
所以想对进军中国电影市场的韩国偶像说一句，携人气而来，也要展现出自己的实力，这才是打开中国电影市场的正确方式。
标题:李筱懿将携新书	来源及时间:沈阳日报  2016年07月29日 05:32	链接:http://epaper.syd.com.cn/syrb/html/2016-07/29/content_23553.htm?div=-1	新闻内容:本报讯（沈阳日报、沈阳网记者蓝恩发）7月30日（本周六）14:00，作家李筱懿将携新书《先谋生，再谋爱》做客沈阳北方图书城天地店，与读者一同分享全新的生活理念。
标题:柯智棠携新专辑办分享会 陈建骐现身力挺	来源及时间:网易娱乐  14小时前	链接:http://ent.163.com/16/0816/07/BUIU7H2J00031H0O.html	新闻内容:柯智棠携新专辑办分享会。
标题:携枪进校 能否制暴	来源及时间:济南日报  2016年08月04日 12:34	链接:http://jnrb.e23.cn/shtml/jinrb/20160804/1578893.shtml	新闻内容:当地时间8月1日，美国得克萨斯州允许学生在公立大学校园隐藏携枪的法律正式生效。这也就意味着，从8月1日起得州的大学生可以携带枪支进出校园。由于这条法律一直颇具争议，法律生效后，也引发了不少质疑。年龄 21岁及以上拥有携枪许可可进入公立大学校园、教室、宿舍不得暴露枪支禁止进入运动场馆和化学实验室禁止进入私立大学和两年制的社区学院当事人这么说北得克萨斯大学学生达科塔：我十分期待这一法律生效。我会觉得更安全，因为我可以带着枪来学校。这里发生了太多枪击案，现在终于可以自己保护自己了。得克萨斯大学学生雅耶斯：现在我走在校园里都会有点害怕，因为不会知道接下来会发生什么。我不太同意这一法律，学校不是可以携枪进入的地方，学生不需要枪。据央视报道美国校园枪声难绝2006年10月2日宾夕法尼亚州兰开斯特县一所社区学校内发生枪击事件，造成5名女生死亡，凶手饮弹自尽。2007年4月16日弗吉尼亚理工大学发生了美国历史上最严重的枪击事件。凶手在打死32人、打伤10多人后自杀。制造这起惨案的是23岁的韩国籍男子赵承熙，弗吉尼亚理工大学英语系四年级学生。2008年2月14日一名男子在北伊利诺伊大学演讲厅向人群开枪，打死5人打伤18人，凶手随后自杀。2012年12月14日美国康涅狄格小学发生校园枪击惨案，共造成28人死亡，其中包括20名儿童。2015年10月1日俄勒冈州一家社区学校发生枪击事件，导致至少10人遇难7人受伤，枪手被击毙。……学生带枪进校园元芳，你怎么看？美国得克萨斯州允许公立大学学生携带枪支上学的法案在8月1日生效，而这一天恰恰是得克萨斯大学奥斯汀分校枪击惨案50周年的日子。得州大学曾向17所允许学生携枪的大学进行调查，并在报告中指出，受访学生不认为新法案对他们的校园生活或学习有任何直接影响，也没有证据显示校园暴力事件同携带枪械有直接关联。事实确如报告中描述的那般“美好”吗？小编真心不敢苟同。从未因上学而提心吊胆的你，是不是也很想吐槽一下？抓紧扫描济南日报微信公众号，一吐为快吧！反对方网友“秦月汉风”：枪械不属于课堂。网友“秋箫”：极少有人会有勇气去和枪手对射，学生校园配枪合法化除了增加发生枪案的危险外，不会有任何其他作用。支持方网友“青未了”：允许每个人携带武器是唯一可以阻止惨剧发生的方法。网友“花生”：在大学的人们享有持枪保护自己的权利。
标题:刘赛携新专辑做客《星发布》 婚纱照首曝光	来源及时间:华龙网  2016年08月09日 10:32	链接:http://ent.cqnews.net/html/2016-08/09/content_38009830.htm	新闻内容:日前，青年歌手、《星光大道》年度总冠军刘赛携个人首张专辑《点赞中国》时隔一年再次做客央视非常6+1特别节目《非常星发布》，举行专场发布会。节目录制现场侯耀华、梁宏达等重量级嘉宾不仅到场助阵，现场还为刘赛张罗办起婚礼，热闹非凡。圈内好友蒋大为、凤凰传奇、龚琳娜、刘和刚等众多前辈好友也纷纷通过视频为刘赛送来了“双重”祝福。
节目最后，梁宏达送上亲手书写“刘(浏)阳河畔美女，赛歌台上佳人”对联为刘赛点赞。主持人朱迅、梁宏达、刘赛共同切开见证新专辑发布成功的蛋糕，寓意着刘赛“一切如意”。据悉，本期《非常星发布—刘赛专场》节目将于8月10日19点55分的CCTV3播出。
日前，青年歌手、《星光大道》年度总冠军刘赛携个人首张专辑《点赞中国》时隔一年再次做客央视非常6+1特别节目《非常星发布》，举行专场发布会。节目录制现场侯耀华、梁宏达等重量级嘉宾不仅到场助阵，现场还为刘赛张罗办起婚礼，热闹非凡。圈内好友蒋大为、凤凰传奇、龚琳娜、刘和刚等众多前辈好友也纷纷通过视频为刘赛送来了“双重”祝福。
节目最后，梁宏达送上亲手书写“刘(浏)阳河畔美女，赛歌台上佳人”对联为刘赛点赞。主持人朱迅、梁宏达、刘赛共同切开见证新专辑发布成功的蛋糕，寓意着刘赛“一切如意”。据悉，本期《非常星发布—刘赛专场》节目将于8月10日19点55分的CCTV3播出。
标题:蔡艺侬否认胡歌携女子赴婚礼:只身去和回	来源及时间:新浪娱乐  2016年08月06日 09:00	链接:http://ent.sina.com.cn/s/m/2016-08-06/doc-ifxutfpc4617657.shtml	新闻内容:
标题:张柏芝携子现身机场 美帅萌三人姿势拉风(图)	来源及时间:台海网  2016年08月07日 11:00	链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-08-07/1744514.html	新闻内容:，有网友通过微博曝光一组张柏芝母子三人现身机场的温馨照片，照片中，张柏芝一手牵着一个宝贝儿子，身穿超短裙，露出性感美腿，美帅萌三母子走路标准姿势，超拉风！另外还有在地铁上的照片，Lucas已经长成了大小伙子，可以自己抓住扶手了！Quintus是多爱妈咪啊，时时刻刻都要粘着妈咪，还搂着妈咪的胳膊走路！
（原标题：张柏芝携子现身机场 美帅萌三人姿势拉风）
标题:英国前首相携夫人科西嘉岛度假 卡梅伦发福明显(图)	来源及时间:海南在线  2016年08月06日 07:00	链接:http://news.hainan.net/photo/wenti/xt/2016/08/06/3103546.shtml	新闻内容:2016年8月3日报道，卡梅伦携夫人前往法国科西嘉岛度假，这是他从唐宁街卸任后迎来的第一个假期。
2016年8月3日报道，卡梅伦携夫人前往法国科西嘉岛度假，这是他从唐宁街卸任后迎来的第一个假期。
标题:张柏芝携子现身机场 三人姿势拉风	来源及时间:新华网青海站  2016年08月04日 13:48	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160804/3345405_c.html	新闻内容:8月3日，有网友通过微博曝光一组张柏芝母子三人现身机场的温馨照片，照片中，张柏芝一手牵着一个宝贝儿子，身穿超短裙，美帅萌三母子走路标准姿势，超拉风！另外还有在地铁上的照片，Lucas已经长成了大小伙子，可以自己抓住扶手了！Quintus是多爱妈咪啊，时时刻刻都要粘着妈咪，还搂着妈咪的胳膊走路！
标题:携女加油站自焚 女儿患病妻子出走致绝望冲动	来源及时间:参考消息  2016年03月29日 12:41	链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/society/20160329/1112906.shtml	新闻内容:
标题:男子加油站内携女儿欲自焚	来源及时间:新浪新闻  2016年03月29日 02:51	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-03-29/doc-ifxqssxu8466635.shtml	新闻内容:
标题:男子携女加油站自焚 女儿患有脑瘫自称绝望心理	来源及时间:参考消息  2016年03月29日 16:52	链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/society/20160329/1113174.shtml	新闻内容:
标题:神一样的队友怎么破?菲神携友PK中国队长	来源及时间:腾讯娱乐  2016年03月25日 01:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160325/001997.htm	新闻内容:
标题:里约奥运首对母子兵:格鲁吉亚射击名将携子出征	来源及时间:华东在线  2016年08月05日 11:33	链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-8-5/content_1797114.shtml	新闻内容:原标题：里约奥运首对母子兵：格鲁吉亚射击名将携子出征――来源：中新网-中国新闻网
（原题：里约奥运首对母子兵：格鲁吉亚射击名将携子出征――来源：中新网-中国新闻网）
・汪峰借“机”上头条   EMS同款无人机送快件
标题:男子携6岁女儿加油站欲自焚 称无钱为其治病	来源及时间:搜狐新闻  2016年03月29日 04:10	链接:http://news.sohu.com/20160329/n442647002.shtml	新闻内容:
标题:男子携6岁女儿欲在加油站自焚 称无钱为其治病	来源及时间:腾讯新闻  2016年03月29日 04:00	链接:http://news.qq.com/a/20160329/005905.htm	新闻内容:
标题:马云携众浙商云南扶贫 投资项目23个总金额达338亿元	来源及时间:浙商网  2016年08月06日 07:19	链接:http://biz.zjol.com.cn/system/2016/08/06/021255531.shtml	新闻内容:最近几天，马云一直在云贵高原溜达。冒雨给乡村校长上课，与贵州省签署深化全面合作协议。昨天，他又干了一件让云南百姓幸福感爆棚的事——携众浙商为云南扶贫。
据悉，马云此行带了银泰集团董事长沈国军、华立集团董事局主席汪立成等浙商企业家，以浙商总会的名义同云南省政府签署战略合作协议及战略精准扶贫协议，签订了投资合作类项目23个，协议总金额达338亿元人民币，涉及电子商务、商贸物流、旅游文化、高原特色农业等多个领域。
马云称，浙商是全球最大商帮，在浙江省外的群体约有800万，在云南约有40万。浙商一年创造的GDP相当于浙江一个省的GDP。浙江缺乏资源，但浙商擅长“无中生有”。浙商希望参与云南经济社会发展，助力云南扶贫攻坚，更要让云南百姓脱贫致富。
“扶贫与脱贫是不一样的，扶贫、脱贫、致富是三个不同的阶段：扶贫是给人鱼，脱贫是授人以渔，致富就是要造鱼池、造鱼塘，为脱贫创造条件。”马云表示。
为什么要参与扶贫？“中国希望在2020年以前让剩下的7000多万贫困人群摆脱贫困、消灭贫困、彻底脱贫，这是很了不起的一个创举、创新。让我觉得为之振奋，作为企业家能够参与到这场脱贫攻坚战中，是一种荣幸。”马云是这么解释的。
他希望所有年轻人、企业家在50岁之前挣钱，50岁之后学会怎么花钱，“但重要的是让你的企业好好地生存、好好地发展，因为你的企业不好好发展，你就需要别人给你扶贫和脱贫了。要让7000万人脱贫很不容易，必须要超常规的思考，走不同的路，我们要用科学的方法，最有效的办法去解决问题，别人干这件事情可能一百块，企业家要把它做到只花50块、60块就能做好，并且有结果。”
扶贫的根本是扶人
任何地方要发展经济，人才、资源、资金和模式缺一不可。而扶贫的根本是人，马云一针见血。
“云南是充满人才的地方，昨天晚上去看了表演，云南人的勤奋、云南马帮的精神，今天云南的大学生，云南在全国各地所诞生的科学家，所以这儿不缺人才，但这世界上优秀的人才一定不是找来的，优秀的人才是培养出来的，我们可以找到人才培养他们。”
资金总会有的。在阿里巴巴电子商务平台上，有832个贫困县卖东西，2015年卖出了215亿，其中销售超过亿元的有38个国家级贫困县，“很简单，这以前是做不到的，由于出现了电商、互联网，农民迅速知道世界发生了什么事情，市场发生了什么事情，现在很多人年轻人回到农村。所以我想告诉大家扶贫必须走不同之路，扶贫也有不同之路可走。”马云认为。
标题:张柏芝携子现身机场 穿超短裙露性感美腿	来源及时间:新华网青海站  2016年08月04日 12:54	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160804/3345311_c.html	新闻内容:8月3日张柏芝携子现身机场，有网友通过微博曝光一组张柏芝母子三人现身机场的温馨照片，照片中，张柏芝一手牵着一个宝贝儿子，美帅萌三母子走路标准姿势，超拉风！另外还有在地铁上的照片，Lucas已经长成了大小伙子，可以自己抓住扶手了！Quintus是多爱妈咪啊，时时刻刻都要粘着妈咪，还搂着妈咪的胳膊走路！张柏芝穿超短裙露性感美腿。
标题:金巧巧携2岁爱女公开露面 穿母女装看童装秀	来源及时间:腾讯娱乐  2016年03月27日 00:23	链接:http://ent.qq.com/a/20160327/000184.htm	新闻内容:
标题:[快报]:蔡艺侬发文否认胡歌携女子赴婚礼 只身去和回	来源及时间:IT168  2016年08月06日 20:00	链接:http://mobile.it168.com/a2016/0806/2839/000002839791.shtml	新闻内容:
标题:投资论坛GoforIsrael首登中国,以色列部长携众高科技公司出席	来源及时间:云财经  2016年08月08日 15:17	链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5747398	新闻内容:
标题:谢霆锋携少女午夜包商场 霸气壕言“买买买”	来源及时间:腾讯娱乐  2016年03月19日 01:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160319/001950.htm	新闻内容:
标题:撒贝宁携洋女友逛天坛 似好事将近	来源及时间:腾讯新闻  2016年03月09日 09:00	链接:http://news.qq.com/a/20160309/018605.htm	新闻内容:
标题:刘翔携女友吴莎咖啡馆约会 满脸娇羞与宠溺	来源及时间:中国网  2016年03月21日 11:17	链接:http://www.china.com.cn/ent/2016-03/21/content_38075226.htm	新闻内容:
标题:IS极端分子携摄像头拍到自己被射杀	来源及时间:新蓝网  2016年03月29日 14:00	链接:http://n.cztv.com/news/11979909.html	新闻内容:
标题:建章的凯旋归来 在携	来源及时间:中国种业商务网  2016年04月01日 17:10	链接:http://www.chinaseed114.com/news/16/201604012971.html	新闻内容:
标题:卡戴珊携超模朋友再秀裸照 称为性感骄傲	来源及时间:东北网  2016年03月31日 09:49	链接:http://sports.dbw.cn/system/2016/03/31/057159706.shtml	新闻内容:
标题:携女加油站自焚 揭其背后究竟发生了什么?(组图)	来源及时间:中国网  2016年03月29日 14:46	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/yaowen_0329/517461.html	新闻内容:
标题:携女加油站自焚 一家三口人生病只有一人支撑压力过大	来源及时间:楚秀网  2016年03月29日 14:03	链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/zugong/109822.html	新闻内容:
标题:宋太太必看!一点资讯携爱奇艺数据解读《太阳的后裔》	来源及时间:IT之家  2016年03月31日 10:12	链接:http://www.ithome.com/html/it/215295.htm	新闻内容:
标题:关于“携刀”的新闻	来源及时间:网易  2016年03月19日 09:00	链接:http://fashion.163.com/keywords/6/3/643a5200/1.html	新闻内容:
标题:卡戴珊携超模朋友再秀裸照 称为性感骄傲(组图)	来源及时间:南方网  2016年03月31日 10:31	链接:http://sports.southcn.com/s/2016-03/31/content_145111343.htm	新闻内容:
标题:撒贝宁携洋女友逛天坛 似好事将近	来源及时间:腾讯新闻  2016年03月09日 09:00	链接:http://news.qq.com/a/20160309/018605.htm	新闻内容:
标题:刘翔携女友吴莎咖啡馆约会 满脸娇羞与宠溺	来源及时间:中国网  2016年03月21日 11:17	链接:http://www.china.com.cn/ent/2016-03/21/content_38075226.htm	新闻内容:
标题:IS极端分子携摄像头拍到自己被射杀	来源及时间:新蓝网  2016年03月29日 14:00	链接:http://n.cztv.com/news/11979909.html	新闻内容:
标题:建章的凯旋归来 在携	来源及时间:中国种业商务网  2016年04月01日 17:10	链接:http://www.chinaseed114.com/news/16/201604012971.html	新闻内容:
标题:卡戴珊携超模朋友再秀裸照 称为性感骄傲	来源及时间:东北网  2016年03月31日 09:49	链接:http://sports.dbw.cn/system/2016/03/31/057159706.shtml	新闻内容:
标题:携女加油站自焚 揭其背后究竟发生了什么?(组图)	来源及时间:中国网  2016年03月29日 14:46	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/yaowen_0329/517461.html	新闻内容:
标题:携女加油站自焚 一家三口人生病只有一人支撑压力过大	来源及时间:楚秀网  2016年03月29日 14:03	链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/zugong/109822.html	新闻内容:
标题:宋太太必看!一点资讯携爱奇艺数据解读《太阳的后裔》	来源及时间:IT之家  2016年03月31日 10:12	链接:http://www.ithome.com/html/it/215295.htm	新闻内容:
标题:关于“携刀”的新闻	来源及时间:网易  2016年03月19日 09:00	链接:http://fashion.163.com/keywords/6/3/643a5200/1.html	新闻内容:
标题:卡戴珊携超模朋友再秀裸照 称为性感骄傲(组图)	来源及时间:南方网  2016年03月31日 10:31	链接:http://sports.southcn.com/s/2016-03/31/content_145111343.htm	新闻内容:
标题:男子携女加油站自焚 6岁脑瘫女儿发烧亟需治疗	来源及时间:舜网  2016年03月29日 11:23	链接:http://news.e23.cn/content/2016-03-29/2016032900275.html	新闻内容:
标题:男子携女加油站自焚 称无钱为6岁女儿治病(3)	来源及时间:维度女性网  2016年03月29日 10:24	链接:http://luxury.vdolady.com/shxw/201603/2976883_3.html	新闻内容:
标题:男子携女加油站自焚 称无钱为6岁女儿治病	来源及时间:维度女性网  2016年03月29日 10:24	链接:http://luxury.vdolady.com/shxw/201603/2976883.html	新闻内容:
标题:男子携女加油站欲自焚 略阳公安消防联手化危机	来源及时间:西部网  2016年03月29日 08:34	链接:http://news.cnwest.com/content/2016-03/29/content_13710649.htm	新闻内容:
标题:心疼葛天!刘翔携女友约会 满脸娇羞与宠溺	来源及时间:新华网重庆站  2016年03月21日 16:38	链接:http://www.cq.xinhuanet.com/2016-03/21/c_1118396251.htm	新闻内容:
标题:刘翔携女友吴莎咖啡馆约会 满脸娇羞与宠溺	来源及时间:贵阳晚报  2016年03月21日 11:17	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-03/21/content_4710003.htm	新闻内容:
标题:洪金宝携混血娇妻高丽虹现身走红毯 高丽虹个人资料及简介(组图)	来源及时间:华讯财经  2016年03月30日 13:32	链接:http://stock.591hx.com/article/2016-03-30/0000962219s.shtml	新闻内容:
标题:男子携女儿欲加油站自焚 家庭负担太重压力过大	来源及时间:武进新闻网  2016年03月29日 20:03	链接:http://www.wj001.com/news/china/2016-03-29/1278257.html	新闻内容:
标题:携女加油站自焚 女儿患病妻子出走致绝望冲动	来源及时间:新华网甘肃站  2016年03月29日 15:50	链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-03/29/c_1118476630.htm	新闻内容:
标题:携女加油站自焚 6岁女儿病重无钱医治走险途(组图)	来源及时间:中国网  2016年03月29日 13:12	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/yaowen_0329/517250.html	新闻内容:
标题:汉中略阳一男子加油站内携女儿欲自焚	来源及时间:华商网  2016年03月29日 09:56	链接:http://edu.hsw.cn/system/2016/0329/19685.shtml	新闻内容:
标题:男子携女友千里救前妻 他的行为很让前妻感动	来源及时间:川北在线  2016年03月22日 19:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/shehui/2016/0322/547908.html	新闻内容:
标题:携女友千里救前妻 这么宽宏大量的现任还不快娶了!	来源及时间:东北网  2016年03月22日 16:32	链接:http://house.dbw.cn/system/2016/03/22/057146938.shtml	新闻内容:
标题:传递精准关爱 GE医疗携创新成果亮相China Med 2016	来源及时间:中国网科学频道  2016年03月25日 10:06	链接:http://science.china.com.cn/2016-03/25/content_8662069.htm	新闻内容:
标题:图:心疼葛天!刘翔携女友约会 满脸娇羞与宠溺	来源及时间:维度女性网  2016年03月21日 14:22	链接:http://luxury.vdolady.com/entlux/201603/2176311.html	新闻内容:
标题:周星驰携《美人鱼》苏州拜年:世间影迷最好	来源及时间:青海新闻网  2016年02月12日 15:00	链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/02/12/011932386.shtml	新闻内容:
标题:安吉丽娜朱莉一身炫酷黑携三子外出 母爱爆棚	来源及时间:MSN中国  2016年03月09日 07:45	链接:http://msn.ent.ynet.com/3.1/1603/09/10995724.html	新闻内容:
标题:贾静雯携女儿拍片 工作人员与记者起冲突	来源及时间:北青网  2016年02月04日 08:21	链接:http://china.ynet.com/3.1/1602/04/10841843.html	新闻内容:
标题:日武官:中国民兵登钓岛 自卫队将携迫击炮备战	来源及时间:凤凰网  2016年03月21日 08:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160321/48028506_0.shtml	新闻内容:
标题:男子因家庭负担重携6岁女儿加油站欲自焚	来源及时间:新浪新闻  2016年03月29日 02:43	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-03-29/doc-ifxqssxu8466391.shtml	新闻内容:
标题:专访载人航天发言人:神十一将携2名航天员	来源及时间:中国网  2016年03月01日 08:52	链接:http://cul.china.com.cn/cswh/2016-03/01/content_8602103.htm	新闻内容:
标题:智慧潍柴携“国三”动力全面进军农业装备	来源及时间:中国工程机械商贸网  2015年10月26日 12:56	链接:http://news.21-sun.com/detail/2015/10/2015102612311898.shtml	新闻内容:
标题:碧桂园欧洲城:8月18日土豪携万斤葡萄重谢大家	来源及时间:搜房网  7小时前	链接:http://news.nanjing.fang.com/2016-08-16/22474515.htm	新闻内容:
标题:蜜舒宝V6财富体系,吴仰群携新show团队加入裂变队伍	来源及时间:中华网  2016年08月15日 14:13	链接:http://money.china.com/fin/xf/201608/15/7916529.html	新闻内容:起初做微商时也被怀疑成“传销”，许多朋友不相信我，把我拉黑。但是现在那些把我拉黑的朋友又都重新关注了我。微商卖的不仅仅是产品，而是人和人的关系。而且现在我已经成了朋友圈中的达人，我会把好用的、好玩的东西介绍给大家，大家也都愿意相信我。要想做一个好微商，首先要做好自己的标签，建立自己的品牌。建立自己的团队，每天向经济窘迫中苦苦寻找致富之路的人传授经验，将自己的技巧和方法共享，帮助别人，分享成功的喜悦。
蜜舒宝V6财富体系女性私护产品有着最为合理的代理模式，首次拿货600元即可加入，公司拥有独家的V6财富体系能够替代理解决人脉、压货等问题。对于新员工，公司会组织七天集训，由团队中不同级别的代理每天24小时保姆式服务，以最科学的培训模式帮助新入门的代理最大限度实现初创期的利润。
标题:裴勇俊携妻受李秀满邀请出席SMTown 金希澈-利特爆笑重现《冬季...	来源及时间:热游网  2016年08月15日 14:00	链接:http://www.reyou.cn/news/71104.html	新闻内容:裴勇俊携妻受李秀满邀请出席日本SMTown。
标题:徐晨马晋横扫韩国强档 携张楠赵芸蕾进混双四强	来源及时间:2016年08月15日 09:59	链接:http://2016.sina.com.cn/china/2016-08-15/doc-ifxuxnak0264966.shtml?from=wap	新闻内容:
标题:秦凯求婚戒指大有来头 神秘大咖亲携至里约	来源及时间:2016年08月15日 07:00	链接:http://2016.qq.com/a/20160815/007047.htm?pgv_ref=aio2015_hao123news	新闻内容:
标题:女子链球资格赛张文秀预赛第2 携小将王筝进决赛	来源及时间:2016年08月13日 10:05	链接:http://2016.sina.com.cn/china/2016-08-13/doc-ifxuxnah3410184.shtml	新闻内容:
标题:何润东携妻赴内蒙古拍摄婚纱照 不要海岛要沙漠(组图)	来源及时间:今日泉州网  2016年08月12日 16:59	链接:http://www.qzcns.com/qznews/2016/0812/454120.html	新闻内容:
标题:港籍女子携疑似象牙制品276件入境被海关截获	来源及时间:北京时间  2016年08月12日 23:07	链接:http://news.btime.com/china/20160812/n378010.shtml	新闻内容:央广网深圳8月12日消息（记者郑柱子 通讯员袁娉婷）一名港籍女子携疑似象牙制品276件入境被深圳罗湖海关截获，共重7公斤。
7月28日晚上9时许，一名港籍女子经罗湖口岸入境时，被罗湖海关关员抽查。当时，这名女子携带一个购物袋及两瓶红酒过关，海关关员要求其将行李过X光机检查，发现在购物袋底部有一些可疑图像，于是对购物袋进行开包查验。
“购物袋里塞满了衣服，在这些衣服的底部有一个快递包，快递单上的物品栏写着‘工艺品’。我们问当事人是什么工艺品，当事人说是帮朋友带的，不知道是什么东西。可快递单上的收件人明明是当事人本人啊，她为什么要撒谎，难道这里面有什么猫腻？我们打开包裹一看，果然，这可不是普通的工艺品，而是疑似象牙！”海关人员介绍说。
标题:何润东携妻赴内蒙古拍摄婚纱照 不要海岛要沙漠(组图)	来源及时间:今日泉州网  2016年08月12日 16:59	链接:http://www.qzcns.com/qznews/2016/0812/454120.html	新闻内容:
标题:港籍女子携疑似象牙制品276件入境被海关截获	来源及时间:北京时间  2016年08月12日 23:07	链接:http://news.btime.com/china/20160812/n378010.shtml	新闻内容:央广网深圳8月12日消息（记者郑柱子 通讯员袁娉婷）一名港籍女子携疑似象牙制品276件入境被深圳罗湖海关截获，共重7公斤。
7月28日晚上9时许，一名港籍女子经罗湖口岸入境时，被罗湖海关关员抽查。当时，这名女子携带一个购物袋及两瓶红酒过关，海关关员要求其将行李过X光机检查，发现在购物袋底部有一些可疑图像，于是对购物袋进行开包查验。
“购物袋里塞满了衣服，在这些衣服的底部有一个快递包，快递单上的物品栏写着‘工艺品’。我们问当事人是什么工艺品，当事人说是帮朋友带的，不知道是什么东西。可快递单上的收件人明明是当事人本人啊，她为什么要撒谎，难道这里面有什么猫腻？我们打开包裹一看，果然，这可不是普通的工艺品，而是疑似象牙！”海关人员介绍说。
标题:90后十大新偶像:傅园慧孙杨朱婷携王俊凯上榜	来源及时间:2016年08月12日 23:03	链接:http://2016.sina.com.cn/china/2016-08-12/doc-ifxuxnah3382994.shtml?_t_t_t=0.7928059299010783	新闻内容:
标题:奥运会穆雷决胜盘连赢6局逆转 携锦织圭进八强	来源及时间:2016年08月12日 06:18	链接:http://2016.sina.com.cn/zq/2016-08-12/doc-ifxuxnak0021928.shtml	新闻内容:首盘比赛穆雷进入状态相当迅速，他在第二局破发取得领先之后，又在第四局直落四分二度破发，随后保发已经是5-0遥遥领先。第六局弗格尼尼顽强挽救了三个盘点保发，避免了吞蛋的惨剧，不过他还是无力破发让穆雷6-1轻取首盘。第二盘二号种子在第三局率先破发，弗格尼尼很快在第三局还以颜色。第六局意大利帅哥二度破发，反而是4-2反超了比分。第八局进入穆雷非保不可的发球局，他0-40送出三个盘点，弗格尼尼在第二分上破发6-2扳回一城。
进入决胜盘的争夺，弗格尼尼在第二局经历了五次平分之后破发，随后保发3-0领先。此时穆雷突然找回状态，他在第五局回破随后保发追成3-3平之后，又在第七局送出lovegame破发。第九局二号种子40-0手握三个破发点兼赛点，他在第二分上转换成功，连得六局之后以6-3逆转取胜。他在1/4决赛的对手将是12号种子、美国球员约翰逊，后者以6-1/6-1横扫俄罗斯的东斯科伊。
标题:《我要去创业》创投节目携稻谷资本闯金融圈	来源及时间:中华网  2016年08月11日 14:16	链接:http://money.china.com/fin/lc/201608/11/5207450.html	新闻内容:
标题:女子步枪三姿赛杜丽资格赛第四 携张彬彬进决赛	来源及时间:2016年08月11日 22:50	链接:http://2016.sina.com.cn/china/2016-08-11/doc-ifxuxnai9956324.shtml	新闻内容:北京时间8月11日，2016年里约奥运会射击赛事在奥运射击中心进入第六比赛日争夺。在女子50米步枪三姿赛的资格赛中，奥运冠军杜丽以586环的成绩排名第4，与另一位中国选手张彬彬一起携手晋级决赛，张彬彬资格赛成绩为582环，排名第7位。排名资格赛头名位置的意大利选手祖布拉辛以589环创资格赛奥运会纪录昂首晋级。决赛将于北京时间23点进行。
在最后一个姿势—立姿的击发中，张彬彬第一组打出96环的成绩。在第二组打完2发后，张彬彬停下来做了调整，不过似乎效果并不好，最后一组击发也只有95环，立姿成绩为191环的张彬彬，最后资格赛成绩定格在582环，因为内10环远多过其他两位竞争对手搏瑞兹和甘克休雅戈而最终排名第七顺利过关。杜丽两组成绩分别为95环和96环，立姿成绩和张彬彬一样都为191环，不过杜丽的资格赛成绩为586环，因此排名第四。这样杜丽便与张彬彬携手晋级决赛，排名首位的是意大利选手祖布拉辛，她589环的成绩也是新的资格赛奥运会纪录。（Amber）
标题:男子50米手枪资格赛庞伟第二 携王智伟晋级决赛	来源及时间:2016年08月10日 21:02	链接:http://2016.sina.com.cn/china/2016-08-10/doc-ifxuxnah3049483.shtml	新闻内容:
标题:巨乳翘臀大长腿 博尔特前女友携众体坛明星拍大片	来源及时间:2016年08月13日 04:16	链接:http://sports.le.com/video/26209177.html	新闻内容:巨乳翘臀大长腿 博尔特前女友携众体坛明星拍大片
巨乳翘臀大长腿 博尔特前女友携众体坛明星拍大片
标题:羽球女单首轮:马林携众将演横扫 内维尔苦战	来源及时间:2016年08月12日 09:00	链接:http://2016.qq.com/a/20160812/014098.htm?qqcom_pgv_from=aio	新闻内容:
标题:造型满分!陈奕迅携妻女上海度假 发型超爆炸	来源及时间:东北新闻网  2016年08月12日 08:00	链接:http://amuse.nen.com.cn/system/2016/08/12/019292676.shtml	新闻内容:
标题:671分!“状元”向祺携笔从戎	来源及时间:中国教育信息网  12小时前	链接:http://news.e21.cn/html/article/2016/08/20160816094656_zz3r55d0dz.html	新闻内容:
标题:全携通企业网盘实现低成本移动办公	来源及时间:a5站长网  2016年08月15日 14:00	链接:http://www.admin5.com/article/20160815/680680.shtml	新闻内容:全携通企业网盘提供20G的空间10人团队免费使用，如需更多空间及协作人的企业则提供了初级、中级、高级3种规格收费版，企业如有个性化需求全携通还可提供定制服务。
文件存储在云端，只要有网络，随时随地获取文件资料，无论是出差在外或者是在外出的路上，抑或是下班后有个文件需要临时处理，企业网盘都提供了极大的方便。全携通手机端完美支持展现EXCEL、WORD、PPT等格式文件，不需要安装OFFICE应用程序。
将文件上传至全携通，点击外部分享后可选择访问密码，时效，访问权限等多种安全设置，保障文件的安全，也极大的方便了大文件的分享，仅需一个链接即可搞定。
全携通能对参与共享文档的协作人设置权限，可控制上传、下载、预览、编辑等，共设有7种不同的搭配模式，轻松在团队中实现各司其职权责分明。
配合PC客户端“同步管家”，全携通的双向同步功能可将协作团队内的所有用户都自动实现文件更新的同步，将Web上的文件自动下载到你的本地，同样也支持本地修改的文档自动上传到各协作团队的网页端及他们的电脑上。包含了自动同步、手动同步、定时同步及间隔同步多种同步方式，满足不同的工作场景需求。
标题:USDA携重磅报告来袭,国内豆油行情该如何应对?(图)	来源及时间:中国海洋食品网  2016年08月13日 16:11	链接:http://www.oeofo.com/news/201608/13/list183018.html	新闻内容:
标题:安倍年内罕见休两次暑假 将携夫人回乡扫墓祭祖	来源及时间:东营网  2016年08月10日 09:00	链接:http://news.dongyingnews.cn/system/2016/08/10/010624262.shtml	新闻内容:
标题:携侄殴打妻子情夫 冲突中侄子丧命	来源及时间:乌海网  2016年08月02日 15:05	链接:http://www.nmwhtv.com/wuhai/neimeng/32135.html	新闻内容:2015年，被告人刘某某与杜某在玩麻将过程中结识，后发展成不正当男女关系，期间引起了杜某丈夫高某某的怀疑。今年1月25日10时许，高某某和侄子高某（被害人，殁年37岁）驾车回家途中，发现了杜某正要上刘某某所乘车辆，高某某驾车将其逼停。高某某、高某共同对刘某某实施殴打期间，刘某某用随身携带的单刃尖刀捅刺高某的胸、腹部和左大腿各一刀，后离开作案现场。高某被捅刺后，经送医院抢救无效死亡。
标题:《警花与警犬》热播 于和伟携警花上演训犬一夏	来源及时间:人民网  2016年08月12日 16:00	链接:http://ent.people.com.cn/n1/2016/0812/c1012-28632888.html	新闻内容:
标题:携号转网形同鸡肋 虚拟运营商无推进时间表	来源及时间:C114中国通信网  2016年08月11日 16:00	链接:http://www.c114.net/vno/4332/a967419.html	新闻内容:日前，携号转网再次成为人们关注话题。经过近7年多的试点实验，目前国内五省（市）超过50万人已经使用过携号转网服务。不过，考虑到试点五省（市）用户规模超过1亿移动用户规模的现实，携号转网率依旧低的可怜，形同鸡肋。而在国家新兴开放的移动转售领域，有关携号转网事宜更是无推进时间表，看似虚拟运营商“救命稻草”的携号转网，似乎依旧遥遥无期。
携号转网率低的问题究竟出在了哪里？
经过近7年多的试点，五个省（市）携号转网用户仅50万人，如此低转换率的成绩，不免让人发出疑问：问题究竟出在了哪里？
其实国家最早推出携号转网政策的初衷是希望扶持新运营商，促使新运营商快速进入市场。同时，实施携号转网被认为是能使消费者、国家和电信行业三者都受益的举措。号码携带既有利于消费者，也有利于优化市场结构，通过市场的管制措施，实现有效竞争，提高消费者福利。
对消费者而言，号码携带可以减少用户的转网成本；对国家而言，号码携带能节约号码资源；对弱势运营商而言，号码携带可以打破现有电信运营商的优势地位，从而促进市场竞争，优化市场结构。实施号码携带后，号码资源通常由第三方集中管理，也节约了社会资源。
那么，如此多的利好为何在试点期间实际推进中却困难重重呢？天津联通王强（化名）认为：尽管国内目前已经有50万用户使用过携号转网服务，但是在三大基础运营商相互转入转出上均极其不均衡，国家初衷是扶持弱势运营商，然而目前现状却是弱者更弱，强者更强，大多原本中国联通、中国电信的用户却转入了中国移动的网络之中。
数据显示，截止今年6月底，五省（市）45万使用了号码携带服务的用户中，中国电信携入16.8万，携出6.6万；中国移动携入16.2万，携出25万；中国联通携入14.7万，携出16.1万。从这一数据来看，中国电信净增10.2万用户，中国移动净减8.8万用户，中国联通净减1.4万用户。
可见，除了中国电信用户数有了10万级的增长外，中国移动与中国联通均有不同程度的用户流失，尤其是中国联通。中国移动庞大的用户总规模，净减8万多用户似乎无关痛痒，但是对于处于竞争最弱势地位的中国联通而言，哪怕是一名用户流失也是莫大的失败。毕竟，携号转网本寄希望于增加弱势运营商用户，促进运营商之间竞争更加均衡。
宏观的数字仅是冰山一角。王强补充道：目前国内携号转网地域限制明显，大部分的号码携带被要求在一个本地网范围之内进行，由此也为携号转网增添了很多难度。例如，五个试点省（市）中，尽管大体转网情况是中国电信更为理想，但是具体到某一个特定省（市）中来看，可能中国联通转网率会更高，由此也给当地省公司带来了很大经营舆论压力。
其次，王强指出部分运营商竞争对手在审核用户是否满足从离网到转网要求时，审核条件也过于严苛。例如，运营商通常会参考用户是否还有“合约机计划”、“固移绑定”等未履行完在网协议的情况，如非“自由身”，基本上运营商不会同意用户携号转网，否则将视为违约。违约对于用户而言，有时候不仅仅意味的是被暂停服务，而且还会有要求赔付违约金的情况出现。
同时，运营商为避免用户流失，也会通过技术手段设置申请号码要求处于正常使用状态，申请人与携出方已结清申请日当月账单外费用，申请人与携出方签订有在网约定期限限制的协议，申请人应与携出方解除在网约定期限限制等。如此繁杂的转网申请流程，也使不少有此意向的用户打起退堂鼓，最终不了了之。
然而，即便用户通过种种“阻碍”，最终成功携号转网。但是由于目前技术手段限制，消费者号码之前所绑定的银行、微信、支付宝、滴滴打车等账户信息，转网之后会全部瘫痪，转网之后号码绑定的银行、保险、会员卡等信息通知也都收不到。王强认为，看似用户只是在不同网络之间实现了转移，但是之前号码基于网络的所有“增值服务”将会被迫一清而空，这有点类似于手机恢复出厂设置。
如此一来，携号转网后此号码唯一的价值也仅在于不用转网后必须换号，然后群发所有亲朋好友去逐一通知。不过，先前绑定的各类互联网应用、银行卡等则需重新注册，否则将无法收到验证码或其他通知短信。所以，用户的携号转网积极性可想而知。
基于以上总和现状，消费者携号转网积极性不高，部分弱势运营商也未实现预期增长，王强指出由此最终导致了目前中国联通、中国电信两家开展此业务的热情逐步下降，谈不上心灰意冷，但是却有点无可奈何的感觉，每每符合携号转网资格的用户去强势运营商申请转网时，一般会被问及竞争对手会给哪些优惠政策与服务，一旦强势运营商发现用户核心诉求，便马上推荐与之类似或相符的产品，最终使得用户左右为难而至最终放弃。
虚拟运营商无携号转网推进时间表
基础运营商在携号转网近7年的时间如此收效甚微，那么如果向虚拟运营商开放携号转网，效果会不会好一些呢？
目前来看，似乎情况很不明朗，甚至不容乐观。第一批拿到移动转售试点牌照的连连科技高管王明（化名）认为，目前移动转售领域企业品牌价值尚未形成，多数消费者认为虚拟运营商本就是一家，根本不会区分具体42家企业，如果虚拟运营商用户需要携号转网，恐怕不会在42家企业中互转，而是直接转向基础运营商。
而民生通讯的王军（化名）则认为：目前虚拟运营商本身就没有自身网络，携号转网只能说号码转移，网络层面则不好说。例如，远特通信便只与中国联通签订转售协议，如果远特通信170用户转向中国联通，则谈不上“转网”，大网仍旧在中国联通之中。而类似迪信通这类与三家基础运营商同时签约的企业，“携号转网”更加谈不上，因为无论转到哪家网络，迪信通移动转售部门便可以帮助用户内部转网，换来换去，看似网络换了，运营商却没有换。
海航通信的许争（化名）也认为：基础运营商携号转网情况不理想，仓促对虚拟运营商开放，其利弊影响暂不明朗。不过，对于真正开展差异化运营的虚拟运营商而言，理论上而言将是极大利好。因为虚拟运营商本出身各行各业，有着不同产业的先天优势，这些领先优势是其他竞争对手和基础运营商所不具备或无法超越的，因此，从这一点来看，携号转网对于真正开展差异化运营的虚拟运营商而言将是喜大于忧。
当然，这只是纯通信范畴产品，海航通信许争“携号转网对于真正开展差异化运营的虚拟运营商而言将是喜大于忧”的言论显然为虚拟运营商未来可能实现的携号转网指明了方向。由于虚拟运营商差异化产品的高难可复制性、唯一性，将明显致使竞争对手望而却步，知难而退。例如，海航通信推出的“白飞卡”，蜗牛移动推出的“游戏卡”，红豆电信推出的“一卡通”等，这些企业或通过航空优势，或通过游戏优势，或通过服装优势，在细分领域深耕市场，收获了大批对此有迫切需求的忠实粉丝用户。显然，携号转网对这一类企业而言将是一个莫大机遇。
不过，尽管如此，业内分析人士徐建国（化名）指出：携号转网在移动转售领域暂无推进时间表，基础运营商目前仅在五省（市）开展试点，本身就覆盖率低，加之目前如此低的转网率，导致基础运营商热情下降，而对于虚拟运营商而言则更无推进可能，这不仅是技术问题，还要参考携号转网试点成效问题，如果三家运营商携号转网都会出现很多问题，或者几无收获的话，贸然再次引进42家民营运营商将会使此系统更为复杂，未知因素太多，除了技术对接问题，可能还会引发码号管理上的新问题。
当然，既然国家开展了携号转网试点，意味着国家很明确的是对此继续大力支持。例如，监管部门制定管理办法及服务质量考核指标，工信部对运营商提出申请成功率要求在70%以上等，通过这种方式来约束运营商为用户提供号码携带服务，并允许用户、也是防止携出运营商人为阻碍用户携号转网。徐建国指出，携号转网将是一个长期过程，国家也会逐步在不同省市间推荐，不可能一蹴而就，同时也会量化期间效果，随时灵活调整新政策。但是对于虚拟运营商而言，携号转网目前只是一个噱头，距离使用可谓遥遥无期。
标题:信通院黄何仙:携号转网试点已达目标 未来将在全国逐步推进	来源及时间:C114中国通信网  2016年08月10日 09:00	链接:http://www.c114.net/news/16/a967109.html	新闻内容:C114讯 8月10日消息（张海龙）昨日，在MVNOSummit 2016 虚拟运营峰会上，中国信息通信研究院技术与标准研究所高级项目主管黄荷仙表示，我国从2009年就实施现网的携号转网试点至今已接近7年时间。在开展的两期试点中，天津、海南、江西、湖北、云南五个省市实施了携号转网。这五个省市的用户覆盖了全国移动用户的11%，也就是说我国目前11%的移动用户享受到了本地携号转网的服务。
据黄何仙透露， 目前携号转网试点已进行评审，总体认为五个省市的实验地区携号转网已经步入常态化的发展趋势。截至今年7月底，共有50万的携号转网用户，试点也达到了预期的目的。经过几年的试点，我国在技术和管理上已经为携号转网做好了准备。目前，携号转网工作已经正式列入信息通信业“十三五”发展规划当中。未来我国将逐步在全国实施携号转网业务。
为此，工信部在试点期便为全国推广做好了技术和管理上的准备。首先，已搭建完善总体架构，如携号转网所采用的集中数据库的结构方式，并在试点运营中证明了架构的稳定性。黄何仙解释称，由于携号转网需要运营商间可实现用户资料的跨网转移交接，所以运营商用户数据需要一个集中式数据库管理，从而能够实现用户整体数据的跨运营商迁移。为此，中国信息通信研究院研发搭建了运营商间集中管理系统CSMS系统可实现运营商间数据互通。此外，运营商本身也要在集团与省分公司分别建立的两套系统，实现集团与省分数据的互通互用；
其次，通过这么长时间对于携号转网试点的管理，监管部门也制定了相应的管理办法，和服务质量的考核指标，通过这种方式来约束运营商要为用户提供携号转网服务，防止携出运营商人为阻碍用户携号转网。目前工信部对运营商携号转网申请成功率要求在70%以上；
最后，通过这几年的试点，相关部门也建设了一些辅助配套系统，如供监管部门、供运营商集团管理部门、以及内部市场的管理部门进行使用业务监管管理系统；还有数据应用系统，将携号转网的数据，分发给三家运营商及第三方企业，比如同步给BAT等互联网企业、银行航空公司等需要知道用户所在运营商的企业。例如，在线话费充值，用户输入一个手机号的时候，第三方企业需要精确判断这个用户当前所在的运营商；主叫号码显示服务的软件厂商，必须要通过11位手机号码、前期对查询号码数据库、才可以精确知道携号转网后的号码属于哪家运营商。
此外，工单系统可供三家运营企业之间携号转网之后对可能出现用户的业务故障进行协商、处理。据黄何仙介绍，由于在携号转网业务之前，运营商之间大部分的故障都是网内故障，一家运营商就可以解决。但是携号转网所带来的问题就是，很多的故障可能都是网间故障，需要建立一套工单系统。
・陕西首批电信普遍服务试点项目正式签约(8-15)・携号转网形同鸡肋 虚拟运营商无推进时间表(8-11)・黑龙江首批电信普遍服务试点地区进入建设阶段(8-10)・甘肃试点工作获省领导肯定(8-8)・补贴资金已达87亿元 电信普遍服务试点紧锣密鼓往前推(8-8)・安徽2016年度电信普遍服务第一批试点招标工作圆满结束(8-4)・沃达丰与华为联合试点最新4.5G技术 为5G演进奠定基础(7-28)・工信部回应电信普遍服务试点评选标准(7-26)・广电网络被列入无线融合网试点单位(7-23)・宁波移动积极试点商用D-RAN技术(7-20)
标题:雅座携众咖 教你如何用四个动作驰骋餐饮界	来源及时间:新浪新闻  2016年08月08日 15:56	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-08/doc-ifxuszpp3148179.shtml	新闻内容:
标题:41岁林熙蕾素颜携夫带女会好友	来源及时间:网易娱乐  2016年08月06日 02:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/606493.html	新闻内容:
标题:七夕相约南川金佛山 浪漫携游免门票	来源及时间:新华网重庆站  2016年08月05日 17:41	链接:http://www.cq.xinhuanet.com/2016-08/05/c_1119343719.htm	新闻内容:新华网重庆8月5日电（谭云峰）今日，从南川区旅游局获悉，金佛山景区将在8月9日（七夕当天）推出“相约七夕，浪漫携游”的主题活动。活动当天凡是到景区旅游的情侣，只需在购票前以金佛山为背景相互亲吻拍照并上传到朋友圈，分享文字“金佛山不二情书之旅”，即可免除当日两人的景区门票。
据悉，此前金佛山景区相继成就了“金婚老夫妻聚首杜鹃王树”、“绝壁栈道求婚”、“查令十字街84号时光慢邮”的爱情佳话。此次“相约七夕，浪漫携游”的活动势必会续写更多的爱情故事。据了解，夏季情侣来到金佛山景区有四大游玩儿乐事，其中包括：“醉美星空露营”、“好声音•金佛山之夜”、“金龟朝阳赏云海雾绕”和“碧潭幽谷与灵猴嬉戏”，为前往景区休闲度假、蜜月旅行的情侣增添了无限多的乐趣。
标题:携号转网能否再轻松点	来源及时间:光明网  2016年07月28日 15:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/28/content_114657206.htm	新闻内容:02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:携号转网能否再轻松点	来源及时间:中国网  2016年07月28日 15:00	链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160728/3834056.shtml	新闻内容:携号转网的统计数据上去了，过程是否轻松便民？昨日，记者走访了武汉三大运营商营业厅。
目前，整个携号转网流程并不复杂，符合转网条件的号码，24小时内即可完成。
在移动汉口火车站营业厅，记者以自己的移动号码提出携号转网申请，工作人员随即查询相关套餐和话费信息。由于记者号码有为期半年的“充话费送购物卡”活动，因此无法立即携转。
在采访中，不少转网成功的用户向记者反映：号码内的剩余话费不能带到携入网，只能转赠给归属网的亲朋好友。
此外，携号转网必须在号码所在地营业厅办理业务，转网后，在原运营商享受的积分、优惠、信用度等将无法继续使用。
“携号转网业务开展3年来，12300通信申诉热线接到很多投诉纠纷，相关配套法律法规仍不完善，只能依赖行政强制性手段推动解决。”省通信管理局市场监管处处长梁长岛说。
他表示，“互联网+”业务增多，导致用户的手机号与微信、淘宝等第三方软件、企业集团号等个性化应用绑定。携号转网后，由于原运营商与第三方应用企业的协议关系取消，导致部分第三方应用企业钻法律的空子，出现拒绝退款、退货、终止服务等行为，让用户利益受损。“携号转网是个系统工程，随着通信与其他行业黏性日益提高，已不再是通信行业内部事务，需要跨行业协调。”省社科院经济研究所所长叶学平认为，通信属于自然垄断行业，没有政府强力监管，没有配套法律法规，很难靠自由市场竞争推进试点改革。
文章导读： 三大运营商公布新一轮提速降费方案，各地营业厅卖力促销，赠话费、送流量、发红包，好不热闹。程女士告诉中国经济周刊—经济网记者，这些短信很长，自己一般看看开头，发现是“手机阅读业务”，就没仔细看。
标题:6年! 携号转网原地踏步 继续推进?	来源及时间:飞象网  2016年07月27日 06:00	链接:http://www.cctime.com/html/2016-7-27/1199431.htm	新闻内容:飞象网讯（吉利/文）携号转网，老调重弹，已无新意。最新数据显示：截止今年6月底，五省（市）共有超过45万用户使用了号码携带服务，其中中国电信携入16.8万，携出6.6万；中国移动携入16.2万，携出25万；中国联通携入14.7万，携出16.1万。
虽然实施携号转网后，市场竞争加剧，致使运营商不得不斥巨资优化网络、提升服务质量，并推出一系列优惠政策以讨好用户。但这数字，却不太美。
45万用户使用号码携带服务
2010年11月，工信部在天津、海南组织开展了号码携带实验；时隔四年后，又进一步将号码携带实验扩大到江西、湖北、云南。最新数据统计，截止今年6月底，五省（市）共有超过45万用户使用了号码携带服务，其中中国电信携入16.8万，携出6.6万；中国移动携入16.2万，携出25万；中国联通携入14.7万，携出16.1万。
从直观数字看，中国移动携出25万，中国电信、中国联通的携入均大于转出，尤其是中国电信在三家中，携入最多，转出最少，成绩傲娇。对此有业内人士认为这样的结果“正常”。“中国电信的C网信号覆盖和固网宽带质量方面口碑一直是很好的，另外电信的移网用户基本都是宽带捆绑，转出太麻烦、而且转出后资费普遍会比现在全家捆绑式的要高，这么算，电信的转入大于携出就不奇怪了”。
但也有观点认为，不能只看转走的用户，合理的做法是用携号转网的用户数量除以总用户数，算比例。“如此计算，肯定是电信和联通的比例高。等用户三家都试用过一次后，最终才知会哪家的网络、服务、资费最适合自己”。
想携号转网？关卡重重！
携号转网看起来很简单，实际上困难重重。
网上曾经流传一个吐槽：要成功携号转网需要30多个程序。而目前运营商普遍的规定是，手机号码只有“自由身”才能办理转网，很多合约机、绑定电话等都不可以随意转网。
有报告指出，用户携号转网难度大，原因是运营商为避免用户流失，通过技术手段人为设置各种门槛，阻止用户携出。比如申请号码要求处于正常使用状态，申请人与携出方已结清申请日当月账单外费用，申请人与携出方签订有在网约定期限限制的协议，申请人应与携出方解除在网约定期限限制等等。由于条件苛刻，不少用户最终都放弃了。
时隔六年，携号转网依然没有全国大规模铺开，似乎是一件憾事。但回顾当年这项政策的出炉，是源于携号转网是一种有效解决当时市场竞争的办法。如今时过境迁，用户通过双卡双待、呼叫转移等多种技术手段，已经在某种程度上实现了“携号转网”。 “到今天，携号转网价值已经不大，经过数年试点，才0.27的转网率，说明用户并不真的需要，浪费了巨大社会资源，只是满足极少数人需要”，电信业观察家项立刚认为。
独立IT分析师付亮一则旧文则直接称“携号转网已成鸡肋”。他指出，“携号转网的初衷是通过自由选择促进运营商服务质量提高，但实际看，随着套餐门槛降到10元以下以及在单一运营商内部换套餐越来越方便，越来越多的用户通过多卡、多机方式实现了成为多个运营商用户的问题，携号转网的诉求在减弱”。
而对于消费者来说，携号转网的主要原因是某运营商的套餐价格、服务水平、网络质量不如其他运营商，想要换换试试。但目前三大运营商均设置了不同的套餐选择，价格上差别越来越小，网络质量和服务水平相互间不分伯仲，用户携号转网的实际需求已在不断降低。
在笔者看来，在4G大规模建设、4G+疯狂袭来、5G迅猛发展的今天，携号转网已经失去了当初“解决市场竞争”的诉求土壤，对现有运营商的市场分配格局也影响甚微。在此情境下，携号转网的持续推进似乎已经没有必要。
不过有消息称，广西、贵州、重庆、宁夏、甘肃五省市将成为第三批携号转网的试点省份。
标题:中日就早癌筛查项目达成合作 君康携康联手体检升级	来源及时间:凤凰时尚  2016年03月29日 10:00	链接:http://fashion.ifeng.com/a/20160329/40155611_0.shtml	新闻内容:
标题:手机解绑麻烦多,“携号转网”难解忧	来源及时间:新华网  2016年03月24日 07:21	链接:http://news.xinhuanet.com/tech/2016-03/24/c_128828626.htm	新闻内容:
标题:说好的“携号转网” 运营商还要拖到何时?	来源及时间:中关村在线  2016年03月15日 18:00	链接:http://news.zol.com.cn/573/5732465.html	新闻内容:
标题:携号转网停滞不前 手机号码被“捆绑”烦恼多	来源及时间:搜狐财经  2016年03月10日 09:07	链接:http://business.sohu.com/20160310/n439940276.shtml	新闻内容:
标题:男子闹市赤裸携子淋汽油欲自焚被警方制服	来源及时间:北青网  2016年03月01日 11:12	链接:http://china.ynet.com/3.1/1603/01/10956329.html	新闻内容:
标题:315调查:流量不清零、携号转网啥时候来?	来源及时间:驱动之家  2016年03月15日 09:32	链接:http://news.mydrivers.com/1/474/474048.htm	新闻内容:
标题:合并前兆?江苏联通、电信实现“携号转网”	来源及时间:驱动之家  2016年03月03日 11:17	链接:http://news.mydrivers.com/1/472/472447.htm	新闻内容:
标题:从零到破亿:携银网月交易量步入新高峰	来源及时间:中国网  2016年03月28日 16:01	链接:http://news.china.com.cn/live/2016-03/28/content_35685762.htm	新闻内容:
标题:通讯录不丢 重庆有望实行携号转网	来源及时间:华龙网  2016年03月09日 08:08	链接:http://cq.cqnews.net/html/2016-03/09/content_36489942.htm	新闻内容:
标题:3·15报道追踪:手机解绑麻烦多 携号转网难解忧	来源及时间:新华网河南频道  2016年03月24日 09:48	链接:http://www.ha.xinhuanet.com/hnxw/yljd/2016-03/24/c_1118424496.htm	新闻内容:
标题:吴勇毅:“携号转网”已失去意义	来源及时间:飞象网  2016年03月21日 11:00	链接:http://www.cctime.com/html/2016-3-21/1150252.htm	新闻内容:
标题:仙剑奇侠传手游连携技伤害 伤害如何计算	来源及时间:口袋巴士  2014年12月18日 11:00	链接:http://www.ptbus.com/xjqxzsyb/370378/	新闻内容:
标题:携号转网:此时此景再推 已无多大必要	来源及时间:网易数码  2015年11月04日 11:18	链接:http://digi.163.com/15/1104/11/B7ITRG7000162OUT.html	新闻内容:
标题:一问易答:国内携号转网为何还没实现	来源及时间:网易手机  2015年07月07日 00:38	链接:http://mobile.163.com/15/0707/00/ATSMQIJH0011684A.html	新闻内容:
标题:携号转网开放二批试点城市 30多个步骤吓跑用户	来源及时间:凤凰河南站  2014年09月23日 08:14	链接:http://hn.ifeng.com/keji/keji/detail_2014_09/23/2942947_0.shtml	新闻内容:
标题:十年“冰岛”携香来	来源及时间:中国财经新闻网  2016年08月03日 12:06	链接:http://www.prcfe.com/web/2016/08-03/125331.html	新闻内容:记者 张新银“十年磨一利，冰岛携香来。”早在2004年位于双汀勐库冰岛村，就发生过一
“十年磨一利，冰岛携香来。”早在2004年位于双汀勐库冰岛村，就发生过一个传奇的故事。就在这一年，昆明苏化生物科技有限公司为响应政府的号召，来到临沧，共同帮助农户开发产业、脱贫致富，并利用荒山荒地种植紫胶寄主树，在发展紫胶生产解决公司原料的同时，帮助当地农户开发荒山，兴办产业，脱贫致富。
只因此地交通条件差，信息闭塞，再好的茶叶也卖不出去，加之很少有人知道冰岛这个地方。当地政府便与企业商量，“既然企业是来扶贫的，就把这些茶收购了吧，这就是对茶农最大的帮助、最好的信任和支持。”
当年，昆明苏化生物科技有限公司总经理李琳才30多岁，看到茶树下正在游玩你追我打的孩童们正和自己的女儿一般大小，但却生长在差距很大的环境中，富裕与贫困的现实，让她很快下了帮扶的决心。
邦东乡政府听到了李琳对冰岛村的扶贫消息，书记杨绍斌及代理乡长王银波（现任临翔区工商联合会会长）亲自找到她，还带了几坨昔归沱来给她喝，伴着满屋飘香的茶气，听着杨书记娓娓道来的昔归由来及昔归茶在当地的名气，确认这就是她所知道的关于上好普洱茶应具备的很多优点，昔归茶不但具备这些优点而且香气特别。邦东乡同是昆明苏化生物科技有限公司在临翔区设立的帮扶种植基地之一，没有理由不答应他们的请求，即与冰岛茶同样条件，2005年老树春茶在市场价基础上加5元收购。
标题:怡佳仁携巨资进安徽 打造特产休闲食品基地	来源及时间:安徽商报  2016年08月10日 12:28	链接:http://epaper.anhuinews.com/html/ahsb/20160810/article_3473447.shtml	新闻内容:
标题:帮考网携你走进“领证世界”	来源及时间:华龙网  2016年08月05日 00:00	链接:http://www.cqnews.net/html/2016-08/05/content_37956002.htm	新闻内容:当下对知识的要求越来越高，于是很多的年轻人手里或多或少都拿着几本证书证明自己的知识储备。说实话，虽然这并不是检验他们能力是否过硬的唯一标准，但是确实是证明能力的最简单直接的方式。帮考网就是你通往职业大门的指南针，让你能够顺利进入到职业生涯。
帮考网致力于用人工智能让考试变得更简单，专注于职业资格考证题库领域，通过大数据实现智能推荐，为每个考生量身定制个性化学习方案，帮助考生花最少的时间通过考试。历经十余年，帮考网已成为一个专注于职业资格考试考前培训机构，通过“学习引擎”人工智能系统下自适应学习模式为学员提供更科学、最高效的学习平台，从各个方面帮助学员实现突破，帮助学员彻底掌握知识点结构和意思，使学员能够很熟练的运用知识点，最终顺利通过职业资格考试。目前，帮考网已经成为职业资格考证考前培训行业的领军品牌。
经了解，帮考网是分为练习模式和测试模式。里面涵盖了专家对每道试题答案解析做出详细说明，并做到24小时的有问必答。如有什么疑问还是不明白是可以看视频讲解，根据难易程度的不同进行统计回答，学员是可以做一定的笔记，便于收藏复习。若对题目有异议的是可以纠错上报，做到精益求精。
到目前为止，已有40余万考生的共同见证了帮考网的成长与实力，已在各行各业发光发热。努力并不一定会成功，但是不勤快做题就有可能拿不到证。来帮考网刷题去领取各种职业资格证书，找到自己所喜爱的行业，开启人生新篇章!
当下对知识的要求越来越高，于是很多的年轻人手里或多或少都拿着几本证书证明自己的知识储备。说实话，虽然这并不是检验他们能力是否过硬的唯一标准，但是确实是证明能力的最简单直接的方式。帮考网就是你通往职业大门的指南针，让你能够顺利进入到职业生涯。
帮考网致力于用人工智能让考试变得更简单，专注于职业资格考证题库领域，通过大数据实现智能推荐，为每个考生量身定制个性化学习方案，帮助考生花最少的时间通过考试。历经十余年，帮考网已成为一个专注于职业资格考试考前培训机构，通过“学习引擎”人工智能系统下自适应学习模式为学员提供更科学、最高效的学习平台，从各个方面帮助学员实现突破，帮助学员彻底掌握知识点结构和意思，使学员能够很熟练的运用知识点，最终顺利通过职业资格考试。目前，帮考网已经成为职业资格考证考前培训行业的领军品牌。
经了解，帮考网是分为练习模式和测试模式。里面涵盖了专家对每道试题答案解析做出详细说明，并做到24小时的有问必答。如有什么疑问还是不明白是可以看视频讲解，根据难易程度的不同进行统计回答，学员是可以做一定的笔记，便于收藏复习。若对题目有异议的是可以纠错上报，做到精益求精。
到目前为止，已有40余万考生的共同见证了帮考网的成长与实力，已在各行各业发光发热。努力并不一定会成功，但是不勤快做题就有可能拿不到证。来帮考网刷题去领取各种职业资格证书，找到自己所喜爱的行业，开启人生新篇章!
标题:旅比大熊猫“好好”携幼仔产后亮相 万人围观	来源及时间:人民网四川站  2016年08月08日 20:00	链接:http://sc.people.com.cn/n2/2016/0808/c345167-28800742.html	新闻内容:人民网成都8月8日电（王波）记者今日从中国大熊猫保护研究中心获悉，比利时时间8月6日上午10点，该中心旅居比利时的大熊猫“好好”携幼仔在当地动物园亮相，这是它们在产后第一次与公众见面。
标题:十年“冰岛”携香来	来源及时间:中国财经新闻网  2016年08月03日 12:06	链接:http://www.prcfe.com/web/2016/08-03/125331.html	新闻内容:记者 张新银“十年磨一利，冰岛携香来。”早在2004年位于双汀勐库冰岛村，就发生过一
“十年磨一利，冰岛携香来。”早在2004年位于双汀勐库冰岛村，就发生过一个传奇的故事。就在这一年，昆明苏化生物科技有限公司为响应政府的号召，来到临沧，共同帮助农户开发产业、脱贫致富，并利用荒山荒地种植紫胶寄主树，在发展紫胶生产解决公司原料的同时，帮助当地农户开发荒山，兴办产业，脱贫致富。
只因此地交通条件差，信息闭塞，再好的茶叶也卖不出去，加之很少有人知道冰岛这个地方。当地政府便与企业商量，“既然企业是来扶贫的，就把这些茶收购了吧，这就是对茶农最大的帮助、最好的信任和支持。”
当年，昆明苏化生物科技有限公司总经理李琳才30多岁，看到茶树下正在游玩你追我打的孩童们正和自己的女儿一般大小，但却生长在差距很大的环境中，富裕与贫困的现实，让她很快下了帮扶的决心。
邦东乡政府听到了李琳对冰岛村的扶贫消息，书记杨绍斌及代理乡长王银波（现任临翔区工商联合会会长）亲自找到她，还带了几坨昔归沱来给她喝，伴着满屋飘香的茶气，听着杨书记娓娓道来的昔归由来及昔归茶在当地的名气，确认这就是她所知道的关于上好普洱茶应具备的很多优点，昔归茶不但具备这些优点而且香气特别。邦东乡同是昆明苏化生物科技有限公司在临翔区设立的帮扶种植基地之一，没有理由不答应他们的请求，即与冰岛茶同样条件，2005年老树春茶在市场价基础上加5元收购。
标题:盖友会一周年携爱同行 全国12座城市爱心接力	来源及时间:齐鲁晚报网  2016年08月09日 14:04	链接:http://caijing.qlwb.com.cn/2016/0809/693596.shtml	新闻内容:核心提示：2016年8月8日来自北京的十多位盖友相聚在北海公园，集体合影并为爱的下一站送去为“爱满天下，亲如一家”的寄语，满载着爱和祝福的寄语也为这场爱的启航增添了更多爱的力量。
2016年8月8日来自北京的十多位盖友相聚在北海公园，集体合影并为爱的下一站送去为“爱满天下，亲如一家”的寄语，满载着爱和祝福的寄语也为这场爱的启航增添了更多爱的力量。
标题:携剑上火车 安全岂能模糊了事	来源及时间:川北在线  2016年08月10日 15:57	链接:http://www.guangyuanol.cn/guandian/2016/0810/623203.html	新闻内容:川北在线核心提示：一小伙携带准丈母娘赠送的宝剑欲乘坐火车，被南充车站派出所民警依法挡获，并受到行政罚款的处罚，携带的宝剑也被依法予以收缴。（央广网8月9日） 古书记载，剑开双刃身直头尖，横竖可伤人，击刺可透甲，凶险异常，生而为杀。剑的最早作用是用于防身，抵御野兽的侵袭，
标题:丹麦王子携家人赴里约看奥运(组图)	来源及时间:21CN  2016年08月03日 17:00	链接:http://news.21cn.com/hotnews/zhnb/2016/0803/17/31378339.shtml	新闻内容:当地时间8月2日，巴西里约热内卢，丹麦王子弗雷德里克和约阿基姆携家人参加活动，并准备观看即将开幕的里约奥运会。
当地时间8月2日，巴西里约热内卢，丹麦王子弗雷德里克和约阿基姆携家人参加活动，并准备观看即将开幕的里约奥运会。图为玛丽·唐纳森王妃（中）。
当地时间8月2日，巴西里约热内卢，丹麦王子弗雷德里克和约阿基姆携家人参加活动，并准备观看即将开幕的里约奥运会。图为弗雷德里克王子。
标题:新区大学生踊跃“携笔从戎”	来源及时间:天津滨海..  2016年08月06日 00:00	链接:http://www.bh.gov.cn/html/bhsj/BHJJ23487/2016-08-08/Detail_908077.htm	新闻内容:当前，2016年度征兵工作已经全面展开。近年来，全区报名参军青年人数呈现出每年递增的趋势，并且大学生的比例也逐年增加。今年，全区有1169人报名，其中大学生578人，一批批优秀青年“携笔从戎”，成为军队建设的专业人才。
记者从区军事部了解到，今年新区报名人数1169人，比去年报名人数增加了200余人，最终将优选出400余人输送到全国各部队。
区军事部相关负责人介绍说：“近年来新区的征兵工作深入人心，但是还存在着大学生比例不理想、有个别退兵现象、质量把关还有漏洞等情况。今年，新区兵役部门将更加严格把控政审、体检等各个环节，并将重点优先征集大学生入伍，为部队输送思想政治合格、素质过硬的优秀人才。努力实现军委国防动员部提出的‘大学生征集比例再提高3个百分点，退兵率严格控制在1%以内，减少思想退兵、杜绝责任退兵’的目标要求。”
记者了解到，当前符合条件的报名青年将陆续上站体检，9月10日开学季将送往各部队，9月底征兵工作全部结束。
标题:帮考网携你走进“领证世界”	来源及时间:今视网  2016年08月05日 14:29	链接:http://fa.jxgdw.com/2016/0805/5813.html	新闻内容:当下对知识的要求越来越高，于是很多的年轻人手里或多或少都拿着几本证书证明自己的知识储备。说实话，虽然这并不是检验他们能力是否过硬的唯一标准，但是确实是证明能力的最简单直接的方式。帮考网就是你通往职业大门的指南针，让你能够顺利进入到职业生涯。
帮考网致力于用人工智能让考试变得更简单，专注于职业资格考证题库领域，通过大数据实现智能推荐，为每个考生量身定制个性化学习方案，帮助考生花最少的时间通过考试。历经十余年，帮考网已成为一个专注于职业资格考试考前培训机构，通过“学习引擎”人工智能系统下自适应学习模式为学员提供更科学、最高效的学习平台，从各个方面帮助学员实现突破，帮助学员彻底掌握知识点结构和意思，使学员能够很熟练的运用知识点，最终顺利通过职业资格考试。目前，帮考网已经成为职业资格考证考前培训行业的领军品牌。
经了解，帮考网是分为练习模式和测试模式。里面涵盖了专家对每道试题答案解析做出详细说明，并做到24小时的有问必答。如有什么疑问还是不明白是可以看视频讲解，根据难易程度的不同进行统计回答，学员是可以做一定的笔记，便于收藏复习。若对题目有异议的是可以纠错上报，做到精益求精。
到目前为止，已有40余万考生的共同见证了帮考网的成长与实力，已在各行各业发光发热。努力并不一定会成功，但是不勤快做题就有可能拿不到证。来帮考网刷题去领取各种职业资格证书，找到自己所喜爱的行业，开启人生新篇章!
标题:深圳皇岗海关连查3宗港客携枪支弹药入境案	来源及时间:21CN  1小时前	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0816/21/31434346.shtml	新闻内容:中新网深圳8月16日电 (张宁博 蒋昕)深圳皇岗海关16日称，该关在福田口岸入境渠道10分钟内连查3宗香港旅客携带枪支弹药入境案件，共查获伪装成“汽车配件”的气动力枪21支，枪支配件11件，铅制子弹3500发。
在此案检查过程中，短短不到10分钟时间内，关员又在福田口岸旅检入境大厅查获2名男子携带枪支入境。3宗案件合计查获气动力枪21支，枪支配件11件，铅制子弹3500发。目前，上述3宗案件均已移送海关缉私部门进一步侦办中。(完)
标题:美一对男女淹死2岁女童 企图携尸潜逃他国被捕	来源及时间:环球网  13小时前	链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-08/9313383.html	新闻内容:
标题:快鹿高管诈骗10亿携公章逃匿,快鹿发布悬赏捉拿	来源及时间:网易数码  5小时前	链接:http://digi.163.com/16/0816/17/BUJTN5H500162OUT.html	新闻内容:（原标题：快鹿高管诈骗10亿携公章逃匿，快鹿发布悬赏捉拿）
1、曾经购买了周萌萌孙晔等人销售的虚假资产包的投资人，请尽快携所有相关资料到当地相关部门报案，最大程度地降低财产损失。
3、我司已经组织律师团对周萌萌及孙晔销售虚假资产包、携款潜逃、藏匿公章、公司重要资料等一系列违法行为进行诉讼启动，我司将使用一切必要的法律手段，追究所有涉案人员民事和刑事法律责任。
4、为了尽快解决上述事件，快鹿集团中海投向社会各界人士寻求帮助，对能够提供如下信息的，予以奖励，具体如下：
标题:北京重点医院将试点安检 非法携管制器具将被拘	来源及时间:中国网  1小时前	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0816/655412.html	新闻内容:9部门联合打击涉医犯罪 非法携带管制器具将被行拘
昨日，北京晨报记者从市卫计委获悉，未来本市将开展为期一年的“严厉打击涉医违法犯罪”专项行动。卫生和公安等多部门将联手在部分地区的重点医院开展安检试点。对非法携带管制器具进入医疗机构的，一经发现一律依法予以行政拘留。
在专项行动期间，公安机关对正在实施伤害医务人员行为的，必要时可依法使用武器和警械。对非法携带管制器具进入医疗机构的，一经发现一律依法予以行政拘留。对殴打医务人员、严重扰乱医疗机构秩序的，必须依法予以治安管理处罚或者追究刑事责任，不得拖延、降格处理。在公安部门的指导下，本市还将在部分地区的重点医疗机构开展安检试点。
标题:丁克森携新书北京拉阔演唱会 获粉丝惊喜庆生	来源及时间:网易娱乐  14小时前	链接:http://ent.163.com/16/0816/08/BUIV687E00031H0O.html	新闻内容:网易娱乐8月16日报道近日，摇滚唱作才子丁克森携乐队“红色啸叫”在北京糖果星光现场举办拉阔演唱会，为刚刚出版的自传体图文随笔集《当你听到世界为你叫好的声音》站台宣传。演唱会上，丁克森携乐队唱足两小时，不仅翻唱了各个年代的经典摇滚金曲，更带来即将发行的全新创作专辑主打歌首唱，嗨翻现场，惊喜不断，诚意满满。
另外，为了月底即将到来的生日，导演团队特地安排粉丝手捧生日蛋糕送上惊喜祝福，另丁克森感动不已，更在现场观众齐声的生日歌中许下生日愿望，一度哽咽。
标题:走私到深圳的旧衣携艾滋病病毒?权威说法来了	来源及时间:大粤网  6小时前	链接:http://gd.qq.com/a/20160816/038588.htm	新闻内容:
标题:湖南"沪洽周"16日启幕 长沙携5000亿元项目上海"招亲"	来源及时间:湖南省人民政府  11小时前	链接:http://www.hunan.gov.cn/fw/bmts/201608/t20160816_3163407.html	新闻内容:8月16日至8月20日，2016年湖南(上海)投资贸易洽谈周(以下简称“沪洽周”)将在上海市及周边地区举行。经精心挑选，长沙携总投资超过5000亿元的138个省级招商项目“集体招亲”。8月16日，长沙代表团将亮相首轮招商。
标题:北京重点医院将试点安检 非法携管制器具将被拘	来源及时间:新浪新闻  20小时前	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-16/doc-ifxuxhas1998287.shtml	新闻内容:
标题:简山携秋季高端好茶礼亮相第34届北京国际礼品展	来源及时间:京华时报电子报  8小时前	链接:http://epaper.jinghua.cn/qiye/m/view.php?aid=4534	新闻内容:8月11日，第34届中国·北京国际礼品、赠品及家庭用品展在中国国际展览中心开幕。简山茶应邀参展，携旗下产品——高端礼品茶系列亮相。高端礼品茶因其大气特色的包装以及特级的茶叶品质，成为众多礼品采购商、渠道商备受青睐的产品之一。
简山提前半年就已经开始筹备展会内容，包括展位展台的搭配设计，以及产品展示呈现，以及各类物料的细致展示，力求将每一个小细节都做到完美呈现。展会当天，展台的独特设计，就远远的吸引了参展观众，更是小范围的掀起了现场的小高潮。而简山更是人性化的考虑到了参展观众的需求，准备了现场泡茶试喝，更有免费赠送简山独有的金字塔造型小茶包的活动，使得展位前的观众一直是展馆内排队最多的。
此次展会，更是面向定制秋季礼品的大客户，现场茶叶的展示和订购更为火爆。不少参展观众就对产品心动不已，迫不及待的将产品买回家。大客户参展商则在详细了解产品的更加坚定了订制的决心，现场就签订了订购合同。而在最后一天的展会现场，参展观众对购买简山茶的期望更为强烈，简山破例推出展会特价售卖，短短半天的时间，就将参展商品一售而空，没有买到的参展观众更是现场下单，要求会后寄送。
标题:京基昂驰携豆豆家族IP亮相深圳授权展	来源及时间:财经网  6小时前	链接:http://industry.caijing.com.cn/20160816/4163506.shtml	新闻内容:2016年8月17日-20日，第四届深圳国际品牌授权及衍生品展览会(简称：深圳授权展)将在深圳会展中心举行，京基集团旗下深圳市昂驰动画设计有限公司将携豆豆家族原创IP亮相，展位号6B34。
标题:深圳皇岗海关连查3宗港客携枪支弹药入境案	来源及时间:21CN  1小时前	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0816/21/31434346.shtml	新闻内容:中新网深圳8月16日电 (张宁博 蒋昕)深圳皇岗海关16日称，该关在福田口岸入境渠道10分钟内连查3宗香港旅客携带枪支弹药入境案件，共查获伪装成“汽车配件”的气动力枪21支，枪支配件11件，铅制子弹3500发。
在此案检查过程中，短短不到10分钟时间内，关员又在福田口岸旅检入境大厅查获2名男子携带枪支入境。3宗案件合计查获气动力枪21支，枪支配件11件，铅制子弹3500发。目前，上述3宗案件均已移送海关缉私部门进一步侦办中。(完)
标题:美一对男女淹死2岁女童 企图携尸潜逃他国被捕	来源及时间:环球网  13小时前	链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-08/9313383.html	新闻内容:
标题:快鹿高管诈骗10亿携公章逃匿,快鹿发布悬赏捉拿	来源及时间:网易数码  5小时前	链接:http://digi.163.com/16/0816/17/BUJTN5H500162OUT.html	新闻内容:（原标题：快鹿高管诈骗10亿携公章逃匿，快鹿发布悬赏捉拿）
1、曾经购买了周萌萌孙晔等人销售的虚假资产包的投资人，请尽快携所有相关资料到当地相关部门报案，最大程度地降低财产损失。
3、我司已经组织律师团对周萌萌及孙晔销售虚假资产包、携款潜逃、藏匿公章、公司重要资料等一系列违法行为进行诉讼启动，我司将使用一切必要的法律手段，追究所有涉案人员民事和刑事法律责任。
4、为了尽快解决上述事件，快鹿集团中海投向社会各界人士寻求帮助，对能够提供如下信息的，予以奖励，具体如下：
标题:北京重点医院将试点安检 非法携管制器具将被拘	来源及时间:中国网  1小时前	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0816/655412.html	新闻内容:9部门联合打击涉医犯罪 非法携带管制器具将被行拘
昨日，北京晨报记者从市卫计委获悉，未来本市将开展为期一年的“严厉打击涉医违法犯罪”专项行动。卫生和公安等多部门将联手在部分地区的重点医院开展安检试点。对非法携带管制器具进入医疗机构的，一经发现一律依法予以行政拘留。
在专项行动期间，公安机关对正在实施伤害医务人员行为的，必要时可依法使用武器和警械。对非法携带管制器具进入医疗机构的，一经发现一律依法予以行政拘留。对殴打医务人员、严重扰乱医疗机构秩序的，必须依法予以治安管理处罚或者追究刑事责任，不得拖延、降格处理。在公安部门的指导下，本市还将在部分地区的重点医疗机构开展安检试点。
标题:丁克森携新书北京拉阔演唱会 获粉丝惊喜庆生	来源及时间:网易娱乐  14小时前	链接:http://ent.163.com/16/0816/08/BUIV687E00031H0O.html	新闻内容:网易娱乐8月16日报道近日，摇滚唱作才子丁克森携乐队“红色啸叫”在北京糖果星光现场举办拉阔演唱会，为刚刚出版的自传体图文随笔集《当你听到世界为你叫好的声音》站台宣传。演唱会上，丁克森携乐队唱足两小时，不仅翻唱了各个年代的经典摇滚金曲，更带来即将发行的全新创作专辑主打歌首唱，嗨翻现场，惊喜不断，诚意满满。
另外，为了月底即将到来的生日，导演团队特地安排粉丝手捧生日蛋糕送上惊喜祝福，另丁克森感动不已，更在现场观众齐声的生日歌中许下生日愿望，一度哽咽。
标题:走私到深圳的旧衣携艾滋病病毒?权威说法来了	来源及时间:大粤网  6小时前	链接:http://gd.qq.com/a/20160816/038588.htm	新闻内容:
标题:湖南"沪洽周"16日启幕 长沙携5000亿元项目上海"招亲"	来源及时间:湖南省人民政府  11小时前	链接:http://www.hunan.gov.cn/fw/bmts/201608/t20160816_3163407.html	新闻内容:8月16日至8月20日，2016年湖南(上海)投资贸易洽谈周(以下简称“沪洽周”)将在上海市及周边地区举行。经精心挑选，长沙携总投资超过5000亿元的138个省级招商项目“集体招亲”。8月16日，长沙代表团将亮相首轮招商。
标题:北京重点医院将试点安检 非法携管制器具将被拘	来源及时间:新浪新闻  20小时前	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-16/doc-ifxuxhas1998287.shtml	新闻内容:
标题:简山携秋季高端好茶礼亮相第34届北京国际礼品展	来源及时间:京华时报电子报  8小时前	链接:http://epaper.jinghua.cn/qiye/m/view.php?aid=4534	新闻内容:8月11日，第34届中国·北京国际礼品、赠品及家庭用品展在中国国际展览中心开幕。简山茶应邀参展，携旗下产品——高端礼品茶系列亮相。高端礼品茶因其大气特色的包装以及特级的茶叶品质，成为众多礼品采购商、渠道商备受青睐的产品之一。
简山提前半年就已经开始筹备展会内容，包括展位展台的搭配设计，以及产品展示呈现，以及各类物料的细致展示，力求将每一个小细节都做到完美呈现。展会当天，展台的独特设计，就远远的吸引了参展观众，更是小范围的掀起了现场的小高潮。而简山更是人性化的考虑到了参展观众的需求，准备了现场泡茶试喝，更有免费赠送简山独有的金字塔造型小茶包的活动，使得展位前的观众一直是展馆内排队最多的。
此次展会，更是面向定制秋季礼品的大客户，现场茶叶的展示和订购更为火爆。不少参展观众就对产品心动不已，迫不及待的将产品买回家。大客户参展商则在详细了解产品的更加坚定了订制的决心，现场就签订了订购合同。而在最后一天的展会现场，参展观众对购买简山茶的期望更为强烈，简山破例推出展会特价售卖，短短半天的时间，就将参展商品一售而空，没有买到的参展观众更是现场下单，要求会后寄送。
标题:京基昂驰携豆豆家族IP亮相深圳授权展	来源及时间:财经网  6小时前	链接:http://industry.caijing.com.cn/20160816/4163506.shtml	新闻内容:2016年8月17日-20日，第四届深圳国际品牌授权及衍生品展览会(简称：深圳授权展)将在深圳会展中心举行，京基集团旗下深圳市昂驰动画设计有限公司将携豆豆家族原创IP亮相，展位号6B34。
标题:深圳皇岗海关连查3宗港客携枪支弹药入境案	来源及时间:21CN  1小时前	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0816/21/31434346.shtml	新闻内容:中新网深圳8月16日电 (张宁博 蒋昕)深圳皇岗海关16日称，该关在福田口岸入境渠道10分钟内连查3宗香港旅客携带枪支弹药入境案件，共查获伪装成“汽车配件”的气动力枪21支，枪支配件11件，铅制子弹3500发。
在此案检查过程中，短短不到10分钟时间内，关员又在福田口岸旅检入境大厅查获2名男子携带枪支入境。3宗案件合计查获气动力枪21支，枪支配件11件，铅制子弹3500发。目前，上述3宗案件均已移送海关缉私部门进一步侦办中。(完)
标题:美一对男女淹死2岁女童 企图携尸潜逃他国被捕	来源及时间:环球网  13小时前	链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-08/9313383.html	新闻内容:
标题:北京重点医院将试点安检 非法携管制器具将被拘	来源及时间:中国网  1小时前	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0816/655412.html	新闻内容:9部门联合打击涉医犯罪 非法携带管制器具将被行拘
昨日，北京晨报记者从市卫计委获悉，未来本市将开展为期一年的“严厉打击涉医违法犯罪”专项行动。卫生和公安等多部门将联手在部分地区的重点医院开展安检试点。对非法携带管制器具进入医疗机构的，一经发现一律依法予以行政拘留。
在专项行动期间，公安机关对正在实施伤害医务人员行为的，必要时可依法使用武器和警械。对非法携带管制器具进入医疗机构的，一经发现一律依法予以行政拘留。对殴打医务人员、严重扰乱医疗机构秩序的，必须依法予以治安管理处罚或者追究刑事责任，不得拖延、降格处理。在公安部门的指导下，本市还将在部分地区的重点医疗机构开展安检试点。
标题:丁克森携新书北京拉阔演唱会 获粉丝惊喜庆生	来源及时间:网易娱乐  14小时前	链接:http://ent.163.com/16/0816/08/BUIV687E00031H0O.html	新闻内容:网易娱乐8月16日报道近日，摇滚唱作才子丁克森携乐队“红色啸叫”在北京糖果星光现场举办拉阔演唱会，为刚刚出版的自传体图文随笔集《当你听到世界为你叫好的声音》站台宣传。演唱会上，丁克森携乐队唱足两小时，不仅翻唱了各个年代的经典摇滚金曲，更带来即将发行的全新创作专辑主打歌首唱，嗨翻现场，惊喜不断，诚意满满。
另外，为了月底即将到来的生日，导演团队特地安排粉丝手捧生日蛋糕送上惊喜祝福，另丁克森感动不已，更在现场观众齐声的生日歌中许下生日愿望，一度哽咽。
标题:走私到深圳的旧衣携艾滋病病毒?权威说法来了	来源及时间:大粤网  6小时前	链接:http://gd.qq.com/a/20160816/038588.htm	新闻内容:
标题:湖南"沪洽周"16日启幕 长沙携5000亿元项目上海"招亲"	来源及时间:湖南省人民政府  11小时前	链接:http://www.hunan.gov.cn/fw/bmts/201608/t20160816_3163407.html	新闻内容:8月16日至8月20日，2016年湖南(上海)投资贸易洽谈周(以下简称“沪洽周”)将在上海市及周边地区举行。经精心挑选，长沙携总投资超过5000亿元的138个省级招商项目“集体招亲”。8月16日，长沙代表团将亮相首轮招商。
标题:北京重点医院将试点安检 非法携管制器具将被拘	来源及时间:新浪新闻  20小时前	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-16/doc-ifxuxhas1998287.shtml	新闻内容:
标题:简山携秋季高端好茶礼亮相第34届北京国际礼品展	来源及时间:京华时报电子报  8小时前	链接:http://epaper.jinghua.cn/qiye/m/view.php?aid=4534	新闻内容:8月11日，第34届中国·北京国际礼品、赠品及家庭用品展在中国国际展览中心开幕。简山茶应邀参展，携旗下产品——高端礼品茶系列亮相。高端礼品茶因其大气特色的包装以及特级的茶叶品质，成为众多礼品采购商、渠道商备受青睐的产品之一。
简山提前半年就已经开始筹备展会内容，包括展位展台的搭配设计，以及产品展示呈现，以及各类物料的细致展示，力求将每一个小细节都做到完美呈现。展会当天，展台的独特设计，就远远的吸引了参展观众，更是小范围的掀起了现场的小高潮。而简山更是人性化的考虑到了参展观众的需求，准备了现场泡茶试喝，更有免费赠送简山独有的金字塔造型小茶包的活动，使得展位前的观众一直是展馆内排队最多的。
此次展会，更是面向定制秋季礼品的大客户，现场茶叶的展示和订购更为火爆。不少参展观众就对产品心动不已，迫不及待的将产品买回家。大客户参展商则在详细了解产品的更加坚定了订制的决心，现场就签订了订购合同。而在最后一天的展会现场，参展观众对购买简山茶的期望更为强烈，简山破例推出展会特价售卖，短短半天的时间，就将参展商品一售而空，没有买到的参展观众更是现场下单，要求会后寄送。
标题:京基昂驰携豆豆家族IP亮相深圳授权展	来源及时间:财经网  6小时前	链接:http://industry.caijing.com.cn/20160816/4163506.shtml	新闻内容:2016年8月17日-20日，第四届深圳国际品牌授权及衍生品展览会(简称：深圳授权展)将在深圳会展中心举行，京基集团旗下深圳市昂驰动画设计有限公司将携豆豆家族原创IP亮相，展位号6B34。
标题:英新首相上任不到1月就休假 携夫瑞士旅行	来源及时间:新浪娱乐  11小时前	链接:http://ent.sina.com.cn/s/u/2016-08-16/doc-ifxuxnak0363484.shtml	新闻内容:
标题:深圳皇岗海关连查3宗港客携枪支弹药入境案	来源及时间:21CN  1小时前	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0816/21/31434346.shtml	新闻内容:中新网深圳8月16日电 (张宁博 蒋昕)深圳皇岗海关16日称，该关在福田口岸入境渠道10分钟内连查3宗香港旅客携带枪支弹药入境案件，共查获伪装成“汽车配件”的气动力枪21支，枪支配件11件，铅制子弹3500发。
在此案检查过程中，短短不到10分钟时间内，关员又在福田口岸旅检入境大厅查获2名男子携带枪支入境。3宗案件合计查获气动力枪21支，枪支配件11件，铅制子弹3500发。目前，上述3宗案件均已移送海关缉私部门进一步侦办中。(完)
标题:美一对男女淹死2岁女童 企图携尸潜逃他国被捕	来源及时间:环球网  13小时前	链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-08/9313383.html	新闻内容:
标题:快鹿高管诈骗10亿携公章逃匿,快鹿发布悬赏捉拿	来源及时间:网易数码  5小时前	链接:http://digi.163.com/16/0816/17/BUJTN5H500162OUT.html	新闻内容:（原标题：快鹿高管诈骗10亿携公章逃匿，快鹿发布悬赏捉拿）
1、曾经购买了周萌萌孙晔等人销售的虚假资产包的投资人，请尽快携所有相关资料到当地相关部门报案，最大程度地降低财产损失。
3、我司已经组织律师团对周萌萌及孙晔销售虚假资产包、携款潜逃、藏匿公章、公司重要资料等一系列违法行为进行诉讼启动，我司将使用一切必要的法律手段，追究所有涉案人员民事和刑事法律责任。
4、为了尽快解决上述事件，快鹿集团中海投向社会各界人士寻求帮助，对能够提供如下信息的，予以奖励，具体如下：
标题:北京重点医院将试点安检 非法携管制器具将被拘	来源及时间:中国网  1小时前	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0816/655412.html	新闻内容:9部门联合打击涉医犯罪 非法携带管制器具将被行拘
昨日，北京晨报记者从市卫计委获悉，未来本市将开展为期一年的“严厉打击涉医违法犯罪”专项行动。卫生和公安等多部门将联手在部分地区的重点医院开展安检试点。对非法携带管制器具进入医疗机构的，一经发现一律依法予以行政拘留。
在专项行动期间，公安机关对正在实施伤害医务人员行为的，必要时可依法使用武器和警械。对非法携带管制器具进入医疗机构的，一经发现一律依法予以行政拘留。对殴打医务人员、严重扰乱医疗机构秩序的，必须依法予以治安管理处罚或者追究刑事责任，不得拖延、降格处理。在公安部门的指导下，本市还将在部分地区的重点医疗机构开展安检试点。
标题:丁克森携新书北京拉阔演唱会 获粉丝惊喜庆生	来源及时间:网易娱乐  14小时前	链接:http://ent.163.com/16/0816/08/BUIV687E00031H0O.html	新闻内容:网易娱乐8月16日报道近日，摇滚唱作才子丁克森携乐队“红色啸叫”在北京糖果星光现场举办拉阔演唱会，为刚刚出版的自传体图文随笔集《当你听到世界为你叫好的声音》站台宣传。演唱会上，丁克森携乐队唱足两小时，不仅翻唱了各个年代的经典摇滚金曲，更带来即将发行的全新创作专辑主打歌首唱，嗨翻现场，惊喜不断，诚意满满。
另外，为了月底即将到来的生日，导演团队特地安排粉丝手捧生日蛋糕送上惊喜祝福，另丁克森感动不已，更在现场观众齐声的生日歌中许下生日愿望，一度哽咽。
标题:走私到深圳的旧衣携艾滋病病毒?权威说法来了	来源及时间:大粤网  6小时前	链接:http://gd.qq.com/a/20160816/038588.htm	新闻内容:
标题:湖南"沪洽周"16日启幕 长沙携5000亿元项目上海"招亲"	来源及时间:湖南省人民政府  11小时前	链接:http://www.hunan.gov.cn/fw/bmts/201608/t20160816_3163407.html	新闻内容:8月16日至8月20日，2016年湖南(上海)投资贸易洽谈周(以下简称“沪洽周”)将在上海市及周边地区举行。经精心挑选，长沙携总投资超过5000亿元的138个省级招商项目“集体招亲”。8月16日，长沙代表团将亮相首轮招商。
标题:北京重点医院将试点安检 非法携管制器具将被拘	来源及时间:新浪新闻  20小时前	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-16/doc-ifxuxhas1998287.shtml	新闻内容:
标题:简山携秋季高端好茶礼亮相第34届北京国际礼品展	来源及时间:京华时报电子报  8小时前	链接:http://epaper.jinghua.cn/qiye/m/view.php?aid=4534	新闻内容:8月11日，第34届中国·北京国际礼品、赠品及家庭用品展在中国国际展览中心开幕。简山茶应邀参展，携旗下产品——高端礼品茶系列亮相。高端礼品茶因其大气特色的包装以及特级的茶叶品质，成为众多礼品采购商、渠道商备受青睐的产品之一。
简山提前半年就已经开始筹备展会内容，包括展位展台的搭配设计，以及产品展示呈现，以及各类物料的细致展示，力求将每一个小细节都做到完美呈现。展会当天，展台的独特设计，就远远的吸引了参展观众，更是小范围的掀起了现场的小高潮。而简山更是人性化的考虑到了参展观众的需求，准备了现场泡茶试喝，更有免费赠送简山独有的金字塔造型小茶包的活动，使得展位前的观众一直是展馆内排队最多的。
此次展会，更是面向定制秋季礼品的大客户，现场茶叶的展示和订购更为火爆。不少参展观众就对产品心动不已，迫不及待的将产品买回家。大客户参展商则在详细了解产品的更加坚定了订制的决心，现场就签订了订购合同。而在最后一天的展会现场，参展观众对购买简山茶的期望更为强烈，简山破例推出展会特价售卖，短短半天的时间，就将参展商品一售而空，没有买到的参展观众更是现场下单，要求会后寄送。
标题:京基昂驰携豆豆家族IP亮相深圳授权展	来源及时间:财经网  6小时前	链接:http://industry.caijing.com.cn/20160816/4163506.shtml	新闻内容:2016年8月17日-20日，第四届深圳国际品牌授权及衍生品展览会(简称：深圳授权展)将在深圳会展中心举行，京基集团旗下深圳市昂驰动画设计有限公司将携豆豆家族原创IP亮相，展位号6B34。
标题:深圳皇岗海关连查3宗港客携枪支弹药入境案	来源及时间:21CN  1小时前	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0816/21/31434346.shtml	新闻内容:中新网深圳8月16日电 (张宁博 蒋昕)深圳皇岗海关16日称，该关在福田口岸入境渠道10分钟内连查3宗香港旅客携带枪支弹药入境案件，共查获伪装成“汽车配件”的气动力枪21支，枪支配件11件，铅制子弹3500发。
在此案检查过程中，短短不到10分钟时间内，关员又在福田口岸旅检入境大厅查获2名男子携带枪支入境。3宗案件合计查获气动力枪21支，枪支配件11件，铅制子弹3500发。目前，上述3宗案件均已移送海关缉私部门进一步侦办中。(完)
标题:美一对男女淹死2岁女童 企图携尸潜逃他国被捕	来源及时间:环球网  13小时前	链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-08/9313383.html	新闻内容:
标题:快鹿高管诈骗10亿携公章逃匿,快鹿发布悬赏捉拿	来源及时间:网易数码  5小时前	链接:http://digi.163.com/16/0816/17/BUJTN5H500162OUT.html	新闻内容:（原标题：快鹿高管诈骗10亿携公章逃匿，快鹿发布悬赏捉拿）
1、曾经购买了周萌萌孙晔等人销售的虚假资产包的投资人，请尽快携所有相关资料到当地相关部门报案，最大程度地降低财产损失。
3、我司已经组织律师团对周萌萌及孙晔销售虚假资产包、携款潜逃、藏匿公章、公司重要资料等一系列违法行为进行诉讼启动，我司将使用一切必要的法律手段，追究所有涉案人员民事和刑事法律责任。
4、为了尽快解决上述事件，快鹿集团中海投向社会各界人士寻求帮助，对能够提供如下信息的，予以奖励，具体如下：
标题:北京重点医院将试点安检 非法携管制器具将被拘	来源及时间:中国网  1小时前	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0816/655412.html	新闻内容:9部门联合打击涉医犯罪 非法携带管制器具将被行拘
昨日，北京晨报记者从市卫计委获悉，未来本市将开展为期一年的“严厉打击涉医违法犯罪”专项行动。卫生和公安等多部门将联手在部分地区的重点医院开展安检试点。对非法携带管制器具进入医疗机构的，一经发现一律依法予以行政拘留。
在专项行动期间，公安机关对正在实施伤害医务人员行为的，必要时可依法使用武器和警械。对非法携带管制器具进入医疗机构的，一经发现一律依法予以行政拘留。对殴打医务人员、严重扰乱医疗机构秩序的，必须依法予以治安管理处罚或者追究刑事责任，不得拖延、降格处理。在公安部门的指导下，本市还将在部分地区的重点医疗机构开展安检试点。
标题:丁克森携新书北京拉阔演唱会 获粉丝惊喜庆生	来源及时间:网易娱乐  14小时前	链接:http://ent.163.com/16/0816/08/BUIV687E00031H0O.html	新闻内容:网易娱乐8月16日报道近日，摇滚唱作才子丁克森携乐队“红色啸叫”在北京糖果星光现场举办拉阔演唱会，为刚刚出版的自传体图文随笔集《当你听到世界为你叫好的声音》站台宣传。演唱会上，丁克森携乐队唱足两小时，不仅翻唱了各个年代的经典摇滚金曲，更带来即将发行的全新创作专辑主打歌首唱，嗨翻现场，惊喜不断，诚意满满。
另外，为了月底即将到来的生日，导演团队特地安排粉丝手捧生日蛋糕送上惊喜祝福，另丁克森感动不已，更在现场观众齐声的生日歌中许下生日愿望，一度哽咽。
标题:走私到深圳的旧衣携艾滋病病毒?权威说法来了	来源及时间:大粤网  6小时前	链接:http://gd.qq.com/a/20160816/038588.htm	新闻内容:
标题:湖南"沪洽周"16日启幕 长沙携5000亿元项目上海"招亲"	来源及时间:湖南省人民政府  11小时前	链接:http://www.hunan.gov.cn/fw/bmts/201608/t20160816_3163407.html	新闻内容:8月16日至8月20日，2016年湖南(上海)投资贸易洽谈周(以下简称“沪洽周”)将在上海市及周边地区举行。经精心挑选，长沙携总投资超过5000亿元的138个省级招商项目“集体招亲”。8月16日，长沙代表团将亮相首轮招商。
标题:北京重点医院将试点安检 非法携管制器具将被拘	来源及时间:新浪新闻  20小时前	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-16/doc-ifxuxhas1998287.shtml	新闻内容:
标题:简山携秋季高端好茶礼亮相第34届北京国际礼品展	来源及时间:京华时报电子报  8小时前	链接:http://epaper.jinghua.cn/qiye/m/view.php?aid=4534	新闻内容:8月11日，第34届中国·北京国际礼品、赠品及家庭用品展在中国国际展览中心开幕。简山茶应邀参展，携旗下产品——高端礼品茶系列亮相。高端礼品茶因其大气特色的包装以及特级的茶叶品质，成为众多礼品采购商、渠道商备受青睐的产品之一。
简山提前半年就已经开始筹备展会内容，包括展位展台的搭配设计，以及产品展示呈现，以及各类物料的细致展示，力求将每一个小细节都做到完美呈现。展会当天，展台的独特设计，就远远的吸引了参展观众，更是小范围的掀起了现场的小高潮。而简山更是人性化的考虑到了参展观众的需求，准备了现场泡茶试喝，更有免费赠送简山独有的金字塔造型小茶包的活动，使得展位前的观众一直是展馆内排队最多的。
此次展会，更是面向定制秋季礼品的大客户，现场茶叶的展示和订购更为火爆。不少参展观众就对产品心动不已，迫不及待的将产品买回家。大客户参展商则在详细了解产品的更加坚定了订制的决心，现场就签订了订购合同。而在最后一天的展会现场，参展观众对购买简山茶的期望更为强烈，简山破例推出展会特价售卖，短短半天的时间，就将参展商品一售而空，没有买到的参展观众更是现场下单，要求会后寄送。
标题:京基昂驰携豆豆家族IP亮相深圳授权展	来源及时间:财经网  6小时前	链接:http://industry.caijing.com.cn/20160816/4163506.shtml	新闻内容:2016年8月17日-20日，第四届深圳国际品牌授权及衍生品展览会(简称：深圳授权展)将在深圳会展中心举行，京基集团旗下深圳市昂驰动画设计有限公司将携豆豆家族原创IP亮相，展位号6B34。
标题:罗江:热心交警搀扶老人过马路温暖人心	来源及时间:四川新闻网  2016年07月25日 17:00	链接:http://dy.newssc.org/system/20160725/001977971.html	新闻内容:
标题:公交车1路安全专员冒雨搀老人	来源及时间:环球网  2016年07月22日 05:00	链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-07/9209944.html	新闻内容:7月21日，宋女士向北京晨报反映，公交车1路安全专员姜志杰在暴雨中帮老年乘客安全上下车，还冒雨下车帮助带孩子乘客将小孩抱上车，全身都淋湿了却没有怨言。
21日，记者联系到这名安全员姜志杰，他告诉记者，自己已从事了两年的公交车安全专员工作，遇到雨天他都会帮助有需要的乘客上下车。他说，自己这样做并没有什么，“很多同事都比我做得好”。
标题:公交安全员 冒雨搀老人	来源及时间:华龙网  2016年07月22日 01:09	链接:http://news.cqnews.net/html/2016-07/22/content_37782301.htm	新闻内容:昨天，宋女士向北京晨报反映，公交车1路安全专员姜志杰在暴雨中帮老年乘客安全上下车，还冒雨下车帮助带孩子乘客将小孩抱上车，全身都淋湿了却没有怨言。
昨天，记者联系到这名安全员姜志杰，他告诉记者，自己已从事了两年的公交车安全专员工作，遇到雨天他都会帮助有需要的乘客上下车。他说，自己这样做并没有什么，“很多同事都比我做得好”。
昨天，宋女士向北京晨报反映，公交车1路安全专员姜志杰在暴雨中帮老年乘客安全上下车，还冒雨下车帮助带孩子乘客将小孩抱上车，全身都淋湿了却没有怨言。
昨天，记者联系到这名安全员姜志杰，他告诉记者，自己已从事了两年的公交车安全专员工作，遇到雨天他都会帮助有需要的乘客上下车。他说，自己这样做并没有什么，“很多同事都比我做得好”。
标题:暴雨中民警搀老人回家	来源及时间:合家网  2016年07月21日 18:00	链接:http://www.hejia.tv/news/201607/138244-1.html	新闻内容:
标题:老夫妻迷路困山顶 好民警施救搀下山	来源及时间:光明网  2016年07月22日 17:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/22/content_114467567.htm	新闻内容:本报讯7月13日，市民王老先生夫妇爬山时迷路，由于体力透支报警求助，后在桥东公安分局五一路派出所民警帮助下，顺利下山，化险为夷。
当日13时50分许，五一路派出所接警称：鱼儿山山顶有俩老人迷路，希望救援。接警后，该所民警张杰带领协警辛成江、董晓、朱伟越立即出警。民警先是通过电话询问得知，老人因爬山登顶体力透支，返回时迷路，被困在山顶，并伴有心脏病发作。民警赶快拨打了120，由于山路崎岖，救护车只能停在山下。当即，民警顶着烈日，初步确定两人的大概方位迅速跑步上山，并时刻与老人保持联系，最终民警在山顶找到了二人。当时老人严重缺水，民警将提前准备的水拿给老人，并及时进行心理疏导，待老人情况稳定后，民警将其夫妇二人慢慢搀扶下山。最终，历时三个小时，民警将两位老人安全转移到山下并由120救护人员先期救治，两位老人病情稳定后，民警将老人安全送回家中。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:判定明星怀孕几大法宝: 凸肚、抚腹、平底鞋、众人搀	来源及时间:凤凰娱乐  2016年07月18日 05:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160718/42652917_0.shtml	新闻内容:女明星怀孕,有人喜欢自己大方分享喜讯,而大多数人则是因为各种“孕相”和着装而暴露了好事,让外界提前得知消息。总体而言,平跟鞋、凸肚、抚摸肚子及获身边人搀扶等,都被视为判定明星怀孕的几大法宝。当然,也不排除有女星只是偶尔贪舒服穿穿平底鞋或是吃太饱而被误判,比如谢娜和范冰冰就曾多次中招。
女明星怀孕,有人喜欢自己大方分享喜讯,而大多数人则是因为各种“孕相”和着装而暴露了好事,让外界提前得知消息。总体而言,平跟鞋、凸肚、抚摸肚子及获身边人搀扶等,都被视为判定明星怀孕的几大法宝。当然,也不排除有女星只是偶尔贪舒服穿穿平底鞋或是吃太饱而被误判,比如谢娜和范冰冰就曾多次中招。
特征二:抚肚、众人搀扶
2011年5月,孙俪和邓超宣布将于隔月在上海举行婚礼,但当时孙俪出席代言活动时,就被拍到有抚摸肚子的动作,下台时还获多名工作人员上前搀扶小心翼翼走下台阶,之后证实当时孙俪已怀孕三个月。同年11月,孙俪生下了等等。
标题:辣妈全智贤下台阶无需搀 保镖护送快步离开	来源及时间:网易娱乐  2016年06月07日 08:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/600059.html	新闻内容:网易娱乐6月7日报道 近日，全智贤现身某活动现场。她深V露酥胸着黑裙优雅，结束活动准备下台时，保镖看着四周情况，而全智贤下台阶无需搀扶从安全门快速离开。
标题:交警搀扶老人过马路这背影美呆了	来源及时间:大江网  2016年07月19日 08:39	链接:http://jxjdz.jxnews.com.cn/system/2016/07/18/015058024.shtml	新闻内容:交警搀扶老人过马路现场
中国江西网景德镇讯 通讯员裘立嵘、方晓莲报道：大街上车水马龙，老人有高血压，腿脚又不灵便，拄着拐仗过马路时，因高温天气血压一高瘫坐在路中间，执勤的交警见状赶忙上前扶她走到马路对面。7月18日上午，在里村花园，人们目睹了这温馨的一幕。
上午9时许，景德镇市交警三大队新厂中队民警正在里村花园疏导交通。此时，在里村转盘马路中间的石阶上一位拄着拐杖的老人坐在上面非常无助。协警曹进华见状赶紧上前为老太太护驾，他一边打着手势指挥车辆慢速通行，一边扶着老太太慢慢走到对面马路。
标题:搀老人过马路 他被赞大厂最美交警	来源及时间:新浪新闻  2016年05月12日 11:50	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-05-12/doc-ifxsephn2254237.shtml	新闻内容:
标题:12岁女孩暴雨中搀扶老人过马路被水冲走溺亡!你家孩子是不是也缺一...	来源及时间:搜狐教育  2016年07月06日 19:16	链接:http://learning.sohu.com/20160706/n458131535.shtml	新闻内容:2）马上打电话报警或给家人打电话，说清事发地点，寻求专业人员的帮助。
5）等待警察或大人救援的同时，大声呼救，寻求身边成年人的帮助。
徐女士有一个刚上三年级的女儿，女儿的学校门口来了一个七八岁左右的小乞丐，女儿经常从家里带吃的玩的给这个小男孩，还打算领那个小男孩回家同吃同住，徐女士不同意领养，约了一位在福利院工作的朋友，带上女儿去看那个小乞丐，打算把他送到福利院。
在职业乞丐面前，孩子的力量太过于弱小，当碰到类似的情况时，寻求家长、甚至是警察的帮助，才是最为可取的方法。尽管真相对于孩子来说可能会很残酷，却是孩子成长中必经的过程。
对于孩子助人为乐的精神，我们必须要肯定，只是缺少防范意识。作为家长，需要告诉孩子：助人为乐要看两点，一是看自己的能力，能不能确实帮助别人；二是看帮助的对象，是不是确实需要你的帮助。
比如这个事情，两个年轻人是不是需要小孩子打伞？是不是可以对他们说，我的这把雨伞很小，可能帮助不到你们两个人。如果真的想去帮助他人，那也要明确一下要求，比如我把你们送到哪里为止，或者到了这个时间我要回去等等。
“保护自己、帮助别人”是遇到陌生人需要协助时的原则，但帮助别人并不需要完全亲力亲为。路上如果有人向孩子问路，爸妈要告诉孩子这样做：如果知道可以帮忙指点，但是万一对方请你引路，就要引起警惕，即使是你非常熟悉的地方，即使这个地方离你所在位置不远也不要去。
你可以有礼貌地告诉陌生人：“我急着回家，您可以去路口让警察叔叔帮带路。”如果陌生人纠缠你，可以大声呼喊引起路人的注意。
然而面对纷乱多变的社会情势，更要让孩子辨别：有哪些人是真得需要帮助？而作为小孩儿，你能不能帮到他们？千万不要让孩子盲目的好心好意给自己、给父母家人招致更大的危难。
标题:12岁女孩暴雨中搀扶老人过马路 被积水冲倒溺亡	来源及时间:华商网  2016年06月28日 09:26	链接:http://news.hsw.cn/system/2016/0628/401978.shtml?mobile=3L7nzIDj	新闻内容:通过天眼观察，小慈与太婆搀扶着过马路，行至出事点时，因水流太急，两人同时滑倒，小慈从车头部位滑入一辆黑色小车底部，太婆则被冲到小轿车旁边。
相关热词搜索：过马路暴雨搀扶
标题:12岁女孩暴雨中搀扶老人过马路被水冲走溺亡!你家孩子是不是也缺一...	来源及时间:搜狐教育  2016年07月01日 19:57	链接:http://learning.sohu.com/20160701/n457382215.shtml	新闻内容:（2）马上打电话报警或给家人打电话，说清事发地点，寻求专业人员的帮助。
（5）等待警察或大人救援的同时，大声呼救，寻求身边成年人的帮助。
徐俊霞有一个刚上三年级的女儿，女儿的学校门口来了一个七八岁左右的小乞丐，女儿经常从家里带吃的玩的给这个小男孩，还打算领那个小男孩回家同吃同住，徐俊霞不同意领养，约了一位在福利院工作的朋友，带上女儿去看那个小乞丐，打算把他送到福利院。
孩子有一颗善良的心、懂得关爱他人是好事，也充分反映出家庭教育的成功，但也要告诉孩子：真实的世界没有我们想象中那么美好。在职业乞丐面前，孩子的力量太过于弱小，当碰到类似的情况时，寻求家长、甚至是警察的帮助，才是最为可取的方法。尽管真相对于孩子来说可能会很残酷，却是孩子成长中必经的过程。
一个下着雨的清晨，14岁的衢州中学生小超在上学途中遇上了两个自称没有带伞的男子，“这位同学，我这个朋友有头痛病不能淋雨，你能不能帮他打下伞送他回家？”因为还没到早自习时间，小超同意了。三人走到附近一座凉亭时，原本假装头疼的男子说出了他们的意图：“要搞点钱。”小超被绑架了！小超父亲报警，随后小超被警察成功救出。
对于孩子助人为乐的精神，我们必须要肯定，只是缺少防范意识。作为家长，需要告诉孩子：助人为乐要看两点，一是看自己的能力，能不能确实帮助别人；二是看帮助的对象，是不是确实需要你的帮助。比如这个事情，两个年轻人是不是需要小孩子打伞？是不是可以对他们说，我的这把雨伞很小，可能帮助不到你们两个人。如果真的想去帮助他人，那也要明确一下要求，比如我把你们送到哪里为止，或者到了这个时间我要回去等等。
“保护自己、帮助别人”是遇到陌生人需要协助时的原则，但帮助别人并不需要完全亲力亲为。路上如果有人向孩子问路，爸妈要告诉孩子这样做：如果知道可以帮忙指点，但是万一对方请你引路，就要引起警惕，即使是你非常熟悉的地方，即使这个地方离你所在位置不远也不要去。你可以有礼貌地告诉陌生人：“我急着回家，您可以去路口让警察叔叔帮带路。”如果陌生人纠缠你，可以大声呼喊引起路人的注意。
虽然在这件事情上见仁见智，每位家长朋友都会有不同的应对之策，但要小编说呀，这乐于助人是大善行，理应让孩子保持热忱积极的心态。然而面对纷乱多变的社会情势，更要让孩子辨别：有哪些人是真得需要帮助？而作为小孩儿，你能不能帮到他们？千万不要让孩子盲目的好心好意给自己、给父母家人招致更大的危难。
标题:9旬老人迷路 两公里路辅警搀她走了2小时	来源及时间:人民网  2016年05月28日 11:00	链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0528/c39805-28386933.html	新闻内容:
标题:安丘:六年求学路 同桌搀俺走过 两人情同姐妹	来源及时间:大众网  2016年06月02日 08:00	链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201606/t20160602_14391811.htm	新闻内容:孙宝玉（左）搀扶着孙琦上楼。
潍坊新闻网6月2日讯 5月30日，安丘市官庄镇官庄学校的楼梯上又出现了那对熟悉的身影，11岁的孙宝玉小心翼翼地搀扶着因先天性脑瘫行走困难的孙琦。她们一步一个台阶，向三楼的教室慢慢走去。这样的情景，在这个学校里日复一日地上演，成为永不褪色的风景。她们不是姐妹，不是邻居，因一份坚守，演绎着胜似亲姐妹的故事，改变着一个脑瘫女孩的命运。
5月30日下午，记者在官庄学校见到了孙宝玉和孙琦。孙宝玉双手习惯性地搀着孙琦的胳膊，两个人从一楼到三楼，一直到孙琦在自己的座位上坐下，孙宝玉才放开手，帮孙琦打开书本。
今年11岁的孙宝玉和12岁的孙琦都是官庄镇麻阿村的。两个人虽然在一个村，但两家距离比较远，在读幼儿园大班之前，两个小姑娘从未见过。患有脑瘫的孙琦从未忘记自己进入幼儿园的那一幕，当其他小伙伴用异样的眼光看着她，甚至嘲笑她时，旁边的孙宝玉轻轻握住了她的手，成了她唯一的朋友，也成了那个一直搀扶着她的人。那一年，孙琦6岁，孙宝玉只有5岁。
今年我省共有70.98万人报名参加高考,比去年增长约0.7%。其中,春季高考报名10.79万人,夏季高考报名60.19万人,已被单考单招、保送录取43593人。[详细]
【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
标题:奥运选拔赛叶诗文胃痛仅获第七 瘫坐在地被搀出	来源及时间:搜狐体育  2016年04月04日 10:58	链接:http://sports.sohu.com/20160404/n443274607.shtml	新闻内容:
标题:澳洲:牛奶竟是奶粉搀兑? Coles被批不卖奶农直供奶	来源及时间:慧聪网  2016年05月26日 09:00	链接:http://info.food.hc360.com/2016/05/260925962738.shtml	新闻内容:
标题:西安203路公交:残疾乘客坐公交 驾驶员搀他上车	来源及时间:陕西网络..  2016年05月25日 16:38	链接:http://www.snrtv.com/content/2016-05/25/content_13861413.htm	新闻内容:
标题:梅西遭冲撞腰部+膝盖疑受伤 表情痛苦被搀下场|gif	来源及时间:凤凰体育  2016年05月28日 09:00	链接:http://sports.ifeng.com/a/20160528/48866033_0.shtml	新闻内容:
标题:棉花后市喜忧搀半 前路迷茫发展机会不定	来源及时间:云财经  2016年05月24日 09:00	链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/4944944	新闻内容:
标题:阿Sa录《全员加速中2》受伤 奔跑中崴脚被工作人员搀离~(图)	来源及时间:凤凰网  2016年06月03日 21:00	链接:http://gz.ifeng.com/a/20160603/4618727_0.shtml	新闻内容:阿Sa《全员加速中2》在长沙进行录制，嘉宾阿Sa上午录节目时在奔跑中不慎崴脚扭伤，其被工作人员搀扶走路的照片也在网上曝光。据悉，阿Sa很有可能因伤缺席本期节目的剩余录制。猜您感兴趣：DNF影舞者异界套
《全员加速中2》在长沙进行录制，嘉宾阿Sa上午录节目时在奔跑中不慎崴脚扭伤，其被工作人员搀扶走路的照片也在网上曝光。据悉，阿Sa很有可能因伤缺席本期节目的剩余录制。
标题:爱心之城第N季 “一人倒下众人搀”感动数万人	来源及时间:大河网  2016年05月20日 07:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/05-20/106881899.html	新闻内容:
标题:上海辅警搀迷路老奶奶走两小时回家 背影被摄赞暖心	来源及时间:中国网  2016年05月26日 10:03	链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-43-9-201559.html	新闻内容:
标题:小心你的命!揭秘生活中最能搀毒的15种食物(图)(7)	来源及时间:齐鲁网青岛频道  2016年04月22日 21:00	链接:http://qingdao.iqilu.com/meishi/mszx/2016/0422/2758518_7.shtml	新闻内容:
标题:搀盲人出地铁带路 西安美女大家再找你!	来源及时间:古汉台网  2016年04月22日 07:53	链接:http://shanxi.guhantai.com/2016/0422/32E1A71ECAB37FD6.shtml	新闻内容:
标题:女儿与亲妈掐架 继父也搀合进来	来源及时间:大众网  2016年04月21日 09:00	链接:http://binzhou.dzwww.com/bzhxw/201604/t20160421_14177305.htm	新闻内容:
标题:之张氏手搀	来源及时间:黑龙江新闻网  2016年04月12日 18:34	链接:http://hlj.hljnews.cn/system/2016/04/12/201604122256.shtml	新闻内容:
标题:“棉被哥”带棉被搀老妈 夜里10点到售楼处排队	来源及时间:江苏新闻网  2016年02月29日 14:44	链接:http://www.js.chinanews.com/news/2016/0229/149919.html	新闻内容:
标题:八旬翁山中晕倒 警民搜救一小时将老人搀下山	来源及时间:贵阳晚报  2016年04月04日 14:06	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-04/04/content_4772920.htm	新闻内容:
标题:“你快搀我去看看开刀医生”	来源及时间:吴江新闻网  2016年03月29日 08:00	链接:http://www.wjdaily.com/2016/0329/38741.shtml	新闻内容:
标题:老汉见老太路边呼救 好心搀回家 不料老太住半年不走 还想嫁给他	来源及时间:扬子晚报网  2016年03月29日 13:29	链接:http://www.yangtse.com/m/news/zhongguo/2016/03/29/285251.html	新闻内容:
标题:石家庄公交司机搀老人下车过马路 上演感人一幕(图)	来源及时间:河北新闻网  2016年03月28日 16:56	链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-03/28/content_5419754.htm	新闻内容:
标题:“搀”出来的风险基金	来源及时间:光明网  2016年03月21日 08:00	链接:http://auto.gmw.cn/newspaper/2016-03/21/content_111397383.htm	新闻内容:
标题:七旬老人路中央逆行去银行 民警搀到路边送进银行,又开私家车送...	来源及时间:齐鲁晚报网  2016年03月30日 14:26	链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0330/585556.shtml	新闻内容:
标题:发病旅客被搀下飞机	来源及时间:新浪新闻  2016年01月21日 01:34	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-01-21/doc-ifxnuvxh5034740.shtml	新闻内容:
标题:六安客运西站“亲情女子”服务班: “搀拎帮扶”中传递温情	来源及时间:万家热线  2016年03月12日 11:30	链接:http://365jia.cn/news/2016-03-12/1201EB523C4BF92A.html	新闻内容:
标题:面粉搀药“装”伟哥	来源及时间:和讯  2016年02月04日 01:00	链接:http://news.hexun.com/2016-02-04/182177137.html	新闻内容:
标题:“搀拎帮扶”,用细节传递温情——市客运西站“亲情女子”服务班...	来源及时间:六安市人民政府网  2016年03月11日 09:40	链接:http://www.luan.gov.cn/content/detail/56e21fbce1b1d1e961495b07.html	新闻内容:
标题:带棉被搀老妈 南京“棉被哥”夜里10点到售楼处排队	来源及时间:扬子晚报网  2016年02月28日 14:41	链接:http://www.yangtse.com/fangchan/2016-02-28/811921.html	新闻内容:
标题:带棉被搀老妈 “棉被哥”夜里10点到售楼处排队	来源及时间:新浪沈阳房产  2016年02月28日 00:00	链接:http://sy.house.sina.com.cn/news/2016-02-28/10466109538908834678368.shtml	新闻内容:
标题:李嘉诚带两子祭拜亡妻 李嘉诚精神相当好全程不用他人搀	来源及时间:东海资讯  2016年01月03日 08:09	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0103/3217875.html	新闻内容:
标题:惊悚!八一新星赛场飙血 血流满面被搀离场	来源及时间:网易体育  2015年11月22日 20:02	链接:http://sports.163.com/photoview/5GUP0005/134625.html	新闻内容:
标题:美团和大众点评合并新美大 温氏新三板基金也来搀合一下	来源及时间:挖贝网  2016年01月08日 23:00	链接:http://www.wabei.cn/p/201601/1445232.html	新闻内容:
标题:虽然你不再记得我是谁人生路上我们仍然搀你继续前行	来源及时间:中国网河南频道  2015年11月28日 09:00	链接:http://henan.china.com.cn/latest/2015/1128/995385.shtml	新闻内容:
标题:合肥一高楼凌晨失火 记者不顾危险搀瘫倒男子下楼	来源及时间:合肥在线  2015年11月17日 02:00	链接:http://news.hf365.com/system/2015/11/17/014790344.shtml	新闻内容:
标题:邹市明娇妻走穴低胸露事业线 叶一茜搀男伴	来源及时间:网易体育  2015年10月28日 07:35	链接:http://sports.163.com/photoview/28F90005/133482.html	新闻内容:
标题:老吾老及人之老 最美公交女司机搀老人下车	来源及时间:凤凰安徽站  2015年11月19日 00:00	链接:http://ah.ifeng.com/a/20151119/4040979_0.shtml	新闻内容:
标题:李亚鹏喝醉酒友人搀其上车被掌掴(图)	来源及时间:中国青年网  2015年11月16日 08:00	链接:http://d.youth.cn/shrgch/201511/t20151116_7313585.htm	新闻内容:
标题:李亚鹏喝醉酒友人搀其上车被掌掴 友人一脸错愕	来源及时间:龙虎网  2015年11月16日 10:57	链接:http://news.longhoo.net/ylzx/content/2015-11/16/content_13854.html	新闻内容:
标题:李亚鹏喝醉酒友人搀其上车被掌掴 友人仍扶其进饭店休息	来源及时间:聚焦科尔沁  2015年11月16日 09:01	链接:http://www.jjkeq.com/shehui/16307.html	新闻内容:
标题:嘻哈范教主,搀老人却尽显绅士风	来源及时间:网易  2015年10月28日 18:00	链接:http://fashion.163.com/15/1028/18/B71KCPK900264NBB.html	新闻内容:
标题:黄晓明搀老人下车被赞无架子	来源及时间:中国青年网  2015年10月28日 11:38	链接:http://d.youth.cn/shrgch/201510/t20151028_7249997.htm	新闻内容:
标题:原先见人一句问候都怕说现在主动搀扶老人过马路	来源及时间:宝鸡市政府公众信息网  2015年10月23日 10:34	链接:http://www.baoji.gov.cn/site/1/html/7192/7210/275766.htm	新闻内容:
标题:大马妇女搀华裔老妇照片网上疯传 引各族裔共鸣	来源及时间:新浪新闻  2015年09月18日 15:07	链接:http://news.sina.com.cn/o/2015-09-18/doc-ifxhxzxp4612402.shtml	新闻内容:
标题:祖孙俩摔倒 女环卫工丢下扫把搀老人抱起小孩	来源及时间:中国青年网  2015年09月25日 07:00	链接:http://news.youth.cn/jy/201509/t20150925_7153486.htm	新闻内容:
标题:幕后的郎平:全身疼痛难入睡 腿伤下楼需人搀	来源及时间:网易体育  2015年09月08日 07:58	链接:http://sports.163.com/15/0908/07/B2VNCEJ200051CAQ.html	新闻内容:
标题:大马妇女搀华裔老妇照片网上疯传 引各族裔共鸣	来源及时间:凤凰网  2015年09月18日 15:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20150918/44685658_0.shtml	新闻内容:
标题:幕后的郎平:全身疼痛难入睡 腿伤下楼需人搀(1)	来源及时间:中华网  2015年09月08日 08:36	链接:http://sports.china.com/other/news/11027241/20150908/20347598.html	新闻内容:
标题:期待搀华裔老妇不再是新闻	来源及时间:和讯网  2015年09月21日 16:54	链接:http://opinion.hexun.com/2015-09-21/179351024.html	新闻内容:
标题:司机与母子的"温暖约定" 每天早晨搀脑瘫儿子上车	来源及时间:新华网  2015年04月21日 10:29	链接:http://news.xinhuanet.com/edu/2015-04/21/c_127714423.htm	新闻内容:
标题:一搀一扶间,尽现夫妻情深	来源及时间:合肥晚报  2015年09月14日 15:38	链接:http://epaper.hf365.com/hfwb/html/2015-09/14/content_136057.htm	新闻内容:
标题:金鸡电影节开幕式花絮 为啥黄绮珊被搀回宾馆	来源及时间:新文化网  2015年09月17日 10:00	链接:http://news.xwh.cn/2015/0917/345500.shtml?mobile	新闻内容:
标题:幕后的郎平辛酸:全身疼痛难入睡腿伤下楼需人搀	来源及时间:齐鲁晚报网  2015年09月08日 08:33	链接:http://www.qlwb.com.cn/2015/0908/454587.shtml	新闻内容:
标题:111岁读者参观晚报编辑部圆多年心愿 全程没拄拐杖不用人搀	来源及时间:北晚新视觉  2015年09月14日 13:30	链接:http://www.takefoto.cn/viewnews-539210.html	新闻内容:
标题:幕后的郎平辛酸:全身疼痛难入睡腿伤下楼需人搀 (4)	来源及时间:齐鲁晚报网  2015年09月08日 08:33	链接:http://www.qlwb.com.cn/2015/0908/454587_4.shtml	新闻内容:
标题:羊肉搀猪肉卖 狠削3000万	来源及时间:中时电子报  2015年09月03日 04:07	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20150903000616-260106	新闻内容:
标题:幕后的郎平辛酸:全身疼痛难入睡腿伤下楼需人搀 (6)	来源及时间:齐鲁晚报网  2015年09月08日 08:33	链接:http://www.qlwb.com.cn/2015/0908/454587_6.shtml	新闻内容:
标题:女排重回巅峰幕后:郎平全身疼到失眠 腿伤下楼需人搀	来源及时间:大公网  2015年09月08日 09:12	链接:http://sports.takungpao.com/mult/q/2015/0908/3155712.html	新闻内容:
标题:旅客假肢松落 铁警搀他下车	来源及时间:和讯网  2015年08月23日 06:50	链接:http://fujian.hexun.com/2015-08-23/178537267.html	新闻内容:
标题:“总书记搀我出会场”	来源及时间:网易财经  2014年05月13日 04:56	链接:http://money.163.com/14/0513/04/9S3N7G6N00254TI5.html#from=keyscan	新闻内容:
标题:母亲节女儿搀妈妈游园 饱含热泪说祝福	来源及时间:千龙网  2015年05月10日 14:48	链接:http://beijing.qianlong.com/3825/2015/05/10/7865%4010308951.htm	新闻内容:
标题:三门峡男子佯装好人搀老人 偷老人存折盗钱	来源及时间:三门峡新闻网  2015年04月01日 09:00	链接:http://bbs.smxe.cn/article-261180-1.html	新闻内容:
标题:图:潘霜霜高叉深V亮相 踩高跷高踢腿摔倒众人搀	来源及时间:新华网  2013年10月29日 05:48	链接:http://ent.news.cn/2013-10/29/c_125612563.htm	新闻内容:
标题:柔道冠军受伤 被亚军季军搀下领奖台	来源及时间:正北方网  2014年08月21日 00:00	链接:http://szb.northnews.cn/bfxb/html/2014-08/21/content_1137375.htm	新闻内容:
标题:8辆车停下 有人下车搀他过路	来源及时间:新文化网  2013年05月10日 00:00	链接:http://enews.xwh.cn/shtml/xwhb/20130510/26764.shtml	新闻内容:
标题:地铁哥按停电动扶梯搀老乘客上楼	来源及时间:武汉晚报  2013年01月23日 00:00	链接:http://whwb.cjn.cn/html/2013-01/23/content_5114300.htm	新闻内容:
标题:老大夫摔倒两小时没人扶最后民警把他搀起来	来源及时间:光明网  2015年05月05日 08:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2015-05/05/content_106374600.htm	新闻内容:
标题:组图:科比背后偷袭加内特 帕金斯受伤被搀下场	来源及时间:搜狐体育  2010年06月16日 09:00	链接:http://sports.sohu.com/20100616/n272833662.shtml	新闻内容:
标题:天搀高速10分钟内5车相撞 事故造成1死3伤[图]	来源及时间:中国甘肃网  2008年09月01日 00:00	链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2008/09/01/000166146.shtml	新闻内容:
标题:冰雪封路 甘肃省天搀公路封闭 天水长途全线停运	来源及时间:法制网  2008年01月28日 00:00	链接:http://www.legaldaily.com.cn/dfjzz/content/2008-01/28/content_789434.htm?node=5696	新闻内容:
标题:蜂蜜搀加糖类等11月1日起禁止销售	来源及时间:法制网  2006年03月27日 00:00	链接:http://www.legaldaily.com.cn/dfjzz/content/2006-03/27/content_288959.htm?node=5263	新闻内容:
标题:上海又现"搀扶门":倒地老太离世 搀	来源及时间:寻医问药  2016年06月21日 21:09	链接:http://www.xywy.com/jksh/1013615.html	新闻内容:
标题:海南海口一协警搀扶老人过马路 市民拍下暖心一幕	来源及时间:东海资讯  2016年08月09日 15:08	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0809/6863167.html	新闻内容:8月9日上午，有市民在海口市蓝天路民生市场附近拍下了一位执勤人员搀扶老人过马路的暖心一幕，此场景经由媒体微博转发后，引起了众多网友的关注。
市民拍下协警吴崇智搀扶、引导老人的暖心一幕。
据了解，这名执勤人员是海口美兰区交警大队国兴中队协警吴崇智。“我是在执勤的时候无意中发现阿公走在马路上，就立即上前去劝导。”吴崇智说，自己清晨6点就到岗，开始在民生市场及周边开展早市巡逻巡查工作；7点多的时候，发现了一位老人拎着早餐，正沿着马路中间的护栏行走，便快步走过去引导老人走人行道。“阿公很固执，一定要扶着护栏走。”吴崇智表示当时正值交通早高峰，过往的车辆较多，他担心老人的安全，就一边劝导，一边扶着老人走过马路。
“既然穿上了这身衣服，就多了一份责任和担当，在执勤中如果发现群众有需要帮助，我肯定会伸出援手。”吴崇智说。在将老人搀扶过马路后，他又回到了岗位上，继续执勤。（海口网 见习记者陈奕霖）
标题:表情2015·心:爱人的心——你搀我 我扶你	来源及时间:网易  2015年12月31日 13:14	链接:http://v.163.com/zixun/V8KGPT9N7/VBB8435FC.html	新闻内容:
标题:老婆搀着父亲乘坐电梯还是出了意外 安全乘坐电梯这些你必须知道	来源及时间:新蓝网  2016年07月07日 10:00	链接:http://n.cztv.com/news/12126982.html	新闻内容:事发地点就在超市出口的这部扶梯。李师傅说，他老婆本来是站稳的，但为了拉父亲，自己也被带了下去，头朝下滑了好几级台阶。
从事发当时的监控可以看到，当天晚上接近九点，李师傅一家人购物出来，准备坐电梯。李师傅和母亲先上去，老婆搀着父亲随后上来。李师傅的父亲手里抱了不少东西，刚迈上电梯不久，可能是没有跨开步，整个人开始向后倒。李师傅老婆本能去拉父亲，但电梯继续爬升，没拉住老人，整个人反而头朝下跌了下去。旁边的顾客见状马上喊了超市员工，电梯快爬升到顶的时候，员工按下了红色的关停按钮。
乘坐手扶电梯：
1、在乘坐扶梯前应系紧鞋带，留心松散、拖曳的服饰，以防被挂拽，判断好黄色警戒线，以便最大范围踩在扶梯上，避免摔倒。
2、乘坐扶梯时，靠右使用，右手扶着橡皮传送带上部，不要让手指、衣物接触两侧扶手带以下的部件。切忌将头部、肢体伸出扶手装置以外，尽量避免手、身体、鞋子、衣裙、物品、尖利硬物触及梳齿板，以免发生危险。
4、带小孩乘坐电梯时，应时刻拉好孩子，使其处于自己的前方或右手方，自己要扶住传送带，避免发生意外。
5、乘坐扶梯时一定不要挤上拥挤的扶梯，最好与上下台阶的其他乘客保持一到两个台阶的距离。
标题:医院门口停车难 老人相搀奔急诊	来源及时间:寻医问药  2016年06月28日 12:45	链接:http://www.xywy.com/jksh/1029738.html	新闻内容:
标题:加媒:中国智能手机市场令人难以抗拒 卖空调的都搀合	来源及时间:网易财经  2015年07月15日 01:00	链接:http://money.163.com/15/0715/02/AUHFUPSQ00254TI5.html	新闻内容:
标题:加媒:中国智能手机市场令人难以抗拒 卖空调的都搀合	来源及时间:新浪新闻  2015年07月15日 01:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2015-07-15/013832107986.shtml	新闻内容:
标题:李克强抵达法国爱丽舍宫 奥朗德搀臂欢迎	来源及时间:凤凰网  2015年06月30日 21:00	链接:http://v.ifeng.com/news/world/201506/01fe28af-2f8b-473f-8cb1-a23202dbd29d.shtml?ptag=vsogou	新闻内容:
标题:李克强抵达法国爱丽舍宫 奥朗德搀臂欢迎	来源及时间:凤凰网  2015年06月30日 20:00	链接:http://v.ifeng.com/news/world/201506/016842ef-bbbd-4b6a-967d-713ed75f682c.shtml	新闻内容:
标题:叶诗文惊险晋级决赛 赛后几乎晕倒被搀出混合区	来源及时间:搜狐体育  2015年08月03日 08:17	链接:http://sports.sohu.com/20150803/n418038160.shtml	新闻内容:
标题:-第一探访:记者买龙虾 活虾搀着死虾卖	来源及时间:安徽电视台  2016年05月20日 13:45	链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0520/00778520.html	新闻内容:
标题:司机与母子的"温暖约定" 每天早晨搀脑瘫儿子上车	来源及时间:人民网  2015年04月21日 10:00	链接:http://edu.people.com.cn/n/2015/0421/c1053-26879665.html	新闻内容:
标题:司机与母子的"温暖约定" 每天早晨搀脑瘫儿子上车【2】	来源及时间:人民网  2015年04月21日 10:00	链接:http://edu.people.com.cn/n/2015/0421/c1053-26879665-2.html	新闻内容:
标题:深圳撞宾利副局长或酒驾:事后由保安搀回单位	来源及时间:中国网络电视台  2015年04月23日 17:00	链接:http://news.cntv.cn/2015/04/23/ARTI1429782059834932.shtml	新闻内容:
标题:深圳撞宾利副局长或酒驾:事后由保安搀回单位	来源及时间:腾讯新闻  2015年04月23日 17:00	链接:http://news.qq.com/a/20150423/057762.htm	新闻内容:
标题:儿子一级脑瘫 “拐杖妈妈”走80分钟搀孩子上学	来源及时间:千华网  2015年08月11日 09:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2015/0811/2895560.shtml	新闻内容:
标题:儿子一级脑瘫 “拐杖妈妈”走80分钟搀孩子上学(2)	来源及时间:千华网  2015年08月11日 09:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2015/0811/2895560_2.shtml	新闻内容:
标题:[西安直播间]西安“最帅交警”提行李搀老人爆红网络	来源及时间:中国网络电视台  2014年12月29日 05:36	链接:http://news.cntv.cn/2014/12/29/VIDE1419783603265479.shtml	新闻内容:
标题:“年轻时他扶我走,现在他倒下了,我来搀他”	来源及时间:21CN  2015年06月05日 10:42	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2015/0605/10/29635309.shtml	新闻内容:
标题:夫被冲击波震倒重伤昏迷妻搀夫求救 好心人相助	来源及时间:北方网  2015年08月29日 13:59	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2015/08/29/030479165.shtml	新闻内容:
标题:一孕妇手搀幼儿商场内偷盗手机 丢了幼儿又被抓	来源及时间:21CN  2015年05月06日 10:00	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/zhnb/2015/0506/10/29504270_all.shtml	新闻内容:
标题:妻子搀着车祸丈夫来听党课	来源及时间:浙江在线  2016年07月05日 20:00	链接:http://zj.zjol.com.cn/news/386292.html	新闻内容:妻子搀着丈夫来
闸口片的胡子荣老党员，他17岁就加入了共产党，今年81岁，由于前年车祸头部撞伤动了手术，半个头陷了下去，身体相当虚弱，他搬了一只塑料凳子，在妻子搀扶下，走三步歇二步，一步一步艰难地走到闸口村委听党课。“我是一名老党员听党课我一定要来，就是背着我也要来听党课受教育，党员不学习思想就要落后，”胡子荣说。在场的人看了无不感动。
标题:醉酒女子以为“色狼”和朋友认识 糊里糊涂被搀进旅店强奸	来源及时间:东北网  2015年08月04日 10:25	链接:http://heilongjiang.dbw.cn/system/2015/08/04/056725366.shtml	新闻内容:
标题:生物柴油搀兑比例提高,棕榈油反弹高度有限	来源及时间:网易财经  2014年10月29日 14:00	链接:http://money.163.com/14/1029/14/A9NUSKP100253B0H.html#from=keyscan	新闻内容:
标题:百米路面全是冰 出门就得靠互搀	来源及时间:和讯  2015年03月13日 08:44	链接:http://news.hexun.com/2015-03-13/174012121.html	新闻内容:
标题:两男子将醉酒女搀进旅店轮奸 一人被判10年	来源及时间:新浪新闻  2014年11月17日 07:40	链接:http://news.sina.com.cn/o/2014-11-17/075731155380.shtml	新闻内容:
标题:两起火情两起感人场景:消防队员搀下被困老人	来源及时间:光明网  2015年06月05日 08:00	链接:http://legal.gmw.cn/2015-06/05/content_15884764.htm	新闻内容:
标题:欧文封盖韦少痛苦倒地 膝盖无碍归来虚惊一场	来源及时间:腾讯体育  2014年12月12日 10:00	链接:http://sports.qq.com/a/20141212/022625.htm	新闻内容:
标题:柔道冠军受伤被两人搀上领奖台 赢得全场掌声	来源及时间:中国网络电视台  2014年08月20日 07:00	链接:http://news.cntv.cn/2014/08/20/ARTI1408491880403620.shtml	新闻内容:
标题:合肥“房叔”被搀上法庭受审 涉案1236万余元	来源及时间:中国网  2014年09月30日 14:28	链接:http://www.china.com.cn/legal/fzgc/2014-09/30/content_33658466.htm	新闻内容:
标题:吃碗搀罂粟壳擀面皮 尿检呈阳性被行政拘留15天	来源及时间:网易财经  2014年09月23日 10:53	链接:http://money.163.com/14/0923/10/A6QPJ7QM00253B0H.html	新闻内容:
标题:承德帅交警多年搀老人过马路被赞	来源及时间:新浪新闻  2014年06月12日 09:04	链接:http://news.sina.com.cn/c/2014-06-12/094030345378.shtml	新闻内容:
标题:小叶紫檀里搀血檀 商家想退货却因没签合同两次败诉	来源及时间:和讯  2014年11月25日 10:33	链接:http://news.hexun.com/2014-11-25/170756019.html	新闻内容:
标题:青奥会柔道场上"好汉"多 伊朗选手被搀上领奖台	来源及时间:网易体育  2014年08月20日 16:00	链接:http://sports.163.com/14/0820/17/A43UUHMJ0005227R.html	新闻内容:
标题:成都学生搀扶老人被诬撞人	来源及时间:光明网  2015年07月26日 09:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2015-07/26/content_108139400.htm	新闻内容:
标题:倪萍称不再上春晚:还得找人搀着我	来源及时间:海外网  2016年04月07日 10:49	链接:http://huaren.haiwainet.cn/n/2016/0407/c232657-29810408.html	新闻内容:
标题:男子撞伤老人借口送医院搀上车 拉至偏远处将其抛弃并逃逸	来源及时间:网易河南站  2015年07月23日 15:03	链接:http://henan.163.com/15/0723/15/AV7IB7JF02270ILI.html	新闻内容:
标题:乌鲁木齐老太太躲进楼道 好心人搀她回家	来源及时间:新浪新闻  2014年05月23日 07:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2014-05-23/074530208078.shtml	新闻内容:
标题:“我们一群老友你搀我扶走过七彩河”	来源及时间:贵阳晚报  2015年05月10日 00:37	链接:http://www.gywb.cn/content/2015-05/10/content_3038647.htm	新闻内容:
标题:倪萍称不再上春晚:腰粗 还得找人搀着我(3)	来源及时间:安徽网  2016年04月06日 23:00	链接:http://www.ahwang.cn/ent/20160406/1509086_3.shtml	新闻内容:
标题:居民家起火 邻居搀出 屋内老太	来源及时间:凤凰网  2014年10月22日 08:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20141022/42265509_0.shtml	新闻内容:
标题:大庆公交车乘务员背老人下车 又将老人搀到马路对面	来源及时间:大庆网  2015年08月12日 08:00	链接:http://www.dqdaily.com/news/2015-08/12/content_2757389.htm	新闻内容:
标题:儿子一级脑瘫 “拐杖妈妈”走80分钟搀孩子上学	来源及时间:东北新闻网  2015年08月11日 09:00	链接:http://society.nen.com.cn/system/2015/08/11/018357285.shtml	新闻内容:
标题:巩俐获男助搀玉手下 坐豪车内忙整衣	来源及时间:网易娱乐  2014年04月21日 08:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/526728.html	新闻内容:
标题:“年轻时他扶我走,现在他倒下了,我来搀他”	来源及时间:新快报  2015年06月05日 11:21	链接:http://epaper.xkb.com.cn/view/992858	新闻内容:
标题:阿姨走路痛要靠人搀 原来因太胖压垮了膝盖	来源及时间:贵阳晚报  2015年03月11日 17:41	链接:http://www.gywb.cn/content/2015-03/11/content_2598820.htm	新闻内容:
标题:●短评:一搀一扶间筑城市“名片”	来源及时间:大河网  2015年05月11日 13:00	链接:http://news.dahe.cn/2015/05-11/104942326.html	新闻内容:
标题:长春交警搀扶老人过马路被拍下 网友纷纷点赞(图)	来源及时间:吉和网  2015年06月13日 06:59	链接:http://news.365jilin.com/html/20150613/2144035.shtml	新闻内容:
标题:孕妇手搀幼儿商场内偷盗手机 丢了幼儿又被抓	来源及时间:新华网上海站  2015年05月06日 10:13	链接:http://www.sh.xinhuanet.com/2015-05/06/c_134214416.htm	新闻内容:
标题:攀枝花一小学生搀扶老人被诬撞人 目击者力争还清白	来源及时间:新华网四川站  2015年05月28日 09:00	链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2015-05/28/c_1115432860.htm	新闻内容:
标题:男子停车搀扶老人过马路 后车无一鸣笛催促	来源及时间:济南网络广播电视台  2015年05月21日 16:24	链接:http://news.ijntv.cn/social/2015-05-21/709292.html	新闻内容:
标题:老人路边求“搀一把”3高中生没犹豫伸手就扶	来源及时间:腾讯网  2014年02月25日 10:00	链接:http://edu.qq.com/a/20140225/011051.htm	新闻内容:
标题:佯装好人搀老人原来只为偷钱财	来源及时间:大河网  2015年04月08日 00:00	链接:http://newpaper.dahe.cn/hnrbncb/html/2015-04/08/content_1247278.htm?div=-1	新闻内容:
标题:哈市民外汇过户搀九旬母银行证明"我妈是我妈"	来源及时间:东北网  2015年05月13日 08:26	链接:http://finance.dbw.cn/system/2015/05/13/056505796.shtml	新闻内容:
标题:台湾伯母奶粉搀盐杀女婴 家属请求:别让她交保	来源及时间:新浪新闻  2014年03月19日 10:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2014-03-19/100129743257.shtml	新闻内容:
标题:提行李搀扶老人过马路 西安"最帅交警"爆红网络	来源及时间:中国青年网  2014年12月27日 08:57	链接:http://news.youth.cn/jsxw/201412/t20141227_6353954.htm	新闻内容:
标题:佯装好人搀老人 原来只为偷现金 - 河南新闻-法制网	来源及时间:法制网  2015年03月31日 17:07	链接:http://jl.legaldaily.com.cn/content/2015-03/31/content_6021829.htm?node=30412	新闻内容:
标题:佯装搀老人实为偷现金	来源及时间:大河网  2015年03月31日 00:00	链接:http://newpaper.dahe.cn/jrab/html/2015-03/31/content_1241428.htm?div=-1	新闻内容:
标题:攀枝花一小学生搀扶老人被诬撞人 目击者力争还清白	来源及时间:人民网四川站  2015年05月28日 13:00	链接:http://sc.people.com.cn/n/2015/0528/c345458-25041816.html	新闻内容:
标题:大连:老汉散步摔一跤被好心人搀回家	来源及时间:东北新闻网  2014年11月17日 11:00	链接:http://liaoning.nen.com.cn/system/2014/11/17/013531950.shtml	新闻内容:
标题:大连:老汉散步摔一跤被好心人搀回家	来源及时间:东北新闻网  2014年11月17日 11:00	链接:http://liaoning.nen.com.cn/system/2014/11/17/013531950.shtml	新闻内容:
标题:八旬老人乘公交 热心司机搀上扶下	来源及时间:新浪新闻  2014年01月28日 02:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2014-01-28/025029362909.shtml	新闻内容:
标题:杜海涛贴心搀吴昕显绅士	来源及时间:网易娱乐  2014年01月18日 07:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/520112.html	新闻内容:
标题:孩子们搀老人走出房间看表演	来源及时间:中国经济网  2015年01月22日 23:05	链接:http://barb.sznews.com/html/2015-01/22/content_3130104.htm	新闻内容:
标题:云南省彝良县小草坝天麻美食惹人搀(1/8)	来源及时间:光明网  2015年01月19日 00:00	链接:http://pic.gmw.cn/cameramanplay/1255260/2656153/0.html	新闻内容:
标题:遇横祸 骑车女子被钢筋绊倒昏迷 施援手 热心市民车流中搀出伤者(图)	来源及时间:江南都市报  2015年05月30日 04:17	链接:http://jndsb.jxnews.com.cn/system/2015/05/30/013917252.shtml	新闻内容:
标题:好样的! 南京一公交司机下车搀扶老人过马路	来源及时间:东海资讯  2016年03月01日 08:43	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0301/4430881.html	新闻内容:
标题:好样的! 南京一公交司机下车搀扶老人过马路	来源及时间:人民网江苏视窗  2016年03月01日 07:00	链接:http://js.people.com.cn/n2/2016/0301/c360303-27835040.html	新闻内容:
标题:台奶粉搀盐杀婴案嫌犯伯母称完全临时起意	来源及时间:新浪新闻  2013年12月03日 17:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2013-12-03/173028877417.shtml	新闻内容:
标题:科技时代,搀老人一把	来源及时间:新民晚报  2015年01月04日 15:26	链接:http://xmwb.xinmin.cn/html/2015-01/04/content_29_2.htm	新闻内容:
标题:济南“毒豆芽”4小时长5公分 商贩称不搀毒卖不动	来源及时间:人民网  2014年07月23日 13:00	链接:http://legal.people.com.cn/n/2014/0723/c188502-25328208.html	新闻内容:
标题:热心交警 搀扶老人过马路	来源及时间:新浪河南  2014年08月20日 09:00	链接:http://henan.sina.com.cn/puyang/2014-08-20/0905-9774.html	新闻内容:
标题:棕榈搀兑下降 底部尚有空间	来源及时间:金融界  2014年12月16日 17:23	链接:http://futures.jrj.com.cn/2014/12/16174718547069.shtml	新闻内容:
标题:郑钧滑雪再次摔伤 刘云搀其返京伤势无大碍	来源及时间:中国日报  2014年01月26日 09:00	链接:http://www.chinadaily.com.cn/micro-reading/dzh/2014-01-26/content_11113913.html	新闻内容:
标题:郑钧滑雪再次摔伤 刘云搀其返京伤势无大碍	来源及时间:腾讯娱乐  2014年01月25日 23:00	链接:http://ent.qq.com/a/20140125/010547.htm	新闻内容:
标题:女婴喝下搀盐奶粉导致死亡 伯母系凶手	来源及时间:搜狐新闻  2013年11月28日 11:00	链接:http://news.sohu.com/20131128/n390946652.shtml	新闻内容:
标题:两人搀 三人护送400斤病人就医	来源及时间:新浪新闻  2013年10月25日 03:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2013-10-25/034028525883.shtml	新闻内容:
标题:“地沟油”风暴又临台湾?正义油品用饲料用油混搀食用猪油	来源及时间:观察者网  2014年10月09日 11:09	链接:http://www.guancha.cn/indexnews/2014_10_09_274294.shtml	新闻内容:
标题:宿州某医院男厕便池内现被弃女婴 事发前孕妇被搀进男厕	来源及时间:合肥热线  2015年02月04日 08:45	链接:http://news.hefei.cc/2015/0204/024912907.shtml	新闻内容:
标题:天黑时扶路滑时搀 给食堂小李赞一个	来源及时间:和讯  2014年02月20日 07:00	链接:http://news.hexun.com/2014-02-20/162319791.html	新闻内容:
标题:天黑时扶路滑时搀 给食堂小李赞一个	来源及时间:和讯  2014年02月20日 07:00	链接:http://news.hexun.com/2014-02-20/162319791.html	新闻内容:
标题:老汉散步摔一跤 被好心人搀回家	来源及时间:新华网辽宁站  2014年11月17日 08:08	链接:http://www.ln.xinhuanet.com/newscenter/2014-11/17/c_1113271119.htm	新闻内容:
标题:农行泰安分行员工“扶”起老人“搀”起生命	来源及时间:新华网山东站  2014年08月11日 18:37	链接:http://www.sd.xinhuanet.com/nh/2014-08/11/c_1112026516.htm	新闻内容:
标题:搀老人进手术室他日夜守床前	来源及时间:齐鲁晚报网  2014年10月08日 00:00	链接:http://sjb.qlwb.com.cn/qlwb/content/20141008/ArticelS03002FM.htm	新闻内容:
标题:警方认定老太系自己摔倒 母子行为属敲诈勒索	来源及时间:中国经济网  2013年11月23日 08:00	链接:http://www.ce.cn/xwzx/gnsz/gdxw/201311/23/t20131123_1796098.shtml	新闻内容:
标题:潍坊鲁发名城居民反映水质变差 自来水搀井水?	来源及时间:新华网山东站  2014年10月21日 16:36	链接:http://www.sd.xinhuanet.com/wf/2014-10/21/c_1112916151.htm	新闻内容:
标题:哈尔滨八旬老汉跌倒无人敢搀 辅警扶起老人送回家(图)	来源及时间:东北网  2014年08月17日 15:05	链接:http://heilongjiang.dbw.cn/system/2014/08/17/055922974.shtml	新闻内容:
标题:受伤的柔道冠军被搀上领奖台 观众为友谊喝彩	来源及时间:新华网江苏站  2014年08月20日 07:16	链接:http://www.js.xinhuanet.com/2014-08/20/c_1112145108.htm	新闻内容:
标题:独家:徐峥陶虹二人世界享豪餐 徐峥发福凸肚腩	来源及时间:腾讯娱乐  2013年09月12日 00:16	链接:http://ent.qq.com/a/20130912/000043.htm	新闻内容:
标题:想搀婆婆踩刹车 另一个婆婆摔倒	来源及时间:新浪新闻  2013年08月11日 06:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2013-08-11/061027917807.shtml	新闻内容:
标题:爱心接力搀扶老人过马路	来源及时间:江南时报网  2014年08月27日 00:52	链接:http://www.jntimes.cn/jiangnan/sz/2014/0826/140414.shtml	新闻内容:
标题:8年搀扶老人过马路 “保安哥”累计行程38公里	来源及时间:中国新闻网  2013年12月27日 14:00	链接:http://finance.chinanews.com/life/2013/12-27/5672363.shtml	新闻内容:
标题:农行泰安分行员工“扶”起老人“搀”起生命	来源及时间:中国网  2014年08月05日 15:21	链接:http://sd.china.com.cn/a/2014/jinrong_0805/29144.html	新闻内容:
标题:富味乡搀混油不认诈欺 董座:已改过请大家再给机会	来源及时间:凤凰网  2013年12月16日 16:00	链接:http://news.ifeng.com/gundong/detail_2013_12/16/32169726_0.shtml	新闻内容:
标题:潍坊鲁发名城居民反映水质突然变差 自来水里搀井水(2)	来源及时间:齐鲁网  2014年10月20日 14:00	链接:http://weifang.iqilu.com/wfminsheng/2014/1020/2178748_2.shtml	新闻内容:
标题:图:潘霜霜高叉深V亮相 踩高跷高踢腿摔倒众人搀	来源及时间:网易娱乐  2013年10月29日 09:37	链接:http://ent.163.com/13/1029/09/9CBG44CO00032DGD.html	新闻内容:
标题:杨珺菁崴脚被大梅张磊3人搀下 徐云丽替换上场	来源及时间:搜狐体育  2013年09月15日 19:00	链接:http://sports.sohu.com/20130915/n386614545.shtml	新闻内容:
标题:85岁老汉嫖娼被抓 40岁卖淫女搀其进旅馆交易	来源及时间:中国警察网  2014年10月08日 09:00	链接:http://daan.cpd.com.cn/n157194/c25404156/content.html	新闻内容:
标题:成淑拒绝担架被队友背走 被搀上领奖台泪如雨下	来源及时间:搜狐体育  2013年09月11日 18:00	链接:http://sports.sohu.com/20130911/n386393485.shtml	新闻内容:
标题:那英搀张惠妹为"好声音"造势 回应学员有背景质疑	来源及时间:国际在线  2013年07月18日 09:07	链接:http://gb.cri.cn/27224/2013/07/18/1042s4186003.htm	新闻内容:
标题:佘诗曼聚会畅饮喝醉酒被搀 无缘恋张智霖	来源及时间:未来网  2014年07月29日 08:00	链接:http://news.k618.cn/yl_37061/201407/t20140729_5550450_1.html	新闻内容:
标题:佘诗曼聚会畅饮喝醉酒被搀 无缘恋张智霖	来源及时间:未来网  2014年07月29日 08:00	链接:http://news.k618.cn/yl_37061/201407/t20140729_5550450.html	新闻内容:
标题:倪萍称不再上春晚:腰粗 还得找人搀着我(2)	来源及时间:安徽网  2016年04月06日 23:00	链接:http://www.ahwang.cn/ent/20160406/1509086_2.shtml	新闻内容:
标题:“毒豆芽”4小时长5公分 商贩称不搀毒卖不动	来源及时间:大众网  2014年07月22日 17:00	链接:http://sd.dzwww.com/sdnews/201407/t20140722_10698758.htm	新闻内容:
标题:5岁娃搀爷爷下楼 爷爷不慎摔晕 - 扬州日报社--扬州晚报	来源及时间:扬州网  2014年06月16日 10:44	链接:http://www.yznews.com.cn/yzwb/html/2014-06/16/content_591518.htm	新闻内容:
标题:秦岚暂别荧幕与方安娜小酌 刘芸醉酒被搀	来源及时间:新华网安徽站  2014年08月19日 15:12	链接:http://www.ah.xinhuanet.com/2014-08/19/c_1112140453.htm	新闻内容:
标题:承德帅交警多年搀老人过马路 被网友称为“搀扶哥”	来源及时间:凤凰河北站  2014年06月12日 10:00	链接:http://hebei.ifeng.com/news/chengshi/detail_2014_06/12/2419537_0.shtml	新闻内容:
标题:快男评委主持后台合影 范冰冰亲密搀汪涵(图)	来源及时间:新华网  2013年08月11日 10:31	链接:http://news.xinhuanet.com/overseas/2013-08/11/c_125149189.htm	新闻内容:
标题:王学圻搀范冰冰亮相盛典[高清大图]	来源及时间:凤凰娱乐  2013年10月24日 08:00	链接:http://ent.ifeng.com/photoview/detail_2013_10/24/30613602_0.shtml	新闻内容:
标题:郎平严厉告队员精力集中 杨珺箐受伤被搀下场	来源及时间:网易体育  2013年09月15日 20:57	链接:http://sports.163.com/13/0915/20/98RD5CA100051CAQ.html	新闻内容:
标题:老人乘公交下错站 司机熄火停车穿马路搀老人回车	来源及时间:浙江在线  2014年03月05日 10:31	链接:http://zjnews.zjol.com.cn/system/2014/03/05/019892522.shtml	新闻内容:
标题:武汉司机停车搀扶老人过马路 温暖一幕感动路人	来源及时间:未来网  2014年06月25日 09:00	链接:http://news.k618.cn/ztx/znl/201406/t20140626_5420248.html	新闻内容:
标题:厦门:白衣女孩搀老人下公交车 举手之劳暖人心扉	来源及时间:中国日报  2014年03月13日 08:00	链接:http://www.chinadaily.com.cn/hqgj/jryw/2014-03-13/content_11391653.html	新闻内容:
标题:Angelababy惊露双下巴 穿透视裙扮公主冯绍峰搀	来源及时间:腾讯娱乐  2013年08月16日 01:31	链接:http://ent.qq.com/a/20130816/000656.htm	新闻内容:
标题:郝蕾挺大肚现身做产检 老公贴心搀其进出门	来源及时间:新华网  2013年07月05日 10:24	链接:http://news.xinhuanet.com/overseas/2013-07/05/c_124962624.htm	新闻内容:
标题:醉汉被服务员搀上出租 到地叫不醒司机犯难(图)	来源及时间:青岛新闻网  2014年04月23日 06:50	链接:http://news.qingdaonews.com/qingdao/2014-04/23/content_10410406.htm	新闻内容:
标题:樊少皇与女友贾晓晨庆生 下车呕吐被搀回酒店(组图)	来源及时间:国际在线  2013年07月01日 10:32	链接:http://gb.cri.cn/27224/2013/07/01/108s4165620.htm	新闻内容:
标题:Moto X完全拆解:搀胶后壳很麻烦	来源及时间:驱动之家  2013年08月24日 11:48	链接:http://news.mydrivers.com/1/273/273690.htm	新闻内容:
标题:受她一搀心怀感激 送她一幅吉祥大虾	来源及时间:21CN  2013年08月22日 09:56	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2013/0822/09/23598555.shtml	新闻内容:
标题:民警遇发狂藏獒不敢用枪 巧用安眠药将其制服	来源及时间:搜狐新闻  2013年06月09日 11:00	链接:http://news.sohu.com/20130609/n378498911.shtml	新闻内容:
标题:台湾奶粉搀盐杀婴案 嫌犯伯母称所为完全临时起意	来源及时间:环球网  2013年12月03日 17:00	链接:http://taiwan.huanqiu.com/roll/2013-12/4626332.html	新闻内容:
标题:承德帅交警代文龙多年搀老人过马路被赞(图)	来源及时间:河北新闻网  2014年06月12日 10:27	链接:http://hebei.hebnews.cn/2014-06/12/content_3984523.htm	新闻内容:
标题:西安玛瑙市场鱼龙混杂 多数是染色假货搀着卖	来源及时间:腾讯网  2014年04月11日 20:00	链接:http://xian.qq.com/a/20140411/019699.htm	新闻内容:
标题:白衣女孩搀老人下公交车续:厦门人素质高,这没什么	来源及时间:厦门网  2014年03月14日 08:00	链接:http://news.xmnn.cn/a/xmxw/201403/t20140314_3751252.htm	新闻内容:
标题:白衣女孩搀老人下公交车 举手之劳暖人心扉	来源及时间:新浪厦门站  2014年03月13日 07:00	链接:http://mn.sina.com.cn/news/s/2014-03-13/075176774.html	新闻内容:
标题:厦门白衣女孩搀老人下公交车 举手之劳暖人心扉	来源及时间:腾讯大闽网  2014年03月13日 07:00	链接:http://fj.qq.com/a/20140313/005460.htm	新闻内容:
标题:热心女搀老伯趁机抢金戒指	来源及时间:金羊网  2013年11月12日 10:00	链接:http://news.ycwb.com/2013-11/12/content_5359899.htm	新闻内容:
标题:民警在积水中搀扶老人过马路	来源及时间:中国警察网  2013年07月27日 03:01	链接:http://www.cpd.com.cn/epaper/rmgab/2013-07-27/01b-5.html	新闻内容:
标题:林志玲捞金下台阶被搀似太后 众保安护送阵势大	来源及时间:腾讯娱乐  2013年05月11日 23:00	链接:http://ent.qq.com/a/20130511/001993.htm	新闻内容:
标题:阜阳女司机搀老人坐公交被赞最美风景	来源及时间:安青网  2014年03月27日 14:56	链接:http://www.ahyouth.com/news/20140327/1132403.shtml	新闻内容:
标题:汉口一民房昨发生火灾 年轻租户搀婆婆逃离火场	来源及时间:新浪湖北  2014年04月30日 11:00	链接:http://hb.sina.com.cn/news/gyzx/2014-04-30/1105164021.html?from=hubei_xgbd	新闻内容:
标题:搀盐奶粉杀婴案 嫌犯伯母称所为完全临时起意	来源及时间:泉州网  2013年12月04日 09:00	链接:http://www.qzwb.com/gb/content/2013-12/04/content_4740648.htm	新闻内容:
标题:女婴伯母搀盐害命 导火索竟是趴趴熊布偶遭遗弃	来源及时间:泉州网  2013年12月04日 09:00	链接:http://www.qzwb.com/gb/content/2013-12/04/content_4740509.htm	新闻内容:
标题:合肥一蟊贼与保安“比”爬楼 累瘫在15层被“搀”下	来源及时间:合肥网  2014年02月28日 00:21	链接:http://news.wehefei.com/system/2014/02/28/010053940.shtml	新闻内容:
标题:新郎搀八旬长辈过马路 司机不满走太慢怒轰两枪	来源及时间:新浪新闻  2013年03月03日 15:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2013-03-03/152126412685.shtml	新闻内容:
标题:68岁老人摔进排水沟的哥退休警察伸手搀	来源及时间:光明网  2013年12月13日 06:56	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2013-12/13/content_2586155.htm	新闻内容:
标题:宜昌七旬老太摔倒血流满面 90后城管搀其送医	来源及时间:新浪湖北  2014年05月13日 09:00	链接:http://hb.sina.com.cn/news/j/2014-05-13/0941167221.html?from=wap	新闻内容:
标题:19日娱乐指数TOP3 黄渤接父母来京搀老父过马路	来源及时间:腾讯娱乐  2013年02月19日 19:00	链接:http://ent.qq.com/a/20130219/000255.htm	新闻内容:
标题:黄渤接父母来京搀老父过马路 遇粉丝合影亲自拍	来源及时间:腾讯娱乐  2013年02月19日 03:32	链接:http://ent.qq.com/a/20130219/000042.htm	新闻内容:
标题:武汉降雪路面湿滑 民兵搀扶老人过马路(图)	来源及时间:荆楚网  2014年02月10日 06:00	链接:http://news.cnhubei.com/xw/sh/201402/t2832934.shtml	新闻内容:
标题:汉口一民房昨发生火灾 年轻租户搀婆婆逃离火场	来源及时间:新浪湖北  2014年04月30日 11:00	链接:http://hb.sina.com.cn/news/gyzx/2014-04-30/1105164021.html?from=hubei_xgbd	新闻内容:
标题:搀盐奶粉杀婴案 嫌犯伯母称所为完全临时起意	来源及时间:泉州网  2013年12月04日 09:00	链接:http://www.qzwb.com/gb/content/2013-12/04/content_4740648.htm	新闻内容:
标题:女婴伯母搀盐害命 导火索竟是趴趴熊布偶遭遗弃	来源及时间:泉州网  2013年12月04日 09:00	链接:http://www.qzwb.com/gb/content/2013-12/04/content_4740509.htm	新闻内容:
标题:合肥一蟊贼与保安“比”爬楼 累瘫在15层被“搀”下	来源及时间:合肥网  2014年02月28日 00:21	链接:http://news.wehefei.com/system/2014/02/28/010053940.shtml	新闻内容:
标题:新郎搀八旬长辈过马路 司机不满走太慢怒轰两枪	来源及时间:新浪新闻  2013年03月03日 15:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2013-03-03/152126412685.shtml	新闻内容:
标题:68岁老人摔进排水沟的哥退休警察伸手搀	来源及时间:光明网  2013年12月13日 06:56	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2013-12/13/content_2586155.htm	新闻内容:
标题:宜昌七旬老太摔倒血流满面 90后城管搀其送医	来源及时间:新浪湖北  2014年05月13日 09:00	链接:http://hb.sina.com.cn/news/j/2014-05-13/0941167221.html?from=wap	新闻内容:
标题:19日娱乐指数TOP3 黄渤接父母来京搀老父过马路	来源及时间:腾讯娱乐  2013年02月19日 19:00	链接:http://ent.qq.com/a/20130219/000255.htm	新闻内容:
标题:黄渤接父母来京搀老父过马路 遇粉丝合影亲自拍	来源及时间:腾讯娱乐  2013年02月19日 03:32	链接:http://ent.qq.com/a/20130219/000042.htm	新闻内容:
标题:武汉降雪路面湿滑 民兵搀扶老人过马路(图)	来源及时间:荆楚网  2014年02月10日 06:00	链接:http://news.cnhubei.com/xw/sh/201402/t2832934.shtml	新闻内容:
标题:富味乡黑麻油 疑搀黄麻油	来源及时间:中时电子报  2013年12月04日 15:18	链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20131204003657-260405	新闻内容:
标题:台湾奶粉搀盐杀婴案 女婴伯母以杀人罪被起诉	来源及时间:中国经济网  2013年12月27日 14:00	链接:http://baby.ce.cn/qt/201312/27/t20131227_1304498.shtml	新闻内容:
标题:黄渤接父母来京搀老父过马路 遇粉丝合影亲自拍(组图)	来源及时间:国际在线  2013年02月19日 07:42	链接:http://gb.cri.cn/27224/2013/02/19/108s4023299.htm	新闻内容:
标题:台湾奶粉搀盐杀婴案 女婴伯母被依杀人罪起诉	来源及时间:东南网台海频道  2013年12月26日 16:00	链接:http://taihai.fjsen.com/2013-12/26/content_13226418_all.htm	新闻内容:
标题:Angelababy惊露双下巴穿透视裙扮公主冯绍峰搀	来源及时间:中国青年网  2013年08月15日 16:12	链接:http://news.youth.cn/yl/201308/t20130816_3705107.htm	新闻内容:
标题:阜阳可爱交警 搀扶老人过马路	来源及时间:阜阳新闻网  2013年11月19日 08:00	链接:http://www.fynews.net/article-68619-1.html	新闻内容:
标题:富味乡案 6被告只认搀油	来源及时间:國際日報  2013年11月19日 03:45	链接:http://www.chinesetoday.com/zh/article/815977	新闻内容:
标题:西班牙示警?!卫福部强调标示不实非混搀	来源及时间:中时电子报  2013年11月13日 20:47	链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20131113004538-260402	新闻内容:
标题:“奶粉搀盐杀婴案”开庭 伯母向受害女婴父母道歉	来源及时间:中金在线海西频道  2013年12月13日 09:00	链接:http://haixi.cnfol.com/baodaowanxiang/20131213/16442766.shtml	新闻内容:
标题:奶粉搀盐杀婴案开庭 投盐伯母四度寻短出现幻听	来源及时间:东南网台海频道  2013年12月06日 15:00	链接:http://taihai.fjsen.com/2013-12/06/content_13105666.htm	新闻内容:
标题:邵逸夫遗体今日出殡火化 大儿子现身小儿子需人搀	来源及时间:中华网娱乐频道  2014年01月10日 09:01	链接:http://ent.china.com/star/news/11052670/20140110/18277363.html	新闻内容:
标题:搀棉籽油香麻油 荤素餐馆都包	来源及时间:中时电子报  2013年10月25日 19:48	链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20131025004272-260405	新闻内容:
标题:一手抱脑瘫儿一手搀重症夫 铁女春芳治儿救夫	来源及时间:新华网  2013年02月27日 08:58	链接:http://news.xinhuanet.com/edu/2013-02/27/c_124391420.htm	新闻内容:
标题:一手抱脑瘫儿一手搀重症夫 铁女春芳治儿救夫【2】	来源及时间:人民网  2013年02月27日 08:00	链接:http://edu.people.com.cn/n/2013/0227/c1053-20620094-2.html	新闻内容:
标题:一手抱脑瘫儿一手搀重症夫 铁女春芳治儿救夫【4】	来源及时间:人民网  2013年02月27日 08:00	链接:http://edu.people.com.cn/n/2013/0227/c1053-20620094-4.html	新闻内容:
标题:监控:女子被生意伙伴下药搀进宾馆 醒来后失忆	来源及时间:中国新闻网  2015年12月10日 11:00	链接:http://finance.chinanews.com/shipin/2015/12-10/news615836.shtml	新闻内容:
标题:老太252路上跌倒骨折 目击者称看到老人被搀下车	来源及时间:西部网  2013年11月22日 07:53	链接:http://news.cnwest.com/content/2013-11/22/content_10363017.htm	新闻内容:
标题:老太252路上跌倒骨折 目击者称看到老人被搀下车	来源及时间:华商网  2013年11月22日 04:00	链接:http://news.hsw.cn/system/2013/11/22/051801184.shtml	新闻内容:
标题:女子被生意伙伴下药搀进宾馆 醒来后遭性侵失忆	来源及时间:光明网  2016年01月06日 10:00	链接:http://v.gmw.cn/2016-01/06/content_18380882.htm	新闻内容:
标题:山西:临猗一协警搀扶老人过马路受众多微友点赞	来源及时间:光明网  2015年12月16日 20:00	链接:http://legal.gmw.cn/2015-12/16/content_18126233.htm	新闻内容:
标题:不敢认油搀偽 福懋厂长失眠	来源及时间:中时电子报  2013年11月04日 12:16	链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20131104002597-260402	新闻内容:
标题:富味乡3种100%黑麻油 竟搀赤麻	来源及时间:中时电子报  2013年10月26日 04:48	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20131026000343-260102	新闻内容:
标题:富味乡是否涉搀偽 彰检调查	来源及时间:中时电子报  2013年10月24日 14:43	链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20131024003483-260402	新闻内容:
标题:富味乡如涉搀偽 检方将侦办	来源及时间:中时电子报  2013年10月24日 11:48	链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20131024002910-260402	新闻内容:
标题:边演讲边转身搀孕妇,奥巴马“背后长眼”?	来源及时间:正北方网  2013年10月23日 10:38	链接:http://szb.northnews.cn/bfxb/html/2013-10/23/content_1058815.htm	新闻内容:
标题:大兴摔童案二审韩磊依旧死刑 女友痛哭被搀离场	来源及时间:北晚新视觉  2013年11月29日 12:34	链接:http://www.takefoto.cn/viewnews-54993.html	新闻内容:
标题:合肥城管电梯引导员今上岗 扶老搀幼乘电梯	来源及时间:安徽网  2013年10月15日 16:00	链接:http://www.ahwang.cn/zbah/20131015/1321470.shtml	新闻内容:
标题:松原7旬老翁晕在地 6旬老汉搀回自家救苏醒	来源及时间:新文化网  2013年10月10日 04:00	链接:http://news.xwh.cn/news/system/2013/10/10/010401831.shtml	新闻内容:
标题:揭秘天津女排:李莹过生日被罚 赛后被搀回酒店	来源及时间:搜狐体育  2012年12月04日 16:00	链接:http://sports.sohu.com/20121204/n359466198.shtml	新闻内容:
标题:赵本山亮相刘老根大舞台开业礼 现场血压增高被搀下台	来源及时间:国际在线  2012年11月19日 08:51	链接:http://gb.cri.cn/27224/2012/11/19/108s3930042.htm	新闻内容:
标题:揭秘天津女排:李莹过生日被罚 赛后被搀回酒店	来源及时间:搜狐体育  2012年12月04日 16:00	链接:http://sports.sohu.com/20121204/n359466198.shtml	新闻内容:
标题:赵本山亮相刘老根大舞台开业礼 现场血压增高被搀下台	来源及时间:国际在线  2012年11月19日 08:51	链接:http://gb.cri.cn/27224/2012/11/19/108s3930042.htm	新闻内容:
标题:《龙门村》将杀青 杨波片场醉酒被搀	来源及时间:中安在线  2013年07月20日 13:00	链接:http://www.anhuinews.com/zhuyeguanli/system/2013/07/20/005880175.shtml	新闻内容:
标题:孙桐林左脚踝受伤被搀离场 队医初步检查无大碍	来源及时间:网易体育  2012年11月11日 20:48	链接:http://sports.163.com/12/1111/20/8G2A1OER00052UUC.html	新闻内容:
标题:谢娜怀孕啦? 小腹微隆紧搀张杰小心翼翼(组图)	来源及时间:华商网  2013年10月14日 09:00	链接:http://fun.hsw.cn/system/2013/10/14/051773908.shtml	新闻内容:
标题:民警在积水中搀扶老人过马路	来源及时间:中国警察网  2013年07月29日 09:00	链接:http://police.cpd.com.cn/n2578705/c18072918/content.html	新闻内容:
标题:兰州:热心协管员搀扶老人过马路/图	来源及时间:中国甘肃网  2013年04月08日 08:00	链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2013/04/08/010309819.shtml	新闻内容:
标题:监控:女子被生意伙伴下药搀进宾馆 醒来后失忆	来源及时间:北方网  2015年12月11日 09:59	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2015/12/11/030687351.shtml	新闻内容:
标题:流浪藏獒频频袭击路人 民警肉包子搀安眠药放倒	来源及时间:中国新闻网  2013年08月06日 15:00	链接:http://www.chinanews.com/sh/2013/08-06/5129766.shtml	新闻内容:
标题:八旬老太迷路 陌生女搀其找家	来源及时间:新浪新闻  2012年08月23日 09:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2012-08-23/091825020908.shtml	新闻内容:
标题:监控:女子被生意伙伴下药搀进宾馆 醒来后失忆	来源及时间:新浪视频  2015年12月10日 11:00	链接:http://video.sina.com.cn/p/news/s/v/2015-12-10/111465148283.html	新闻内容:
标题:猪舍顶搀下阿伯 菜地里背起阿婆	来源及时间:广东省公安厅  2013年05月20日 00:00	链接:http://www.gdga.gov.cn/nffz/http_www.nffzb.com/html/2013-05/20/content_17294.htm	新闻内容:
标题:大学生村官培养要分三步走:搀着走领着走看着走	来源及时间:中国共产党新闻网  2012年08月16日 13:00	链接:http://cpc.people.com.cn/cunguan/n/2012/0816/c158450-18759132.html	新闻内容:
标题:艾玛新片首映掉鞋 布鲁斯南搀其下台	来源及时间:酷狗娱乐  2013年09月16日 10:00	链接:http://yule.kugou.com/star/qzbs/53F503664E729CC7.html	新闻内容:
标题:成淑拒绝担架被队友背走 被搀上领奖台泪如雨下	来源及时间:南方网  2013年09月12日 08:29	链接:http://sports.southcn.com/s/bingyu/content/2013-09/12/content_78924344.htm	新闻内容:
标题:成淑拒绝担架被队友背走 被搀上领奖台泪如雨下	来源及时间:西部网  2013年09月12日 08:12	链接:http://news.cnwest.com/content/2013-09/12/content_10031034.htm	新闻内容:
标题:浙江象山崇搀港 近千艘渔船回港避风	来源及时间:新浪天气  2012年08月07日 10:00	链接:http://weather.news.sina.com.cn/news/2012/0807/101279143.html	新闻内容:
标题:华鼎奖小沈阳搀赵本山 Angelababy范冰冰秀性感	来源及时间:宁夏广播电视总台  2013年04月11日 10:46	链接:http://www.nxtv.com.cn/article/ent/20130411301464_5.html	新闻内容:
标题:我能做到最浪漫的事就是天天搀你遛弯	来源及时间:东北新闻网  2013年03月08日 10:00	链接:http://liaoning.nen.com.cn/system/2013/03/08/010262898.shtml	新闻内容:
标题:陶喆搀母雨中告别父亲 孙越等到场送别陶大伟	来源及时间:网易娱乐  2012年09月17日 09:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/480550.html	新闻内容:
标题:我能做到最浪漫的事就是天天搀你遛弯	来源及时间:东北新闻网  2013年03月08日 10:00	链接:http://liaoning.nen.com.cn/system/2013/03/08/010262898.shtml	新闻内容:
标题:陶喆搀母雨中告别父亲 孙越等到场送别陶大伟	来源及时间:网易娱乐  2012年09月17日 09:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/480550.html	新闻内容:
标题:陶喆搀母捧骨灰 雨中别父亲陶大伟(图)	来源及时间:新浪娱乐  2012年09月16日 16:00	链接:http://ent.sina.com.cn/s/h/2012-09-16/16243743298.shtml	新闻内容:
标题:长沙705路公交司机搀扶老人过马路 助人为乐不留名	来源及时间:星辰在线  2013年08月11日 17:07	链接:http://news.changsha.cn/h/187/20130811/1312241.html	新闻内容:
标题:流浪藏獒乱咬人 民警用肉包子搀12粒安眠药放倒	来源及时间:中国新闻网海南新闻  2013年08月06日 15:00	链接:http://www.hi.chinanews.com/hnnew/2013-08-06/314768.html	新闻内容:
标题:左搀右扶	来源及时间:南方都市报数字报  2013年05月22日 08:16	链接:http://epaper.oeeee.com/M/html/2013-05/22/content_1861687.htm	新闻内容:
标题:国储棉质量差好坏搀兑 纺织企业不敢买	来源及时间:全球纺织网  2013年06月13日 09:04	链接:http://www.tnc.com.cn/info/c-001001-d-3326367-p1.html	新闻内容:
标题:魏发团:搀一把搀出十年情	来源及时间:和讯  2012年10月24日 02:45	链接:http://news.hexun.com/2012-10-24/147132998.html	新闻内容:
标题:陶喆搀母亲手捧骨灰 泛泪送别父亲陶大伟(组图)	来源及时间:新华网  2012年09月17日 09:03	链接:http://news.xinhuanet.com/ent/2012-09/17/c_123723410.htm	新闻内容:
标题:载货车在搀峰柳高速附近弯道翻车又遭村民抢货	来源及时间:新浪新闻  2012年07月01日 10:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2012-07-01/100724691874.shtml	新闻内容:
标题:女子被生意伙伴下药搀进宾馆 醒来发现避孕套散落满地自己被性侵	来源及时间:楚秀网  2015年12月10日 16:12	链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/zugong/98466.html	新闻内容:
标题:女子被生意伙伴下药搀进宾馆 醒来发现避孕套散落满地自己被性侵(2)	来源及时间:楚秀网  2015年12月10日 16:12	链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/zugong/98466_2.html	新闻内容:
标题:女子被下药搀进宾馆后失忆 发现数个套套遭迷奸节操碎一地	来源及时间:东海资讯  2015年12月10日 14:41	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/law/case/3004225_1.html	新闻内容:
标题:女子被生意伙伴下药搀进宾馆 醒来后失忆	来源及时间:新民网  2015年12月10日 14:00	链接:http://news.xinmin.cn/shehui/2015/12/10/29086340.html	新闻内容:
标题:女子被生意伙伴下药搀进宾馆 醒来后失忆(视频)	来源及时间:河南100度  2015年12月10日 11:00	链接:http://www.henan100.com/news/live/node_263515.shtml	新闻内容:
标题:天山搀公路秦安段发生一起交通事故致3人死亡	来源及时间:北方网  2013年01月16日 15:00	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2013/01/16/010532413.shtml	新闻内容:
标题:市民拍郑州民警搀老人过马路引热议	来源及时间:新浪河南  2013年01月14日 00:00	链接:http://henan.sina.com.cn/zhengzhou/zzyw/2013-01-14/0859-4619.html	新闻内容:
标题:初中生搀老太 做好事遭诬陷	来源及时间:凤凰网  2012年05月05日 07:15	链接:http://v.ifeng.com/news/society/201205/f91486bc-6f9d-4372-b45f-9dcdc7bc6e57.shtml	新闻内容:
标题:初中生搀老太 做好事遭诬陷	来源及时间:凤凰网  2012年05月05日 07:15	链接:http://v.ifeng.com/news/society/201205/f91486bc-6f9d-4372-b45f-9dcdc7bc6e57.shtml	新闻内容:
标题:昆明文明办承诺为搀摔倒老人被讹者埋单	来源及时间:新浪新闻  2012年05月19日 04:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2012-05-19/043924441473.shtml	新闻内容:
标题:一手抱脑瘫儿一手搀重症夫 铁女春芳治儿救夫	来源及时间:南方网  2013年02月27日 10:19	链接:http://news.southcn.com/c/2013-02/27/content_64618706.htm	新闻内容:
标题:吴奇隆搀老奶奶回京 粉丝尖叫护送上车(图)	来源及时间:华龙网  2013年03月20日 08:00	链接:http://ent.cqnews.net/html/2013-03/20/content_25203369.htm	新闻内容:
标题:成安好人李国政二十六年如一日搀母晨练	来源及时间:中国网络电视台  2012年06月15日 00:00	链接:http://news.cntv.cn/20120615/100132.shtml	新闻内容:
标题:坐轮椅挤不上车,公交人员又搀又抬	来源及时间:新浪新闻  2012年04月06日 05:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2012-04-06/051424227927.shtml	新闻内容:
标题:邓超脚踝纹孙俪昵称 搀刘亦菲穿高跟鞋显绅士范	来源及时间:中国网络电视台  2012年07月06日 18:00	链接:http://news.cntv.cn/20120706/116152.shtml?ptag=vsogou	新闻内容:
标题:下雪天小伙儿搀扶老人过马路  - 石家庄日报社数字报	来源及时间:石家庄日报  2013年02月05日 06:18	链接:http://sjzrb.sjzdaily.com.cn/html/2013-02/05/content_52998.htm	新闻内容:
标题:嫣然天使医院落成 李亚鹏贴心搀王菲	来源及时间:新浪新闻  2012年05月28日 16:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2012-05-28/162924492670.shtml	新闻内容:
标题:雨果《笑面人》搀东北方言 舞美出彩	来源及时间:新浪娱乐  2012年05月25日 10:00	链接:http://ent.sina.com.cn/j/2012-05-25/10173639747.shtml	新闻内容:
标题:35年了,依然是她在搀孩子过街	来源及时间:新浪新闻  2012年03月26日 13:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2012-03-26/130124175788.shtml	新闻内容:
标题:渔政夜袭滇池偷捕 水中搀出古稀老人	来源及时间:昆明信息港  2013年04月03日 00:00	链接:http://www.km.gov.cn/xxgkml/zwdt/637182.shtml	新闻内容:
标题:雨果《笑面人》搀东北方言 舞美出彩	来源及时间:新浪娱乐  2012年05月25日 10:00	链接:http://ent.sina.com.cn/j/2012-05-25/10173639747.shtml	新闻内容:
标题:35年了,依然是她在搀孩子过街	来源及时间:新浪新闻  2012年03月26日 13:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2012-03-26/130124175788.shtml	新闻内容:
标题:渔政夜袭滇池偷捕 水中搀出古稀老人	来源及时间:昆明信息港  2013年04月03日 00:00	链接:http://www.km.gov.cn/xxgkml/zwdt/637182.shtml	新闻内容:
标题:孕妈姚晨搀拄拐王中磊 助《厨子戏子痞子》首映	来源及时间:大公网  2013年03月25日 07:01	链接:http://ent.takungpao.com/photo/q/2013/0325/1288242_10.html	新闻内容:
标题:孕妈姚晨搀拄拐王中磊 助《厨子戏子痞子》首映	来源及时间:大公网  2013年03月25日 07:01	链接:http://ent.takungpao.com/photo/q/2013/0325/1288242_12.html	新闻内容:
标题:一手抱脑瘫儿 一手搀重症夫:铁女陈春芳治儿救夫	来源及时间:中国文明网  2013年02月27日 00:00	链接:http://www.wenming.cn/sbhr_pd/hrhs/201302/t20130227_1088393_3.shtml	新闻内容:
标题:搀醉酒者反被拽倒 - 滨海时报--滨海新区网	来源及时间:滨海时报  2012年12月28日 00:00	链接:http://bhsb.tjbhnews.com/html/2012-12/28/content_15_1.htm	新闻内容:
标题:宜昌三名中学生路遇老者摔倒相助 搀着老人找家	来源及时间:荆州新闻网  2013年01月20日 16:00	链接:http://www.jznews.com.cn/comnews/system/2013/01/20/010679061.shtml	新闻内容:
标题:市民搀受伤行人被撞骨折被认定见义勇为	来源及时间:新浪新闻  2012年02月15日 02:00	链接:http://news.sina.com.cn/s/2012-02-15/021523933655.shtml	新闻内容:
标题:孕妈姚晨搀拄拐王中磊 助《厨子戏子痞子》首映	来源及时间:大公网  2013年03月25日 07:01	链接:http://ent.takungpao.com/photo/q/2013/0325/1288242.html	新闻内容:
标题:生前那一刻女儿还搀着妈妈(图)  - 华商报_华商网_华商报网络版	来源及时间:华商报  2012年12月03日 02:41	链接:http://hsb.hsw.cn/2012-12/03/content_8467409.htm	新闻内容:
标题:一搀一扶间 筑城靓“名片” - 贵阳新闻网	来源及时间:贵阳新闻网  2012年08月29日 00:00	链接:http://epaper.gywb.cn/gywb/html/2012-08/29/content_308113.htm	新闻内容:
标题:郑州市民拍民警搀扶老人过马路温情画面引网络热议(2)	来源及时间:中原经济网  2013年01月14日 10:41	链接:http://www.zyjjw.cn/news/ms/2013-01-14/76165_2.html	新闻内容:
标题:济南:农贸市场鸡精竟造假 假鸡精搀淀粉会呈糊状	来源及时间:新浪新闻  2012年03月10日 11:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2012-03-10/112024092647.shtml	新闻内容:
标题:【两会图刊】突围——释永信入场左搀右扶	来源及时间:新浪新闻  2012年03月06日 16:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2012-03-06/165924069389.shtml	新闻内容:
标题:承德三女生搀摔倒老人回家 学校连续广播现身(图)	来源及时间:新浪新闻  2012年01月07日 19:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/p/2012-01-07/192523763077.shtml	新闻内容:
标题:孙桐林左脚踝受伤被搀离场 队医初步检查无大碍	来源及时间:大洋网  2012年11月11日 20:16	链接:http://news.dayoo.com/sports/201211/11/58196_109485900.htm	新闻内容:
标题:冰雪“作祟”天定天山搀事故频发 - 兰州晚报数字报-兰州新闻网	来源及时间:兰州晚报  2012年11月16日 09:34	链接:http://wb.lzbs.com.cn/html/2012-11/16/content_386086.htm	新闻内容:
标题:用法律搀扶起跌倒的道德	来源及时间:中国网  2011年12月28日 00:00	链接:http://www.china.com.cn/opinion/pd2011/2011-12/28/content_24269763.htm	新闻内容:
标题:搀一把	来源及时间:嘉兴在线  2012年10月10日 15:12	链接:http://www.cnjxol.com/xwzx/jxxw/tsjx/content/2012-10/10/content_2169451.htm	新闻内容:
标题:冰雪“作祟”天定天山搀事故频发 - 兰州晚报数字报-兰州新闻网	来源及时间:兰州晚报  2012年11月16日 09:34	链接:http://wb.lzbs.com.cn/html/2012-11/16/content_386086.htm	新闻内容:
标题:用法律搀扶起跌倒的道德	来源及时间:中国网  2011年12月28日 00:00	链接:http://www.china.com.cn/opinion/pd2011/2011-12/28/content_24269763.htm	新闻内容:
标题:搀一把	来源及时间:嘉兴在线  2012年10月10日 15:12	链接:http://www.cnjxol.com/xwzx/jxxw/tsjx/content/2012-10/10/content_2169451.htm	新闻内容:
标题:陶喆搀母捧骨灰 送别父亲陶大伟(图)	来源及时间:大洋网  2012年09月16日 16:23	链接:http://news.dayoo.com/ent/201209/16/54102_109261722.htm	新闻内容:
标题:80后协警搀扶老人过马路受网友称赞(图)	来源及时间:合肥在线  2012年09月05日 03:00	链接:http://news.hf365.com/system/2012/09/05/011731621.shtml	新闻内容:
标题:浙象山崇搀港 近千艘渔船回港避风	来源及时间:中国天气网  2012年08月06日 20:11	链接:http://www.weather.com.cn/zhejiang/tqyw/08/1689351.shtml	新闻内容:
标题:意大利约八成橄榄油搀兑造假 牵涉13家大生产商	来源及时间:搜狐财经  2011年12月28日 07:00	链接:http://business.sohu.com/20111228/n330476520.shtml	新闻内容:
标题:赵本山亮相刘老根大舞台开业礼 现场血压增高被搀下台	来源及时间:中国娱乐网  2012年11月19日 09:54	链接:http://news.67.com/xianchang/2012/11/19/670580_2.html	新闻内容:
标题:赵本山亮相刘老根大舞台开业礼 现场血压增高被搀下台	来源及时间:中国娱乐网  2012年11月19日 09:54	链接:http://news.67.com/xianchang/2012/11/19/670580_3.html	新闻内容:
标题:陈敬全:英数据喜忧搀半 欧元难再现恐慌性抛债	来源及时间:腾讯财经  2011年12月23日 10:00	链接:http://finance.qq.com/a/20111223/003287.htm	新闻内容:
标题:榆林民宅大火2人丧生 女儿临死还搀着母亲	来源及时间:慧聪网  2012年12月03日 14:00	链接:http://info.fire.hc360.com/2012/12/031402618790.shtml	新闻内容:
标题:75岁老妇搀85岁邻居过马路双双被撞身亡	来源及时间:宁夏广播电视总台  2012年07月25日 15:21	链接:http://www.nxtv.com.cn/article/society/20120725273183.html	新闻内容:
标题:阿联14次上罚球线拼到受伤 被搀下场他心有不甘	来源及时间:搜狐体育  2012年08月02日 20:00	链接:http://cbachina.sports.sohu.com/20120802/n349710365.shtml	新闻内容:
标题:广东搀阿联回更衣室锁上门 高层:目前伤势不明	来源及时间:搜狐体育  2011年11月25日 21:00	链接:http://sports.sohu.com/20111125/n326936853.shtml	新闻内容:
标题:赵本山刘老根大舞台开业礼血压升高被搀下台 蛇年春晚前景堪忧	来源及时间:齐鲁网  2012年11月19日 14:00	链接:http://ent.iqilu.com/news/2012/1119/1370520.shtml	新闻内容:
标题:易建联受伤被搀下场 邓华德:我们双手祷告吧	来源及时间:腾讯网  2012年08月03日 03:00	链接:http://2012.qq.com/a/20120803/000435.htm	新闻内容:
标题:汪小菲挽搀大S泪别亡父 大小S父母离婚隐情(图)	来源及时间:华龙网  2012年11月02日 10:00	链接:http://ent.cqnews.net/html/2012-11/02/content_21193560.htm	新闻内容:
标题:武汉搀人被诬少年出身低保家庭 称以后遇到还救	来源及时间:搜狐新闻  2011年11月05日 15:00	链接:http://news.sohu.com/20111105/n324641960.shtml	新闻内容:
标题:陈佩斯朱时茂携手亮相 护花反搀礼仪小姐(图)	来源及时间:网易娱乐  2011年12月05日 08:00	链接:http://ent.163.com/11/1205/09/7KGG8LF200032DGD.html	新闻内容:
标题:汤唯脚踝受伤要人搀 盼“翔飞人”再上跑道	来源及时间:凤凰娱乐  2012年08月09日 08:00	链接:http://ent.ifeng.com/zz/detail_2012_08/09/16670226_0.shtml	新闻内容:
标题:夫搀“汞妻”一路走来不离不弃 夫妻真情感动百湖	来源及时间:东方网  2012年09月10日 15:12	链接:http://news.eastday.com/society/2012-09-10/32278.html	新闻内容:
标题:夫搀“汞妻”一路走来不离不弃 夫妻真情感动百湖	来源及时间:大庆网  2012年09月10日 09:00	链接:http://www.dqdaily.com/lan/2012-09/10/content_1268213.htm	新闻内容:
标题:75岁老妇搀85岁邻居过马路双双被撞身亡	来源及时间:大洋网  2012年07月25日 13:00	链接:http://news.dayoo.com/society/201207/25/53921_25207389.htm	新闻内容:
标题:青年人搀老人逃生 私车为救护车让道	来源及时间:新浪新闻  2011年09月28日 07:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2011-09-28/071023228854.shtml	新闻内容:
标题:把残疾姑娘搀上车 满车乘客为她鼓掌	来源及时间:大河网  2012年06月26日 04:52	链接:http://newpaper.dahe.cn/dhb/html/2012-06/26/content_734181.htm?div=-1	新闻内容:
标题:“伸手搀我的好小囡,谢谢!”	来源及时间:新浪新闻  2011年09月17日 15:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2011-09-17/153823171949.shtml	新闻内容:
标题:七旬翁摔倒东北林大仨学生搀其回家	来源及时间:21CN  2011年12月21日 08:44	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/2011/12/21/10207186.shtml	新闻内容:
标题:脑瘫儿童学走路,机器人“搀着” - 现代快报多媒体数字报刊平台	来源及时间:现代快报  2012年05月31日 00:00	链接:http://dz.xdkb.net/html/2012-05/31/content_182812.htm	新闻内容:
标题:胡文江:谁能“搀一把”补齐短板的事业	来源及时间:DoNews  2011年12月09日 13:00	链接:http://www.donews.com/dzh/201112/1022328.shtm	新闻内容:
标题:情人节到海洋水族馆见证企鹅夫妇完婚 东方明珠“一手搀情侣,一手...	来源及时间:和讯  2012年02月02日 11:00	链接:http://news.hexun.com/2012-02-02/137688084.html?from=rss	新闻内容:
标题:儿子搀半瘫父亲自首 21年前斗殴致人死亡(图)	来源及时间:腾讯新闻  2011年09月02日 06:00	链接:http://news.qq.com/a/20110902/000880.htm	新闻内容:
标题:捂湿毛巾 母亲搀骨折儿下楼(组图)	来源及时间:21CN  2011年11月21日 10:58	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/2011/11/21/9872444.shtml	新闻内容:
标题:九年搀残疾伙伴求学 徐凤娇:我的手牵着你的手	来源及时间:新华网  2011年09月26日 07:12	链接:http://news.xinhuanet.com/edu/2011-09/26/c_122085347.htm	新闻内容:
标题:她为将父亲搀下楼治伤犯难 的哥主动出手帮	来源及时间:新浪新闻  2011年08月03日 02:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2011-08-03/020922923010.shtml	新闻内容:
标题:公交司机搀老伯过马路	来源及时间:新浪新闻  2011年08月02日 04:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2011-08-02/041522916548.shtml	新闻内容:
标题:台湾豆腐被曝搀入工业石膏	来源及时间:凤凰网  2014年11月16日 13:00	链接:http://v.ifeng.com/news/taiwan/201411/01fbb7b1-d37a-4ae7-a644-1f7965f9236a.shtml	新闻内容:
标题:台湾豆腐被曝搀入工业石膏	来源及时间:凤凰网  2014年11月16日 13:00	链接:http://v.ifeng.com/news/taiwan/201411/01fbb7b1-d37a-4ae7-a644-1f7965f9236a.shtml	新闻内容:
标题:白酒搀颜料兑出“黄金酒”	来源及时间:新浪新闻  2011年07月16日 02:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2011-07-16/025122822784.shtml	新闻内容:
标题:张柏芝高凌风包场聚餐狂笑豪饮 午夜微醉被搀出	来源及时间:中国娱乐网  2012年07月06日 10:30	链接:http://photo.67.com/mxzz/2012/07/06/650745_25.html	新闻内容:
标题:单腿苏建飞 搀着残缺的生命一起飞(2)	来源及时间:娄底新闻网  2012年04月28日 23:00	链接:http://www.ldnews.cn/xzpeople/whmr/201204/24124_2.shtml	新闻内容:
标题:嫣然天使医院落成 李亚鹏贴心搀王菲	来源及时间:半岛网  2012年05月28日 16:00	链接:http://news.bandao.cn/news_html/201205/20120528/news_20120528_1916131.shtml	新闻内容:
标题:〈搀矣氪踩梗 辞宄 俾 !	来源及时间:新浪科技  2011年09月29日 18:00	链接:http://tech.sina.com.cn/e/2011-09-29/18041890988.shtml	新闻内容:
标题:“伸手搀我的好小囡,谢谢!”	来源及时间:21CN  2011年09月17日 15:38	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/2011/09/17/9166943.shtml	新闻内容:
标题:承德三女生搀摔倒老人回家 学校连续广播现身(图)	来源及时间:泉州网  2012年01月07日 20:00	链接:http://www.qzwb.com/gb/content/2012-01/07/content_3881639.htm	新闻内容:
标题:奇美难驯 鸿海手搀夏普夺“眼球”	来源及时间:慧聪网  2012年04月06日 09:00	链接:http://info.ec.hc360.com/2012/04/060959554034.shtml	新闻内容:
标题:儿子搀半瘫父亲向警方自首(图)	来源及时间:21CN  2011年09月02日 06:15	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll/a/2011/0902/06/9035916.shtml	新闻内容:
标题:八旬翁被“搀”骨折 专家:搀扶老人谨防用力过度	来源及时间:威海新闻网  2012年01月30日 07:23	链接:http://www.whnews.cn/weihai/node/2012-01/30/content_5206085.htm	新闻内容:
标题:【两会图刊】突围——释永信入场左搀右扶	来源及时间:西部网  2012年03月07日 07:48	链接:http://news.cnwest.com/content/2012-03/07/content_6115351.htm	新闻内容:
标题:集宁“最美大姐”敢于搀救摔倒老人	来源及时间:正北方网  2011年12月20日 14:05	链接:http://www.northnews.cn/2011/1220/612856.shtml	新闻内容:
标题:公交司机搀老伯过马路(图)	来源及时间:21CN  2011年08月02日 04:03	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/2011/08/02/8770412.shtml	新闻内容:
标题:【两会图刊】突围——释永信入场左搀右扶	来源及时间:西部网  2012年03月07日 07:48	链接:http://news.cnwest.com/content/2012-03/07/content_6115351.htm	新闻内容:
标题:集宁“最美大姐”敢于搀救摔倒老人	来源及时间:正北方网  2011年12月20日 14:05	链接:http://www.northnews.cn/2011/1220/612856.shtml	新闻内容:
标题:公交司机搀老伯过马路(图)	来源及时间:21CN  2011年08月02日 04:03	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/2011/08/02/8770412.shtml	新闻内容:
标题:歹徒夜劫烟酒店砍店主 母亲搀重伤儿子撞门逃生	来源及时间:搜狐新闻  2011年06月07日 02:00	链接:http://news.sohu.com/20110607/n309431168.shtml	新闻内容:
标题:石家庄控烟喜忧搀半 饭店仍是吸烟“重灾区”	来源及时间:新华网  2011年05月03日 08:35	链接:http://news.xinhuanet.com/health/2011-05/03/c_121370810.htm	新闻内容:
标题:石家庄控烟喜忧搀半 饭店仍是吸烟“重灾区”	来源及时间:搜狐新闻  2011年05月03日 07:00	链接:http://news.sohu.com/20110503/n306731303.shtml	新闻内容:
标题:惠安一电子零售店起火 母亲捂湿毛巾搀骨折儿下楼	来源及时间:泉州网  2011年11月21日 07:00	链接:http://www.qzwb.com/gb/content/2011-11/21/content_3845899.htm	新闻内容:
标题:辞职,每天搀母亲走路	来源及时间:大河网  2011年12月06日 00:00	链接:http://newpaper.dahe.cn/dhjkb/html/2011-12/06/content_631710.htm?div=-1	新闻内容:
标题:老人跌倒到底搀不搀?	来源及时间:新浪河南  2011年09月07日 11:00	链接:http://henan.sina.com.cn/news/z/2011-09-07/63-89006.html	新闻内容:
标题:只顾搀老伴,丢了看病钱	来源及时间:齐鲁晚报网  2011年11月22日 00:00	链接:http://epaper.qlwb.com.cn/qlwb/content/20111122/ArticelC11004FM.htm	新闻内容:
标题:【两会图刊】突围——释永信入场左搀右扶	来源及时间:西部网  2012年03月07日 07:48	链接:http://news.cnwest.com/content/2012-03/07/content_6115351.htm	新闻内容:
标题:集宁“最美大姐”敢于搀救摔倒老人	来源及时间:正北方网  2011年12月20日 14:05	链接:http://www.northnews.cn/2011/1220/612856.shtml	新闻内容:
标题:公交司机搀老伯过马路(图)	来源及时间:21CN  2011年08月02日 04:03	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/2011/08/02/8770412.shtml	新闻内容:
标题:歹徒夜劫烟酒店砍店主 母亲搀重伤儿子撞门逃生	来源及时间:搜狐新闻  2011年06月07日 02:00	链接:http://news.sohu.com/20110607/n309431168.shtml	新闻内容:
标题:石家庄控烟喜忧搀半 饭店仍是吸烟“重灾区”	来源及时间:新华网  2011年05月03日 08:35	链接:http://news.xinhuanet.com/health/2011-05/03/c_121370810.htm	新闻内容:
标题:石家庄控烟喜忧搀半 饭店仍是吸烟“重灾区”	来源及时间:搜狐新闻  2011年05月03日 07:00	链接:http://news.sohu.com/20110503/n306731303.shtml	新闻内容:
标题:惠安一电子零售店起火 母亲捂湿毛巾搀骨折儿下楼	来源及时间:泉州网  2011年11月21日 07:00	链接:http://www.qzwb.com/gb/content/2011-11/21/content_3845899.htm	新闻内容:
标题:辞职,每天搀母亲走路	来源及时间:大河网  2011年12月06日 00:00	链接:http://newpaper.dahe.cn/dhjkb/html/2011-12/06/content_631710.htm?div=-1	新闻内容:
标题:老人跌倒到底搀不搀?	来源及时间:新浪河南  2011年09月07日 11:00	链接:http://henan.sina.com.cn/news/z/2011-09-07/63-89006.html	新闻内容:
标题:只顾搀老伴,丢了看病钱	来源及时间:齐鲁晚报网  2011年11月22日 00:00	链接:http://epaper.qlwb.com.cn/qlwb/content/20111122/ArticelC11004FM.htm	新闻内容:
标题:80岁母亲搀儿子看病雪中走5小时	来源及时间:新华网  2011年01月14日 08:56	链接:http://news.xinhuanet.com/photo/2011-01/14/c_12979545.htm	新闻内容:
标题:80岁母亲搀儿子看病在雪中走5小时(图)	来源及时间:新浪新闻  2011年01月13日 16:00	链接:http://news.sina.com.cn/s/p/2011-01-13/164121811674.shtml	新闻内容:
标题:德州上演再版许云鹤案 学生搀老人助人还是撞人?	来源及时间:齐鲁网  2011年10月28日 00:00	链接:http://news.iqilu.com/shandong/yuanchuang/2011/1028/1031765.shtml	新闻内容:
标题:九年搀残疾伙伴求学 徐凤娇:我的手牵着你的手	来源及时间:每日甘肃网  2011年09月26日 10:00	链接:http://edu.gansudaily.com.cn/system/2011/09/26/012194851.shtml	新闻内容:
标题:图文:民警搀老人登游黄鹤楼	来源及时间:新浪新闻  2011年01月07日 06:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/p/2011-01-07/062121774452.shtml	新闻内容:
标题:乔致庸曾在普通米中搀上等米 以好充次卖给穷人	来源及时间:新华网  2015年07月09日 09:00	链接:http://news.xinhuanet.com/book/2015-07/09/c_128002220.htm	新闻内容:
标题:华师教授发起"搀老基金",鼓励公众多扶倒地老人	来源及时间:新浪广东  2011年09月16日 08:00	链接:http://news.gd.sina.com.cn/news/20110916/1178140.html	新闻内容:
标题:车主搀扶起摔倒老人 被判赔10万元引发信任危机	来源及时间:新华网兵团频道  2011年08月25日 00:00	链接:http://bt.xinhuanet.com/2011-08/25/content_23547513_1.htm	新闻内容:
标题:车主搀扶起摔倒老人 被判赔10万元引发信任危机	来源及时间:新华网新疆站  2011年08月25日 00:00	链接:http://www.xj.xinhuanet.com/bt/2011-08/25/content_23547513.htm	新闻内容:
标题:搀老人被判罚款 怎样的房子容易使人孤独终老	来源及时间:365地产家居网  2011年08月21日 08:01	链接:http://home.house365.com/html/2011/08/21/021238202.html	新闻内容:
标题:公交追尾 乘客相搀“自救”	来源及时间:凤凰网  2011年03月03日 02:00	链接:http://news.ifeng.com/gundong/detail_2011_03/03/4942900_0.shtml	新闻内容:
标题:行动不便 民警搀他上厕所	来源及时间:洛阳网  2011年07月18日 20:00	链接:http://news.lyd.com.cn/system/2011/07/18/001022968.shtml	新闻内容:
标题:白酒搀颜料兑出“黄金酒”	来源及时间:第一食品网  2011年07月16日 02:00	链接:http://spzx.foods1.com/show_1174723.htm	新闻内容:
标题:大二学生搀奶奶逃生 路遇奄奄一息老夫妇	来源及时间:凤凰网  2010年11月22日 01:21	链接:http://v.ifeng.com/news/china/201011/269a1e0d-8ea7-4157-ac03-7f8fa1c3db67.shtml	新闻内容:
标题:华创资本熊伟铭:创业投资是泥菩萨搀泥菩萨过河	来源及时间:网易科技  2015年02月11日 18:22	链接:http://tech.163.com/15/0211/18/AI6O8UIV000915BF.html	新闻内容:
标题:统一:饲料油绝无搀入食用油	来源及时间:中时电子报  2014年10月09日 04:15	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20141009000380-260102	新闻内容:
标题:8旬老人被儿告上法院法官搀着老人进法庭	来源及时间:新浪新闻  2013年12月17日 14:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2013-12-17/145929007772.shtml	新闻内容:
标题:漳州鑫荣小区3栋厨房液化气着火 众人合力搀出老人	来源及时间:台海网  2011年06月15日 05:00	链接:http://www.taihainet.com/news/fujian/yghx/2011-06-15/706278.html	新闻内容:
标题:他,肩背手搀千余轮椅游客进出站,面对大暴雨和大客流机敏又幽默	来源及时间:新浪新闻  2010年10月25日 07:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2010-10-25/073718280737s.shtml	新闻内容:
标题:高晓松醉驾致路口追尾引发连撞 目击:被搀上警车	来源及时间:张家界在线  2011年05月11日 10:16	链接:http://www.zjjzx.cn/news/shxw/43885_1.html	新闻内容:
标题:LadyGaga个性马甲裙扮嫩 穿超高跟鞋要人搀(图)	来源及时间:网易娱乐  2010年11月04日 09:42	链接:http://ent.163.com/10/1104/09/6KKU3BKV00031H2L.html	新闻内容:
标题:两男子将醉酒女搀进旅店轮奸 一人被判10年	来源及时间:搜狐新闻  2014年11月17日 08:33	链接:http://news.sohu.com/20141117/n406094773.shtml	新闻内容:
标题:潘蔚怀孕出门孙楠忙搀 嫁入豪门女星的生活(图)	来源及时间:东北新闻网  2011年06月08日 09:00	链接:http://amuse.nen.com.cn/amuse/91/3844591_2.shtml	新闻内容:
标题:潘蔚怀孕出门孙楠忙搀 嫁入豪门女星的生活(图)	来源及时间:东北新闻网  2011年06月08日 09:00	链接:http://amuse.nen.com.cn/amuse/91/3844591_3.shtml	新闻内容:
标题:潘蔚怀孕出门孙楠忙搀 嫁入豪门女星的生活(图)	来源及时间:东北新闻网  2011年06月08日 09:00	链接:http://amuse.nen.com.cn/amuse/91/3844591_7.shtml	新闻内容:
标题:搀盲人,他宁可等下趟车 - 扬州日报社--扬州晚报	来源及时间:扬州网  2011年04月19日 15:47	链接:http://www.yznews.com.cn/yzwb/html/2011-04/19/content_258592.htm	新闻内容:
标题:洛瑞腰部受伤表情痛苦 被搀回更衣室伤势不明	来源及时间:腾讯体育  2010年10月22日 11:00	链接:http://sports.qq.com/a/20101022/000583.htm	新闻内容:
标题:八旬老母搀儿看病 雪中行走五个小时	来源及时间:北方网  2011年01月21日 17:00	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2011/01/21/005582904.shtml	新闻内容:
标题:高晓松醉驾致路口追尾引发连撞 目击:被搀上警车	来源及时间:张家界在线  2011年05月11日 10:16	链接:http://www.zjjzx.cn/news/shxw/43885.html	新闻内容:
标题:80岁母亲搀儿子看病在雪中走5小时(图)	来源及时间:金羊网  2011年01月13日 19:47	链接:http://news.ycwb.com/2011-01/13/content_3274212.htm	新闻内容:
标题:再苦再难也要搀你一起走	来源及时间:合肥晚报  2011年03月20日 12:10	链接:http://epaper.hf365.com/hfwb/html/2011-03/20/content_396067.htm	新闻内容:
标题:本拉登被击毙喜忧搀半:滋生恐怖组织土壤仍存在	来源及时间:四川广播电视台  2011年05月04日 15:06	链接:http://news.sctv.com/plpd/gjzsfx/201105/t20110504_679214.shtml	新闻内容:
标题:我要搀着她走天下”  - 石家庄日报社2	来源及时间:燕赵晚报  2011年03月15日 00:00	链接:http://yzwb.sjzdaily.com.cn/review/html/2011-03/15/content_316828.htm	新闻内容:
标题:陶红斜肩水墨裙秀身段 搀外公重庆宣传新片(图)	来源及时间:新华网  2010年09月19日 09:48	链接:http://ent.news.cn/2010-09/19/c_12585034.htm	新闻内容:
标题:张靓颖疯狂甩头当场昏倒 被搀下台笑言“灵魂出窍”	来源及时间:红网娱乐  2011年03月31日 16:28	链接:http://ent.rednet.cn/c/2011/03/31/2221817_1.htm	新闻内容:
标题:张靓颖疯狂甩头当场昏倒 被搀下台笑言“灵魂出窍”	来源及时间:红网娱乐  2011年03月31日 16:28	链接:http://ent.rednet.cn/c/2011/03/31/2221817_8.htm	新闻内容:
标题:张靓颖疯狂甩头当场昏倒 被搀下台笑言“灵魂出窍”	来源及时间:红网娱乐  2011年03月31日 16:28	链接:http://ent.rednet.cn/c/2011/03/31/2221817_2.htm	新闻内容:
标题:搀上地沟油造劣质肥皂 青岛两家企业造假受罚	来源及时间:新浪新闻  2010年08月22日 05:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2010-08-22/053918001867s.shtml	新闻内容:
标题:8旬老人被儿告上法院 法官搀着老人进法庭	来源及时间:千华网  2013年12月17日 16:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/content/2013-12/17/content_4490013.htm	新闻内容:
标题:外轮船员醉倒路边 边检民警搀送回船	来源及时间:北方网  2011年02月07日 12:31	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2011/02/07/005681659.shtml	新闻内容:
标题:北方狐狸肉三五块钱一斤 或可能被搀入火腿肠	来源及时间:新浪新闻  2013年05月06日 17:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2013-05-06/174827040720.shtml	新闻内容:
标题:“胖胖”民警肩背手搀世博轮椅游客(2)	来源及时间:人民网  2010年10月24日 13:00	链接:http://legal.people.com.cn/GB/187879/13032799.html	新闻内容:
标题:“胖胖”民警肩背手搀世博轮椅游客	来源及时间:人民网  2010年10月24日 13:00	链接:http://legal.people.com.cn/GB/203936/13032797.html	新闻内容:
标题:张靓颖疯狂甩头当场昏倒 被搀下台笑言"灵魂出窍"	来源及时间:新华网上海站  2011年03月31日 14:09	链接:http://www.sh.xinhuanet.com/2011-03/31/content_22419145_1.htm	新闻内容:
标题:田亮与"主子"出行很谨慎 搀叶一茜好似扶"老佛爷"	来源及时间:网易娱乐  2010年07月29日 17:00	链接:http://ent.163.com/10/0729/18/6CPFRS7500032DGD_3.html	新闻内容:
标题:孙杨领奖台上飙热泪 叶诗文赛后差点晕倒被搀走	来源及时间:中国网络电视台  2015年08月03日 08:00	链接:http://sports.cntv.cn/2015/08/03/ARTI1438562764111922.shtml	新闻内容:
标题:天搀公路四车追尾两车空中架“拱桥”	来源及时间:中国甘肃网  2010年11月19日 00:00	链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2010/11/19/000219442.shtml	新闻内容:
标题:治腿病 中医馆里掰一掰变瘸了 走着进去搀出来	来源及时间:新浪新闻  2010年07月10日 07:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2010-07-10/072317784510s.shtml	新闻内容:
标题:两男子将醉酒女搀进旅店轮奸 一人被判10年	来源及时间:人民网  2014年11月17日 07:00	链接:http://legal.people.com.cn/n/2014/1117/c188502-26036338.html	新闻内容:
标题:黎姿产后虚弱被搀出院 大女回家、小女仍需留医	来源及时间:新华网  2010年07月31日 11:30	链接:http://news.xinhuanet.com/ent/2010-07/31/c_12394434.htm	新闻内容:
标题:天搀公路四车追尾两车空中架“拱桥”	来源及时间:中国甘肃网  2010年11月19日 00:00	链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2010/11/19/000219442.shtml	新闻内容:
标题:治腿病 中医馆里掰一掰变瘸了 走着进去搀出来	来源及时间:新浪新闻  2010年07月10日 07:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2010-07-10/072317784510s.shtml	新闻内容:
标题:两男子将醉酒女搀进旅店轮奸 一人被判10年	来源及时间:人民网  2014年11月17日 07:00	链接:http://legal.people.com.cn/n/2014/1117/c188502-26036338.html	新闻内容:
标题:黎姿产后虚弱被搀出院 大女回家、小女仍需留医	来源及时间:新华网  2010年07月31日 11:30	链接:http://news.xinhuanet.com/ent/2010-07/31/c_12394434.htm	新闻内容:
标题:田亮与"主子"出行很谨慎 搀叶一茜好似扶"老佛爷"	来源及时间:网易娱乐  2010年07月29日 17:00	链接:http://ent.163.com/10/0729/18/6CPFRS7500032DGD.html	新闻内容:
标题:四残疾好友彼此相搀30余年	来源及时间:营口日报  2011年01月10日 00:00	链接:http://news.idoican.com.cn/hengywb/html/2011-01/10/content_1940313.htm?div=-1	新闻内容:
标题:街头,一个哑生搀着一个盲生高唱“大刀向鬼子头上砍去”	来源及时间:和讯  2014年11月11日 07:50	链接:http://news.hexun.com/2014-11-11/170258067.html	新闻内容:
标题:烫伤女生被搀进考场 考完后说考试时都忘记疼了	来源及时间:人民网  2010年06月08日 11:00	链接:http://edu.people.com.cn/GB/116076/11815061.html	新闻内容:
标题:烫伤女生被搀进考场 考完后说考试时都忘记疼了	来源及时间:新浪教育  2010年06月08日 07:00	链接:http://edu.sina.com.cn/gaokao/2010-06-08/0745250844.shtml	新闻内容:
标题:高中生搀扶起摔倒的老人获得巨奖引发争议	来源及时间:半岛网  2011年01月14日 06:00	链接:http://news.bandao.cn/news_html/201101/20110114/news_20110114_1066358.shtml	新闻内容:
标题:湖州安吉天子湖镇 “新儿女”搀着老人去踏青	来源及时间:浙江在线  2013年04月19日 09:03	链接:http://www.zjol.com.cn/05zjol/system/2013/04/19/019291050.shtml	新闻内容:
标题:男子搀老父行走让路慢遭人暴打	来源及时间:北方网  2010年10月03日 00:00	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2010/10/03/005155953.shtml	新闻内容:
标题:“大手搀老手”	来源及时间:新民晚报  2014年12月08日 15:09	链接:http://xmwb.xinmin.cn/xmwb/html/2014-12/08/content_20_5.htm	新闻内容:
标题:老人从摊点买来搀白色晶状物大米 类似味精	来源及时间:鲁中网  2010年12月05日 16:51	链接:http://news.lznews.cn/2010/1205/404748.html	新闻内容:
标题:郑州女子快车道被重复碾轧致死 曾被男子搀着走	来源及时间:新浪河南  2014年12月01日 08:06	链接:http://henan.sina.com.cn/news/s/2014-12-01/0809-173065.html	新闻内容:
标题:老太“搀”我过马路 - 扬州日报社--扬州晚报	来源及时间:扬州网  2010年11月11日 16:59	链接:http://www.yznews.com.cn/yzwb/html/2010-11/11/content_200950.htm	新闻内容:
标题:临猗一协警搀扶老人过马路受网友点赞	来源及时间:三门峡新闻网  2015年05月20日 10:00	链接:http://www.smxe.cn/news/265027.html	新闻内容:
标题:903热心司机到站下车搀乘客:有了“追车粉儿”	来源及时间:北方网  2014年12月17日 09:01	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2014/12/17/012332051.shtml	新闻内容:
标题:霍思燕捞金靠搀派头大 美艳打扮与舒淇撞公主头	来源及时间:新浪娱乐  2010年05月03日 02:00	链接:http://ent.sina.com.cn/s/m/2010-05-03/02422946946.shtml	新闻内容:
标题:陶红斜肩水墨裙秀身段 搀外公重庆宣传新片(图)	来源及时间:新华网重庆站  2010年09月19日 10:40	链接:http://www.cq.xinhuanet.com/2010-09/19/content_20944032_1.htm	新闻内容:
标题:首发:让我搀着你回家	来源及时间:青岛传媒网  2015年02月11日 10:02	链接:http://news.qingdaomedia.com/system/2015/02/11/012146388.shtml	新闻内容:
标题:“胖胖”民警肩背手搀世博轮椅游客	来源及时间:网易  2010年10月24日 13:00	链接:http://expo.163.com/10/1024/14/6JP2OAR400943RJS_4.html	新闻内容:
标题:“胖胖”民警肩背手搀世博轮椅游客	来源及时间:网易  2010年10月24日 13:00	链接:http://expo.163.com/10/1024/14/6JP2OAR400943RJS_3.html	新闻内容:
标题:阿联扭伤脚被搀下场(图)	来源及时间:网易体育  2010年03月08日 02:00	链接:http://sports.163.com/10/0308/02/617J0UAJ0005379S.html	新闻内容:
标题:两男子将醉酒女搀进旅店轮奸两次 一人被判10年	来源及时间:南都网  2014年11月17日 08:17	链接:http://www.nandu.com/html/201411/17/1040362.html	新闻内容:
标题:搀上地沟油造劣质肥皂 青岛两家企业造假受罚	来源及时间:齐鲁网  2010年08月22日 08:00	链接:http://www.iqilu.com/html/minsheng/zixun/2010/0822/305792.html	新闻内容:
标题:爷爷替我背书包、搀我过马路	来源及时间:新浪新闻  2010年02月23日 07:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2010-02-23/071717113707s.shtml	新闻内容:
标题:八旬老人嫖娼被抓捕 小姐搀进们民警扶下床	来源及时间:新华网青海站  2014年10月09日 10:35	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/2014-10/09/c_1112747075.htm	新闻内容:
标题:85岁老汉嫖娼 被小姐搀进房间被民警扶下床(图)	来源及时间:中国网  2014年10月09日 08:24	链接:http://sd.china.com.cn/a/2014/xjoe_1009/37984.html	新闻内容:
标题:八旬老人嫖娼被捕 行动不便被小姐搀进房间	来源及时间:华东在线  2014年10月08日 11:39	链接:http://www.cnhuadong.net/system/2014-10-8/content_1202188.shtml	新闻内容:
标题:黑龙江:八旬老人花80元嫖娼被捕 称被小姐搀进房间(组图)	来源及时间:东海资讯  2014年10月08日 10:02	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/363353_1.html	新闻内容:
标题:周杰伦房祖名夜店寻欢 欲搀醉妹(图)	来源及时间:生活新报网  2010年08月18日 00:00	链接:http://www.shxb.net/html/20100818/20100818_251323.shtml	新闻内容:
标题:搀老扶幼感动路人 “济南最帅交警”走红网络	来源及时间:齐鲁网  2010年08月30日 15:00	链接:http://news.iqilu.com/shandong/kejiaoshehui/20100830/311418.shtml	新闻内容:
标题:10余壮汉连搀带扶 "重量级人物"受困六和塔安全"着陆"	来源及时间:浙江在线  2010年06月30日 14:24	链接:http://zjnews.zjol.com.cn/system/2010/06/30/016723047.shtml	新闻内容:
标题:搀老扶幼感动路人 “济南最帅交警”走红网络(图)	来源及时间:新华网  2010年01月28日 14:00	链接:http://news.xinhuanet.com/society/2010-01/28/content_12891616_1.htm	新闻内容:
标题:周杰伦夜店玩乐开荤 欲搀醉酒妹被房祖名阻拦(3)	来源及时间:齐鲁网  2010年08月18日 15:00	链接:http://ent.iqilu.com/news/2010/0818/303198_3.shtml	新闻内容:
标题:搀老扶幼感动几多路人,上岗9个月磨破5双鞋 张斌:网友眼中最帅交警	来源及时间:新浪新闻  2010年01月28日 12:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2010-01-28/125717008292s.shtml	新闻内容:
标题:田亮透露女儿或将练习跳水 搀叶一茜似扶老佛爷	来源及时间:成都全搜索新闻网  2010年07月30日 12:24	链接:http://news.chengdu.cn/content/2010-07/30/content_499694.htm?node=430	新闻内容:
标题:火场救人 搀出八旬妇	来源及时间:新浪新闻  2009年12月17日 04:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2009-12-17/040716784688s.shtml	新闻内容:
标题:烫伤女生被搀进考场	来源及时间:大众日报  2010年06月08日 06:39	链接:http://paper.dzwww.com/dzrb/data/20100608/html/3/content_10.html	新闻内容:
标题:孙红雷搀着老爸来领奖 - 扬州日报社--扬州晚报	来源及时间:扬州网  2010年05月31日 18:24	链接:http://www.yznews.com.cn/yzwb/html/2010-05/31/content_139211.htm	新闻内容:
标题:西安玛瑙市场鱼龙混杂 多数是染色、假货搀着卖	来源及时间:西部网  2014年04月11日 17:00	链接:http://news.cnwest.com/content/2014-04/11/content_10994785.htm	新闻内容:
标题:图文:TVB42周年台庆-关菊英搀李司棋	来源及时间:新浪娱乐  2009年12月04日 18:00	链接:http://ent.sina.com.cn/v/p/2009-12-04/18352798898.shtml	新闻内容:
标题:武汉510路公交司机搀太婆上下车感动乘客	来源及时间:荆楚网  2010年05月24日 10:00	链接:http://www.cnhubei.com/news/xwhbyw/xwwc/201005/t1175408.shtml	新闻内容:
标题:不离不弃 老妻搀着老夫的手	来源及时间:营口日报  2010年05月14日 00:00	链接:http://news.idoican.com.cn/jyrb/html/2010-05/14/content_732738.htm?div=-1	新闻内容:
标题:邻舍失火情势急搀着祖父母逃生	来源及时间:泉州网  2010年04月30日 10:27	链接:http://www.qzwb.com/gb/content/2010-04/30/content_3325072.htm	新闻内容:
标题:马航翻译被问哭 压力太大被搀走高层官员接连落泪	来源及时间:金融界  2014年03月14日 21:00	链接:http://money.jrj.com.cn/2014/03/14212516869891-2.shtml	新闻内容:
标题:16岁少年患病两腿长短不一 外公搀着他来西安求医	来源及时间:西部网  2014年03月05日 08:03	链接:http://news.cnwest.com/content/2014-03/05/content_10820077.htm?from=pc	新闻内容:
标题:搀扶老人被诬:帮助他人要懂保护自己	来源及时间:中国新闻网  2013年11月28日 17:00	链接:http://www.chinanews.com/sh/2013/11-28/5559515.shtml	新闻内容:
标题:《十月围城》首映黎明舞扇子 范冰冰坐黄包车被搀显大牌	来源及时间:国际在线  2009年11月13日 11:57	链接:http://gb.cri.cn/27564/2009/11/13/2745s2675707.htm	新闻内容:
标题:听读起诉书张母趴椅痛哭听完判决书虚脱被搀离庭	来源及时间:腾讯新闻  2009年09月27日 13:00	链接:http://news.qq.com/a/20090927/001132.htm	新闻内容:
标题:《影子写手》首映 奥莉维亚搀布鲁斯南得意大笑	来源及时间:搜狐  2010年02月13日 13:00	链接:http://yule.sohu.com/20100213/n270238518.shtml	新闻内容:
标题:阿联左脚踝扭伤痛苦倒地 被搀离场X光检查	来源及时间:成都全搜索新闻网  2010年03月07日 09:16	链接:http://news.chengdu.cn/content/2010-03/07/content_284755.htm	新闻内容:
标题:搀老扶幼感动路人“济南最帅交警”走红网络(图)	来源及时间:华商网  2010年01月28日 14:00	链接:http://news.hsw.cn/system/2010/01/28/050424037.shtml	新闻内容:
标题:中风老人被搀到银行转存款 - ·东南商报	来源及时间:宁波晚报  2009年10月28日 03:07	链接:http://daily.cnnb.com.cn/dnsb/html/2009-10/28/content_133418.htm	新闻内容:
标题:泰山区残疾人换证感受温情 照相省了钱,走路有人搀	来源及时间:新浪新闻  2009年06月11日 06:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2009-06-11/064115769993s.shtml	新闻内容:
标题:刘嘉玲搀婆婆就餐 与梁朝伟温情破除分居传闻	来源及时间:新华网  2009年05月27日 06:24	链接:http://ent.news.cn/2009-05/27/content_11436305.htm	新闻内容:
标题:台北学校午餐被曝搀异物 抹布虫子频“加菜”(图)	来源及时间:新浪新闻  2009年06月02日 09:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2009-06-02/092615720658s.shtml	新闻内容:
标题:台北学校午餐被曝搀异物 抹布创可贴应有尽有	来源及时间:搜狐新闻  2009年06月01日 14:00	链接:http://news.sohu.com/20090601/n264268112.shtml	新闻内容:
标题:南京理工大学生搀扶摔倒妇女反遭索赔	来源及时间:腾讯新闻  2009年05月26日 03:00	链接:http://news.qq.com/a/20090526/000102.htm	新闻内容:
标题:《影子写手》首映 奥莉维亚搀布鲁斯南得意大笑	来源及时间:搜狐  2010年02月13日 13:00	链接:http://yule.sohu.com/20100213/n270238518.shtml	新闻内容:
标题:阿联左脚踝扭伤痛苦倒地 被搀离场X光检查	来源及时间:成都全搜索新闻网  2010年03月07日 09:16	链接:http://news.chengdu.cn/content/2010-03/07/content_284755.htm	新闻内容:
标题:如此“手搀手”原来有“猫腻”	来源及时间:新浪新闻  2012年09月15日 14:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2012-09-15/145925180828.shtml	新闻内容:
标题:桶装水纳入高风险产品 假水泛滥真假搀着卖	来源及时间:新华网湖北站  2014年07月10日 14:18	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2014-07/10/c_1111544510.htm	新闻内容:
标题:搀老扶幼感动路人“济南最帅交警”走红网络(图)	来源及时间:华商网  2010年01月28日 14:00	链接:http://news.hsw.cn/system/2010/01/28/050424037.shtml	新闻内容:
标题:社区工作者搀着大妈逛庙会	来源及时间:胶东在线  2013年02月20日 15:03	链接:http://www.jiaodong.net/news/system/2013/02/20/011809092.shtml	新闻内容:
标题:再婚老夫妻为去哪家过年闹离婚 相互搀进法院	来源及时间:湖南在线  2013年01月17日 09:58	链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201301/201301170954584475.html	新闻内容:
标题:中风老人被搀到银行转存款 - ·东南商报	来源及时间:宁波晚报  2009年10月28日 03:07	链接:http://daily.cnnb.com.cn/dnsb/html/2009-10/28/content_133418.htm	新闻内容:
标题:泰山区残疾人换证感受温情 照相省了钱,走路有人搀	来源及时间:新浪新闻  2009年06月11日 06:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2009-06-11/064115769993s.shtml	新闻内容:
标题:刘嘉玲搀婆婆就餐 与梁朝伟温情破除分居传闻	来源及时间:新华网  2009年05月27日 06:24	链接:http://ent.news.cn/2009-05/27/content_11436305.htm	新闻内容:
标题:小学女生做好事搀老太太过马路被大货车撞死	来源及时间:北方网  2009年05月01日 08:28	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2009/05/01/003995575.shtml	新闻内容:
标题:刘嘉玲搀婆婆就餐 破除分居传闻	来源及时间:扬州网  2009年05月27日 09:00	链接:http://www.yznews.com.cn/news/ylty/2009-05/27/content_2808736.htm	新闻内容:
标题:小学女生搀9旬老太过马路斑马线上被撞死[视频]	来源及时间:正北方网  2009年05月01日 00:22	链接:http://www.northnews.cn/2009/0501/201939.shtml	新闻内容:
标题:严冬中,技术经纪人搀企业一把	来源及时间:新浪新闻  2008年12月28日 07:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2008-12-28/075914948168s.shtml	新闻内容:
标题:两台吊车“搀”槽车“站”起来	来源及时间:秦楚网  2009年04月24日 14:57	链接:http://sywb.10yan.com/Read.asp?NewsID=78356	新闻内容:
标题:压岁钱分你一半 爱要相互扶搀	来源及时间:浙江在线教育  2009年03月12日 00:00	链接:http://edu.zjol.com.cn/05edu/system/2009/03/15/015342943.shtml	新闻内容:
标题:八旬老翁不忘学 孙女搀爷上党课  - 六安市人民政府网	来源及时间:六安市人民政府网  2009年04月02日 00:00	链接:http://www.luan.gov.cn/content/detail/52131b02682e0918d44acc4f.html	新闻内容:
标题:68岁老太搀84岁老太洗澡3年	来源及时间:扬州网  2009年03月25日 07:00	链接:http://www.yznews.com.cn/news/2009-03/25/content_2635000.htm	新闻内容:
标题:肇事司机搀伤员走向路边时被轿车撞飞	来源及时间:新浪新闻  2008年11月02日 02:00	链接:http://news.sina.com.cn/s/2008-11-02/025516570662.shtml	新闻内容:
标题:易建联再度受伤! 争抢篮板左脚踝受伤被队医搀走	来源及时间:新浪体育  2011年02月06日 10:00	链接:http://sports.sina.com.cn/k/2011-02-06/10155441580.shtml	新闻内容:
标题:这一次重逢后她搀着他,劝他,去自首吧	来源及时间:腾讯新闻  2011年12月16日 06:00	链接:http://news.qq.com/a/20111216/000188.htm	新闻内容:
标题:影视、游戏“手搀手” 手游“高开”有隐忧	来源及时间:中国日报  2013年07月26日 05:59	链接:http://www.chinadaily.com.cn/hqgj/jryw/2013-07-26/content_9680997.html	新闻内容:
标题:巴林高温晒瘫阿隆索 两届冠军虚弱被搀回休息	来源及时间:腾讯体育  2009年04月27日 00:22	链接:http://sports.qq.com/a/20090427/000019.htm	新闻内容:
标题:图文:蔡依林台北签唱会--左搀右扶派头足	来源及时间:新浪娱乐  2009年03月30日 14:00	链接:http://ent.sina.com.cn/y/p/2009-03-30/14042446254.shtml	新闻内容:
标题:城管长城搀下恐高美国游客	来源及时间:新浪新闻  2009年03月25日 03:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2009-03-25/031815360834s.shtml	新闻内容:
标题:搀着老妈兜马路每天五公里 儿子风雨无阻坚持五年	来源及时间:东方网上海频道  2013年03月13日 13:00	链接:http://sh.eastday.com/m/20130313/u1a7254545.html	新闻内容:
标题:图文:2012F1比利时站正赛 阿隆索被医生搀走	来源及时间:搜狐f1  2012年09月02日 22:00	链接:http://f1.sports.sohu.com/20120902/n352141780.shtml	新闻内容:
标题:青岛网友地震亲历记:他搀着母亲跑下楼 (组图)	来源及时间:新华网山东站  2013年04月21日 10:15	链接:http://www.sd.xinhuanet.com/sd/qd/2013-04/21/c_115472972.htm	新闻内容:
标题:醉猫司机走路需搀还大叫清醒	来源及时间:新浪新闻  2009年02月20日 14:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2009-02-20/141215194367s.shtml	新闻内容:
标题:搀着父母去远游	来源及时间:营口日报  2012年06月15日 10:58	链接:http://news.idoican.com.cn/jyrb/html/2012-06/15/content_4108813.htm?div=-1	新闻内容:
标题:小学生搀扶老人过马路被车撞倒惨死	来源及时间:网易新闻  2009年04月30日 13:07	链接:http://v.news.163.com/video/2009/5/U/K/V579J8JUK.html	新闻内容:
标题:拍婚纱照女子搀陌生老妇 被称“最美新娘”(图)	来源及时间:北方网  2009年05月08日 09:00	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2009/05/08/004010368.shtml	新闻内容:
标题:小学女生做好事搀老太太过马路被大货车撞死	来源及时间:北方网  2009年05月01日 08:28	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2009/05/01/003995575.shtml	新闻内容:
标题:刘嘉玲搀婆婆就餐 破除分居传闻	来源及时间:扬州网  2009年05月27日 09:00	链接:http://www.yznews.com.cn/news/ylty/2009-05/27/content_2808736.htm	新闻内容:
标题:小学女生搀9旬老太过马路斑马线上被撞死[视频]	来源及时间:正北方网  2009年05月01日 00:22	链接:http://www.northnews.cn/2009/0501/201939.shtml	新闻内容:
标题:严冬中,技术经纪人搀企业一把	来源及时间:新浪新闻  2008年12月28日 07:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2008-12-28/075914948168s.shtml	新闻内容:
标题:两台吊车“搀”槽车“站”起来	来源及时间:秦楚网  2009年04月24日 14:57	链接:http://sywb.10yan.com/Read.asp?NewsID=78356	新闻内容:
标题:压岁钱分你一半 爱要相互扶搀	来源及时间:浙江在线教育  2009年03月12日 00:00	链接:http://edu.zjol.com.cn/05edu/system/2009/03/15/015342943.shtml	新闻内容:
标题:八旬老翁不忘学 孙女搀爷上党课  - 六安市人民政府网	来源及时间:六安市人民政府网  2009年04月02日 00:00	链接:http://www.luan.gov.cn/content/detail/52131b02682e0918d44acc4f.html	新闻内容:
标题:68岁老太搀84岁老太洗澡3年	来源及时间:扬州网  2009年03月25日 07:00	链接:http://www.yznews.com.cn/news/2009-03/25/content_2635000.htm	新闻内容:
标题:搀抚瘫倒老人为何要找"见证"	来源及时间:新华网  2008年02月17日 08:00	链接:http://news.xinhuanet.com/comments/2008-02/17/content_7617939.htm	新闻内容:
标题:儿子背着父亲女儿搀着母亲……	来源及时间:腾讯新闻  2009年08月20日 06:00	链接:http://news.qq.com/a/20090820/000669.htm	新闻内容:
标题:用力搀一把 跨过人生坎	来源及时间:新浪新闻  2008年02月05日 09:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2008-02-05/094313387947s.shtml	新闻内容:
标题:强搀老人过路拽下戒指就跑	来源及时间:中安在线  2008年04月17日 02:00	链接:http://ah.anhuinews.com/system/2008/04/17/001994258.shtml	新闻内容:
标题:退休女教师搀着歹徒进医院	来源及时间:大河网  2008年04月09日 08:00	链接:http://newpaper.dahe.cn/hnsb/html/2008-04/09/content_54208.htm	新闻内容:
标题:小说家麦克尤恩不搀乎电影	来源及时间:青年参考  2008年01月26日 00:00	链接:http://qnck.cyol.com/content/2008-01/26/content_2047762.htm	新闻内容:
标题:女子称搀扶摔倒老太被指撞人 双方争辩寻证人	来源及时间:辽一网  2008年02月23日 08:00	链接:http://news.liao1.com/newspages/200802/2052429.html	新闻内容:
标题:王菲李亚鹏夜店玩到四点 景冈山被搀出夜店	来源及时间:新华网  2008年01月23日 11:00	链接:http://ent.icxo.com/htmlnews/2008/01/23/1245918_3.htm	新闻内容:
标题:王菲李亚鹏夜店玩到四点 景冈山被搀出夜店	来源及时间:新华网  2008年01月23日 11:00	链接:http://ent.icxo.com/htmlnews/2008/01/23/1245918_1.htm	新闻内容:
标题:油价搀了水?看跌派与看涨派争论不休	来源及时间:新浪财经  2007年10月23日 08:00	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/20071023/08321737016.shtml	新闻内容:
标题:鲜海参,搀了多少“水”?	来源及时间:中国食品..  2008年11月05日 09:05	链接:http://www.tech-food.com/news/detail/n0212354.htm	新闻内容:
标题:搀着你,我们就是亲人	来源及时间:贵州日报  2011年11月02日 08:00	链接:http://gzrb.gog.com.cn/system/2011/11/02/011237995.shtml	新闻内容:
标题:四川在售蜂蜜质量搀混问题仍然突出	来源及时间:糖酒快讯  2008年11月06日 00:00	链接:http://info.tjkx.com/detail/343776.htm	新闻内容:
标题:萧蔷坐车要左搀右扶(图)	来源及时间:网易娱乐  2008年07月19日 16:00	链接:http://ent.163.com/08/0719/16/4H7RANSN00032DGD.html	新闻内容:
标题:搀着丈夫与病魔抗争到底  - 荆门日报社多媒体数字报刊平台演示	来源及时间:营口日报  2008年10月17日 00:00	链接:http://news.idoican.com.cn/jingmwb/html/2008-10/17/content_15872861.htm	新闻内容:
标题:男子跳楼惹众人围观 一老太体力不支被搀走(图)	来源及时间:腾讯新闻  2008年07月07日 13:00	链接:http://news.qq.com/a/20080707/002202.htm	新闻内容:
标题:在抗震救灾现场,河南一农民搀住来人避险,没想到搀住的竟是胡锦涛...	来源及时间:新浪新闻  2008年07月03日 07:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2008-07-03/073514109268s.shtml	新闻内容:
标题:25天他被搀着进去 自己走着出来	来源及时间:搜狐新闻  2010年05月18日 07:00	链接:http://news.sohu.com/20100518/n272177507.shtml	新闻内容:
标题:政府大手搀着我们奔小康  - 扬州日报	来源及时间:扬州网  2008年09月17日 16:00	链接:http://www.yznews.com.cn/yzrb/html/2008-09/17/content_262373.htm	新闻内容:
标题:10年他们一直搀我上公交(图)	来源及时间:华商报  2008年09月10日 02:17	链接:http://hsb.hsw.cn/2008-09/10/content_7094032.htm	新闻内容:
标题:“火人”强忍痛搀妻跑出屋  - 华商晨报多媒体数字报	来源及时间:辽一网  2007年05月31日 00:00	链接:http://news.liao1.com/epaper/hscb/html/2007-05/31/content_5166.htm	新闻内容:
标题:欧洲关注橙汁中搀进柑橘成份的问题	来源及时间:食品伙伴网  2007年05月31日 00:00	链接:http://news.foodmate.net/2007/06/68825.html	新闻内容:
标题:白发亲娘,我想搀您回家(图)	来源及时间:搜狐新闻  2007年03月30日 07:00	链接:http://news.sohu.com/20070330/n249076766.shtml	新闻内容:
标题:华人搀扶老人过马路遭警察误解	来源及时间:新浪新闻  2007年03月28日 08:00	链接:http://news.sina.com.cn/s/2007-03-28/151412636928.shtml	新闻内容:
标题:妻子搀着车祸丈夫来听党课	来源及时间:浙江在线  2016年07月05日 20:00	链接:http://zj.zjol.com.cn/news/386292.html	新闻内容:妻子搀着丈夫来
闸口片的胡子荣老党员，他17岁就加入了共产党，今年81岁，由于前年车祸头部撞伤动了手术，半个头陷了下去，身体相当虚弱，他搬了一只塑料凳子，在妻子搀扶下，走三步歇二步，一步一步艰难地走到闸口村委听党课。“我是一名老党员听党课我一定要来，就是背着我也要来听党课受教育，党员不学习思想就要落后，”胡子荣说。在场的人看了无不感动。
标题:两男子将醉酒女搀进旅店轮奸 一人被判10年	来源及时间:新浪四川站  2014年11月17日 11:00	链接:http://sc.sina.com.cn/news/s/2014-11-17/detail-icczmvum9957392.shtml	新闻内容:
标题:两男将醉酒女搀进旅店轮奸一人判10年	来源及时间:中国网  2014年11月17日 15:49	链接:http://legal.china.com.cn/2014-11/17/content_34072078.htm	新闻内容:
标题:两男子将醉酒女搀进旅店轮奸两次 一人被判10年	来源及时间:南都网  2014年11月17日 08:17	链接:http://www.nandu.com/html/201411/17/1040362.html	新闻内容:
标题:倪萍称不再上春晚:腰粗 还得找人搀着我(2)	来源及时间:安徽网  2016年04月06日 23:00	链接:http://www.ahwang.cn/ent/20160406/1509086_2.shtml	新闻内容:
标题:再婚老夫妻为去哪家过年闹离婚 相互搀进法院	来源及时间:湖南在线  2013年01月17日 09:58	链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201301/201301170954584475.html	新闻内容:
标题:“我搀着你,你小心点” 七旬老人公交车上“秀恩爱”感动众乘客	来源及时间:三秦网  2016年01月24日 06:00	链接:http://www.sanqin.com/2016/0124/178040.shtml	新闻内容:
标题:浦和主力缺阵 申花大胜搀水	来源及时间:搜狐新闻  2007年06月13日 08:00	链接:http://news.sohu.com/20070614/n250559922.shtml	新闻内容:
标题:民间志愿者:谁来搀我们一把(图)	来源及时间:扬州网  2007年02月09日 06:00	链接:http://www.yznews.com.cn/news/2007-02/09/content_389861.htm	新闻内容:
标题:民间志愿者:谁来搀我们一把  - 扬州晚报	来源及时间:扬州网  2007年02月09日 00:00	链接:http://www.yznews.com.cn/yzwb/html/2007-02/09/content_2221686.htm	新闻内容:
标题:男青年命殒街头公厕 流着血被搀进厕所	来源及时间:中国日报  2011年09月06日 06:52	链接:http://www.chinadaily.com.cn/hqcj/zxqxb/2011-09-06/content_3698946.html	新闻内容:
标题:你搀我 我扶你 老两口带病送春联	来源及时间:新浪新闻  2007年01月10日 04:00	链接:http://news.sina.com.cn/s/2007-01-10/044010961094s.shtml	新闻内容:
标题:面粉搀入“伟哥”制成壮阳“良药”	来源及时间:新浪新闻  2007年03月19日 09:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2007-03-19/091211444124s.shtml	新闻内容:
标题:大伯搀着老伴过斑马线去遛弯越野车没及时刹住车	来源及时间:新浪新闻  2015年09月24日 08:19	链接:http://news.sina.com.cn/c/2015-09-24/doc-ifxieynu2162673.shtml	新闻内容:
标题:抢劫后他搀着被害人跟民警玩心眼儿	来源及时间:大河网  2015年10月17日 16:00	链接:http://news.dahe.cn/2015/10-17/105819266.html	新闻内容:
标题:大伯搀着老伴过斑马线去遛弯 越野车没及时刹住车	来源及时间:浙江在线  2015年09月24日 07:57	链接:http://zjnews.zjol.com.cn/system/2015/09/24/020847420.shtml	新闻内容:
标题:小说家麦克尤恩不搀乎电影	来源及时间:青年参考  2008年01月26日 00:00	链接:http://qnck.cyol.com/content/2008-01/26/content_2047762.htm	新闻内容:
标题:女子称搀扶摔倒老太被指撞人 双方争辩寻证人	来源及时间:辽一网  2008年02月23日 08:00	链接:http://news.liao1.com/newspages/200802/2052429.html	新闻内容:
标题:搀着更多残疾人兄弟往前走	来源及时间:新浪新闻  2009年03月19日 13:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2009-03-19/133415334589s.shtml	新闻内容:
标题:搀着同学跑,宁愿自己失分也要帮他一把	来源及时间:新浪新闻  2009年02月19日 07:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2009-02-19/073215186301s.shtml	新闻内容:
标题:“相扶相搀”	来源及时间:新华网  2009年02月11日 10:57	链接:http://news.xinhuanet.com/mrdx/2009-02/11/content_10800073.htm	新闻内容:
标题:王菲李亚鹏夜店玩到四点 景冈山被搀出夜店	来源及时间:新华网  2008年01月23日 11:00	链接:http://ent.icxo.com/htmlnews/2008/01/23/1245918_3.htm	新闻内容:
标题:王菲李亚鹏夜店玩到四点 景冈山被搀出夜店	来源及时间:新华网  2008年01月23日 11:00	链接:http://ent.icxo.com/htmlnews/2008/01/23/1245918_1.htm	新闻内容:
标题:油价搀了水?看跌派与看涨派争论不休	来源及时间:新浪财经  2007年10月23日 08:00	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/20071023/08321737016.shtml	新闻内容:
标题:奶奶,你搀着我走	来源及时间:新浪新闻  2008年12月05日 03:00	链接:http://news.sina.com.cn/s/2008-12-05/031514831845s.shtml	新闻内容:
标题:千龙网:杜绝宣传搀水 名人禁做药效广告	来源及时间:新华网  2007年09月03日 08:56	链接:http://news.xinhuanet.com/internet/2007-09/03/content_6652252.htm	新闻内容:
标题:郑州80岁老人被搀着来领结婚证 比女方大20多岁	来源及时间:新浪河南  2013年11月25日 00:00	链接:http://henan.sina.com.cn/zhengzhou/zzyw/2013-11-25/0952-9825.html	新闻内容:
标题:精油是香精搀兑 教你如何辨别劣质精油	来源及时间:新华网  2006年11月15日 09:26	链接:http://www.xinhuanet.com/chinanews/2006-11/15/content_8519178.htm	新闻内容:
标题:西安玛瑙市场鱼龙混杂 多数是染色、假货搀着卖	来源及时间:西部网  2014年04月11日 17:00	链接:http://news.cnwest.com/content/2014-04/11/content_10994785.htm	新闻内容:
标题:“禁毒妈妈”搀着“儿子”回家	来源及时间:和讯  2013年06月04日 06:00	链接:http://news.hexun.com/2013-06-04/154817240.html?from=rss	新闻内容:
标题:16岁少年患病两腿长短不一 外公搀着他来西安求医	来源及时间:西部网  2014年03月05日 08:03	链接:http://news.cnwest.com/content/2014-03/05/content_10820077.htm?from=pc	新闻内容:
标题:你能摸出妈妈的手吗能搀着妈妈过桥吗	来源及时间:和讯  2013年03月09日 03:00	链接:http://news.hexun.com/2013-03-09/151886177.html	新闻内容:
标题:生前那一刻女儿还搀着妈妈(图)	来源及时间:新浪新闻  2012年12月03日 02:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2012-12-03/020625713314.shtml	新闻内容:
标题:同病相怜也相搀,美失业潮催生自助网站	来源及时间:新华网  2009年03月24日 09:33	链接:http://news.xinhuanet.com/mrdx/2009-03/24/content_11062042.htm	新闻内容:
标题:“相扶相搀”	来源及时间:新华网  2009年02月11日 10:57	链接:http://news.xinhuanet.com/mrdx/2009-02/11/content_10800073.htm	新闻内容:
标题:搀着老妈兜马路每天五公里 儿子风雨无阻坚持五年	来源及时间:东方网上海频道  2013年03月13日 13:00	链接:http://sh.eastday.com/m/20130313/u1a7254545.html	新闻内容:
标题:青岛网友地震亲历记:他搀着母亲跑下楼 (组图)	来源及时间:新华网山东站  2013年04月21日 10:15	链接:http://www.sd.xinhuanet.com/sd/qd/2013-04/21/c_115472972.htm	新闻内容:
标题:火海中婆婆搀着中风的爹爹逃生	来源及时间:新浪新闻  2012年06月24日 05:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2012-06-24/051924645370.shtml	新闻内容:
标题:社区工作者搀着大妈逛庙会	来源及时间:胶东在线  2013年02月20日 15:03	链接:http://www.jiaodong.net/news/system/2013/02/20/011809092.shtml	新闻内容:
标题:阜阳受伤考生王斌被同学搀着坚持走进考场	来源及时间:阜阳新闻网  2013年06月09日 08:00	链接:http://www.fynews.net/article-61672-1.html	新闻内容:
标题:搀着老妈兜马路每天五公里 儿子风雨无阻坚持五年	来源及时间:新民网  2013年03月13日 14:00	链接:http://news.xinmin.cn/shehui/2013/03/13/19190769_2.html	新闻内容:
标题:每天她推着她搀着她上下学 两位嘉兴女孩的姐妹缘	来源及时间:和讯  2012年07月13日 03:00	链接:http://news.hexun.com/2012-07-13/143521690.html	新闻内容:
标题:《神话》你们的情,搀着泪、染着血	来源及时间:太平洋游戏网  2012年12月02日 23:00	链接:http://wangyou.pcgames.com.cn/zhuanti/sh/jiaoliu/1211/2680050.html	新闻内容:
标题:儿媳搀着婆婆向前冲!	来源及时间:苏州新闻网  2012年10月16日 09:00	链接:http://news.subaonet.com/2012/1016/1015795.shtml	新闻内容:
标题:这一次重逢后她搀着他,劝他,去自首吧	来源及时间:腾讯新闻  2011年12月16日 06:00	链接:http://news.qq.com/a/20111216/000188.htm	新闻内容:
标题:绿茶与枸杞不要搀着喝	来源及时间:新华网  2006年11月01日 13:47	链接:http://news.xinhuanet.com/life/2006-11/01/content_5276330.htm	新闻内容:
标题:浦和主力缺阵 申花大胜搀水	来源及时间:搜狐新闻  2007年06月13日 08:00	链接:http://news.sohu.com/20070614/n250559922.shtml	新闻内容:
标题:民间志愿者:谁来搀我们一把(图)	来源及时间:扬州网  2007年02月09日 06:00	链接:http://www.yznews.com.cn/news/2007-02/09/content_389861.htm	新闻内容:
标题:民间志愿者:谁来搀我们一把  - 扬州晚报	来源及时间:扬州网  2007年02月09日 00:00	链接:http://www.yznews.com.cn/yzwb/html/2007-02/09/content_2221686.htm	新闻内容:
标题:男青年命殒街头公厕 流着血被搀进厕所	来源及时间:中国日报  2011年09月06日 06:52	链接:http://www.chinadaily.com.cn/hqcj/zxqxb/2011-09-06/content_3698946.html	新闻内容:
标题:你搀我 我扶你 老两口带病送春联	来源及时间:新浪新闻  2007年01月10日 04:00	链接:http://news.sina.com.cn/s/2007-01-10/044010961094s.shtml	新闻内容:
标题:面粉搀入“伟哥”制成壮阳“良药”	来源及时间:新浪新闻  2007年03月19日 09:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2007-03-19/091211444124s.shtml	新闻内容:
标题:抢劫后他搀着被害人跟民警玩心眼儿	来源及时间:大河网  2015年10月17日 16:00	链接:http://news.dahe.cn/2015/10-17/105819266.html	新闻内容:
标题:大伯搀着老伴过斑马线去遛弯 越野车没及时刹住车	来源及时间:浙江在线  2015年09月24日 07:57	链接:http://zjnews.zjol.com.cn/system/2015/09/24/020847420.shtml	新闻内容:
标题:老人摔倒起不来有人围观没人搀	来源及时间:搜狐新闻  2006年12月04日 03:00	链接:http://news.sohu.com/20061204/n246772759.shtml	新闻内容:
标题:医院门口停车难 老人相搀奔急诊	来源及时间:新华网  2006年11月27日 08:19	链接:http://news.xinhuanet.com/life/2006-11/27/content_5394402.htm	新闻内容:
标题:搀着你,我们就是亲人	来源及时间:贵州日报  2011年11月02日 08:00	链接:http://gzrb.gog.com.cn/system/2011/11/02/011237995.shtml	新闻内容:
标题:搀着你,我们就是亲人——视点同期声	来源及时间:贵州日报  2011年11月09日 13:00	链接:http://gzrb.gog.com.cn/system/2011/11/09/011245313.shtml	新闻内容:
标题:图文:成龙徐静蕾深夜道别-成龙搀着徐静蕾	来源及时间:新浪娱乐  2011年02月22日 15:00	链接:http://ent.sina.com.cn/s/p/2011-02-22/15543236429.shtml	新闻内容:
标题:凌晨 母亲搀着儿子自首(图)	来源及时间:新浪新闻  2010年12月04日 01:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2010-12-04/014418431362s.shtml	新闻内容:
标题:图文:《四世同堂》台湾首演-朱媛媛搀着雷恪生	来源及时间:新浪娱乐  2010年10月31日 09:00	链接:http://ent.sina.com.cn/j/p/2010-10-31/09423131260.shtml	新闻内容:
标题:防腐剂直接搀进米浆 汉阳一地下米粉作坊被端	来源及时间:新浪新闻  2006年10月20日 07:00	链接:http://news.sina.com.cn/s/2006-10-20/074010283293s.shtml	新闻内容:
标题:他搀着老伴练走路 一走就是13年	来源及时间:千华网  2010年11月27日 00:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/content/2010-11/27/content_989045.htm	新闻内容:
标题:25天他被搀着进去 自己走着出来	来源及时间:搜狐新闻  2010年05月18日 07:00	链接:http://news.sohu.com/20100518/n272177507.shtml	新闻内容:
标题:七年了,他搀着他上学	来源及时间:齐鲁晚报网  2010年11月29日 00:00	链接:http://sjb.qlwb.com.cn/html/2010-11/29/content_49250.htm?div=-1	新闻内容:
标题:清晨送报晚上卖烤鱿鱼 搀着肺结核妻子 艰难走过七年	来源及时间:新浪新闻  2010年03月24日 05:00	链接:http://news.sina.com.cn/s/2010-03-24/053317263951s.shtml	新闻内容:
标题:出了车祸,还要让人搀着去签合同	来源及时间:金华新闻网  2010年06月24日 11:38	链接:http://www.jhnews.com.cn/jhwb/2010-06/24/content_1096941.htm	新闻内容:
标题:传统名菜新思路(1)搀着大米卖的血耙鸭(2007.03.19)	来源及时间:央视网  2010年02月23日 17:00	链接:http://jingji.cntv.cn/program/meirinj/20100223/107486.shtml	新闻内容:
标题:图文:志愿者在搀扶老人过马路	来源及时间:新华网  2006年10月08日 14:50	链接:http://news.xinhuanet.com/mrdx/2006-10/08/content_5176381.htm	新闻内容:
标题:图文:志愿者在搀扶老人过马路	来源及时间:新浪新闻  2006年10月08日 14:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2006-10-08/140810181072s.shtml	新闻内容:
标题:图文:志愿者在搀扶老人过马路	来源及时间:搜狐新闻  2006年10月08日 08:00	链接:http://news.sohu.com/20061008/n245673811.shtml	新闻内容:
标题:“110”搀回81岁老太(图)	来源及时间:搜狐新闻  2006年09月13日 07:00	链接:http://news.sohu.com/20060913/n245309286.shtml	新闻内容:
标题:"110"搀回81岁老太	来源及时间:新浪新闻  2006年09月13日 07:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2006-09-13/075210005298s.shtml	新闻内容:
标题:有人骑车飞口水,有人搀盲人上汽车	来源及时间:新浪新闻  2006年09月13日 01:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2006-09-13/013410002627s.shtml	新闻内容:
标题:缺德贩水泥搀粉卖	来源及时间:搜狐新闻  2006年09月02日 09:00	链接:http://news.sohu.com/20060902/n245125857.shtml	新闻内容:
标题:成安 孝子搀母晨练20年	来源及时间:新浪新闻  2006年09月01日 08:00	链接:http://news.sina.com.cn/s/2006-09-01/10029910130s.shtml	新闻内容:
标题:一路搀着老伴去修脚	来源及时间:合肥在线  2011年12月05日 04:00	链接:http://news.hf365.com/system/2011/12/05/011294278.shtml	新闻内容:
标题:11岁房主搀着90岁奶奶讨房子	来源及时间:新浪新闻  2011年04月30日 01:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2011-04-30/015122384222.shtml	新闻内容:
标题:百人15小时艰难营救 搀着受伤驴友挪下山/图	来源及时间:新华网陕西站  2012年01月18日 10:55	链接:http://www.sn.xinhuanet.com/2012-01/18/content_24563432.htm	新闻内容:
标题:凌晨 母亲搀着儿子自首(图)	来源及时间:新浪新闻  2010年12月04日 01:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2010-12-04/014418431362s.shtml	新闻内容:
标题:防腐剂直接搀进米浆 汉阳一地下米粉作坊被端	来源及时间:新浪新闻  2006年10月20日 07:00	链接:http://news.sina.com.cn/s/2006-10-20/074010283293s.shtml	新闻内容:
标题:他搀着老伴练走路 一走就是13年	来源及时间:千华网  2010年11月27日 00:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/content/2010-11/27/content_989045.htm	新闻内容:
标题:搀着朋友的绝症妻儿他走过了39年	来源及时间:新浪新闻  2006年11月28日 08:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2006-11-29/025910632832s.shtml	新闻内容:
标题:图文:志愿者在搀扶老人过马路	来源及时间:新华网  2006年10月08日 14:50	链接:http://news.xinhuanet.com/mrdx/2006-10/08/content_5176381.htm	新闻内容:
标题:图文:志愿者在搀扶老人过马路	来源及时间:新浪新闻  2006年10月08日 14:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2006-10-08/140810181072s.shtml	新闻内容:
标题:图文:志愿者在搀扶老人过马路	来源及时间:搜狐新闻  2006年10月08日 08:00	链接:http://news.sohu.com/20061008/n245673811.shtml	新闻内容:
标题:“110”搀回81岁老太(图)	来源及时间:搜狐新闻  2006年09月13日 07:00	链接:http://news.sohu.com/20060913/n245309286.shtml	新闻内容:
标题:"110"搀回81岁老太	来源及时间:新浪新闻  2006年09月13日 07:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2006-09-13/075210005298s.shtml	新闻内容:
标题:有人骑车飞口水,有人搀盲人上汽车	来源及时间:新浪新闻  2006年09月13日 01:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2006-09-13/013410002627s.shtml	新闻内容:
标题:缺德贩水泥搀粉卖	来源及时间:搜狐新闻  2006年09月02日 09:00	链接:http://news.sohu.com/20060902/n245125857.shtml	新闻内容:
标题:成安 孝子搀母晨练20年	来源及时间:新浪新闻  2006年09月01日 08:00	链接:http://news.sina.com.cn/s/2006-09-01/10029910130s.shtml	新闻内容:
标题:胡总书记的“一搀”“一捡”感动了唐山	来源及时间:中国共产党新闻网  2006年08月04日 13:00	链接:http://cpc.people.com.cn/GB/64093/64103/4668853.html	新闻内容:
标题:于爱党:搀着同学走完5年求学路	来源及时间:腾讯新闻  2006年06月13日 08:00	链接:http://news.qq.com/a/20060614/000425.htm	新闻内容:
标题:辣椒面里搀砖粉	来源及时间:腾讯新闻  2006年05月04日 08:00	链接:http://news.qq.com/a/20060505/000189.htm	新闻内容:
标题:北京据称未售搀铁粉可乐 进口日本可乐仍在销售	来源及时间:搜狐新闻  2006年05月03日 19:00	链接:http://news.sohu.com/20060503/n243107552.shtml	新闻内容:
标题:孩子搀老人体验盲人行(图)	来源及时间:腾讯新闻  2006年03月20日 08:00	链接:http://news.qq.com/a/20060321/000164.htm	新闻内容:
标题:你搀胳膊我扶腿 共同进步好兄弟	来源及时间:新浪新闻  2006年03月13日 17:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2006-03-13/17078432469s.shtml	新闻内容:
标题:搀嘴猫咪敲开邻里互助门	来源及时间:新浪新闻  2005年08月04日 02:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2005-08-04/02426604827s.shtml	新闻内容:
标题:父亲节特殊礼物:儿媳搀着公公去征婚	来源及时间:新浪新闻  2005年06月19日 07:00	链接:http://news.sina.com.cn/s/2005-06-19/07556210142s.shtml	新闻内容:
标题:路边蜂蜜搀糖水 游客慎买	来源及时间:新浪新闻  2005年06月15日 00:00	链接:http://news.sina.com.cn/s/2005-06-15/00356171546s.shtml	新闻内容:
标题:天搀公路发生交通事故造成7人死亡	来源及时间:新浪新闻  2005年05月15日 08:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2005-05-15/08255891190s.shtml	新闻内容:
标题:搀旧料口杯生产厂被查封(图)	来源及时间:搜狐新闻  2005年04月21日 07:00	链接:http://news.sohu.com/20050421/n225274121.shtml	新闻内容:
标题:耄耋老人相搀捐赠了1000元	来源及时间:搜狐新闻  2005年04月15日 08:00	链接:http://news.sohu.com/20050416/n225207781.shtml	新闻内容:
标题:骗子冒充军人招生续:法警搀七旬翁上法庭(图)	来源及时间:腾讯新闻  2005年04月07日 07:00	链接:http://news.qq.com/a/20050407/000204.htm	新闻内容:
标题:昔日速跑小偷称患上软骨病 被搀上法庭受审(图)	来源及时间:搜狐新闻  2005年03月28日 08:00	链接:http://news.sohu.com/20050329/n224904226.shtml	新闻内容:
标题:花甲儿搀八旬父进浴室	来源及时间:新浪新闻  2005年03月01日 09:00	链接:http://news.sina.com.cn/s/2005-03-01/09315232900s.shtml	新闻内容:
标题:河南南阳:发现搀毒玉米糁之后……	来源及时间:搜狐新闻  2001年06月12日 16:00	链接:http://news.sohu.com/39/33/news145543339.shtml	新闻内容:
标题:搀一把身边的精神病人	来源及时间:光明网  2000年12月01日 00:00	链接:http://www.gmw.cn/01shsb/2000-12/01/GB/12^1544^0^SH3-147.htm	新闻内容:
标题:单腿苏建飞 搀着残缺的生命一起飞	来源及时间:娄底新闻网  2010年03月22日 13:00	链接:http://news.ldnews.cn/loudi/201003/24183.shtml	新闻内容:
标题:单腿苏建飞 搀着残缺的生命一起飞(2)	来源及时间:娄底新闻网  2010年03月22日 13:00	链接:http://news.ldnews.cn/loudi/201003/24183_2.shtml	新闻内容:
标题:单腿苏建飞 搀着残缺的生命一起飞(5)	来源及时间:娄底新闻网  2010年03月22日 13:00	链接:http://news.ldnews.cn/loudi/201003/24183_5.shtml	新闻内容:
标题:要教参不要教“搀” - 中国教育新闻网	来源及时间:中国教育新闻网  2006年07月20日 00:00	链接:http://www.jyb.cn/cm/jycm/beijing/zgjyb/6b/t20060720_25698.htm	新闻内容:
标题:老中医被搀出玻璃房 绝食49天体重仅49公斤	来源及时间:新浪科技  2004年05月08日 15:00	链接:http://tech.sina.com.cn/other/2004-05-08/1520358516.shtml	新闻内容:
标题:离婚儿媳搀肺癌婆婆走过五年	来源及时间:四川在线四川新闻  2005年09月06日 06:22	链接:http://sichuan.scol.com.cn/tfzz/20050906/20059664122.htm	新闻内容:
标题:【组图】男子跪地4小时求芳心 众人搀不起	来源及时间:北方网  2004年07月28日 08:00	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2004/07/28/000830372.shtml	新闻内容:
标题:搀柳高速公路进入“冲刺”阶段	来源及时间:甘肃日报  2002年07月19日 04:00	链接:http://gsrb.gansudaily.com.cn/system/2002/07/19/000012844.shtml	新闻内容:
标题:冬季购食品小心“搀水”	来源及时间:新浪新闻  2003年12月05日 09:00	链接:http://news.sina.com.cn/s/2003-12-05/09051263137s.shtml	新闻内容:
标题:热线抨击:搀假的真文凭	来源及时间:新浪新闻  2003年11月25日 04:00	链接:http://news.sina.com.cn/s/2003-11-25/04591184029s.shtml	新闻内容:
标题:黑心小贩真黑 25公斤大米搀2.5公斤沙子	来源及时间:新浪新闻  2002年12月05日 14:00	链接:http://news.sina.com.cn/s/2002-12-05/1457830953.html	新闻内容:
标题:图文:救援人员将幸存者搀往救护车	来源及时间:新浪新闻  2002年04月27日 11:00	链接:http://news.sina.com.cn/w/2002-04-27/1114560396.html	新闻内容:
标题:煤气里搀空气 煤气公司工商局各执一词	来源及时间:搜狐新闻  2001年08月15日 07:00	链接:http://news.sohu.com/46/63/news146256346.shtml	新闻内容:
标题:河南南阳:发现搀毒玉米糁之后……	来源及时间:搜狐新闻  2001年06月12日 16:00	链接:http://news.sohu.com/39/33/news145543339.shtml	新闻内容:
标题:搀一把身边的精神病人	来源及时间:光明网  2000年12月01日 00:00	链接:http://www.gmw.cn/01shsb/2000-12/01/GB/12^1544^0^SH3-147.htm	新闻内容:
标题:单腿苏建飞 搀着残缺的生命一起飞(2)	来源及时间:娄底新闻网  2010年03月22日 13:00	链接:http://news.ldnews.cn/loudi/201003/24183_2.shtml	新闻内容:
标题:要教参不要教“搀” - 中国教育新闻网	来源及时间:中国教育新闻网  2006年07月20日 00:00	链接:http://www.jyb.cn/cm/jycm/beijing/zgjyb/6b/t20060720_25698.htm	新闻内容:
标题:老中医被搀出玻璃房 绝食49天体重仅49公斤	来源及时间:新浪科技  2004年05月08日 15:00	链接:http://tech.sina.com.cn/other/2004-05-08/1520358516.shtml	新闻内容:
标题:离婚儿媳搀肺癌婆婆走过五年	来源及时间:四川在线四川新闻  2005年09月06日 06:22	链接:http://sichuan.scol.com.cn/tfzz/20050906/20059664122.htm	新闻内容:
标题:【组图】男子跪地4小时求芳心 众人搀不起	来源及时间:北方网  2004年07月28日 08:00	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2004/07/28/000830372.shtml	新闻内容:
标题:搀柳高速公路进入“冲刺”阶段	来源及时间:甘肃日报  2002年07月19日 04:00	链接:http://gsrb.gansudaily.com.cn/system/2002/07/19/000012844.shtml	新闻内容:
标题:昔日速跑小偷称患上软骨病 被搀上法庭受审(图)	来源及时间:泉州网  2005年03月29日 00:00	链接:http://www.qzwb.com/gb/content/2005-03/29/content_1590289.htm	新闻内容:
标题:让“减假保”不搀半点假	来源及时间:正义网  2005年02月05日 08:00	链接:http://www.jcrb.com/n1/jcrb686/ca335604.htm	新闻内容:
标题:京城24小时餐厅生意火爆服务“搀水”	来源及时间:人民网  2004年08月18日 15:00	链接:http://www.people.com.cn/GB/jingji/1047/2720214.html	新闻内容:
标题:搀“馅”木耳制造者心太黑!	来源及时间:佳木斯日报新闻网  2006年09月20日 14:24	链接:http://jiamusi.dbw.cn/system/2006/09/20/050555491.shtml	新闻内容:
标题:搀的搀背的背,带老人游览新油城 - 克拉玛依网新闻	来源及时间:亚心网  2006年06月23日 11:00	链接:http://www.kelamayi.com.cn/misc/2006-06/23/content_143013.htm	新闻内容:
标题:“名优”花生油 实为搀假货(组图)	来源及时间:新浪广东  2006年02月28日 15:00	链接:http://news.gd.sina.com.cn/local/2006-02-28/2247367.html	新闻内容:
标题:热辣辣街舞 “秀”得老伯“眼搀”(组图)	来源及时间:新浪广东  2005年12月14日 00:00	链接:http://news.gd.sina.com.cn/social/2005-12-14/1988656.html	新闻内容:
标题:交警主动搀扶老人过马路 - 新华网甘肃频道--"礼,一无是处"	来源及时间:新华网甘肃站  2005年11月25日 00:00	链接:http://www.gs.xinhuanet.com/jdwt/2005-11/25/content_5675937.htm	新闻内容:
标题:送傅彪 老谋子哭倒要人搀	来源及时间:生活新报网  2005年09月02日 14:15	链接:http://www.shxb.net/html/20050902/20050902_4109.shtml	新闻内容:
标题:儿搀病父公园“健身”十八年  - 新华网陕西频道新闻	来源及时间:新华网陕西站  2005年01月17日 08:00	链接:http://www.sn.xinhuanet.com/2005-01/17/content_3578366.htm	新闻内容:
标题:吉林日报:人生路上谁能搀她一把	来源及时间:新华网吉林站  2003年06月25日 00:00	链接:http://www.jl.xinhuanet.com/news/2003-06/25/content_641535.htm	新闻内容:
标题:母亲节 搀着老母逛县城	来源及时间:新浪新闻  2005年05月08日 08:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2005-05-09/03355833161s.shtml	新闻内容:
标题:女大学生——搀着养父去资教(图)	来源及时间:荆楚网  2006年04月13日 05:54	链接:http://www.cnhubei.com/200604/ca1043257.htm	新闻内容:
标题:亲历“9·11”的中国人:他搀着美国老太太逃生	来源及时间:新浪新闻  2006年09月11日 15:00	链接:http://news.sina.com.cn/w/2006-09-11/15059991195s.shtml	新闻内容:
标题:政府有双手,搀着我们朝前走	来源及时间:扬州网  2007年12月27日 06:00	链接:http://www.yznews.com.cn/news/2007-12/27/content_1279036.htm	新闻内容:
标题:马航翻译被问哭 压力太大被搀走高层官员接连落泪	来源及时间:新华网山东站  2014年03月14日 20:12	链接:http://www.sd.xinhuanet.com/news/2014-03/14/c_119780897.htm	新闻内容:
标题:钟点工及时发现 搀走户主老夫妇	来源及时间:扬州网  2009年10月15日 09:12	链接:http://www.yznews.com.cn/news/2009-10/15/content_2970621.htm	新闻内容:
标题:李父被搀进法庭	来源及时间:新浪新闻  2005年08月23日 06:00	链接:http://news.sina.com.cn/w/2005-08-23/06416756803s.shtml	新闻内容:
标题:天然气搀进人工煤气 汉口40万户免却“燃煤”之急	来源及时间:荆楚网  2005年02月17日 07:02	链接:http://www.cnhubei.com/200502/ca683058.htm	新闻内容:
标题:专家提醒:别让学钢琴搀进功利主义	来源及时间:东方网  2001年08月19日 14:00	链接:http://news.eastday.com/epublish/gb/paper148/20010819/class014800007/hwz466374.htm	新闻内容:
标题:总理“接受教育”,搀着侯老走向会场	来源及时间:新华网  2005年09月17日 10:01	链接:http://news.xinhuanet.com/mrdx/2005-09/17/content_3502455.htm	新闻内容:
标题:50多年来他每天搀着老伴散步	来源及时间:搜狐新闻  2004年06月17日 08:00	链接:http://news.sohu.com/2004/06/17/16/news220571662.shtml	新闻内容:
标题:搀着周韵,姜文笑了	来源及时间:浙江在线网  2006年05月31日 00:00	链接:http://ent.zjol.com.cn/05ent/system/2006/05/31/006649279.shtml	新闻内容:
标题:“百分百”果汁配料搀水?	来源及时间:东方网  2004年06月25日 00:00	链接:http://sports.eastday.com/eastday/finance/jjsh/zljd/userobject1ai320720.html	新闻内容:
标题:李父被搀进法庭	来源及时间:新浪新闻  2005年08月23日 06:00	链接:http://news.sina.com.cn/w/2005-08-23/06416756803s.shtml	新闻内容:
标题:天然气搀进人工煤气 汉口40万户免却“燃煤”之急	来源及时间:荆楚网  2005年02月17日 07:02	链接:http://www.cnhubei.com/200502/ca683058.htm	新闻内容:
标题:专家提醒:别让学钢琴搀进功利主义	来源及时间:东方网  2001年08月19日 14:00	链接:http://news.eastday.com/epublish/gb/paper148/20010819/class014800007/hwz466374.htm	新闻内容:
标题:总理“接受教育”,搀着侯老走向会场	来源及时间:新华网  2005年09月17日 10:01	链接:http://news.xinhuanet.com/mrdx/2005-09/17/content_3502455.htm	新闻内容:
标题:50多年来他每天搀着老伴散步	来源及时间:搜狐新闻  2004年06月17日 08:00	链接:http://news.sohu.com/2004/06/17/16/news220571662.shtml	新闻内容:
标题:搀着周韵,姜文笑了	来源及时间:浙江在线网  2006年05月31日 00:00	链接:http://ent.zjol.com.cn/05ent/system/2006/05/31/006649279.shtml	新闻内容:
标题:“百分百”果汁配料搀水?	来源及时间:东方网  2004年06月25日 00:00	链接:http://sports.eastday.com/eastday/finance/jjsh/zljd/userobject1ai320720.html	新闻内容:
标题:李父被搀进法庭	来源及时间:新浪新闻  2005年08月23日 06:00	链接:http://news.sina.com.cn/w/2005-08-23/06416756803s.shtml	新闻内容:
标题:天然气搀进人工煤气 汉口40万户免却“燃煤”之急	来源及时间:荆楚网  2005年02月17日 07:02	链接:http://www.cnhubei.com/200502/ca683058.htm	新闻内容:
标题:专家提醒:别让学钢琴搀进功利主义	来源及时间:东方网  2001年08月19日 14:00	链接:http://news.eastday.com/epublish/gb/paper148/20010819/class014800007/hwz466374.htm	新闻内容:
标题:总理“接受教育”,搀着侯老走向会场	来源及时间:新华网  2005年09月17日 10:01	链接:http://news.xinhuanet.com/mrdx/2005-09/17/content_3502455.htm	新闻内容:
标题:50多年来他每天搀着老伴散步	来源及时间:搜狐新闻  2004年06月17日 08:00	链接:http://news.sohu.com/2004/06/17/16/news220571662.shtml	新闻内容:
标题:搀着周韵,姜文笑了	来源及时间:浙江在线网  2006年05月31日 00:00	链接:http://ent.zjol.com.cn/05ent/system/2006/05/31/006649279.shtml	新闻内容:
标题:“百分百”果汁配料搀水?	来源及时间:东方网  2004年06月25日 00:00	链接:http://sports.eastday.com/eastday/finance/jjsh/zljd/userobject1ai320720.html	新闻内容:
标题:亲历“9·11”的中国人:他搀着美国老太太逃生	来源及时间:新浪新闻  2006年09月11日 15:00	链接:http://news.sina.com.cn/w/2006-09-11/15059991195s.shtml	新闻内容:
标题:总理“接受教育”,搀着侯老走向会场	来源及时间:新华网  2005年09月17日 10:01	链接:http://news.xinhuanet.com/mrdx/2005-09/17/content_3502455.htm	新闻内容:
标题:母亲节 搀着老母逛县城	来源及时间:新浪新闻  2005年05月08日 08:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2005-05-09/03355833161s.shtml	新闻内容:
标题:50多年来他每天搀着老伴散步	来源及时间:搜狐新闻  2004年06月17日 08:00	链接:http://news.sohu.com/2004/06/17/16/news220571662.shtml	新闻内容:
标题:搀着周韵,姜文笑了	来源及时间:浙江在线网  2006年05月31日 00:00	链接:http://ent.zjol.com.cn/05ent/system/2006/05/31/006649279.shtml	新闻内容:
标题:女大学生——搀着养父去资教(图)	来源及时间:荆楚网  2006年04月13日 05:54	链接:http://www.cnhubei.com/200604/ca1043257.htm	新闻内容:
标题:“百分百”果汁配料搀水?	来源及时间:东方网  2004年06月25日 00:00	链接:http://sports.eastday.com/eastday/finance/jjsh/zljd/userobject1ai320720.html	新闻内容:
标题:罗江:热心交警搀扶老人过马路温暖人心	来源及时间:四川新闻网  2016年07月25日 17:00	链接:http://dy.newssc.org/system/20160725/001977971.html	新闻内容:
标题:公交车1路安全专员冒雨搀老人	来源及时间:环球网  2016年07月22日 05:00	链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-07/9209944.html	新闻内容:7月21日，宋女士向北京晨报反映，公交车1路安全专员姜志杰在暴雨中帮老年乘客安全上下车，还冒雨下车帮助带孩子乘客将小孩抱上车，全身都淋湿了却没有怨言。
21日，记者联系到这名安全员姜志杰，他告诉记者，自己已从事了两年的公交车安全专员工作，遇到雨天他都会帮助有需要的乘客上下车。他说，自己这样做并没有什么，“很多同事都比我做得好”。
标题:公交安全员 冒雨搀老人	来源及时间:华龙网  2016年07月22日 01:09	链接:http://news.cqnews.net/html/2016-07/22/content_37782301.htm	新闻内容:昨天，宋女士向北京晨报反映，公交车1路安全专员姜志杰在暴雨中帮老年乘客安全上下车，还冒雨下车帮助带孩子乘客将小孩抱上车，全身都淋湿了却没有怨言。
昨天，记者联系到这名安全员姜志杰，他告诉记者，自己已从事了两年的公交车安全专员工作，遇到雨天他都会帮助有需要的乘客上下车。他说，自己这样做并没有什么，“很多同事都比我做得好”。
昨天，宋女士向北京晨报反映，公交车1路安全专员姜志杰在暴雨中帮老年乘客安全上下车，还冒雨下车帮助带孩子乘客将小孩抱上车，全身都淋湿了却没有怨言。
昨天，记者联系到这名安全员姜志杰，他告诉记者，自己已从事了两年的公交车安全专员工作，遇到雨天他都会帮助有需要的乘客上下车。他说，自己这样做并没有什么，“很多同事都比我做得好”。
标题:暴雨中民警搀老人回家	来源及时间:合家网  2016年07月21日 18:00	链接:http://www.hejia.tv/news/201607/138244-1.html	新闻内容:
标题:老夫妻迷路困山顶 好民警施救搀下山	来源及时间:光明网  2016年07月22日 17:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/22/content_114467567.htm	新闻内容:本报讯7月13日，市民王老先生夫妇爬山时迷路，由于体力透支报警求助，后在桥东公安分局五一路派出所民警帮助下，顺利下山，化险为夷。
当日13时50分许，五一路派出所接警称：鱼儿山山顶有俩老人迷路，希望救援。接警后，该所民警张杰带领协警辛成江、董晓、朱伟越立即出警。民警先是通过电话询问得知，老人因爬山登顶体力透支，返回时迷路，被困在山顶，并伴有心脏病发作。民警赶快拨打了120，由于山路崎岖，救护车只能停在山下。当即，民警顶着烈日，初步确定两人的大概方位迅速跑步上山，并时刻与老人保持联系，最终民警在山顶找到了二人。当时老人严重缺水，民警将提前准备的水拿给老人，并及时进行心理疏导，待老人情况稳定后，民警将其夫妇二人慢慢搀扶下山。最终，历时三个小时，民警将两位老人安全转移到山下并由120救护人员先期救治，两位老人病情稳定后，民警将老人安全送回家中。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:判定明星怀孕几大法宝: 凸肚、抚腹、平底鞋、众人搀	来源及时间:凤凰娱乐  2016年07月18日 05:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160718/42652917_0.shtml	新闻内容:女明星怀孕,有人喜欢自己大方分享喜讯,而大多数人则是因为各种“孕相”和着装而暴露了好事,让外界提前得知消息。总体而言,平跟鞋、凸肚、抚摸肚子及获身边人搀扶等,都被视为判定明星怀孕的几大法宝。当然,也不排除有女星只是偶尔贪舒服穿穿平底鞋或是吃太饱而被误判,比如谢娜和范冰冰就曾多次中招。
女明星怀孕,有人喜欢自己大方分享喜讯,而大多数人则是因为各种“孕相”和着装而暴露了好事,让外界提前得知消息。总体而言,平跟鞋、凸肚、抚摸肚子及获身边人搀扶等,都被视为判定明星怀孕的几大法宝。当然,也不排除有女星只是偶尔贪舒服穿穿平底鞋或是吃太饱而被误判,比如谢娜和范冰冰就曾多次中招。
特征二:抚肚、众人搀扶
2011年5月,孙俪和邓超宣布将于隔月在上海举行婚礼,但当时孙俪出席代言活动时,就被拍到有抚摸肚子的动作,下台时还获多名工作人员上前搀扶小心翼翼走下台阶,之后证实当时孙俪已怀孕三个月。同年11月,孙俪生下了等等。
标题:辣妈全智贤下台阶无需搀 保镖护送快步离开	来源及时间:网易娱乐  2016年06月07日 08:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/600059.html	新闻内容:网易娱乐6月7日报道 近日，全智贤现身某活动现场。她深V露酥胸着黑裙优雅，结束活动准备下台时，保镖看着四周情况，而全智贤下台阶无需搀扶从安全门快速离开。
标题:交警搀扶老人过马路这背影美呆了	来源及时间:大江网  2016年07月19日 08:39	链接:http://jxjdz.jxnews.com.cn/system/2016/07/18/015058024.shtml	新闻内容:交警搀扶老人过马路现场
中国江西网景德镇讯 通讯员裘立嵘、方晓莲报道：大街上车水马龙，老人有高血压，腿脚又不灵便，拄着拐仗过马路时，因高温天气血压一高瘫坐在路中间，执勤的交警见状赶忙上前扶她走到马路对面。7月18日上午，在里村花园，人们目睹了这温馨的一幕。
上午9时许，景德镇市交警三大队新厂中队民警正在里村花园疏导交通。此时，在里村转盘马路中间的石阶上一位拄着拐杖的老人坐在上面非常无助。协警曹进华见状赶紧上前为老太太护驾，他一边打着手势指挥车辆慢速通行，一边扶着老太太慢慢走到对面马路。
标题:搀老人过马路 他被赞大厂最美交警	来源及时间:新浪新闻  2016年05月12日 11:50	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-05-12/doc-ifxsephn2254237.shtml	新闻内容:
标题:12岁女孩暴雨中搀扶老人过马路被水冲走溺亡!你家孩子是不是也缺一...	来源及时间:搜狐教育  2016年07月06日 19:16	链接:http://learning.sohu.com/20160706/n458131535.shtml	新闻内容:2）马上打电话报警或给家人打电话，说清事发地点，寻求专业人员的帮助。
5）等待警察或大人救援的同时，大声呼救，寻求身边成年人的帮助。
徐女士有一个刚上三年级的女儿，女儿的学校门口来了一个七八岁左右的小乞丐，女儿经常从家里带吃的玩的给这个小男孩，还打算领那个小男孩回家同吃同住，徐女士不同意领养，约了一位在福利院工作的朋友，带上女儿去看那个小乞丐，打算把他送到福利院。
在职业乞丐面前，孩子的力量太过于弱小，当碰到类似的情况时，寻求家长、甚至是警察的帮助，才是最为可取的方法。尽管真相对于孩子来说可能会很残酷，却是孩子成长中必经的过程。
对于孩子助人为乐的精神，我们必须要肯定，只是缺少防范意识。作为家长，需要告诉孩子：助人为乐要看两点，一是看自己的能力，能不能确实帮助别人；二是看帮助的对象，是不是确实需要你的帮助。
比如这个事情，两个年轻人是不是需要小孩子打伞？是不是可以对他们说，我的这把雨伞很小，可能帮助不到你们两个人。如果真的想去帮助他人，那也要明确一下要求，比如我把你们送到哪里为止，或者到了这个时间我要回去等等。
“保护自己、帮助别人”是遇到陌生人需要协助时的原则，但帮助别人并不需要完全亲力亲为。路上如果有人向孩子问路，爸妈要告诉孩子这样做：如果知道可以帮忙指点，但是万一对方请你引路，就要引起警惕，即使是你非常熟悉的地方，即使这个地方离你所在位置不远也不要去。
你可以有礼貌地告诉陌生人：“我急着回家，您可以去路口让警察叔叔帮带路。”如果陌生人纠缠你，可以大声呼喊引起路人的注意。
然而面对纷乱多变的社会情势，更要让孩子辨别：有哪些人是真得需要帮助？而作为小孩儿，你能不能帮到他们？千万不要让孩子盲目的好心好意给自己、给父母家人招致更大的危难。
标题:罗江:热心交警搀扶老人过马路温暖人心	来源及时间:四川新闻网  2016年07月25日 17:00	链接:http://dy.newssc.org/system/20160725/001977971.html	新闻内容:
标题:公交车1路安全专员冒雨搀老人	来源及时间:环球网  2016年07月22日 05:00	链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-07/9209944.html	新闻内容:7月21日，宋女士向北京晨报反映，公交车1路安全专员姜志杰在暴雨中帮老年乘客安全上下车，还冒雨下车帮助带孩子乘客将小孩抱上车，全身都淋湿了却没有怨言。
21日，记者联系到这名安全员姜志杰，他告诉记者，自己已从事了两年的公交车安全专员工作，遇到雨天他都会帮助有需要的乘客上下车。他说，自己这样做并没有什么，“很多同事都比我做得好”。
标题:公交安全员 冒雨搀老人	来源及时间:华龙网  2016年07月22日 01:09	链接:http://news.cqnews.net/html/2016-07/22/content_37782301.htm	新闻内容:昨天，宋女士向北京晨报反映，公交车1路安全专员姜志杰在暴雨中帮老年乘客安全上下车，还冒雨下车帮助带孩子乘客将小孩抱上车，全身都淋湿了却没有怨言。
昨天，记者联系到这名安全员姜志杰，他告诉记者，自己已从事了两年的公交车安全专员工作，遇到雨天他都会帮助有需要的乘客上下车。他说，自己这样做并没有什么，“很多同事都比我做得好”。
昨天，宋女士向北京晨报反映，公交车1路安全专员姜志杰在暴雨中帮老年乘客安全上下车，还冒雨下车帮助带孩子乘客将小孩抱上车，全身都淋湿了却没有怨言。
昨天，记者联系到这名安全员姜志杰，他告诉记者，自己已从事了两年的公交车安全专员工作，遇到雨天他都会帮助有需要的乘客上下车。他说，自己这样做并没有什么，“很多同事都比我做得好”。
标题:暴雨中民警搀老人回家	来源及时间:合家网  2016年07月21日 18:00	链接:http://www.hejia.tv/news/201607/138244-1.html	新闻内容:
标题:老夫妻迷路困山顶 好民警施救搀下山	来源及时间:光明网  2016年07月22日 17:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/22/content_114467567.htm	新闻内容:本报讯7月13日，市民王老先生夫妇爬山时迷路，由于体力透支报警求助，后在桥东公安分局五一路派出所民警帮助下，顺利下山，化险为夷。
当日13时50分许，五一路派出所接警称：鱼儿山山顶有俩老人迷路，希望救援。接警后，该所民警张杰带领协警辛成江、董晓、朱伟越立即出警。民警先是通过电话询问得知，老人因爬山登顶体力透支，返回时迷路，被困在山顶，并伴有心脏病发作。民警赶快拨打了120，由于山路崎岖，救护车只能停在山下。当即，民警顶着烈日，初步确定两人的大概方位迅速跑步上山，并时刻与老人保持联系，最终民警在山顶找到了二人。当时老人严重缺水，民警将提前准备的水拿给老人，并及时进行心理疏导，待老人情况稳定后，民警将其夫妇二人慢慢搀扶下山。最终，历时三个小时，民警将两位老人安全转移到山下并由120救护人员先期救治，两位老人病情稳定后，民警将老人安全送回家中。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:判定明星怀孕几大法宝: 凸肚、抚腹、平底鞋、众人搀	来源及时间:凤凰娱乐  2016年07月18日 05:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160718/42652917_0.shtml	新闻内容:女明星怀孕,有人喜欢自己大方分享喜讯,而大多数人则是因为各种“孕相”和着装而暴露了好事,让外界提前得知消息。总体而言,平跟鞋、凸肚、抚摸肚子及获身边人搀扶等,都被视为判定明星怀孕的几大法宝。当然,也不排除有女星只是偶尔贪舒服穿穿平底鞋或是吃太饱而被误判,比如谢娜和范冰冰就曾多次中招。
女明星怀孕,有人喜欢自己大方分享喜讯,而大多数人则是因为各种“孕相”和着装而暴露了好事,让外界提前得知消息。总体而言,平跟鞋、凸肚、抚摸肚子及获身边人搀扶等,都被视为判定明星怀孕的几大法宝。当然,也不排除有女星只是偶尔贪舒服穿穿平底鞋或是吃太饱而被误判,比如谢娜和范冰冰就曾多次中招。
特征二:抚肚、众人搀扶
2011年5月,孙俪和邓超宣布将于隔月在上海举行婚礼,但当时孙俪出席代言活动时,就被拍到有抚摸肚子的动作,下台时还获多名工作人员上前搀扶小心翼翼走下台阶,之后证实当时孙俪已怀孕三个月。同年11月,孙俪生下了等等。
标题:辣妈全智贤下台阶无需搀 保镖护送快步离开	来源及时间:网易娱乐  2016年06月07日 08:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/600059.html	新闻内容:网易娱乐6月7日报道 近日，全智贤现身某活动现场。她深V露酥胸着黑裙优雅，结束活动准备下台时，保镖看着四周情况，而全智贤下台阶无需搀扶从安全门快速离开。
标题:交警搀扶老人过马路这背影美呆了	来源及时间:大江网  2016年07月19日 08:39	链接:http://jxjdz.jxnews.com.cn/system/2016/07/18/015058024.shtml	新闻内容:交警搀扶老人过马路现场
中国江西网景德镇讯 通讯员裘立嵘、方晓莲报道：大街上车水马龙，老人有高血压，腿脚又不灵便，拄着拐仗过马路时，因高温天气血压一高瘫坐在路中间，执勤的交警见状赶忙上前扶她走到马路对面。7月18日上午，在里村花园，人们目睹了这温馨的一幕。
上午9时许，景德镇市交警三大队新厂中队民警正在里村花园疏导交通。此时，在里村转盘马路中间的石阶上一位拄着拐杖的老人坐在上面非常无助。协警曹进华见状赶紧上前为老太太护驾，他一边打着手势指挥车辆慢速通行，一边扶着老太太慢慢走到对面马路。
标题:搀老人过马路 他被赞大厂最美交警	来源及时间:新浪新闻  2016年05月12日 11:50	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-05-12/doc-ifxsephn2254237.shtml	新闻内容:
标题:12岁女孩暴雨中搀扶老人过马路被水冲走溺亡!你家孩子是不是也缺一...	来源及时间:搜狐教育  2016年07月06日 19:16	链接:http://learning.sohu.com/20160706/n458131535.shtml	新闻内容:2）马上打电话报警或给家人打电话，说清事发地点，寻求专业人员的帮助。
5）等待警察或大人救援的同时，大声呼救，寻求身边成年人的帮助。
徐女士有一个刚上三年级的女儿，女儿的学校门口来了一个七八岁左右的小乞丐，女儿经常从家里带吃的玩的给这个小男孩，还打算领那个小男孩回家同吃同住，徐女士不同意领养，约了一位在福利院工作的朋友，带上女儿去看那个小乞丐，打算把他送到福利院。
在职业乞丐面前，孩子的力量太过于弱小，当碰到类似的情况时，寻求家长、甚至是警察的帮助，才是最为可取的方法。尽管真相对于孩子来说可能会很残酷，却是孩子成长中必经的过程。
对于孩子助人为乐的精神，我们必须要肯定，只是缺少防范意识。作为家长，需要告诉孩子：助人为乐要看两点，一是看自己的能力，能不能确实帮助别人；二是看帮助的对象，是不是确实需要你的帮助。
比如这个事情，两个年轻人是不是需要小孩子打伞？是不是可以对他们说，我的这把雨伞很小，可能帮助不到你们两个人。如果真的想去帮助他人，那也要明确一下要求，比如我把你们送到哪里为止，或者到了这个时间我要回去等等。
“保护自己、帮助别人”是遇到陌生人需要协助时的原则，但帮助别人并不需要完全亲力亲为。路上如果有人向孩子问路，爸妈要告诉孩子这样做：如果知道可以帮忙指点，但是万一对方请你引路，就要引起警惕，即使是你非常熟悉的地方，即使这个地方离你所在位置不远也不要去。
你可以有礼貌地告诉陌生人：“我急着回家，您可以去路口让警察叔叔帮带路。”如果陌生人纠缠你，可以大声呼喊引起路人的注意。
然而面对纷乱多变的社会情势，更要让孩子辨别：有哪些人是真得需要帮助？而作为小孩儿，你能不能帮到他们？千万不要让孩子盲目的好心好意给自己、给父母家人招致更大的危难。
标题:罗江:热心交警搀扶老人过马路温暖人心	来源及时间:四川新闻网  2016年07月25日 17:00	链接:http://dy.newssc.org/system/20160725/001977971.html	新闻内容:
标题:公交车1路安全专员冒雨搀老人	来源及时间:环球网  2016年07月22日 05:00	链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-07/9209944.html	新闻内容:7月21日，宋女士向北京晨报反映，公交车1路安全专员姜志杰在暴雨中帮老年乘客安全上下车，还冒雨下车帮助带孩子乘客将小孩抱上车，全身都淋湿了却没有怨言。
21日，记者联系到这名安全员姜志杰，他告诉记者，自己已从事了两年的公交车安全专员工作，遇到雨天他都会帮助有需要的乘客上下车。他说，自己这样做并没有什么，“很多同事都比我做得好”。
标题:公交安全员 冒雨搀老人	来源及时间:华龙网  2016年07月22日 01:09	链接:http://news.cqnews.net/html/2016-07/22/content_37782301.htm	新闻内容:昨天，宋女士向北京晨报反映，公交车1路安全专员姜志杰在暴雨中帮老年乘客安全上下车，还冒雨下车帮助带孩子乘客将小孩抱上车，全身都淋湿了却没有怨言。
昨天，记者联系到这名安全员姜志杰，他告诉记者，自己已从事了两年的公交车安全专员工作，遇到雨天他都会帮助有需要的乘客上下车。他说，自己这样做并没有什么，“很多同事都比我做得好”。
昨天，宋女士向北京晨报反映，公交车1路安全专员姜志杰在暴雨中帮老年乘客安全上下车，还冒雨下车帮助带孩子乘客将小孩抱上车，全身都淋湿了却没有怨言。
昨天，记者联系到这名安全员姜志杰，他告诉记者，自己已从事了两年的公交车安全专员工作，遇到雨天他都会帮助有需要的乘客上下车。他说，自己这样做并没有什么，“很多同事都比我做得好”。
标题:暴雨中民警搀老人回家	来源及时间:合家网  2016年07月21日 18:00	链接:http://www.hejia.tv/news/201607/138244-1.html	新闻内容:
标题:老夫妻迷路困山顶 好民警施救搀下山	来源及时间:光明网  2016年07月22日 17:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/22/content_114467567.htm	新闻内容:本报讯7月13日，市民王老先生夫妇爬山时迷路，由于体力透支报警求助，后在桥东公安分局五一路派出所民警帮助下，顺利下山，化险为夷。
当日13时50分许，五一路派出所接警称：鱼儿山山顶有俩老人迷路，希望救援。接警后，该所民警张杰带领协警辛成江、董晓、朱伟越立即出警。民警先是通过电话询问得知，老人因爬山登顶体力透支，返回时迷路，被困在山顶，并伴有心脏病发作。民警赶快拨打了120，由于山路崎岖，救护车只能停在山下。当即，民警顶着烈日，初步确定两人的大概方位迅速跑步上山，并时刻与老人保持联系，最终民警在山顶找到了二人。当时老人严重缺水，民警将提前准备的水拿给老人，并及时进行心理疏导，待老人情况稳定后，民警将其夫妇二人慢慢搀扶下山。最终，历时三个小时，民警将两位老人安全转移到山下并由120救护人员先期救治，两位老人病情稳定后，民警将老人安全送回家中。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:判定明星怀孕几大法宝: 凸肚、抚腹、平底鞋、众人搀	来源及时间:凤凰娱乐  2016年07月18日 05:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160718/42652917_0.shtml	新闻内容:女明星怀孕,有人喜欢自己大方分享喜讯,而大多数人则是因为各种“孕相”和着装而暴露了好事,让外界提前得知消息。总体而言,平跟鞋、凸肚、抚摸肚子及获身边人搀扶等,都被视为判定明星怀孕的几大法宝。当然,也不排除有女星只是偶尔贪舒服穿穿平底鞋或是吃太饱而被误判,比如谢娜和范冰冰就曾多次中招。
女明星怀孕,有人喜欢自己大方分享喜讯,而大多数人则是因为各种“孕相”和着装而暴露了好事,让外界提前得知消息。总体而言,平跟鞋、凸肚、抚摸肚子及获身边人搀扶等,都被视为判定明星怀孕的几大法宝。当然,也不排除有女星只是偶尔贪舒服穿穿平底鞋或是吃太饱而被误判,比如谢娜和范冰冰就曾多次中招。
特征二:抚肚、众人搀扶
2011年5月,孙俪和邓超宣布将于隔月在上海举行婚礼,但当时孙俪出席代言活动时,就被拍到有抚摸肚子的动作,下台时还获多名工作人员上前搀扶小心翼翼走下台阶,之后证实当时孙俪已怀孕三个月。同年11月,孙俪生下了等等。
标题:辣妈全智贤下台阶无需搀 保镖护送快步离开	来源及时间:网易娱乐  2016年06月07日 08:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/600059.html	新闻内容:网易娱乐6月7日报道 近日，全智贤现身某活动现场。她深V露酥胸着黑裙优雅，结束活动准备下台时，保镖看着四周情况，而全智贤下台阶无需搀扶从安全门快速离开。
标题:交警搀扶老人过马路这背影美呆了	来源及时间:大江网  2016年07月19日 08:39	链接:http://jxjdz.jxnews.com.cn/system/2016/07/18/015058024.shtml	新闻内容:交警搀扶老人过马路现场
中国江西网景德镇讯 通讯员裘立嵘、方晓莲报道：大街上车水马龙，老人有高血压，腿脚又不灵便，拄着拐仗过马路时，因高温天气血压一高瘫坐在路中间，执勤的交警见状赶忙上前扶她走到马路对面。7月18日上午，在里村花园，人们目睹了这温馨的一幕。
上午9时许，景德镇市交警三大队新厂中队民警正在里村花园疏导交通。此时，在里村转盘马路中间的石阶上一位拄着拐杖的老人坐在上面非常无助。协警曹进华见状赶紧上前为老太太护驾，他一边打着手势指挥车辆慢速通行，一边扶着老太太慢慢走到对面马路。
标题:搀老人过马路 他被赞大厂最美交警	来源及时间:新浪新闻  2016年05月12日 11:50	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-05-12/doc-ifxsephn2254237.shtml	新闻内容:
标题:12岁女孩暴雨中搀扶老人过马路被水冲走溺亡!你家孩子是不是也缺一...	来源及时间:搜狐教育  2016年07月06日 19:16	链接:http://learning.sohu.com/20160706/n458131535.shtml	新闻内容:2）马上打电话报警或给家人打电话，说清事发地点，寻求专业人员的帮助。
5）等待警察或大人救援的同时，大声呼救，寻求身边成年人的帮助。
徐女士有一个刚上三年级的女儿，女儿的学校门口来了一个七八岁左右的小乞丐，女儿经常从家里带吃的玩的给这个小男孩，还打算领那个小男孩回家同吃同住，徐女士不同意领养，约了一位在福利院工作的朋友，带上女儿去看那个小乞丐，打算把他送到福利院。
在职业乞丐面前，孩子的力量太过于弱小，当碰到类似的情况时，寻求家长、甚至是警察的帮助，才是最为可取的方法。尽管真相对于孩子来说可能会很残酷，却是孩子成长中必经的过程。
对于孩子助人为乐的精神，我们必须要肯定，只是缺少防范意识。作为家长，需要告诉孩子：助人为乐要看两点，一是看自己的能力，能不能确实帮助别人；二是看帮助的对象，是不是确实需要你的帮助。
比如这个事情，两个年轻人是不是需要小孩子打伞？是不是可以对他们说，我的这把雨伞很小，可能帮助不到你们两个人。如果真的想去帮助他人，那也要明确一下要求，比如我把你们送到哪里为止，或者到了这个时间我要回去等等。
“保护自己、帮助别人”是遇到陌生人需要协助时的原则，但帮助别人并不需要完全亲力亲为。路上如果有人向孩子问路，爸妈要告诉孩子这样做：如果知道可以帮忙指点，但是万一对方请你引路，就要引起警惕，即使是你非常熟悉的地方，即使这个地方离你所在位置不远也不要去。
你可以有礼貌地告诉陌生人：“我急着回家，您可以去路口让警察叔叔帮带路。”如果陌生人纠缠你，可以大声呼喊引起路人的注意。
然而面对纷乱多变的社会情势，更要让孩子辨别：有哪些人是真得需要帮助？而作为小孩儿，你能不能帮到他们？千万不要让孩子盲目的好心好意给自己、给父母家人招致更大的危难。
标题:罗江:热心交警搀扶老人过马路温暖人心	来源及时间:四川新闻网  2016年07月25日 17:00	链接:http://dy.newssc.org/system/20160725/001977971.html	新闻内容:
标题:公交车1路安全专员冒雨搀老人	来源及时间:环球网  2016年07月22日 05:00	链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-07/9209944.html	新闻内容:7月21日，宋女士向北京晨报反映，公交车1路安全专员姜志杰在暴雨中帮老年乘客安全上下车，还冒雨下车帮助带孩子乘客将小孩抱上车，全身都淋湿了却没有怨言。
21日，记者联系到这名安全员姜志杰，他告诉记者，自己已从事了两年的公交车安全专员工作，遇到雨天他都会帮助有需要的乘客上下车。他说，自己这样做并没有什么，“很多同事都比我做得好”。
标题:公交安全员 冒雨搀老人	来源及时间:华龙网  2016年07月22日 01:09	链接:http://news.cqnews.net/html/2016-07/22/content_37782301.htm	新闻内容:昨天，宋女士向北京晨报反映，公交车1路安全专员姜志杰在暴雨中帮老年乘客安全上下车，还冒雨下车帮助带孩子乘客将小孩抱上车，全身都淋湿了却没有怨言。
昨天，记者联系到这名安全员姜志杰，他告诉记者，自己已从事了两年的公交车安全专员工作，遇到雨天他都会帮助有需要的乘客上下车。他说，自己这样做并没有什么，“很多同事都比我做得好”。
昨天，宋女士向北京晨报反映，公交车1路安全专员姜志杰在暴雨中帮老年乘客安全上下车，还冒雨下车帮助带孩子乘客将小孩抱上车，全身都淋湿了却没有怨言。
昨天，记者联系到这名安全员姜志杰，他告诉记者，自己已从事了两年的公交车安全专员工作，遇到雨天他都会帮助有需要的乘客上下车。他说，自己这样做并没有什么，“很多同事都比我做得好”。
标题:暴雨中民警搀老人回家	来源及时间:合家网  2016年07月21日 18:00	链接:http://www.hejia.tv/news/201607/138244-1.html	新闻内容:
标题:老夫妻迷路困山顶 好民警施救搀下山	来源及时间:光明网  2016年07月22日 17:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/22/content_114467567.htm	新闻内容:本报讯7月13日，市民王老先生夫妇爬山时迷路，由于体力透支报警求助，后在桥东公安分局五一路派出所民警帮助下，顺利下山，化险为夷。
当日13时50分许，五一路派出所接警称：鱼儿山山顶有俩老人迷路，希望救援。接警后，该所民警张杰带领协警辛成江、董晓、朱伟越立即出警。民警先是通过电话询问得知，老人因爬山登顶体力透支，返回时迷路，被困在山顶，并伴有心脏病发作。民警赶快拨打了120，由于山路崎岖，救护车只能停在山下。当即，民警顶着烈日，初步确定两人的大概方位迅速跑步上山，并时刻与老人保持联系，最终民警在山顶找到了二人。当时老人严重缺水，民警将提前准备的水拿给老人，并及时进行心理疏导，待老人情况稳定后，民警将其夫妇二人慢慢搀扶下山。最终，历时三个小时，民警将两位老人安全转移到山下并由120救护人员先期救治，两位老人病情稳定后，民警将老人安全送回家中。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:判定明星怀孕几大法宝: 凸肚、抚腹、平底鞋、众人搀	来源及时间:凤凰娱乐  2016年07月18日 05:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160718/42652917_0.shtml	新闻内容:女明星怀孕,有人喜欢自己大方分享喜讯,而大多数人则是因为各种“孕相”和着装而暴露了好事,让外界提前得知消息。总体而言,平跟鞋、凸肚、抚摸肚子及获身边人搀扶等,都被视为判定明星怀孕的几大法宝。当然,也不排除有女星只是偶尔贪舒服穿穿平底鞋或是吃太饱而被误判,比如谢娜和范冰冰就曾多次中招。
女明星怀孕,有人喜欢自己大方分享喜讯,而大多数人则是因为各种“孕相”和着装而暴露了好事,让外界提前得知消息。总体而言,平跟鞋、凸肚、抚摸肚子及获身边人搀扶等,都被视为判定明星怀孕的几大法宝。当然,也不排除有女星只是偶尔贪舒服穿穿平底鞋或是吃太饱而被误判,比如谢娜和范冰冰就曾多次中招。
特征二:抚肚、众人搀扶
2011年5月,孙俪和邓超宣布将于隔月在上海举行婚礼,但当时孙俪出席代言活动时,就被拍到有抚摸肚子的动作,下台时还获多名工作人员上前搀扶小心翼翼走下台阶,之后证实当时孙俪已怀孕三个月。同年11月,孙俪生下了等等。
标题:辣妈全智贤下台阶无需搀 保镖护送快步离开	来源及时间:网易娱乐  2016年06月07日 08:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/600059.html	新闻内容:网易娱乐6月7日报道 近日，全智贤现身某活动现场。她深V露酥胸着黑裙优雅，结束活动准备下台时，保镖看着四周情况，而全智贤下台阶无需搀扶从安全门快速离开。
标题:交警搀扶老人过马路这背影美呆了	来源及时间:大江网  2016年07月19日 08:39	链接:http://jxjdz.jxnews.com.cn/system/2016/07/18/015058024.shtml	新闻内容:交警搀扶老人过马路现场
中国江西网景德镇讯 通讯员裘立嵘、方晓莲报道：大街上车水马龙，老人有高血压，腿脚又不灵便，拄着拐仗过马路时，因高温天气血压一高瘫坐在路中间，执勤的交警见状赶忙上前扶她走到马路对面。7月18日上午，在里村花园，人们目睹了这温馨的一幕。
上午9时许，景德镇市交警三大队新厂中队民警正在里村花园疏导交通。此时，在里村转盘马路中间的石阶上一位拄着拐杖的老人坐在上面非常无助。协警曹进华见状赶紧上前为老太太护驾，他一边打着手势指挥车辆慢速通行，一边扶着老太太慢慢走到对面马路。
标题:搀老人过马路 他被赞大厂最美交警	来源及时间:新浪新闻  2016年05月12日 11:50	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-05-12/doc-ifxsephn2254237.shtml	新闻内容:
标题:12岁女孩暴雨中搀扶老人过马路被水冲走溺亡!你家孩子是不是也缺一...	来源及时间:搜狐教育  2016年07月06日 19:16	链接:http://learning.sohu.com/20160706/n458131535.shtml	新闻内容:2）马上打电话报警或给家人打电话，说清事发地点，寻求专业人员的帮助。
5）等待警察或大人救援的同时，大声呼救，寻求身边成年人的帮助。
徐女士有一个刚上三年级的女儿，女儿的学校门口来了一个七八岁左右的小乞丐，女儿经常从家里带吃的玩的给这个小男孩，还打算领那个小男孩回家同吃同住，徐女士不同意领养，约了一位在福利院工作的朋友，带上女儿去看那个小乞丐，打算把他送到福利院。
在职业乞丐面前，孩子的力量太过于弱小，当碰到类似的情况时，寻求家长、甚至是警察的帮助，才是最为可取的方法。尽管真相对于孩子来说可能会很残酷，却是孩子成长中必经的过程。
对于孩子助人为乐的精神，我们必须要肯定，只是缺少防范意识。作为家长，需要告诉孩子：助人为乐要看两点，一是看自己的能力，能不能确实帮助别人；二是看帮助的对象，是不是确实需要你的帮助。
比如这个事情，两个年轻人是不是需要小孩子打伞？是不是可以对他们说，我的这把雨伞很小，可能帮助不到你们两个人。如果真的想去帮助他人，那也要明确一下要求，比如我把你们送到哪里为止，或者到了这个时间我要回去等等。
“保护自己、帮助别人”是遇到陌生人需要协助时的原则，但帮助别人并不需要完全亲力亲为。路上如果有人向孩子问路，爸妈要告诉孩子这样做：如果知道可以帮忙指点，但是万一对方请你引路，就要引起警惕，即使是你非常熟悉的地方，即使这个地方离你所在位置不远也不要去。
你可以有礼貌地告诉陌生人：“我急着回家，您可以去路口让警察叔叔帮带路。”如果陌生人纠缠你，可以大声呼喊引起路人的注意。
然而面对纷乱多变的社会情势，更要让孩子辨别：有哪些人是真得需要帮助？而作为小孩儿，你能不能帮到他们？千万不要让孩子盲目的好心好意给自己、给父母家人招致更大的危难。
标题:罗江:热心交警搀扶老人过马路温暖人心	来源及时间:四川新闻网  2016年07月25日 17:00	链接:http://dy.newssc.org/system/20160725/001977971.html	新闻内容:
标题:公交车1路安全专员冒雨搀老人	来源及时间:环球网  2016年07月22日 05:00	链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-07/9209944.html	新闻内容:7月21日，宋女士向北京晨报反映，公交车1路安全专员姜志杰在暴雨中帮老年乘客安全上下车，还冒雨下车帮助带孩子乘客将小孩抱上车，全身都淋湿了却没有怨言。
21日，记者联系到这名安全员姜志杰，他告诉记者，自己已从事了两年的公交车安全专员工作，遇到雨天他都会帮助有需要的乘客上下车。他说，自己这样做并没有什么，“很多同事都比我做得好”。
标题:公交安全员 冒雨搀老人	来源及时间:华龙网  2016年07月22日 01:09	链接:http://news.cqnews.net/html/2016-07/22/content_37782301.htm	新闻内容:昨天，宋女士向北京晨报反映，公交车1路安全专员姜志杰在暴雨中帮老年乘客安全上下车，还冒雨下车帮助带孩子乘客将小孩抱上车，全身都淋湿了却没有怨言。
昨天，记者联系到这名安全员姜志杰，他告诉记者，自己已从事了两年的公交车安全专员工作，遇到雨天他都会帮助有需要的乘客上下车。他说，自己这样做并没有什么，“很多同事都比我做得好”。
昨天，宋女士向北京晨报反映，公交车1路安全专员姜志杰在暴雨中帮老年乘客安全上下车，还冒雨下车帮助带孩子乘客将小孩抱上车，全身都淋湿了却没有怨言。
昨天，记者联系到这名安全员姜志杰，他告诉记者，自己已从事了两年的公交车安全专员工作，遇到雨天他都会帮助有需要的乘客上下车。他说，自己这样做并没有什么，“很多同事都比我做得好”。
标题:暴雨中民警搀老人回家	来源及时间:合家网  2016年07月21日 18:00	链接:http://www.hejia.tv/news/201607/138244-1.html	新闻内容:
标题:老夫妻迷路困山顶 好民警施救搀下山	来源及时间:光明网  2016年07月22日 17:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/22/content_114467567.htm	新闻内容:本报讯7月13日，市民王老先生夫妇爬山时迷路，由于体力透支报警求助，后在桥东公安分局五一路派出所民警帮助下，顺利下山，化险为夷。
当日13时50分许，五一路派出所接警称：鱼儿山山顶有俩老人迷路，希望救援。接警后，该所民警张杰带领协警辛成江、董晓、朱伟越立即出警。民警先是通过电话询问得知，老人因爬山登顶体力透支，返回时迷路，被困在山顶，并伴有心脏病发作。民警赶快拨打了120，由于山路崎岖，救护车只能停在山下。当即，民警顶着烈日，初步确定两人的大概方位迅速跑步上山，并时刻与老人保持联系，最终民警在山顶找到了二人。当时老人严重缺水，民警将提前准备的水拿给老人，并及时进行心理疏导，待老人情况稳定后，民警将其夫妇二人慢慢搀扶下山。最终，历时三个小时，民警将两位老人安全转移到山下并由120救护人员先期救治，两位老人病情稳定后，民警将老人安全送回家中。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:判定明星怀孕几大法宝: 凸肚、抚腹、平底鞋、众人搀	来源及时间:凤凰娱乐  2016年07月18日 05:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160718/42652917_0.shtml	新闻内容:女明星怀孕,有人喜欢自己大方分享喜讯,而大多数人则是因为各种“孕相”和着装而暴露了好事,让外界提前得知消息。总体而言,平跟鞋、凸肚、抚摸肚子及获身边人搀扶等,都被视为判定明星怀孕的几大法宝。当然,也不排除有女星只是偶尔贪舒服穿穿平底鞋或是吃太饱而被误判,比如谢娜和范冰冰就曾多次中招。
女明星怀孕,有人喜欢自己大方分享喜讯,而大多数人则是因为各种“孕相”和着装而暴露了好事,让外界提前得知消息。总体而言,平跟鞋、凸肚、抚摸肚子及获身边人搀扶等,都被视为判定明星怀孕的几大法宝。当然,也不排除有女星只是偶尔贪舒服穿穿平底鞋或是吃太饱而被误判,比如谢娜和范冰冰就曾多次中招。
特征二:抚肚、众人搀扶
2011年5月,孙俪和邓超宣布将于隔月在上海举行婚礼,但当时孙俪出席代言活动时,就被拍到有抚摸肚子的动作,下台时还获多名工作人员上前搀扶小心翼翼走下台阶,之后证实当时孙俪已怀孕三个月。同年11月,孙俪生下了等等。
标题:辣妈全智贤下台阶无需搀 保镖护送快步离开	来源及时间:网易娱乐  2016年06月07日 08:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/600059.html	新闻内容:网易娱乐6月7日报道 近日，全智贤现身某活动现场。她深V露酥胸着黑裙优雅，结束活动准备下台时，保镖看着四周情况，而全智贤下台阶无需搀扶从安全门快速离开。
标题:交警搀扶老人过马路这背影美呆了	来源及时间:大江网  2016年07月19日 08:39	链接:http://jxjdz.jxnews.com.cn/system/2016/07/18/015058024.shtml	新闻内容:交警搀扶老人过马路现场
中国江西网景德镇讯 通讯员裘立嵘、方晓莲报道：大街上车水马龙，老人有高血压，腿脚又不灵便，拄着拐仗过马路时，因高温天气血压一高瘫坐在路中间，执勤的交警见状赶忙上前扶她走到马路对面。7月18日上午，在里村花园，人们目睹了这温馨的一幕。
上午9时许，景德镇市交警三大队新厂中队民警正在里村花园疏导交通。此时，在里村转盘马路中间的石阶上一位拄着拐杖的老人坐在上面非常无助。协警曹进华见状赶紧上前为老太太护驾，他一边打着手势指挥车辆慢速通行，一边扶着老太太慢慢走到对面马路。
标题:搀老人过马路 他被赞大厂最美交警	来源及时间:新浪新闻  2016年05月12日 11:50	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-05-12/doc-ifxsephn2254237.shtml	新闻内容:
标题:12岁女孩暴雨中搀扶老人过马路被水冲走溺亡!你家孩子是不是也缺一...	来源及时间:搜狐教育  2016年07月06日 19:16	链接:http://learning.sohu.com/20160706/n458131535.shtml	新闻内容:2）马上打电话报警或给家人打电话，说清事发地点，寻求专业人员的帮助。
5）等待警察或大人救援的同时，大声呼救，寻求身边成年人的帮助。
徐女士有一个刚上三年级的女儿，女儿的学校门口来了一个七八岁左右的小乞丐，女儿经常从家里带吃的玩的给这个小男孩，还打算领那个小男孩回家同吃同住，徐女士不同意领养，约了一位在福利院工作的朋友，带上女儿去看那个小乞丐，打算把他送到福利院。
在职业乞丐面前，孩子的力量太过于弱小，当碰到类似的情况时，寻求家长、甚至是警察的帮助，才是最为可取的方法。尽管真相对于孩子来说可能会很残酷，却是孩子成长中必经的过程。
对于孩子助人为乐的精神，我们必须要肯定，只是缺少防范意识。作为家长，需要告诉孩子：助人为乐要看两点，一是看自己的能力，能不能确实帮助别人；二是看帮助的对象，是不是确实需要你的帮助。
比如这个事情，两个年轻人是不是需要小孩子打伞？是不是可以对他们说，我的这把雨伞很小，可能帮助不到你们两个人。如果真的想去帮助他人，那也要明确一下要求，比如我把你们送到哪里为止，或者到了这个时间我要回去等等。
“保护自己、帮助别人”是遇到陌生人需要协助时的原则，但帮助别人并不需要完全亲力亲为。路上如果有人向孩子问路，爸妈要告诉孩子这样做：如果知道可以帮忙指点，但是万一对方请你引路，就要引起警惕，即使是你非常熟悉的地方，即使这个地方离你所在位置不远也不要去。
你可以有礼貌地告诉陌生人：“我急着回家，您可以去路口让警察叔叔帮带路。”如果陌生人纠缠你，可以大声呼喊引起路人的注意。
然而面对纷乱多变的社会情势，更要让孩子辨别：有哪些人是真得需要帮助？而作为小孩儿，你能不能帮到他们？千万不要让孩子盲目的好心好意给自己、给父母家人招致更大的危难。
标题:出租车司机好心搀扶醉酒乘客 却遭嫌弃起争执	来源及时间:凤凰网  5小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49786885_0.shtml	新闻内容:【摘要】        出租车司机陈师傅是一个热心肠的人，平日里乘客有什么需要帮助的，他都会热心的提供帮助。近日，陈师傅好心搀扶醉酒乘客，却遭到了嫌弃。
原标题：出租车司机好心搀扶醉酒乘客 却遭嫌弃起争执
【摘要】        出租车司机陈师傅是一个热心肠的人，平日里乘客有什么需要帮助的，他都会热心的提供帮助。近日，陈师傅好心搀扶醉酒乘客，却遭到了嫌弃。
华龙网8月16日16时43分讯（记者 阙影）出租车司机陈师傅是一个热心肠的人，平日里乘客有什么需要帮助的，他都会热心的提供帮助。近日，陈师傅好心搀扶醉酒乘客，却遭到了嫌弃。
民警迅速赶到现场，一脸委屈的陈师傅向民警讲述了事发经过。傍晚，陈师傅将一对中年夫妻送至九龙坡黄桷坪街道附近，因男乘客陆某已经醉得不省人事，只能靠其妻子黄某搀扶下车。因为黄某力气小，再加上陆某一点都不配合，所以夫妻两人在出租车上耽误了好一阵。见状，热心的陈师傅想也没想就下车帮助黄某搀扶陆某。
没想到陈师傅的帮助却遭到了陆某的嫌弃。陆某一边念念有词，说话很不客气，一边用手推开陈师傅。好心帮忙却遭到如此嫌弃，陈师傅忍不住和陆某争执起来，还抓扯到一起。黄某因力气有限，想劝也劝不住。陆某在抓扯过程中将陈师傅颈部轻微抓伤，并将其T恤领口撕破。无奈之下，陈师傅只好报警求助。
标题:八旬老人中暑晕倒 路人搀扶、扇风、送水……	来源及时间:网易新闻  21小时前	链接:http://news.163.com/16/0816/00/BUI6560K00014AED.html	新闻内容:（原标题：八旬老人中暑晕倒 路人搀扶、扇风、送水……）
路过市民和巡防队员纷纷上前查看老人情况，判断老人可能因高温中暑，将老人扶至路边坐好，又为老人扇风降温，一个女孩还为老人买来了水。
在大家帮助下，老人慢慢恢复意识。
标题:碧昂斯高叉裙秀丰胸美腿 获老公搀扶	来源及时间:网易娱乐  12小时前	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/607504.html	新闻内容:
标题:的哥好心搀扶醉酒乘客 遭嫌弃被撕破衣受伤(图)	来源及时间:未来网  4小时前	链接:http://news.k618.cn/society/shwx/201608/t20160816_8668452.html	新闻内容:华龙网8月16日16时43分讯（记者 阙影）出租车司机陈师傅是一个热心肠的人，平日里乘客有什么需要帮助的，他都会热心的提供帮助。近日，陈师傅好心搀扶醉酒乘客，却遭到了嫌弃。
民警迅速赶到现场，一脸委屈的陈师傅向民警讲述了事发经过。傍晚，陈师傅将一对中年夫妻送至九龙坡黄桷坪街道附近，因男乘客陆某已经醉得不省人事，只能靠其妻子黄某搀扶下车。因为黄某力气小，再加上陆某一点都不配合，所以夫妻两人在出租车上耽误了好一阵。见状，热心的陈师傅想也没想就下车帮助黄某搀扶陆某。
没想到陈师傅的帮助却遭到了陆某的嫌弃。陆某一边念念有词，说话很不客气，一边用手推开陈师傅。好心帮忙却遭到如此嫌弃，陈师傅忍不住和陆某争执起来，还抓扯到一起。黄某因力气有限，想劝也劝不住。陆某在抓扯过程中将陈师傅颈部轻微抓伤，并将其T恤领口撕破。无奈之下，陈师傅只好报警求助。
标题:男子冒充醉汉好友假意搀扶趁机盗窃	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 10:12	链接:http://news.163.com/16/0815/10/BUGMG0U200014SEH.html	新闻内容:（原标题：男子冒充醉汉好友假意搀扶趁机盗窃）
据《青年报》报道，冒充醉汉好友，看似好心的搀扶背后竟是欲图趁机盗窃。今年6、7月间，徐汇区发生数起借搀扶醉酒顾客趁机盗窃财物的案件。
今年6、7月间，徐汇的天平、湖南地区发生数起以搭讪、假装搀扶醉酒顾客方式趁机盗走被害人财物的案件。在获悉案情后，徐汇公安分局刑侦支队立即会同属地派出所开展侦查工作。通过巡线追踪、调查排摸，专案组连续奋战三天三夜，终于摸清了嫌疑人的临时落脚点――罗城路某浴室，并于7月8日傍晚抓获嫌疑人王某、龙某，追回部分未来得及销赃的被盗手机、手表和项链。
(原标题：男子冒充醉汉好友假意搀扶趁机盗窃)
标题:郑州八旬老人中暑晕倒 路人搀扶、扇风、送水	来源及时间:映象网  15小时前	链接:http://news.hnr.cn/snxw/201608/t20160816_2648160.html	新闻内容:八旬老人中暑晕倒 路人搀扶、扇风、送水……
路过市民和巡防队员纷纷上前查看老人情况，判断老人可能因高温中暑，将老人扶至路边坐好，又为老人扇风降温，一个女孩还为老人买来了水。
在大家帮助下，老人慢慢恢复意识。
标题:意外!埃及选手小腿拉伤倒地 3人搀扶一瘸一拐下场	来源及时间:2016年08月15日 08:00	链接:http://2016.ifeng.com/a/20160815/49777867_0.shtml	新闻内容:凤凰体育讯 北京时间8月15日，里约奥运女子举重75公斤以上级比赛进行，埃及选手哈利迪出现意外情况，在比赛中，她大腿拉伤了一度无法起身，一度，有6个人拿着担架准备抬她下场，但最终，她在教练和工作人员的3人搀扶下下场。
随后，6个工作人员带着担架上场，准备将她抬下。但哈利迪还是比较坚强，在教练和2个工作人员掺扶下，哈利迪最终一瘸一拐的下场，为了冲击奖牌，哈利迪付出了受伤的代价。
标题:相互搀扶 彼此关照 苏州三位空巢老人抱团“互助养老”	来源及时间:新华报业网  2016年08月15日 10:47	链接:http://js.xhby.net/system/2016/08/15/029410962.shtml	新闻内容:章玉英今年80岁，她有个幸福的家庭，儿女孝顺，和老伴感情笃深。但女儿和儿子已经成家，她和老伴生活在一起，虽然儿女也经常来看望他们，但平时偌大的房间空荡荡的，还是让她感到很孤独。住在章玉英家隔壁的金小弟，今年66岁，独自一人生活，由于三年前得了中风，腿脚行动不是很便利。金小弟时常感叹：“真的很感谢老章，三年前要不是她帮忙，也许我就错过最佳抢救时间了”。
原来，2013年的元宵节，半夜凌晨三点，章玉英迷迷糊糊听到有人呼喊。打开门后，发现声音是从金小弟屋里传来的，她立刻喊了老伴，帮着联系金小弟的家人，还打了120，将他送去了医院。因为救治及时，金小弟很快转危为安。住在他们楼上的王志学是位退休教师，已经87岁高龄，2年前老伴去世后也是一人独自生活。于是，三位老人经常互相帮助。
“我们都是空巢老人，虽有儿女但子女工作比较忙，又不生活在一起，加上隔代、价值观、生活方式等原因，我们精神上依然苦闷，需要一些志同道合的朋友。”章玉英说，他们三家会一起做饭、一起晨练、一起逛公园、一起游园林。“老金退休前是名技工，现在我们家里水电方面遇到问题，都是老金帮忙解决的。王老师的子女每次看望他后，他都会将子女带来的东西分给我们。我们不是一家人但胜似一家人。”章玉英脸上洋溢着幸福的笑容。
章玉英说，要想晚年幸福充实，还得老有所乐，老有所好。她喜欢为大家服务，已当了多年的居民自管小组长。在她的倡议下，三位老人也都到社区当义工，帮助他人。
“老金，今天帮我去社区发一下居民的体检手册。”作为居民自管小组长，章玉英为人非常热情，是出了名的热心肠。最近社区在“两委换届，我们都帮着发选票，平时也会帮着做些调解工作，会反映居民的想法，会到小区巡逻，对一些乱贴广告等不文明行为进行劝导。其实都是一些小事，不值一提的。”章玉英说。
据双塔街道第二联合工作站工作人员介绍，三位老人都是出了名的好人。章玉英能歌善舞，积极参加社区组织的活动，主动教其他老人跳舞。金小弟多年来义务帮邻居解决水电问题，只要哪家家里电路有问题，一喊他，他铁定到。另外，他还会帮着邻居拿报纸和牛奶等。王老师则会帮着辅导孩子们的功课，教孩子们学下棋。都说城市高楼里的人比“较冷漠，缺少交流，但在我们社区生活的这些老人完全感受不到。”社区工作人员说。
许多老年人不愿进养老院，不仅觉得养老院的人情味不够浓，也有不愿让儿女背负一些思想压力。然而，居家养老也有许多弊端，比如儿女白天上班不在家，老人大部分时间处于无人照顾的孤独状态。在这种情况下，“互助养老”值得探索。据悉，互“助养老”的理念在北京、天津等地已经得到了推广，不仅仅是“找老伴”两个人过日子，而是志同道合、兴趣相投的老人们可以三五个抱团一起生活，互相关心、扶持，最重要的是相互陪伴，让晚年不再孤单。
对此，双塔街道人力资源与社会保障所所长樊晟岑向记者表示，根据他们的走访调查，很多老人都是独自一人或者与老伴两人生活，与子女在一起的时间非常有限。如果这些老年人能够互帮互助，这不仅能让儿女工作更安心，也给社会减轻很大负担。互助养“老与其说是被人口老龄化‘逼’出来的，不如说是老龄化社会发展的必然。当然，这一理念要上升到模式层面，还需要政策的引领和制度的完善。”樊晟岑说。
标题:独自买醉遇“好友”搀扶失财	来源及时间:申江服务导报  2016年08月15日 04:00	链接:http://newspaper.jfdaily.com/shfzb/html/2016-08/15/content_211135.htm	新闻内容:
标题:搀扶对手 比金牌更可贵	来源及时间:2016年08月12日 15:29	链接:http://2016.163.com/16/0812/15/BU9FK5UL00050I18.html	新闻内容:（原标题：搀扶对手 比金牌更可贵）
@戴中杰：女子团体重剑获得银牌，有遗憾但也非常棒，比赛中我国选手许安琪搀扶起受伤的对手，在世界面前展现了中国运动员良好的素质，这比一块金牌更难能可贵，为她点赞！
(原标题：搀扶对手 比金牌更可贵)
标题:谭松韵机场遭强势围观 穿恨天高频获搀扶(组图)	来源及时间:国际在线  2016年08月12日 10:31	链接:http://ent.cri.cn/2016812/d56acc40-7e36-3765-8e1f-9a8faa8b743f.html?_k=7lowff	新闻内容:
标题:池州一七旬老人中暑摔倒 执勤交警紧急搀扶救助	来源及时间:安徽网  2016年08月11日 15:47	链接:http://www.ahwang.cn/chizhou/news/20160811/1549129.shtml	新闻内容:据池州新闻网报道 8月7日下午，室外温度达到40多度，在池州市商之都路口，一名年逾七旬的老人步行中突然摔倒在路口。执勤交警张正启发现后迅速托住老人的身体，小心翼翼将老人搀扶至路边，避免了二次伤害。
经询问后得知，老人中午饮了点酒，又因为天气闷热，走路回家途中，突然感觉脑袋发晕，摔倒在路面无力起身。随后，张正启立即通知120将该老人送往医院，并联系上老人的家人。
因送医及时，老人目前已无大碍。
标题:蒋欣片场闹笑话场面和谐 打球受伤拒绝搀扶十分敬业	来源及时间:浙江热线  2016年08月10日 08:00	链接:http://www.zjrxz.com/news/20160810/507029.shtml	新闻内容:由张国立、蒋欣、高鑫等主演的都市情感电视剧《侠爸虎妞》即将上星播出，该剧主要围绕父亲权来和四个女儿权芳、权薇（蒋欣饰演）、权水、权爱各自的婚恋生活展开，讲述了这一家人在经历各种琐事之后最终以爱温暖、包容彼此，携手共迎幸福未来的故事。由于在这部剧中蒋欣饰演二女儿，是四个女儿中戏份最重，与张国立饰演的爸爸之间的对手戏最多，因此蒋欣也与张国立老师创造出许多搞笑的段子，拍摄现场欢声笑语，十分和谐。在拍摄这部剧之前，蒋欣拍摄别的剧的时候受伤了，因此拍这部剧时经常需要坐在椅子上，行走也不是很方便。张国立老师就非常关心她，还经常提醒她要注意的事项。在这部剧中蒋欣与剧中的老公也是经常会闹出很多笑话，比如“老公”给“女儿”起名肚子疼，蒋欣就回给“老公”一个肚脐眼，不知笑倒了多少人！看来这是一个欢乐的剧组啊，相信这部剧的欢乐程度不止于此！
由陆毅、蒋欣主演的现代都市爱情片《盲约》已于7月份开拍，这是一部讲述蒋欣饰演的夏天在经历家人的嘲笑之后与家人打赌，最终由一个胖女孩逐渐变成白天鹅，最后还发现真爱就在身边的故事。据了解，这是蒋欣和陆毅的第一次合作，但是两人在片场十分有默契，也经常在片场闹出一些笑话。不过在宜昌戏中，蒋欣在陆毅面前打保龄球，剧本要求蒋欣应重重摔倒在地上，没想到蒋欣十分敬业，真的是实打实的往地上摔，痛得龇牙咧嘴，在一旁原本玩心大起的陆毅也赶忙上前扶起蒋欣。不过蒋欣拒绝了大家的搀扶，示意可以继续拍。
标题:昆凌靓红裙捞金玩快闪 获助理贴心搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年08月05日 07:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/606380.html	新闻内容:网易娱乐8月5日报道（图文/视觉中国）日前，昆凌现身某场馆捞金后准备收工。期间，她着靓红裙下台阶获助理贴心搀扶，在多人簇拥下匆匆玩快闪。
标题:扬州老夫妻讲爱情故事:要一直相互搀扶着走	来源及时间:人民网江苏视窗  2016年08月05日 14:00	链接:http://js.people.com.cn/n2/2016/0805/c360303-28788722.html	新闻内容:七夕来临之际，昨天，石塔社区党总支和妇联联合举行“相约七夕，讲述爱情故事”活动，邀请四对老夫妻讲述他们的“爱情故事”。他们说：“相携的日子，没有鲜花，没有浪漫，但日子却过得有滋有味！”
95岁的抗战老兵丁学和说，和老伴结婚66年来，同甘共苦，如今已四代同堂，他们还保持着当初的那份甜蜜。“虽然没送过花给老伴，可如今家里种着很多花，玫瑰也有，老伴喜欢什么花就种什么花。”他的话逗得大家直乐。
61岁的吴宝年和60岁的杨福琴都是“城市美容师”，他们每天早晨5点就起床，打扫公厕。“结婚35年来，虽然日子一直过得清苦，但从来没有因为钱吵过一次架。”吴宝年说，日子不怕苦，只要过得开心。杨福琴笑着说：“当初我就是看中他人好，能吃苦。这么多年过去了，无论多么辛苦，他从不会在家里说一个累字。虽然他没有送给我一束鲜花，但我心里是甜的。”
“走在一起是一种缘分，要珍惜自己的生活。”69岁的方世岳和64岁的练长美结婚40年，当方世岳将鲜花送给练长美时，她笑了。“感谢社区精心组织这次活动，让我们回忆曾经一起走过的路，以及别人不懂的那份甜蜜。”方世岳说，“过日子争争吵吵不可避免，但要将对方的好常常放到心里。虽然我们这一代人故事里少了浪漫，但却一直相互搀扶着走。我们更希望将好的家风传给下一代，让他们享受到一个和谐家庭带来的健康身心。”
标题:8旬老人过马路交警忙搀扶	来源及时间:惠州日报  2016年08月04日 09:02	链接:http://e.hznews.com/paper/djsb/20160804/A09/6/	新闻内容:▲博罗交警在县城搀扶老人过马路。
东江时报讯 7月19日上午9时30分许，博罗县罗阳镇路上车辆穿梭不息，在桥东五路与罗阳二路交会处，一位年龄约80岁老人正步履蹒跚地从桥东五路走来，走到路口时左顾右盼想过马路。但面对车水马龙，总是不敢前行。这时，正在路口指挥交通的罗阳中队协警陈祖威立即指挥路面车辆停行，并搀扶老人家安全通过马路。
标题:鹤壁老人超市如厕摔倒 五六名保洁员上前搀扶	来源及时间:大豫网  2016年08月03日 14:00	链接:http://henan.qq.com/a/20160803/029496.htm	新闻内容:
标题:茶马古道健行 两岸学子相搀扶	来源及时间:中时电子报  2016年08月02日 03:27	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160802000877-260301	新闻内容:「前面的妹子你慢些走哎」，改编的《马帮情歌》歌声悠扬响起，来自两岸的大学生走在茶马古道上，7月31日起开启为期8天的民族文化之旅。「民族文化之旅──第五期两岸大学生文化体验营」以民族文化为主题，30名年轻学子从云南省普洱市出发，将赴寧洱、西盟、澜沧等地，体验佤族、拉祜族等当地各少数民族既独特又融洽的风土文化。
两岸学生对于茶马古道体验行程觉得相当新鲜有趣，刚下过雨的石板路面湿滑，同学们相互搀扶、小心翼翼行走；台湾大学经济系学生杨浚恺说，茶马古道比他想像中要难走得多，简直是在山壁边劈出一条路。
标题:丹东一老人摔倒后众人搀扶画面感人	来源及时间:东海资讯  2016年08月01日 15:44	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/lnnews_0801/6727915.html	新闻内容:7月28日，记者在表厂大院小区门口，亲眼目睹了老人摔倒，众人上前搀扶的感人画面。
老人摔倒 多人相扶
“大爷，你有没有受伤?”见老人摔倒后，一名身穿白色上衣的女子赶紧上前，准备将老人扶起。“妹子，等一会儿，先让老人缓一口气。”路过的一位年纪稍大、穿着绿色上衣的女子上前，对白衣女子说。“好，好，好。”听到绿衣女子的建议后，白衣女子蹲下身子轻声询问老人的状况。随后，一名小伙子也上前帮忙。
“先别动，让他在地上坐一会儿。”前来帮忙的小伙子说。“大爷，你现在觉得哪里不舒服?用不用上医院?”记者上前询问。“我没事儿。”老人答道。“他老伴的电话怎么打也打不通啊!”白衣女子焦急地说。而此时，老人也记不住家里其他人的电话。
“天太热了，别让老人坐在马路中间，先把老人扶到旁边坐一会吧!”过了几分钟，小伙子提议说。随后，大家一起把老人扶到路边一家便利店门前的台阶上休息。一位路过的附近居民说，老人以前住在表厂大院，现在已经搬走了，具体在哪儿住，他也不知道。
老人说，他姓王，今年83岁。他家在这附近有一套房子，这次过来是看看房子。看完后，他准备打车回宝山新城小区的儿子家，没想到站在马路上突然头晕，一下子就摔倒了。老人告诉大家，他现在已经没有事了，可以一个人回家，不用帮忙联系亲属了。但是大家仍不放心老人独自一人回家，继续帮助老人联系亲属。
“我现在真没事了，你们帮我叫辆出租车就行，我自己能回家。”老人对众人说。随后，老人清楚地说出了自己家的具体地址。见老人情况良好，最终大家同意了老人的请求，帮老人叫来了一辆出租车。众人将老人扶上出租车后，特意叮嘱司机师傅一定要将老人安全送到目的地，同时请司机师傅在老人下车的时候，帮忙搀扶一下。司机得知老人的情况后表示，一定会将老人安全送到。坐在车里的老人在离开之前，嘴里不停地跟大家说：“谢谢，谢谢你们这些好心人!”
老人乘坐的出租车开走后，大家也陆续离开。记者再三追问才知道，搀扶老人的那名白衣女子姓吴，小伙子姓于。而绿衣女子也许是看到老人有这么多好心人帮忙，中途悄悄离开了。“虽然以前也听说过有人扶了摔倒的老人反被讹诈的事，但这种事毕竟是极少数，我们不能因为这些个例，就成为不去帮助别人的理由。我们每个人都有老的时候，今天帮助别人，就是帮助将来的自己。”吴姓女子离开时这样说。
标题:老太高温天看病累瘫坐地 保安及时出手搀扶获赞(图)	来源及时间:龙虎网  2016年08月01日 14:20	链接:http://news.longhoo.net/2016/njxw_0801/134217.html?open_source=weibo_search	新闻内容:当天，在鼓楼医院一个保安岗亭附近，一位保安和一位女子正吃力地搀扶着一位白发奶奶，旁边另一位工作人员正拿了一把椅子放在阴凉处候着。经院方保卫处胡满斌处长辨认，那位扶人的保安叫丁伟，来医院做保安已经3年了，另一位拿椅子的是当天的保安领班张鹤金。
当问及29号当天的助人为乐，丁伟并没有马上回想起来，他说“这太微不足道了！”，他说到医院来看病的患者年老体弱的多，搭个手扶一把真是太平常了。当看到照片，丁伟才回想起来：29号上午9点多，他正在1号门岗亭值岗，突然从后方传来一阵哭闹声，回头发现，一位老奶奶坐在地上，一位女子（后来知道是老人的女儿）正在费力地想把老人扶起。
丁伟见状，立即起身来到老人身边，了解到是女儿陪母亲来看病，来院就诊主要是一些慢性病，并无大碍，只是因为一早上走了不少路，再加上天气太热，老母亲累得瘫坐在地上动不了，女儿一个人根本搀扶不了。丁伟立即扶起老人，这时闻讯赶来的张鹤金则立即搬来一把椅子放在阴凉处，两人把老人安顿在阴凉处的椅子上休息，又拿了一些水给老人喝。过了一会儿，老人逐渐恢复了精神，于是，丁伟指导老人的女儿去门诊借来了轮椅，让老人坐上轮椅去就诊。当时，老人和女儿确实很感激，分别时不停地合手致意。只是没想到这一幕还被路人拍摄了下来。
标题:Bigbang胜利夜店狂欢被集邮 被搀扶去机场	来源及时间:中国日报  2016年07月26日 15:02	链接:http://www.chinadaily.com.cn/interface/toutiaonew/1020961/2016-07-26/cd_26229465.html	新闻内容:新浪娱乐讯
北京时间7月26日消息，据香港媒体报导，韩国男团BigBang前晚(7月24日)结束一连4场香港粉丝见面会，完场后分头行动，成员G-Dragon(GD)、太阳及大声立刻离开香港返回韩国，喜爱去夜店玩的胜利到中环兰桂坊狂欢，直至昨天(7月25日)仍然宿醉未醒，需由工作人员搀扶去机场，T.O.P则宣布将与苏富比合作，10月在香港搞当代艺术拍卖会。
新浪娱乐讯
北京时间7月26日消息，据香港媒体报导，韩国男团BigBang前晚(7月24日)结束一连4场香港粉丝见面会，完场后分头行动，成员G-Dragon(GD)、太阳及大声立刻离开香港返回韩国，喜爱去夜店玩的胜利到中环兰桂坊狂欢，直至昨天(7月25日)仍然宿醉未醒，需由工作人员搀扶去机场，T.O.P则宣布将与苏富比合作，10月在香港搞当代艺术拍卖会。
新浪娱乐讯
北京时间7月26日消息，据香港媒体报导，韩国男团BigBang前晚(7月24日)结束一连4场香港粉丝见面会，完场后分头行动，成员G-Dragon(GD)、太阳及大声立刻离开香港返回韩国，喜爱去夜店玩的胜利到中环兰桂坊狂欢，直至昨天(7月25日)仍然宿醉未醒，需由工作人员搀扶去机场，T.O.P则宣布将与苏富比合作，10月在香港搞当代艺术拍卖会。
新浪娱乐讯
北京时间7月26日消息，据香港媒体报导，韩国男团BigBang前晚(7月24日)结束一连4场香港粉丝见面会，完场后分头行动，成员G-Dragon(GD)、太阳及大声立刻离开香港返回韩国，喜爱去夜店玩的胜利到中环兰桂坊狂欢，直至昨天(7月25日)仍然宿醉未醒，需由工作人员搀扶去机场，T.O.P则宣布将与苏富比合作，10月在香港搞当代艺术拍卖会。
标题:Bigbang胜利夜店狂欢被集邮 被搀扶去机场	来源及时间:新浪娱乐  2016年07月26日 10:00	链接:http://ent.sina.com.cn/y/yrihan/2016-07-26/doc-ifxuhukz1019296.shtml?cre=sinapc&mod=g&loc=36&r=0&doct=0&rfunc=54&tj=none	新闻内容:
标题:妇女路边晕倒 协警热心搀扶	来源及时间:光明网  2016年07月27日 09:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/27/content_114600746.htm	新闻内容:本报7月26日讯（记者赵莎特约记者陈世清通讯员李盛兰）25日上午，高温曝晒下一名中年妇女突然晕倒在路旁，一名交通协警热心搀扶起她，另一名协警为她买来矿泉水。这感人的一幕就发生在海甸岛人民大道三路路口处。
当天上午10时许，最高气温达30多摄氏度，许多市民都在忙着赶路，海口市公安局交警支队美兰大队两名协警胡仁威、施国淞正在该路段疏导交通。此时，一名撑黄色遮阳伞的中年妇女突然晕倒在路旁，引起路人的关注。在一旁站岗的胡仁威见状，立即上前搀扶晕倒妇女，随后将情况报给大队分控中心，让分控中心通知救护车赶来救助。
晕倒妇女听到协警要叫救护车的时候虚弱地摇摇手，表示不用。胡仁威看到其意识清醒之后就让同事施国淞买水过来给她，该妇女缓过劲慢慢的坐起来后说她隐疾犯了。这个时候施国淞把水也送了过来，胡仁威把她慢慢搀扶起来，该妇女坐在路边大约休息了几分钟左右自行离开。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:江疏影瘦到脸颊凹陷 频撩发获助理搀扶显大牌	来源及时间:新华网四川站  2016年07月29日 21:00	链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-07/29/c_1119306848.htm	新闻内容:
标题:热新闻:范冰冰参加活动 保镖开场2位助理搀扶似贵妃	来源及时间:滕国网  2016年07月29日 16:21	链接:http://www.tengtv.com/news/show-734681.html	新闻内容:原标题：范冰冰参加活动 保镖开场2位助理搀扶似贵妃
据报道近日范冰冰在参加完某个公司举办的活动后准备收工上车了，在回到车上的期间，范冰冰穿着一身靓百褶裙边走边和粉丝们挥手致意，身边搀扶着她的则是穿着一身黑装累的大汗淋漓戴墨镜的经纪人穆晓光与女助理，范冰冰气场十足。
7月16日，范冰冰、韩磊现身某知名大型地产公司酒店开业庆典。期间，范冰冰着靓丽百褶裙配镶珍珠高跟鞋与韩磊同台捞金，两人频搞笑逗乐、窃窃私语，范冰冰还不时扶韩磊手臂“撒娇”、翘腿玩“金鸡独立”，热聊握手多位公司男高层。
本文标题：范冰冰参加活动 保镖开场2位助理搀扶似贵妃
标题:摩托车不慎摔倒 交警帮忙搀扶识破酒驾行为	来源及时间:四川新闻网攀枝花  2016年07月29日 16:00	链接:http://pzh.newssc.org/system/20160729/001981574.html	新闻内容:
标题:真怀了?林心如挽大包遮肚子获助理搀扶	来源及时间:腾讯网  2016年07月22日 10:00	链接:http://fashion.qq.com/a/20160722/017561.htm	新闻内容:
标题:市民搀扶患病老太过马路不留名 8旬老太感激好心人	来源及时间:苏州热线  2016年07月27日 12:28	链接:http://www.sz.js.cn/news/guonei/2016/07/27/87916.html	新闻内容:本报讯 昨日，市民王大娘告诉社区记者，早上7点多钟，她到达川区南城仙鹤广场活动，过斑马线时，被一位好心人搀扶着安全通过路口，让她十分感动。她说，好心人是位中年妇女，当时在场的人都为这位中年妇女送去了赞许的目光。王大娘还告诉社区记者，她当时紧紧拉住好心人的手不放，问她叫什么名字，但她始终不愿意告诉姓名。
标题:BigBang胜利香港夜店High翻整晚 遭名媛集邮被搀扶去机场	来源及时间:江西网络广播电视台  2016年07月28日 10:00	链接:http://news.jxntv.cn/2016/0728/7996596.shtml	新闻内容:男团BIGBANG成员T.O.P携手世界拍卖专业企业Sotheby's将於10月3日在香港举办携手进慈善专案“#TTTOP”。
标题:老人雨中摔倒民警搀扶	来源及时间:银川晚报  2016年07月25日 09:30	链接:http://szb.ycen.com.cn/epaper/ycwb/html/2016-07/25/content_24673.htm	新闻内容:老人摔倒后被民警扶起。警方供图
民警将老人扶起后，确认老人并无大碍，因为老人着急坐车回家，民警随后将老人扶着送入车站。
据民警介绍，由于突下大雨，巡防队针对辖区地势低洼容易积水、人流量相对比较密集的公共场所加强巡逻，遇到雨中行走的老人和学生，都会上前进行帮扶。本报记者石永磊
标题:范冰冰穿露背装亮相新片首映礼 获梁家辉搀扶	来源及时间:新华网上海站  2016年07月26日 09:08	链接:http://www.sh.xinhuanet.com/2016-07/26/c_135540419.htm	新闻内容:24日，电影《封神传奇》首映发布会在京举行，主创梁家辉、李连杰、范冰冰、向佐、祖峰、安志杰等出席。现场范冰冰身穿白色深V礼服大秀酥胸美背，获影帝梁家辉搀扶登台，两人由于在片中饰演纣王妲己CP，台上亲密嘟嘴“秀恩爱”引爆全场。
标题:林心如小腹微凸体态稍显笨拙 助理全程搀扶	来源及时间:凤凰娱乐  2016年07月22日 09:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160722/42655490_0.shtml	新闻内容:2016年07月21日讯，北京，7月21日，林心如现身机场，着一身黑衣露微凸小腹，全程用大包遮挡若隐若现，获助理全程牵手搀扶，回台后准备前往巴厘岛准备婚礼。
2016年07月21日讯，北京，7月21日，林心如现身机场，着一身黑衣露微凸小腹，全程用大包遮挡若隐若现，获助理全程牵手搀扶，回台后准备前往巴厘岛准备婚礼。
标题:玛利亚凯莉秀八字奶 获保镖搀扶护驾疯狂血拼	来源及时间:腾讯娱乐  2016年07月20日 08:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160720/008071.htm	新闻内容:
标题:[李易峰][新闻]160723 李易峰暖心搀扶 尽显绅士风度	来源及时间:爱豆网  2016年07月23日 09:05	链接:http://idol001.com/news/liyifeng/detail/5792cd4e7a117366638b484b/	新闻内容:门票专辑，定期大派送
标题:姆比亚受伤被于大宝搀扶下场 华夏发海报表谢意	来源及时间:网易体育  2016年07月16日 20:55	链接:http://sports.163.com/16/0716/20/BS4FRAIJ00051C89.html	新闻内容:姆比亚和杨智相继受伤倒地，河北华夏幸福与北京国安的上半场比赛进行得并不流畅。当姆比亚被队医搀扶着走出场外接受治疗后，现场球迷一直喊着“姆比亚、姆比亚”，直到他重新回到场上。
不过重新回到场上的姆比亚并没有坚持多久，上半场补时阶段，姆比亚无法坚持被换下场，于大宝帮助搀扶送出场外，来到国安替补席时李铁上前摸了摸于大宝的头表示感谢，现场河北和国安球迷也同时为于大宝送上掌声。
标题:怀孕了?范冰冰李晨恩爱吃火锅 皮肤好下楼需搀扶	来源及时间:中国网  2016年07月08日 07:45	链接:http://www.china.com.cn/ent/2016-07/08/content_38833764.htm	新闻内容:新浪娱乐讯 7月7日深夜，有网友微博晒出一组李晨范冰冰刚刚吃完火锅的图片，照片中范冰冰皮肤白皙，下楼时李晨还特意搀扶，十分好暖。
标题:林心如全副武装孕味十足 获助理牵手搀扶	来源及时间:武进新闻网  2016年07月22日 18:56	链接:http://www.wj001.com/news/ent/2016-07-22/1463824.html	新闻内容:7月21日，林心如现身机场，着一身黑衣露微凸小腹，全程用大包遮挡若隐若现，获助理全程牵手搀扶，回台后准备前往巴厘岛准备婚礼。(图文/视觉中国)
标题:林心如全副武装孕味十足 获助理牵手搀扶	来源及时间:中国经济网  2016年07月22日 08:00	链接:http://ent.ce.cn/news/201607/22/t20160722_14050753.shtml	新闻内容:7月21日，林心如现身机场，着一身黑衣露微凸小腹，全程用大包遮挡若隐若现，获助理全程牵手搀扶，回台后准备前往巴厘岛准备婚礼。（图文/视觉中国）
标题:EXO三巡演唱会22日开唱结束后张艺兴被拍需人搀扶	来源及时间:KpopStarz中文版  2016年07月23日 16:00	链接:http://chinese.kpopstarz.com/articles/124550/20160723/exo.htm	新闻内容:但是为了完成这场精彩的视觉盛宴，成员们付出的辛苦与努力却不是粉丝们所能够想象到的，尤其是成员张艺兴在演唱会之后被拍到走出场馆都很不稳，需要工作人员的搀扶，整场演唱会需要唱跳并行，加上与粉丝们的互动，是非常耗体力的，张艺兴一边要消化中国行程，一边又要进行EXO演唱会的相关事宜，所以并不是容易的事情。
标题:李晨nic潘玮柏为粉丝送礼 照顾搀扶粉丝下台阶	来源及时间:网易财经  2016年07月18日 11:00	链接:http://money.163.com/16/0718/11/BS8KKOBL00254TI5.html	新闻内容:（原标题：李晨nic潘玮柏为粉丝送礼 照顾搀扶粉丝下台阶）
中新网7月18日电 17日，潮牌主理人李晨nic、潘玮柏空降成都，为其搭档经营的潮流店铺成都店开幕一周年，举办庆生签售会。活动现场，两位老板不仅给线下粉丝送来惊喜福利，更将玩法升级，对参与活动直播互动的线上粉丝有求必应。
签售开始前，李晨nic潘玮柏便提前现身直播平台，除了让在线观众直击现场外，更拿出自有品牌贴心礼物，为粉丝送出大礼，诚意满满。提问互动被刷屏，两位主理人不仅大方分享时尚穿搭心得，讲述衣服背后的故事，李晨nic还“脑洞大开”，直呼要在成都开设自营甜品店。粉丝们的热情瞬间也点燃了两位主理人的激情，近三小时不间断签售，间隙他们不忘与粉丝互动，贴心给孕妈送上祝福，照顾搀扶粉丝下台阶，还有粉丝亲手送上手绘头像，让两位好兄弟惊喜不已。
(原标题：李晨nic潘玮柏为粉丝送礼 照顾搀扶粉丝下台阶)
标题:温馨!于大宝搀扶姆比亚离场 李铁摸头杀表扬|gif	来源及时间:新浪体育  2016年07月16日 20:44	链接:http://sports.sina.com.cn/china/j/2016-07-16/doc-ifxuapvw2138661.shtml?cre=sinapc&mod=g	新闻内容:新浪体育讯　　北京时间7月16日晚19：35，2016年中超联赛第17轮，河北华夏幸福主场迎战北京国安，上半场尾声阶段两队伤情不断，华夏幸福外援姆比亚膝盖受伤被罗森文换下，姆比亚下场时国安球员于大宝主动上前搀扶，为场上激烈拼抢增添一丝温馨，场边的李铁指导还亲切摸了摸于大宝的头致谢。
第28分钟，华夏幸福右路送出传中球，国安禁区内出现一片混战，姆比亚头球攻门被挡出后，试图继续伸腿补射时，膝盖被于大宝解围时不慎踢到，姆比亚当即痛苦倒地，在接受队医治疗后重新返回场上。但在上半场行将结束时，姆比亚在一次停高空球时再度扭伤膝盖，无法再继续坚持比赛被换下，姆比亚离场时先前踢伤他的于大宝主动上前搀扶，以此来表达心中的歉意，当他把姆比亚搀扶到场边时，华夏幸福主帅李铁也摸了摸他的头表扬。
标题:小主起驾!赵丽颖获助理搀扶长裙飘飘仙气足	来源及时间:中国经济网  2016年06月30日 10:00	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201606/30/t20160630_13313439.shtml	新闻内容:赵丽颖获助理搀扶
标题:小主起驾!赵丽颖获助理搀扶 长裙飘飘仙气足	来源及时间:腾讯娱乐  2016年06月30日 08:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160630/008352.htm?pgv_ref	新闻内容:
标题:小主起驾!赵丽颖获助理搀扶 长裙飘飘仙气足	来源及时间:腾讯娱乐  2016年06月30日 08:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160630/008352.htm?_t_t_t=0.9999788410495967	新闻内容:
标题:小主起驾!赵丽颖获助理搀扶 长裙飘飘仙气足	来源及时间:腾讯娱乐  2016年06月30日 08:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160630/008352.htm?t=1467277045971	新闻内容:
标题:小主起驾!赵丽颖获助理搀扶 长裙飘飘仙气足	来源及时间:腾讯娱乐  2016年06月30日 08:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160630/008352.htm?qqcom_pgv_from=aio#p=5	新闻内容:
标题:小主起驾!赵丽颖获助理搀扶 长裙飘飘仙气足	来源及时间:腾讯娱乐  2016年06月30日 08:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160630/008352.htm?t=1467273980094	新闻内容:
标题:小主起驾!赵丽颖获助理搀扶 长裙飘飘仙气足	来源及时间:腾讯娱乐  2016年06月30日 08:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160630/008352.htm?_t_t_t=0.34341695299372077	新闻内容:
标题:小主起驾!赵丽颖获助理搀扶 长裙飘飘仙气足	来源及时间:腾讯娱乐  2016年06月30日 08:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160630/008352.htm?t=1467276457646	新闻内容:
标题:小主起驾!赵丽颖获助理搀扶 长裙飘飘仙气足	来源及时间:腾讯娱乐  2016年06月30日 08:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160630/008352.htm?t=1467335707579	新闻内容:
标题:小主起驾!赵丽颖获助理搀扶 长裙飘飘仙气足	来源及时间:腾讯娱乐  2016年06月30日 08:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160630/008352.htm?t=1467335707579	新闻内容:
标题:林心如踩恨天高下楼获助理搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年06月29日 22:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/602628.html	新闻内容:李敏镐参加活动获保镖一路护送
标题:林心如超凸孕肚现形?霍建华喝醉需旁人搀扶	来源及时间:网易财经  2016年07月14日 15:00	链接:http://money.163.com/16/0714/16/BRUR35QU00254TI5.html	新闻内容:（原标题：林心如超凸孕肚现形？霍建华喝醉需旁人搀扶）
中新网7月14日电 据台湾“今日新闻网”消息，林心如与霍建华520那一天认爱，本月初就宣布婚讯，确定31日将于巴厘岛举行浪漫仪式，闪电般狂赶进度，外界猜测可能是林心如已经有喜，不过女主角面对追问总是不给正面回应，今凌晨有媒体直击她穿着大红色宽松裙装参加夜唱，大风一吹让超凸孕肚完全现形，霍建华则大概心情过high，还喝到醉茫茫， 需要旁人帮忙搀扶！
(原标题：林心如超凸孕肚现形？霍建华喝醉需旁人搀扶)
标题:林心如用大包遮挡小腹 全程获助理牵手搀扶小心翼翼	来源及时间:苏北网  2016年07月22日 13:00	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0722/104105.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年07月22日13:24:07，原标题：林心如用大包遮挡小腹 全程获助理牵手搀扶小心翼翼，7月21日，林心如现身机场，着一身黑衣露微凸小腹，全程用大包遮挡若隐若现，获助理全程牵手搀扶，回台后准备前往巴厘岛准备婚礼。...
【标题】林心如用大包遮挡小腹 全程获助理牵手搀扶小心翼翼―季节
标题:真怀了?林心如挽大包遮肚子获助理搀扶	来源及时间:南方网  2016年07月22日 12:00	链接:http://lady.southcn.com/6/2016-07/22/content_152062081.htm	新闻内容:原标题：真怀了?林心如挽大包遮肚子获助理搀扶
标题:真怀了?林心如挽大包遮肚子获助理搀扶 网友纷纷送祝福	来源及时间:楚秀网  2016年07月22日 11:07	链接:http://www.aihami.com/a/gongkai/xuexi/128086.html	新闻内容:真怀了?林心如挽大包遮肚子获助理搀扶 网友纷纷送祝福
7月21日，林心如现身机场，着一身黑衣露微凸小腹，全程用大包遮挡若隐若现，获助理全程牵手搀扶，回台后准备前往巴厘岛准备婚礼。
标题:感动!"红雷爷爷"街头跌倒获好心人搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年06月24日 08:39	链接:http://ent.163.com/16/0624/08/BQAHQR940003501E.html	新闻内容:网易娱乐6月24日报道如果说上一期惊心动魄的《暗战》产生的电影大片感让人意犹未尽的话，那这一次《极限挑战2》中，“极限男人帮”孙红雷、黄渤、黄磊、罗志祥、王迅和张艺兴六兄弟便回归了现实的欢笑和温暖。漫步人生旅途，从婴儿时期到老年时期，哥哥们在一天之中体验了人生百态、人间冷暖。经历了青春的躁动，中年的危机，到了“夕阳红”的阶段，“极限男人帮”画起了老年妆，在昏暗的夜色中走上街头，化身为社会中普通的老人，享受着和兄弟一起的悠闲地时光。
“极限男人帮”上演残酷升职记
当男人帮完成青春期任务后，三十而立的他们将要面对职场的考验。累计年龄最大的孙红雷成为了人力主管，成为唯一手上握有人事权利的老板，他可以分配其他的哥哥们当他的贴身跟班或者去基层接电话。而面对第一个求职者罗志祥，孙红雷特别坚决地让他下基层锻炼，当一名接线员。面对罗志祥不断求情，“帅雷雷”依旧坚定不移。于是“小猪”只能带着他仅存的“傲娇”夺门而出。然而机会永远在下一个路口等着你，罗志祥出门后面对的却是导演组安排的职业选择机。面对机器上升职加薪的诱惑，他毫不犹豫地选择了“是！”没想到却付出了年龄增加的代价成了“男人帮”里最年长的人。大摇大摆地回到了办公室，取代了孙红雷的位置成为更高一级的人力经理。但是命运总是惊人的相似，这一场残酷的办公室升职记只是一个开端，之后的每一个哥哥都有下基层锻炼后，翻身做主人，取代之前领导的命运。
“红雷爷爷”街头跌倒获好心人搀扶 感动
如果身边有一个白发苍苍的老人意外摔倒了，你会立刻搀扶他起来吗？如果这个老人不是别人，而是孙红雷呢？你又会作何反应？化了老年妆的“帅雷雷”变成化身成为“红雷爷爷”，老态龙钟的外貌，迟缓蹒跚的脚步，隐藏在一旁的摄像机，在昏暗的灯光下，路人都无法辨认的情况下，像做实验一般，孙红雷在一个普通车站，猝不及防地晕倒了。这着实把周围等车的群众吓了一大跳。在愣了几秒钟之后，旁边的一个年轻小伙子终于反应了过来，走向他并且伸出双手搀扶起了倒地的“红雷爷爷”。而身边的人也聚拢了过来，帮忙一起吧孙红雷扶到街边的凳子上休息。面对路人嘘寒问暖的关切，孙红连忙摆手说：“没关系。”此刻的孙红雷对于周围的路人，只是一个体力不支而倒地的普通老人，如今舆论纷杂，“扶老人”变得如此敏感，可就是在这样的环境下，他们依旧顶住了内心些许的压力，善良地伸出了援助之手，相信自己的绵薄之力可以帮助到一个年迈的老人。
而当“老年黄磊”抵达最后一个环节，面对给2066年许下一个预言的任务，他没有立刻想到自己。作为一位父亲，他第一时间想起了自己深爱的女儿“多多”，那时候，自己的女儿也已经成为了一个60岁的老婆婆，有了自己的家庭和生活。而作为这辈子永远会爱她、支持他的父亲，“耄耋之年”的黄磊借着镜头想为已经花甲“多多”庆祝生日，送上简单的祝福：“多多，希望你永远幸福。”孩子拥有了家庭后，会分出一部分的爱给到自己小家庭，但是父母不会，他们呢给予孩子的是他们的全部，所以他们会时时刻刻在意、关心孩子的一举一动。即使父母已经年迈到讲不动话，吃不下饭，失去力气，但是他的心也会一直追随孩子的脚步，唯一不会忘记的就是自己的孩子。而黄磊这段隔空喊话就足以证明了一切。旁人听到亦能潸然泪下，不知真当“多多”60岁时，看到爸爸给他录制的这段视频，又会有怎样的触动？而“男人帮”在老年期间又发生了多少令人感动的事？更多精彩将在6月26号21点在东方卫视播出的天猫国际《极限挑战2》中揭晓。
标题:Baby穿蝴蝶结裙少女心爆棚 上台获专人搀扶	来源及时间:中国日报  2016年06月30日 20:56	链接:http://www.chinadaily.com.cn/interface/yidian/1120781/2016-06-30/cd_25923212.html	新闻内容:Baby穿蝴蝶结裙少女心爆棚 上台获专人搀扶（1 ／3张）
2016年6月29日讯，福建省厦门市，日前，Angelababy出席某活动，众人护驾躲粉丝，专人搀扶显“大牌”。
Baby穿蝴蝶结裙少女心爆棚 上台获专人搀扶（2 ／3张）
Baby穿蝴蝶结裙少女心爆棚 上台获专人搀扶（3 ／3张）
标题:小主起驾!赵丽颖获助理搀扶 长裙飘飘仙气足	来源及时间:腾讯娱乐  2016年06月30日 08:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160630/008352.htm?t=1467279217203	新闻内容:
标题:小主起驾!赵丽颖获助理搀扶 长裙飘飘仙气足	来源及时间:腾讯娱乐  2016年06月30日 08:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160630/008352.htm?t=1467328266958	新闻内容:
标题:小主起驾!赵丽颖获助理搀扶 长裙飘飘仙气足	来源及时间:腾讯娱乐  2016年06月30日 08:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160630/008352.htm#p=2	新闻内容:
标题:倪萍腿疾难愈步履蹒跚 素颜现身获助理搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年07月09日 08:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/603687.html	新闻内容:网易娱乐7月9日报道(图文/视觉中国) 7月8日，倪萍腿疾难愈步履蹒跚在助理的搀扶下现身机场， 素颜的她老态严重满脸浮肿。
标题:baby机场疲惫黄晓明搀扶 身高差亮了	来源及时间:网易娱乐  2016年06月23日 19:34	链接:http://ent.163.com/16/0623/19/BQ9400B500031H2L.html	新闻内容:网易娱乐6月23日报道黄晓明baby凌晨现身机场启程去时装周，baby面露疲惫似乎头疼，晓明哥一路搀扶拥抱
标题:baby机场疲惫获黄晓明拥抱搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年06月23日 15:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/601937.html	新闻内容:
标题:香港前高官许仕仁因贪污案入狱暴瘦 下车需被搀扶	来源及时间:网易财经  2016年07月13日 10:00	链接:http://money.163.com/16/0713/10/BRRL9EA000254TI5.html	新闻内容:（原标题：香港前高官许仕仁因贪污案入狱暴瘦 下车需被搀扶）
中新网7月13日电 据香港《大公报》报道，前香港政务司司长许仕仁贪污案自前年审结至今，4名入罪的被告许仕仁、陈巨源、关雄生、郭炳江被囚超过一年半。入狱前有“肥龙”外号的许仕仁，12日出庭时满头白发、面容憔悴，体形暴瘦，变为“瘦龙”，下囚车时更需其他人搀扶。
(原标题：香港前高官许仕仁因贪污案入狱暴瘦 下车需被搀扶)
标题:林心如小腹微凸体态稍显笨拙 助理全程搀扶	来源及时间:MSN中国  2016年07月22日 09:00	链接:http://msn.ynet.com/3.1/1607/22/11506625_2.html	新闻内容:
标题:林心如用大包遮挡小腹获助理全程牵手搀扶	来源及时间:中国青年网  2016年07月22日 07:11	链接:http://d.youth.cn/shrgch/201607/t20160722_8322759_5.htm	新闻内容:视觉中国7月22日报道 7月21日，林心如现身机场，着一身黑衣露微凸小腹，全程用大包遮挡若隐若现，获助理全程牵手搀扶，回台后准备前往巴厘岛准备婚礼。
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:Baby搭车甜靠黄晓明怀中 获男方温柔搀扶	来源及时间:网易财经  2016年06月24日 09:00	链接:http://money.163.com/16/0624/09/BQAJMIMC00254TI5.html	新闻内容:（原标题：Baby搭车甜靠黄晓明怀中 获男方温柔搀扶）
23 日凌晨，黄晓明和Angelababy被目击一同现身在机场，准备飞到巴黎参加时装周，虽然Baby面露疲惫神情、看似非常不舒服，但在柜台排队等报到时，宠妻的黄晓明不只贴心环抱老婆，让她可以靠着他休息，还一路温柔搀扶对方。而在搭乘机场接驳车时，黄晓明则站着化身人体靠枕，好让Baby的头可以轻轻靠在他怀里，爱妻之情溢于言表。
(原标题：Baby搭车甜靠黄晓明怀中获男方温柔搀扶)
标题:baby机场疲惫黄晓明搀扶 身高差亮了	来源及时间:网易娱乐  2016年06月23日 19:34	链接:http://ent.163.com/16/0623/19/BQ9400B500031H2L.html#from=news	新闻内容:网易娱乐6月23日报道黄晓明baby凌晨现身机场启程去时装周，baby面露疲惫似乎头疼，晓明哥一路搀扶拥抱
标题:GIF-胸口碎大石!边裁遭窝心一击 小猪贴心搀扶..	来源及时间:网易体育  2016年06月22日 01:22	链接:http://sports.163.com/16/0622/01/BQ4J3DFV00050ICM.html	新闻内容:上半场比赛进入伤停补时，落后的北爱尔兰好不容易打到前场，德国边卫赫克托大脚解围，北爱球员沃德拼命封堵，结果球弹向了一旁的边裁。遭此飞来横祸的边裁一时倒在地上起不来，两名“肇事者”在一旁一脸发懵，手足无措。经验丰富的施魏因施泰格马上过来上前询问，好在边裁并无大碍，在理顺了呼吸之后他在“小猪”和第四官员的搀扶下站起来又重新投入了工作。
标题:GIF-胸口碎大石!边裁遭窝心一击 小猪贴心搀扶..	来源及时间:网易体育  2016年06月22日 01:22	链接:http://sports.163.com/16/0622/01/BQ4J3DFV00050ICM.html	新闻内容:上半场比赛进入伤停补时，落后的北爱尔兰好不容易打到前场，德国边卫赫克托大脚解围，北爱球员沃德拼命封堵，结果球弹向了一旁的边裁。遭此飞来横祸的边裁一时倒在地上起不来，两名“肇事者”在一旁一脸发懵，手足无措。经验丰富的施魏因施泰格马上过来上前询问，好在边裁并无大碍，在理顺了呼吸之后他在“小猪”和第四官员的搀扶下站起来又重新投入了工作。
标题:女孩暴雨中搀扶老人不幸被水冲倒溺亡	来源及时间:中国网  2016年06月29日 07:46	链接:http://www.china.com.cn/v/news/2016-06/29/content_38768264.htm	新闻内容:女孩暴雨中搀扶老人不幸被水冲倒溺亡
标题:八旬翁登山圆梦受阻 船院大学生全程搀扶	来源及时间:光明网  2016年07月21日 10:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/21/content_114411161.htm	新闻内容:就在想放弃时有个小伙走到了他身边说：“大爷您怎么自己啊，需要帮助吗？”李福瑞说了自己的情况，小伙子立即表示，扶着您走吧。就这样小伙子扶着李福瑞慢慢地往山顶上走。路上，李福瑞得知小伙子叫耿威，今年21岁，是渤海船舶职业学院大一的学生。
不知不觉，俩人走到了山顶，李福瑞跟耿威讲述了烽火台的历史，讲他年轻时兴城的模样。当天15时许，耿威扶着李福瑞返回山下。李福瑞说，耿威还用手机给他照了照片，给他发了过来。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:朴有天二度爆性侵憔悴下班 有人搀扶还差点跌跤	来源及时间:网易财经  2016年06月17日 10:00	链接:http://money.163.com/16/0617/10/BPONDIDM00254TI5.html	新闻内容:（原标题：朴有天二度爆性侵憔悴下班 有人搀扶还差点跌跤）
中新网6月17日电 据台湾“东森新闻”报道， 韩国偶像男团JYJ成员朴有天13日爆出在酒店性侵李姓女店员的消息，虽然他的经纪公司C-Jes在当下立即出面澄清，16日却又再爆出性侵A 女，引起哗然。还在服役期间的朴有天16日下班后憔悴现身，虚弱到需要工作人员在旁搀扶，还差点跌跤，看起来身心都承受相当大的压力。
朴有天一星期内二度爆出性侵疑云，正在户政事务所服役的他，16日下班后遭到大批媒体包围。他戴着黑色帽子、白色大口罩，眼睛整路都看着地面，神情相当憔悴，而他的身体似乎也很虚弱，不但需要工作人员在旁搀扶，他还一度腿软，差点跌跤，看来他这个礼拜身心都承受巨大压力。
(原标题：朴有天二度爆性侵憔悴下班 有人搀扶还差点跌跤)
标题:柳岩红裙下车获搀扶 电梯俯拍性感诱人	来源及时间:网易娱乐  2016年06月25日 01:23	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/602069.html	新闻内容:网易娱乐6月25日报道（图文/视觉中国）第16届华表奖举行。柳岩深v红裙出席华表奖，下车获助理搀扶，等电梯时候被媒体俯拍雪乳浑圆，深沟诱人。
标题:暖!姆比亚受伤难坚持 于大宝全程搀扶离场(GIF)	来源及时间:千华网  2016年07月16日 20:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0716/3418674.shtml	新闻内容:北京时间7月16日晚，中超第十七轮比赛展开争夺，北京国安客场挑战华夏幸福。比赛中华夏外援姆比亚膝盖受伤无法坚持，国安球员于大宝全程搀扶姆比亚离场，这才是足球所带给我们的。
标题:又没婚戒!杨幂短裙秀美腿捂嘴轻咳获搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年06月22日 07:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/601698.html	新闻内容:网易娱乐6月22日报道（图文/视觉中国）日前，杨幂现身浙江出席某活动，红鞋短裙秀美腿 ，身体不适咳嗽不断 ，获专人搀扶。
有颜任性 娜扎披“丐帮” 斗篷现…
标题:奶茶妹妹产后露灿笑 获众人搀扶上车排场大	来源及时间:凤凰娱乐  2016年07月13日 08:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160713/42650782_0.shtml	新闻内容:2016年07月12日讯，北京，近日章泽天出席某活动。刚刚晋升为辣妈的奶茶妹妹早前产后现身，着白裙露灿笑获众人搀扶上车排场超大。
奶茶妹妹产后露灿笑 获众人搀扶上车排场大
2016年07月12日讯，北京，近日章泽天出席某活动。刚刚晋升为辣妈的奶茶妹妹早前产后现身，着白裙露灿笑获众人搀扶上车排场超大。
标签：上车搀扶排场
标题:闫妮出席活动排场大 助理齐搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年06月12日 00:38	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/600489.html	新闻内容:
标题:小S踩恨天高离开酒店 一路获助理搀扶	来源及时间:新华网上海站  2016年07月20日 11:50	链接:http://www.sh.xinhuanet.com/2016-07/20/c_135526794.htm	新闻内容:7月19日，小S踩恨天高离开酒店，一路获助理搀扶，见镜头忙摆pose表情销魂。
标题:Baby穿蝴蝶结裙少女心爆棚 上台获专人搀扶	来源及时间:凤凰娱乐  2016年06月30日 07:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160630/42643531_0.shtml	新闻内容:2016年6月29日讯，福建省厦门市，日前，Angelababy出席某活动，众人护驾躲粉丝，专人搀扶显“大牌”。
Baby穿蝴蝶结裙少女心爆棚 上台获专人搀扶（1 ／3张）
2016年6月29日讯，福建省厦门市，日前，Angelababy出席某活动，众人护驾躲粉丝，专人搀扶显“大牌”。
标题:雪上加霜!勇士中锋膝盖扭曲受伤 被搀扶出场	来源及时间:腾讯体育  2016年06月14日 10:00	链接:http://sports.qq.com/a/20160614/027339.htm?tu_biz=4.222.1.2.1&tu_p=4	新闻内容:
标题:警方证实:学生搀扶老人溺亡	来源及时间:法制晚报  2016年06月28日 14:47	链接:http://www.fawan.com/fwsgpc/2016/06/28/348570_2.html	新闻内容:死者的同事吴小姐称，溺水时间在9点半左右，当时看到水中的冯超正一直挥舞手臂，同事见状后纷纷下水施救。冯超正被救上岸后，仍有生命气息，但碧桂园并未派专业人员前来施救，生命就在众人的束手无策中逝去。对此，家属冯先生质疑碧桂园方存在失职，导致弟弟白白送命。
千人送别文学大师陈忠实…
标题:舟山七旬老人散步摔倒满脸是血 保安不避嫌搀扶救治	来源及时间:新浪浙江  2016年07月21日 07:34	链接:http://zj.sina.com.cn/news/s/2016-07-21/detail-ifxuhukz0592384.shtml	新闻内容:近日，家住舟山定海檀枫新苑70多岁的郑大爷在外散步，不慎从坡上摔下，满脸鲜血。随即，有小区保安不避嫌将他搀扶起来，并由物业经理送到医院救治。
“多亏这些好心人的帮助，不然后果就严重了。”昨天，其子郑先生致电记者称，他和父亲都想通过本报表示谢意。
“当时我父亲可能走得有点急，没发现前面有个坡，一不小心就摔了下来。”郑先生说，老人家摔得很重，满脸是血，一下子爬不起来。幸亏遇上几位好心的小区物业工作人员，不仅及时联系了家属，还把他送到医院垫付了药费。当他们赶到医院时，这些好心人已经离开。
随后，记者联系到了管理檀枫新苑的物业公司珠江物业檀枫服务处经理韩明龙，他证实确有其事，将老人送到医院的正是他本人。
几分钟后，韩明龙赶到现场，将老人送往医院。他垫付了医药费，陪着老人做检查，一直到确定郑大爷没有生命危险后才离开。来源：舟山晚报
标题:范冰冰踩恨天高蹬台阶获外籍男宾搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年05月27日 07:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/599025.html	新闻内容:
标题:海清穿恨天高获搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年05月25日 22:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/598902.html	新闻内容:
标题:八旬老人买菜摔倒 路人和特勤接力搀扶	来源及时间:新浪新闻  2016年06月16日 08:35	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-06-16/doc-ifxtfsae5607863.shtml	新闻内容:原标题：八旬老人买菜摔倒 路人和特勤接力搀扶
扬子晚报讯（通讯员 曹阳 王婷 记者 万凌云）路边有老人摔倒，扶不扶是当今社会一个备受争议且现实的问题，但扬中新坝派出所的特勤及热心的扬中市民，用实际行动回答了这个问题。
4月14 日上午，新坝派出所特勤巡逻至新坝老街附近时，被一位中年女子叫住。特勤循声望去，是一位头戴草帽身穿黄色条纹衬衫的中年妇女，当时她双手还扶着一位老人，并且老人左眼角附近有血渍。特勤小吴和小陆立即上前询问情况，中年妇女告诉两特勤，这名老人不小心摔伤了，自己正好经过就将老人扶起。面对两特勤，老人也向两名小伙子解释道，自己姓奚，今年已经80岁了。当天上街买菜，没想到不小心被石头绊倒，年老体弱一时起不来，就是身旁这位好心人将自己扶起，而眼角的伤，也是刚刚在地上磕的。
标题:热心人搀扶受伤 受点赞	来源及时间:和讯  2016年06月22日 11:00	链接:http://news.hexun.com/2016-06-22/184529761.html	新闻内容:两辆电动车相撞，一女子倒地不能起身，社区热心人李江辉上前搀扶，被带着摔了一个大跟头，摔碎眼镜、划破鼻子，去医院缝了两针。昨天记者在砚池社区采访时，工作人员介绍，李江辉是社区热心人，社区各项活动只要喊到她，总是忙在前面。
前两天，砚池社区一过道上，一男一女骑两辆电动车发生相撞，现场撞得不轻。当时，男子吓得呆在那里，女子伤得重一些，躺在地上不能动。当时中午12点左右，气温很高，李江辉正好从此路过，上前搀扶倒地女子，准备到路边车棚阴凉地方歇歇。由于受伤女子身体高大，李江辉又瘦又小还戴个眼镜，伤者走着走着突然晕倒，李江辉被带着摔了一个大跟头，脸部朝下，眼镜破碎，整个右眼全肿，万幸的是眼球没受伤，鼻子被划破，去医院缝了两针。
标题:热心市民搀扶老人电瓶车失窃 警方已抓获偷车贼	来源及时间:大苏网  2016年07月20日 07:00	链接:http://js.qq.com/a/20160720/006250.htm	新闻内容:
标题:居民自发搬沙袋堵雨水,搀扶过往老年人	来源及时间:山西晚报  2016年07月20日 05:00	链接:http://www.sxwbs.com/wb/news_13/sx_0/6246557.shtml	新闻内容:大雨不停雨情紧急，位于省城尖草坪区的山西省工程机械厂门口，从山上泄洪涌下来的泥水，“哗哗”地流向小区居民区里。为了防止积水太深给居民生活带来影响，尖草坪区建工街一社区的社区干部、物业工作人员和居民志愿者们，一大早就自发来到小区门口，搬沙袋堵在出口处。山西省工程机械厂小区地势较低，雨势眼看越来越严重，雨水和着泥水直朝小区里涌。“快，大家加把劲，赶紧再多搬几袋沙袋，争取把雨水堵在门外！”建工街一社区主任李彩萍边说，边和大家一起搬起沙袋。沙袋是社区为防汛早已准备好的，足有上百个，这次下雨正好派上了用场。正在大伙来回搬动沙袋堵门时，一位老大爷拿着小椅子，颤颤巍巍地往小区门口走。“大爷，您这是干啥去了？快来我扶着您回家去！”几位社区志愿者看见了老大爷，急忙蹚着雨水过去扶他。原来，老人一大早出去给老伴买药，回来时就赶上积水了，幸好遇上大伙儿。
标题:baby凌晨现身机场满脸疲惫 黄晓明拥抱搀扶安抚	来源及时间:海南在线  2016年06月24日 10:00	链接:http://news.hainan.net/photo/wentiyule/xiaotu/2016/06/24/3038330_1.shtml#page2	新闻内容:新浪娱乐讯黄晓明baby凌晨现身机场启程去时装周，baby面露疲惫似乎头疼，晓明哥一路搀扶拥抱，摸头杀安抚娇妻。
新浪娱乐讯黄晓明baby凌晨现身机场启程去时装周，baby面露疲惫似乎头疼，晓明哥一路搀扶拥抱，摸头杀安抚娇妻。
标题:辅警搀扶9旬迷路老人走了2小时回家 背影照暖心	来源及时间:腾讯新闻  2016年05月25日 20:00	链接:http://news.qq.com/a/20160525/068707.htm	新闻内容:
标题:杨紫深夜与男子热聊 醉酒狂吐不止	来源及时间:网易娱乐  2016年05月24日 22:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/598805.html#p=BNS6183600AJ0003	新闻内容:
标题:西蒙斯首秀受伤被搀扶出场	来源及时间:光明网  2016年07月06日 11:00	链接:http://sports.gmw.cn/2016-07/06/content_20853126.htm	新闻内容:上半场西蒙斯受轻伤离场，不过他随后回到场上，第四节他在上篮时和探花杰伦-布朗对抗之下脚别了一下，非常不适，甚至无法正常行走，队友们上来扶着他离场。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:58岁“唐僧”徐少华现身 获美女搀扶合影	来源及时间:网易娱乐  2016年05月16日 16:29	链接:http://ent.163.com/16/0516/16/BN70U1LN00031H2L.html	新闻内容:
标题:假意搀扶醉汉伺机抢劫财物	来源及时间:光明网  2016年07月05日 01:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/05/content_113844940.htm	新闻内容:兰州晚报讯（特约记者冯忠海记者王进）假意搀扶醉汉实则抢劫财物，不料反遭醉汉奋力反击而受伤不轻。城关公安分局刑警四大队根据涉案嫌疑人在抢劫时手部受伤的线索，在城区各医院和诊所进行地毯式搜索，成功将抢劫嫌疑人徐某抓获。
﹄搀扶抢劫财物
6月17日凌晨，城关公安分局刑警四大队接到110指挥中心指令，称一男子醉酒回家时在北面滩第一新村遭到抢劫。警方询问获悉，当晚受害人戚某跟朋友吃完饭后醉酒打车回到北面滩第一新村，就在他摇晃着向家中走去时，突然凑上来一名年轻男子，搀扶着他的胳膊按照他的指引向他家走去。起初处于醉酒状态的戚某对男子的“热心帮助”并没太在意，一路上两人还有说有笑。没想到走到戚某家门口时，男子突然变脸对戚某实施抢劫，双方扭打在一起。戚某终因体力不支倒在了地上，随身携带的9000元现金和手机被男子劫走。
民警告诉记者，犯罪嫌疑人徐某今年26岁，大学毕业后一直没有找到合适的工作，靠打工挣钱。由于在外租房子，加上平时的花销很大，徐某经常入不敷出。当天因手头没钱，看到醉酒的戚某他突然产生了抢劫的念头，便假扮热心人送戚某回家伺机抢劫，不料遭到戚某还击受伤。徐某忍着疼痛抢走戚某身上的9000元现金和手机，但治疗费用却花了10000余元，真是“偷鸡不成反蚀把米”。
民警提醒市民，亲朋好友喝酒后，一定要将醉酒人员安全护送回家，避免此类事件再次发生。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:暖!姆比亚受伤难坚持 于大宝全程搀扶离场(GIF)	来源及时间:南海网  2016年07月16日 20:50	链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/07/16/030544265.shtml	新闻内容:暖!姆比亚受伤难坚持 于大宝全程搀扶离场(GIF)	北京时间7月16日晚，中超第十七轮比赛展开争夺，北京国安客场挑战华夏幸福。比赛中华夏外援姆比亚膝盖受伤无法坚持，国安球员于大宝全程搀扶姆比亚离场，这才是足球所带给我们的。
标题:高圆圆白衣深V优雅亮相 获老外搀扶举杯畅饮	来源及时间:腾讯娱乐  2016年05月21日 06:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160521/010131.htm#p=1	新闻内容:
标题:似女王巡街!李湘体态圆润获助理搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年05月21日 01:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/598460.html	新闻内容:
标题:老人摔倒 路人和特勤接力搀扶	来源及时间:法制晚报  2016年06月17日 10:00	链接:http://www.fawan.com/fwsgpc/2016/06/17/345727_2.html	新闻内容:南京一8旬老人摔倒拒绝路人扶起
老人摔倒扶不扶一直以来都受热议，近日，有位老太摔倒拒绝人扶，到底是为什么呢?6月15日上午8点多，南京六合公安分局瓜埠派出所接到110指令，称在雄州街道瓜埠红山窑滁河闸路上，有一位老大妈报警说自己跌倒了，向民警求助。民警迅速赶到现场，发现一名老大妈坐在地上，左手捂着左半边脸，周围有一大群围观的路人。
路人告诉民警，他们都停下来想扶老人坐起来，然后送医或者帮助联系家人，可都被老人拒绝了。老人告诉民警，她看到有一些老人跌倒后赖上扶的人，她就是不想这些好心的路人被误伤，也不想自己的家人误会，让民警扶可以作为见证。
这些围观的路人对民警说，他们原本是想扶老人起来的，可老人坚持不让扶。她对周围的人说，是她自己跌倒的，不怪别人，也不是不让路人扶，就是担心家人赶来后会闹误会。老人坐在地上僵持了10多分钟，始终不让路人扶。
民警来到老人面前询问，老人告诉民警，她姓韩，今年80岁了，早上看外面天气好，就想上街逛逛，哪知途中自己一不小心跌倒了，跌伤了左脸。她跌  倒后，许多路人停下来想搀扶她坐起来，但老人想起有些报道说有老人跌倒后，路人热心帮忙送医救治，结果有不明真相的家属赶到医院后，竟然找做好事的路人的  麻烦。为此，老人担心做好事的路人受牵连，执意不肯让路人扶她起来，并让他们各人忙各人的事去。
不过，任凭老人怎么拒绝，这些热心的路人就是不肯离开现场，执意要将老人搀扶起来。一位路人对民警说，有位小伙子对老人说，奶奶不要有顾虑，大  伙都不担心，你也不用担心，附近就有医院，几个人送你到医院检查一下，如果没得事大伙也就放心了。可老人还是不听路人的劝，提出自己报警，等民警来帮自 己。
了解了事情来龙去脉后，民警在路人的协助下，把老人搀扶到警车上，驱车将老人送到附近瓜埠中心卫生院进行检查，同时又与老人的子女取得了联系。  幸运的是，韩大妈经过拍片检查，并没有大碍，只是皮外小擦伤。就在这时，韩大妈的儿媳赶到了医院，老人看到儿媳后一个劲地说：“没事，没事，是我自己跌倒  的，跟路人没关系，是这两位民警送我到医院的。”这句话老人一连重复了好几遍，把周围的民警、医护人员和病人都逗乐了。
千人送别文学大师陈忠实…
标题:baby凌晨现身机场满脸疲惫 黄晓明拥抱搀扶安抚	来源及时间:海南在线  2016年06月24日 10:00	链接:http://news.hainan.net/photo/wentiyule/xiaotu/2016/06/24/3038330_1.shtml#page2	新闻内容:新浪娱乐讯黄晓明baby凌晨现身机场启程去时装周，baby面露疲惫似乎头疼，晓明哥一路搀扶拥抱，摸头杀安抚娇妻。
新浪娱乐讯黄晓明baby凌晨现身机场启程去时装周，baby面露疲惫似乎头疼，晓明哥一路搀扶拥抱，摸头杀安抚娇妻。
标题:辅警搀扶9旬迷路老人走了2小时回家 背影照暖心	来源及时间:腾讯新闻  2016年05月25日 20:00	链接:http://news.qq.com/a/20160525/068707.htm	新闻内容:
标题:杨紫深夜与男子热聊 醉酒狂吐不止	来源及时间:网易娱乐  2016年05月24日 22:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/598805.html#p=BNS6183600AJ0003	新闻内容:
标题:西蒙斯首秀受伤被搀扶出场	来源及时间:光明网  2016年07月06日 11:00	链接:http://sports.gmw.cn/2016-07/06/content_20853126.htm	新闻内容:上半场西蒙斯受轻伤离场，不过他随后回到场上，第四节他在上篮时和探花杰伦-布朗对抗之下脚别了一下，非常不适，甚至无法正常行走，队友们上来扶着他离场。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:58岁“唐僧”徐少华现身 获美女搀扶合影	来源及时间:网易娱乐  2016年05月16日 16:29	链接:http://ent.163.com/16/0516/16/BN70U1LN00031H2L.html	新闻内容:
标题:假意搀扶醉汉伺机抢劫财物	来源及时间:光明网  2016年07月05日 01:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/05/content_113844940.htm	新闻内容:兰州晚报讯（特约记者冯忠海记者王进）假意搀扶醉汉实则抢劫财物，不料反遭醉汉奋力反击而受伤不轻。城关公安分局刑警四大队根据涉案嫌疑人在抢劫时手部受伤的线索，在城区各医院和诊所进行地毯式搜索，成功将抢劫嫌疑人徐某抓获。
﹄搀扶抢劫财物
6月17日凌晨，城关公安分局刑警四大队接到110指挥中心指令，称一男子醉酒回家时在北面滩第一新村遭到抢劫。警方询问获悉，当晚受害人戚某跟朋友吃完饭后醉酒打车回到北面滩第一新村，就在他摇晃着向家中走去时，突然凑上来一名年轻男子，搀扶着他的胳膊按照他的指引向他家走去。起初处于醉酒状态的戚某对男子的“热心帮助”并没太在意，一路上两人还有说有笑。没想到走到戚某家门口时，男子突然变脸对戚某实施抢劫，双方扭打在一起。戚某终因体力不支倒在了地上，随身携带的9000元现金和手机被男子劫走。
民警告诉记者，犯罪嫌疑人徐某今年26岁，大学毕业后一直没有找到合适的工作，靠打工挣钱。由于在外租房子，加上平时的花销很大，徐某经常入不敷出。当天因手头没钱，看到醉酒的戚某他突然产生了抢劫的念头，便假扮热心人送戚某回家伺机抢劫，不料遭到戚某还击受伤。徐某忍着疼痛抢走戚某身上的9000元现金和手机，但治疗费用却花了10000余元，真是“偷鸡不成反蚀把米”。
民警提醒市民，亲朋好友喝酒后，一定要将醉酒人员安全护送回家，避免此类事件再次发生。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:暖!姆比亚受伤难坚持 于大宝全程搀扶离场(GIF)	来源及时间:南海网  2016年07月16日 20:50	链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/07/16/030544265.shtml	新闻内容:暖!姆比亚受伤难坚持 于大宝全程搀扶离场(GIF)	北京时间7月16日晚，中超第十七轮比赛展开争夺，北京国安客场挑战华夏幸福。比赛中华夏外援姆比亚膝盖受伤无法坚持，国安球员于大宝全程搀扶姆比亚离场，这才是足球所带给我们的。
标题:高圆圆白衣深V优雅亮相 获老外搀扶举杯畅饮	来源及时间:腾讯娱乐  2016年05月21日 06:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160521/010131.htm#p=1	新闻内容:
标题:似女王巡街!李湘体态圆润获助理搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年05月21日 01:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/598460.html	新闻内容:
标题:老人摔倒 路人和特勤接力搀扶	来源及时间:法制晚报  2016年06月17日 10:00	链接:http://www.fawan.com/fwsgpc/2016/06/17/345727_2.html	新闻内容:南京一8旬老人摔倒拒绝路人扶起
老人摔倒扶不扶一直以来都受热议，近日，有位老太摔倒拒绝人扶，到底是为什么呢?6月15日上午8点多，南京六合公安分局瓜埠派出所接到110指令，称在雄州街道瓜埠红山窑滁河闸路上，有一位老大妈报警说自己跌倒了，向民警求助。民警迅速赶到现场，发现一名老大妈坐在地上，左手捂着左半边脸，周围有一大群围观的路人。
路人告诉民警，他们都停下来想扶老人坐起来，然后送医或者帮助联系家人，可都被老人拒绝了。老人告诉民警，她看到有一些老人跌倒后赖上扶的人，她就是不想这些好心的路人被误伤，也不想自己的家人误会，让民警扶可以作为见证。
这些围观的路人对民警说，他们原本是想扶老人起来的，可老人坚持不让扶。她对周围的人说，是她自己跌倒的，不怪别人，也不是不让路人扶，就是担心家人赶来后会闹误会。老人坐在地上僵持了10多分钟，始终不让路人扶。
民警来到老人面前询问，老人告诉民警，她姓韩，今年80岁了，早上看外面天气好，就想上街逛逛，哪知途中自己一不小心跌倒了，跌伤了左脸。她跌  倒后，许多路人停下来想搀扶她坐起来，但老人想起有些报道说有老人跌倒后，路人热心帮忙送医救治，结果有不明真相的家属赶到医院后，竟然找做好事的路人的  麻烦。为此，老人担心做好事的路人受牵连，执意不肯让路人扶她起来，并让他们各人忙各人的事去。
不过，任凭老人怎么拒绝，这些热心的路人就是不肯离开现场，执意要将老人搀扶起来。一位路人对民警说，有位小伙子对老人说，奶奶不要有顾虑，大  伙都不担心，你也不用担心，附近就有医院，几个人送你到医院检查一下，如果没得事大伙也就放心了。可老人还是不听路人的劝，提出自己报警，等民警来帮自 己。
了解了事情来龙去脉后，民警在路人的协助下，把老人搀扶到警车上，驱车将老人送到附近瓜埠中心卫生院进行检查，同时又与老人的子女取得了联系。  幸运的是，韩大妈经过拍片检查，并没有大碍，只是皮外小擦伤。就在这时，韩大妈的儿媳赶到了医院，老人看到儿媳后一个劲地说：“没事，没事，是我自己跌倒  的，跟路人没关系，是这两位民警送我到医院的。”这句话老人一连重复了好几遍，把周围的民警、医护人员和病人都逗乐了。
千人送别文学大师陈忠实…
标题:怀孕了?范冰冰李晨吃火锅 男方搀扶女友下楼	来源及时间:扬子晚报网  2016年07月08日 09:39	链接:http://www.yangtse.com/m/news/ent/2016-07-08/319080.html	新闻内容:
标题:范冰冰李晨恩爱吃火锅 皮肤好下楼需搀扶	来源及时间:新华网四川站  2016年07月08日 08:00	链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-07/08/c_1119183799.htm	新闻内容:新浪娱乐讯 7月7日深夜，有网友微博晒出一组李晨范冰冰刚刚吃完火锅的图片，照片中范冰冰皮肤白皙，下楼时李晨还特意搀扶，十分好暖。
标题:怀孕了?范冰冰李晨恩爱吃火锅 皮肤好下楼需搀扶	来源及时间:贵阳晚报  2016年07月08日 07:45	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-07/08/content_5063614.htm	新闻内容:摘要：7月7日深夜，有网友微博晒出一组李晨范冰冰刚刚吃完火锅的图片，照片中范冰冰皮肤白皙，下楼时李晨还特意搀扶，十分好暖。新浪娱乐讯 7月7日深夜，有网友微博晒出一组李晨范冰冰刚刚吃完火锅的图片，照片中范冰冰皮肤白皙，下楼时李晨还特意搀扶，十分好暖。
新浪娱乐讯
7月7日深夜，有网友微博晒出一组李晨范冰冰刚刚吃完火锅的图片，照片中范冰冰皮肤白皙，下楼时李晨还特意搀扶，十分好暖。
标题:兰州小伙搀扶陌生老人走下华山感动网友	来源及时间:宁夏广播电视总台  2016年07月03日 17:59	链接:http://www.nxtv.com.cn/special/cxsj@2016wlcx/455367.html	新闻内容:原标题：是他搀扶陌生老人走下华山
就是这名小伙搀扶老人走下华山
中国甘肃网5月11日讯据兰州晚报报道(首席记者 徐倩影 文/图)5月10日，外地网友“爱我何天”@记者：上周末，他在华山旅游时，碰见一位兰州的年轻人，一路护送一名老大爷下山。开始他以为两人是父子，由于雨天路滑，两人走得非常吃力，就搭了把手，聊天时才发现老大爷和这位年轻小伙根本不认识。“爱我何天”原名何金峰，河北邯郸人，也是一位游客，被兰州小伙的举动感动，想通过媒体给这位兰州的小伙点个赞。
5月7日，陕西华山北峰下起小雨，何先生步行下山时看到，一位年轻人背着一名老人下山。因为雨天路滑，山路又比较难走，年轻人每下一个台阶都很吃力。他本来以为两人是父子，自己刚好也是下山，就搭了把手。聊天时才知道，老人是江苏人，今年84岁，是随团上山，没跟上团队，自己又迷了路；而这位年轻人是兰州人，上山时遇到的老人。为了帮老人下山，他上了一半就折道下山了。
开始时年轻人背着老人，可是路越来越不好走，他只能搀扶着老人下山，并帮老人联系到旅游团。快到山下时，另外一位年轻人也帮着搀扶老人。下午3时左右，大家最终将老人安全送到旅游大巴车上。
标题:刘诗诗获搀扶下车小心翼翼防走光	来源及时间:网易娱乐  2016年05月13日 07:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/597514.html	新闻内容:
标题:李湘体态圆润获助理搀扶 出席活动似女王巡街(组图)	来源及时间:网易娱乐  2016年05月21日 08:35	链接:http://ent.163.com/16/0521/09/BNJ254RI0003500S.html	新闻内容:
标题:高圆圆白衣深V优雅亮相 获老外搀扶举杯畅饮	来源及时间:腾讯娱乐  2016年05月21日 06:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160521/010131.htm?t=1463791569042	新闻内容:
标题:奶茶妹妹产后现身露灿笑 获搀扶上车排场大	来源及时间:21CN娱乐  2016年07月13日 00:00	链接:http://et.21cn.com/star/pic/a/2016/0713/08/31280509.shtml?_t_t_t=0.31750698015093803	新闻内容:21CN娱乐7月13日讯 北京，近日章泽天出席某活动。刚刚晋升为辣妈的奶茶妹妹早前产后现身，着白裙露灿笑获众人搀扶上车排场超大。
21CN娱乐7月13日讯 北京，近日章泽天出席某活动。刚刚晋升为辣妈的奶茶妹妹早前产后现身，着白裙露灿笑获众人搀扶上车排场超大。
标题:范冰冰小腹微凸疑似怀孕 助理小心搀扶(图)	来源及时间:网易财经  2016年05月11日 09:00	链接:http://money.163.com/16/0511/09/BMPB699A00254TI5.html	新闻内容:
标题:范冰冰小腹微凸疑似怀孕 助理小心搀扶(图)	来源及时间:网易财经  2016年05月11日 09:00	链接:http://money.163.com/16/0511/09/BMPB699A00254TI5.html#from=keyscan	新闻内容:
标题:范冰冰李晨吃火锅 范爷皮肤白皙李晨贴心搀扶	来源及时间:光明网  2016年07月08日 16:00	链接:http://news.gmw.cn/2016-07/08/content_20888991.htm	新闻内容:7月7日深夜，有网友微博晒出一组李晨范冰冰刚刚吃完火锅的图片，照片中范冰冰皮肤白皙，下楼时李晨还特意搀扶，十分好暖。李晨范冰冰两个人都穿黑衣，范冰冰还戴上了黑色墨镜。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:秦岚获助理搀扶似太后出巡 保镖前后护驾气势足	来源及时间:腾讯娱乐  2016年05月26日 09:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160526/021489.htm?pc	新闻内容:
标题:胖了还是坏了?范冰冰小肚微凸获助理搀扶	来源及时间:中国日报  2016年05月10日 20:27	链接:http://www.chinadaily.com.cn/interface/yidian/1120781/2016-05-10/cd_25196657.html	新闻内容:
标题:有情况?范冰冰小肚微凸 上下台获助理小心搀扶	来源及时间:中国经济网  2016年05月10日 09:00	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201605/10/t20160510_11389311_4.shtml	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸有情况?获助理上下台小心搀扶	来源及时间:腾讯娱乐  2016年05月10日 06:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160510/009265.htm?t=1462853433941	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸有情况?获助理上下台小心搀扶	来源及时间:腾讯娱乐  2016年05月10日 06:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160510/009265.htm?tu_type=18&tp=4	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸有情况?获助理上下台小心搀扶	来源及时间:腾讯娱乐  2016年05月10日 06:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160510/009265.htm?t=1462860843281	新闻内容:
标题:58岁“唐僧”徐少华现身 获美女搀扶合影	来源及时间:凤凰时尚  2016年05月17日 10:00	链接:http://fashion.ifeng.com/a/20160517/40162027_0.shtml	新闻内容:
标题:秦岚踩恨天高获人搀扶 弯腰露好身材	来源及时间:网易娱乐  2016年05月17日 08:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/597931.html	新闻内容:
标题:刘青云陪母亲逛街 全程陪行画面温馨(图)	来源及时间:凤凰娱乐  2016年06月14日 08:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160614/42634621_0.shtml	新闻内容:凤凰娱乐讯 据香港媒体报道，刘青云本月初同母亲在九龙城面包店买面包，之后拎着面包，带着母亲返回座驾内，虽然只是短短的路程，但刘青云全程都紧握母亲手臂，还搀扶对方上车，十分温馨。虽然刘母步履缓慢，但身体
凤凰娱乐讯 据香港媒体报道，刘青云本月初同母亲在九龙城面包店买面包，之后拎着面包，带着母亲返回座驾内，虽然只是短短的路程，但刘青云全程都紧握母亲手臂，还搀扶对方上车，十分温馨。
标题:九旬老人小区门口跌倒 小区保安上前搀扶	来源及时间:吴江新闻网  2016年07月12日 08:00	链接:http://www.wjdaily.com/2016/0712/47120.shtml	新闻内容:核心提示：随后，根据老人提供的家庭地址，李国顺将老人送回了家。回到家里，老人十分感激李国顺，想给他一个桃子解解渴，但李国顺婉拒了老人的好意。离开前，李国顺还特意关照老人，千万不要再一个人出门，最好等家人回来后，再一同外出。
李国顺扶着老人回家。
监控显示，老人是在下台阶时，一不小心踩空而摔倒，时间为9点06分。记者看到，老人摔倒后，有不少行人在他身边经过，但大多数人都像没有看到老人一样，自顾自地走开了。只有一名带小孩的妇女上前询问了老人几句，但她最终还是没有将老人扶起，带着孩子离开了。
“我父亲虽然已经92岁，但身体硬朗，只是听力有些不太好。但毕竟年事已高，父亲告诉我，当时他想自己爬起来，可心有余而力不足，只能坐在地上向路过的行人寻求帮助。”彭先生说。
两分钟后，搀扶老人的保安出现在监控画面中。
据李国顺介绍，他当时是接到了通知，要去小区门口把被人私自移动的石墩恢复原位。“刚出小区大门，就看到有位老人坐在地上。我赶紧上前询问老人要不要紧，需不需要去医院，家人在哪，要不要马上联系他们。老人告诉我，不用联系他的家人，他就膝盖擦破点皮，没有大碍，只是自己没办法站起来。”在一名热心大妈的帮助下，李国顺将老人搀扶起来。
随后，根据老人提供的家庭地址，李国顺将老人送回了家。回到家里，老人十分感激李国顺，想给他一个桃子解解渴，但李国顺婉拒了老人的好意。离开前，李国顺还特意关照老人，千万不要再一个人出门，最好等家人回来后，再一同外出。
彭先生告诉记者，在自己的印象中，小区物业公司的工作人员一直都勤勤恳恳、任劳任怨，即便是有许多超出他们管辖范围内的事，也会尽力为业主提供帮助。
据张经理介绍，有一次，小区内一名家住5楼的老人因手术后过敏，急需入院抢救，但老人躺在床上不能动弹。情急之下，李国顺带着几名同事，将老人从床上抬上担架，再合力抬着担架走了五层楼梯，把老人及时送上了救护车。
李国顺告诉记者，在搀扶老人的时候，还有路人提醒他说，现在老人讹钱的例子很多，可千万不要扶，并称老人可能是来讹钱的。但对于这样的提醒，李国顺还是毅然决然地选择将老人扶起。“尊老爱幼、助人为乐是传统美德，无论我走到哪里，若是再遇见这样的事，我一定还会去扶的。”李国顺说。
标题:高圆圆白衣深V优雅亮相 获老外搀扶举杯畅饮	来源及时间:腾讯娱乐  2016年05月21日 06:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160521/010131.htm?t=1463813349609	新闻内容:
标题:高圆圆白衣深V优雅亮相 获老外搀扶举杯畅饮	来源及时间:腾讯娱乐  2016年05月21日 06:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160521/010131.htm?t=1463910591517	新闻内容:
标题:高圆圆白衣深V优雅亮相 获老外搀扶举杯畅饮	来源及时间:腾讯娱乐  2016年05月21日 06:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160521/010131.htm?t=1463792071269	新闻内容:
标题:洪水中拄树枝搀扶受困群众	来源及时间:安徽商报  2016年07月09日 10:45	链接:http://epaper.anhuinews.com/html/ahsb/20160709/article_3464028.shtml	新闻内容:在动员群众转移的过程中，水磨组里的小道已经被水淹没，分不清是路还是水塘，周岚手拄树枝，一趟趟地搀扶受困的群众转移出水磨组，在冷水中一站就是8个小时，直至最后一名群众安全转移。转移到安全地带的李婶，冒着大雨给她送了条下水皮裤，说：“周妹我晓得，有严重关节炎，不能长期泡水，今天更何况是女性的特殊时期，不能工作不顾身体。”
标题:C罗前女友结缘冠军车手? 伊莲娜摔倒小汉柔情	来源及时间:新浪体育  2016年05月20日 19:09	链接:http://sports.sina.com.cn/g/laliga/2016-05-20/doc-ifxsktkp9072378.shtml	新闻内容:
标题:纽约惊现行尸走肉 无法站立只能靠警察搀扶	来源及时间:中国青年网  2016年07月15日 09:00	链接:http://d.youth.cn/sk/201607/t20160715_8286682_1.htm	新闻内容:
标题:搀扶特殊考生走完圆梦“最后一公里” 盘点南京警方那些护考感人瞬间	来源及时间:凤凰网  2016年06月10日 11:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160610/48951612_0.shtml	新闻内容:原标题：搀扶特殊考生走完圆梦“最后一公里” 盘点南京警方那些护考感人瞬间
今年，参加考点带队执勤的南京市公安局雨花台分局巡特警大队大队长张凌既激动又忐忑，他的儿子今天也要参加高考，考点在江宁区，但他要参与考场执勤工作，只能将送考的任务交给了妻子。张凌参加高考护考工作已经有20年了，对护考流程和注意事项都十分熟悉，尽管儿子今年参加考试，但为了确保考场秩序万无一失，今年张凌决定还是亲自带队执勤。早在孩子刚上高中时，他就和妻子说过，以后送考的事情他是没办法参加了，虽然孩子也能理解，但作为一名考生家长，不能送自己的孩子进考场，张凌心理也很愧疚，但张凌表示，虽然未能为孩子送考，但是在儿子参考的考点，一定也有自己的同事在那里守护着这些在高考中圆梦的年轻人，虽然自己未能到场，但其实是一样的。7日上午考试结束后，张凌利用休息时间给儿子打了个电话，询问上午的考试情况，还不忘叮嘱他考试不要紧张，好好发挥就行。
镜头二：送考电瓶车坏了民警及时相助护送
6月9日，高考日程进入了最后一天。9日下午14时20分许，南京市公安局鼓楼分局中山桥警务工作服务站民警刘众驾驶警车正常开展巡逻，在行驶至淮滨路姜家园南口时，发现路边有一名女子在焦急地拦车，身后跟着一名面带焦虑的少年。正当刘众准备放慢车速，询问是否需要帮助时，该女子十分激动地拦住警车。 “警察同志，你帮帮忙送我孩子去考场吧，我电动车坏了，这路又偏僻，没车没人的，这就要开考了啊，真是急死人了！”刘众见状，立即向指挥室报备，14时45分，刘众在开考前把胡同学送进了考场。
镜头三：他搀扶社区内特殊考生走完圆梦的“最后一公里”
在南京市雨花台区西善桥梅山高级中学考点，有一名特殊考生刘某。他的特殊之处在于刘某本身因幼时患小儿麻痹症导致行动十分不便，但刘某的学习成绩却在学校名列前茅。2016年高考，刘某也是高考大军中的一员。此次高考，刘某就被安排在本校考点内的一个单独考场，但这从警戒线到单独考场的1公里的路程不能由父母陪同，让刘某的父母十分苦恼。刘某的这些情况，早在高考前多日就传到了社区民警耳朵里。考虑到刘同学行动不便，为了让其顺利、安全参加考试，雨花台公安分局西善桥派出所社区民警杨勤决定，在刘某参加考试的三天内，将始终站在护考第一线上，陪伴护送刘某走过高考圆梦过程的“最后一公里”。
7日至9日，每天早上7时刚过，刘某在家长的陪同下早早来到梅山高级中学考点，等候的民警杨勤和工作人员立即接过他的考试用具，开启“绿色通道”，一路帮扶其过将近一公里的路程，顺利的走进了他那“一个人的考场”。杨勤表示，虽然高考十分辛苦，但是想想自己能够帮助刘某及更多的普通考生，守护他们向梦想前进的“路”，心里便被温暖装满了。
标题:李晨范冰冰恩爱吃火锅 男方贴心搀扶女友下楼	来源及时间:红网娱乐  2016年07月08日 09:00	链接:http://ent.rednet.cn/c/2016/07/08/4029316.htm	新闻内容:7月7日深夜，有网友微博晒出一组李晨范冰冰刚刚吃完火锅的图片，照片中范冰冰皮肤白皙，下楼时李晨还特意搀扶，十分暖心。
标题:范冰冰小腹微凸疑似怀孕 助理小心搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年05月11日 11:00	链接:http://ent.163.com/16/0511/11/BMPGN6EP00031H2L.html#f=post1603_tab_news	新闻内容:
标题:范冰冰小腹微凸疑似怀孕 助理小心搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年05月11日 11:00	链接:http://ent.163.com/16/0511/11/BMPGN6EP00031H2L.html	新闻内容:
标题:Angelababy有喜?黄晓明搀扶现身医院 公婆陪伴	来源及时间:中国广播网  2016年07月13日 15:00	链接:http://ent.cnr.cn/tg/20160713/t20160713_522669645_1.shtml	新闻内容:
标题:奶茶妹妹产后现身露灿笑 获搀扶上车排场大	来源及时间:长江网  2016年07月13日 08:00	链接:http://wenhua.cjn.cn/dxxl/ent/201607/00043154.html	新闻内容:
标题:肯达尔·詹娜登船获众人搀扶 与长腿美男热聊	来源及时间:网易娱乐  2016年05月18日 09:00	链接:http://ent.163.com/photoview/6SFI0003/598078.html	新闻内容:
标题:八旬老人买菜摔倒 路人和特勤接力搀扶	来源及时间:凤凰网  2016年06月16日 19:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160616/49104103_0.shtml	新闻内容:4月14 日上午，新坝派出所特勤巡逻至新坝老街附近时，被一位中年女子叫住。特勤循声望去，是一位头戴草帽身穿黄色条纹衬衫的中年妇女，当时她双手还扶着一位老人，并且老人左眼角附近有血渍。特勤小吴和小陆立即上前询问情况，中年妇女告诉两特勤，这名老人不小心摔伤了，自己正好经过就将老人扶起。面对两特勤，老人也向两名小伙子解释道，自己姓奚，今年已经80岁了。当天上街买菜，没想到不小心被石头绊倒，年老体弱一时起不来，就是身旁这位好心人将自己扶起，而眼角的伤，也是刚刚在地上磕的。
原标题：八旬老人买菜摔倒 路人和特勤接力搀扶
扬子晚报讯（通讯员 曹阳 王婷 记者 万凌云）路边有老人摔倒，扶不扶是当今社会一个备受争议且现实的问题，但扬中新坝派出所的特勤及热心的扬中市民，用实际行动回答了这个问题。
4月14 日上午，新坝派出所特勤巡逻至新坝老街附近时，被一位中年女子叫住。特勤循声望去，是一位头戴草帽身穿黄色条纹衬衫的中年妇女，当时她双手还扶着一位老人，并且老人左眼角附近有血渍。特勤小吴和小陆立即上前询问情况，中年妇女告诉两特勤，这名老人不小心摔伤了，自己正好经过就将老人扶起。面对两特勤，老人也向两名小伙子解释道，自己姓奚，今年已经80岁了。当天上街买菜，没想到不小心被石头绊倒，年老体弱一时起不来，就是身旁这位好心人将自己扶起，而眼角的伤，也是刚刚在地上磕的。
标题:西蒙斯首秀受伤被搀扶出场	来源及时间:光明网  2016年07月06日 11:00	链接:http://sports.gmw.cn/2016-07/06/content_20853126.htm	新闻内容:上半场西蒙斯受轻伤离场，不过他随后回到场上，第四节他在上篮时和探花杰伦-布朗对抗之下脚别了一下，非常不适，甚至无法正常行走，队友们上来扶着他离场。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:酒醉朋友冲进马路中央 男子搀扶双双被撞身亡	来源及时间:凤凰湖南站  2016年07月12日 15:00	链接:http://hunan.ifeng.com/a/20160712/4749839_0.shtml	新闻内容:7月10日凌晨5点左右，在长沙东二环南往北方向的友谊汽配大市场对面，一台银色的商务车撞上了两名男子，其中一人当场死亡，另一人立即被送往旺旺医院抢救。死者吴文威家属介绍，事故发生后，肇事司机将车停下后，马上打开车门逃离。
7月10日凌晨5点左右，在长沙东二环南往北方向的友谊汽配大市场对面，一台银色的商务车撞上了两名男子，其中一人当场死亡，另一人立即被送往旺旺医院抢救。7月11日上午，记者从旺旺医院重症监护室了解到，该伤者因伤势过重抢救无效，已于7月10日下午6点去世。
记者从医院了解到，伤者宋鑫磊(化名)于10日凌晨5点半左右被送进旺旺医院急诊科。据家属介绍，宋鑫磊和朋友吴文威(化名)事发前曾在东二环的友谊新村附近吃夜宵，当时吴文威喝了不少酒，吴文威的家人便赶过去准备接其回家，不知何故，吴文威突然冲到友谊新村公交车附近马路中间，怕吴文威出事，宋鑫磊立即跑上前搀扶，并试图将吴文威拽回来。突然，一辆银白色的商务车疾驰驶来，两人均被撞倒在地。吴文威被撞身亡，宋鑫磊也身受重伤，家属立即联系交警部门及120求助。
标题:偶遇就医老人两小伙全程搀扶	来源及时间:腾讯财经  2016年04月26日 08:00	链接:http://finance.qq.com/a/20160426/019260.htm	新闻内容:
标题:脑瘫考生的一人考场 出考点时婉拒志愿者搀扶(图)	来源及时间:凤凰网  2016年06月07日 16:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160607/48936001_0.shtml	新闻内容:原标题：脑瘫考生的一人考场 出考点时婉拒志愿者搀扶（图）
他叫胡太昭，19岁，就读肥东一中高三8班。上午父亲胡静东骑电动车带他过来，按照考点特殊照顾，可直接将他送进考点，但到了人群外太昭就从车上下来，和熟识的同学打招呼，一路笑着走进大门。
太昭有个小一岁的弟弟叫胡太穆，兄弟俩从小一起长大，一起念书，而后又进了同一所高中。太穆学习很好，多次成绩年级第一，时常帮助身体不便的哥哥。
“待会一定跟太昭说，有什么情况第一时间跟监考老师反映，别硬撑。”考场外，胡太昭高中班主任肖家阔再三叮嘱胡静东。他太了解自己学生的情况——一堂课45分钟，太昭坐30分钟身体就不自主晃动，以缓解腰部的不适；语文是太昭最大的弱项，因为作文要写许多字，他无法让左手扶住试卷，得像写毛笔字般奋笔疾书。
标题:李晨和范冰冰现身火锅店 相互搀扶秀恩爱	来源及时间:中工网  2016年07月11日 10:59	链接:http://zgtv.workercn.cn/5000056/201607/11/20160711105357996600952.shtml	新闻内容:
标题:汤唯小腹隆起孕相明显 获吴秀波搀扶护胎	来源及时间:网易娱乐  2016年04月30日 23:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/596370.html	新闻内容:
标题:江苏一小区被积水围困3天3夜 因停电老人相搀扶爬楼梯下8楼	来源及时间:楚秀网  2016年07月09日 14:07	链接:http://www.aihami.com/a/news/society/124597.html	新闻内容:江苏一小区被积水围困3天3夜 因停电老人相搀扶爬楼梯下8楼
楚秀网讯7月9日 昨天上午9点多，家住南京城东银城东苑小区的刘奶奶三天来第一次出门，由于电梯停电，她在老伴的搀扶下，爬下8层楼梯，“我也是迫不得已”，因为手头已经没有降血糖的药了。
标题:范冰冰李晨恩爱吃火锅 皮肤好下楼需搀扶	来源及时间:大众网  2016年07月09日 01:00	链接:http://binzhou.dzwww.com/yvle/201607/t20160709_14594654.htm	新闻内容:环球娱乐网讯 7月7日深夜，有网友微博晒出一组李晨范冰冰刚刚吃完火锅的图片，照片中范冰冰皮肤白皙，下楼时李晨还特意搀扶，十分好暖。
刘亦菲携《致青春》
标题:搀扶特殊考生 走过圆梦“最后一公里”	来源及时间:光明网  2016年06月10日 07:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-06/10/content_113119630.htm	新闻内容:
标题:组图:范冰冰李晨恩爱吃火锅 皮肤好下楼需搀扶	来源及时间:江西娱乐网  2016年07月08日 09:28	链接:http://ent.jxnews.com.cn/system/2016/07/08/015030458.shtml	新闻内容:新浪娱乐讯7月7日深夜，有网友微博晒出一组李晨范冰冰刚刚吃完火锅的图片，照片中范冰冰皮肤白皙，下楼时李晨还特意搀扶，十分好暖。
新浪娱乐讯7月7日深夜，有网友微博晒出一组李晨范冰冰刚刚吃完火锅的图片，照片中范冰冰皮肤白皙，下楼时李晨还特意搀扶，十分好暖。
新浪娱乐讯7月7日深夜，有网友微博晒出一组李晨范冰冰刚刚吃完火锅的图片，照片中范冰冰皮肤白皙，下楼时李晨还特意搀扶，十分好暖。
新浪娱乐讯7月7日深夜，有网友微博晒出一组李晨范冰冰刚刚吃完火锅的图片，照片中范冰冰皮肤白皙，下楼时李晨还特意搀扶，十分好暖。
新浪娱乐讯7月7日深夜，有网友微博晒出一组李晨范冰冰刚刚吃完火锅的图片，照片中范冰冰皮肤白皙，下楼时李晨还特意搀扶，十分好暖。
新浪娱乐讯7月7日深夜，有网友微博晒出一组李晨范冰冰刚刚吃完火锅的图片，照片中范冰冰皮肤白皙，下楼时李晨还特意搀扶，十分好暖。
标题:怀孕了?范冰冰李晨恩爱吃火锅 皮肤好下楼需搀扶	来源及时间:中国网福建频道  2016年07月08日 09:09	链接:http://fj.china.com.cn/2016-07/08/content_17197846.htm	新闻内容:新浪娱乐讯 7月7日深夜，有网友微博晒出一组李晨范冰冰刚刚吃完火锅的图片，照片中范冰冰皮肤白皙，下楼时李晨还特意搀扶，十分好暖。
新浪娱乐讯 7月7日深夜，有网友微博晒出一组李晨范冰冰刚刚吃完火锅的图片，照片中范冰冰皮肤白皙，下楼时李晨还特意搀扶，十分好暖。
标题:李晨范冰冰恩爱吃火锅 男方贴心搀扶女友下楼	来源及时间:红网娱乐  2016年07月08日 09:00	链接:http://ent.rednet.cn/c/2016/07/08/4029316_1.htm	新闻内容:
标题:范冰冰,范冰冰吃火锅,范冰冰李晨恩爱吃火锅 皮肤好下楼需搀扶,...	来源及时间:未来网  2016年07月08日 06:31	链接:http://news.k618.cn/pic/top/201607/t20160708_8018369.htm	新闻内容:新浪娱乐讯 7月7日深夜，有网友微博晒出一组李晨范冰冰刚刚吃完火锅的图片，照片中范冰冰皮肤白皙，下楼时李晨还特意搀扶，十分好暖。\n",
                  "newsurl": "#"
                },
            
              {
                  "id": "",
                  "img": "http://news.k618.cn/pic/top/201607/W020160708213681632356.jpg",
                  "timg": "http://news.k618.cn/pic/top/201607/W020160708213681632356.jpg",
                  "simg": "http://news.k618.cn/pic/top/201607/W020160708213681632356.jpg",
                  "oimg": "http://news.k618.cn/pic/top/201607/W020160708213681632356.jpg",
                  "osize": {"w":1440,"h":960},
                  "title": "",
                  "note": "
新浪娱乐讯 7月7日深夜，有网友微博晒出一组李晨范冰冰刚刚吃完火锅的图片，照片中范冰冰皮肤白皙，下楼时李晨还特意搀扶，十分好暖。\n",
                  "newsurl": "#"
                },
            
              {
                  "id": "",
                  "img": "http://news.k618.cn/pic/top/201607/W020160708213682487857.jpg",
                  "timg": "http://news.k618.cn/pic/top/201607/W020160708213682487857.jpg",
                  "simg": "http://news.k618.cn/pic/top/201607/W020160708213682487857.jpg",
                  "oimg": "http://news.k618.cn/pic/top/201607/W020160708213682487857.jpg",
                  "osize": {"w":1440,"h":960},
                  "title": "",
                  "note": "
新浪娱乐讯 7月7日深夜，有网友微博晒出一组李晨范冰冰刚刚吃完火锅的图片，照片中范冰冰皮肤白皙，下楼时李晨还特意搀扶，十分好暖。\n",
                  "newsurl": "#"
                },
            
              {
                  "id": "",
                  "img": "http://news.k618.cn/pic/top/201607/W020160708213683353145.jpg",
                  "timg": "http://news.k618.cn/pic/top/201607/W020160708213683353145.jpg",
                  "simg": "http://news.k618.cn/pic/top/201607/W020160708213683353145.jpg",
                  "oimg": "http://news.k618.cn/pic/top/201607/W020160708213683353145.jpg",
                  "osize": {"w":1440,"h":960},
                  "title": "",
                  "note": "
新浪娱乐讯 7月7日深夜，有网友微博晒出一组李晨范冰冰刚刚吃完火锅的图片，照片中范冰冰皮肤白皙，下楼时李晨还特意搀扶，十分好暖。\n",
                  "newsurl": "#"
                },
            
              {
                  "id": "",
                  "img": "http://news.k618.cn/pic/top/201607/W020160708213683806016.jpg",
                  "timg": "http://news.k618.cn/pic/top/201607/W020160708213683806016.jpg",
                  "simg": "http://news.k618.cn/pic/top/201607/W020160708213683806016.jpg",
                  "oimg": "http://news.k618.cn/pic/top/201607/W020160708213683806016.jpg",
                  "osize": {"w":1440,"h":960},
                  "title": "",
                  "note": "
新浪娱乐讯 7月7日深夜，有网友微博晒出一组李晨范冰冰刚刚吃完火锅的图片，照片中范冰冰皮肤白皙，下楼时李晨还特意搀扶，十分好暖。\n",
                  "newsurl": "#"
                },
            
              {
                  "id": "",
                  "img": "http://news.k618.cn/pic/top/201607/W020160708213684686109.jpg",
                  "timg": "http://news.k618.cn/pic/top/201607/W020160708213684686109.jpg",
                  "simg": "http://news.k618.cn/pic/top/201607/W020160708213684686109.jpg",
                  "oimg": "http://news.k618.cn/pic/top/201607/W020160708213684686109.jpg",
                  "osize": {"w":1440,"h":960},
                  "title": "",
                  "note": "
新浪娱乐讯 7月7日深夜，有网友微博晒出一组李晨范冰冰刚刚吃完火锅的图片，照片中范冰冰皮肤白皙，下楼时李晨还特意搀扶，十分好暖。",
                  "newsurl": "#"
                },
            
            {
                "id": "the_end",
                "img": "http://news.k618.cn/images/the_end.png",
                "timg": "http://news.k618.cn/images/the_end.png",
                "simg": "http://news.k618.cn/images/the_end.png",
                "oimg": "http://news.k618.cn/images/the_end.png",
                "osize": {"w":1440,"h":960},
                "title": "更多图集，敬请点击查看>>>",
                "note": "",
                "newsurl": "http://news.k618.cn/pic/top/201607/t20160708_8018363.htm"
            }
        ]
      }
标题:林心如最新照曝光 素颜穿平底鞋获打伞搀扶	来源及时间:新华网青海站  2016年07月17日 14:34	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160717/3286150_c.html	新闻内容:在7月14日凌晨，霍建华与林心如14日凌晨相约KTV欢唱，一群人一直唱到凌晨2点。离开时霍建华表情迷离，整个已经醉到无法行走，需靠人搀扶。再看林心如，穿着宽松红色裙装，感觉喜气洋洋。不过一阵微风吹来，林心如的小肚子凸显，藏也藏不住，疑坐实已怀孕。但林心如、霍建华双方均未对此作出回应。另外，有媒体从知情人士处得到消息，林心如确已怀孕，并因此将原定于年底举办的婚礼提前至本月底举行。
标题:GIF:暖心一幕,于大宝搀扶姆比亚离场	来源及时间:懂球帝  2016年07月16日 20:07	链接:http://www.dongqiudi.com/article/198808	新闻内容:第27分钟，华夏幸福中场大将姆比亚在拼抢中受伤倒地。经过简单的处理后，姆比亚又踢了将近二十分钟，可在上半场马上结束的时候，姆比亚表示无法坚持，被小将罗森文替换下场。值得注意的是，在之前的拼抢中与姆比亚有过身体接触的于大宝主动走上前来搀扶姆比亚，华夏幸福主帅李铁也走上前向于大宝表示谢意。
竟然是搀扶！！！太不尊重外援了，应该背出去！！！于大宝真不怎么样！这波黑的可以给分吗[谄媚]
屁话，他踢得人他不扶吗？！
标题:老人雨天摔倒 众人争相搀扶	来源及时间:光明网  2016年06月30日 09:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-06/30/content_113719802.htm	新闻内容:◇全媒体首席记者邢占国本报讯突降暴雨，老人摔倒，被电动车压住后，众人争相上前搀扶。这感人的一幕发生在29日下午的文化商城路口。
6月29日下午4时40分许，突然下起了大雨。就在此时，一名骑着电动车的六旬老人在文化商城路口摔倒，身体被电动车压住不能动弹。看到老人摔倒后，在文化商城里避雨的众人上前扶起了老人。
文化商城一名卖文具的摊贩告诉记者，老人骑着电动车不小心撞上了路边的道牙，电动车压在老人身上。当时正好下雨，许多人在文化商城里避雨，看到老人无法动弹，几名群众冒雨将电动车扶起来。在附近经商的一名摊贩还将毛巾拿出来，让老人擦身上的雨水。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:小主起驾!赵丽颖获助理搀扶 面带微笑端庄大方	来源及时间:苏北网  2016年06月30日 08:00	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0630/93602.html	新闻内容:
标题:孙坚母子《静距离》 父亲吸毒母子搀扶走出泥泞	来源及时间:大众网  2016年07月15日 10:00	链接:http://qingdao.dzwww.com/wenti/201607/t20160715_14627349.htm	新闻内容:
标题:与许志安一同约父母庆祝父亲节 郑秀文搀扶年迈老爸孝心满满	来源及时间:新民网  2016年07月15日 09:00	链接:http://ent.xinmin.cn/2016/07/15/30236129.html	新闻内容:
标题:民警热心搀扶老太 引朋友担心:“小心被讹”	来源及时间:腾讯娱乐  2016年05月04日 16:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160504/049311.htm	新闻内容:
标题:林心如超凸孕肚现形?霍建华喝醉需旁人搀扶	来源及时间:新华网江西站  2016年07月14日 17:57	链接:http://www.jx.xinhuanet.com/yltt/20160714/3279914_c.html	新闻内容:林心如与霍建华520那一天认爱，本月初就宣布婚讯，确定31日将于巴厘岛举行浪漫仪式，闪电般狂赶进度，外界猜测可能是林心如已经有喜，不过女主角面对追问总是不给正面回应，今凌晨有媒体直击她穿着大红色宽松裙装参加夜唱，大风一吹让超凸孕肚完全现形，霍建华则大概心情过high，还喝到醉茫茫， 需要旁人帮忙搀扶！
标题:林心如超凸孕肚现形 霍建华喝醉需旁人搀扶	来源及时间:西部网  2016年07月14日 16:48	链接:http://news.cnwest.com/content/2016-07/14/content_13973637.htm	新闻内容:据台湾“今日新闻网”消息，林心如与霍建华520那一天认爱，本月初就宣布婚讯，确定31日将于巴厘岛举行浪漫仪式，闪电般狂赶进度，外界猜测可能是林心如已经有喜，不过女主角面对追问总是不给正面回应，今凌晨有媒体直击她穿着大红色宽松裙装参加夜唱，大风一吹让超凸孕肚完全现形，霍建华则大概心情过high，还喝到醉茫茫，需要旁人帮忙搀扶！
标题:林心如超凸孕肚现形?霍建华喝醉需旁人搀扶	来源及时间:华东在线  2016年07月14日 16:43	链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-7-14/content_1785039.shtml	新闻内容:原标题：林心如超凸孕肚现形？霍建华喝醉需旁人搀扶――来源：中新网-中国新闻网
中新网7月14日电据台湾“今日新闻网”消息，林心如与霍建华520那一天认爱，本月初就宣布婚讯，确定31日将于巴厘岛举行浪漫仪式，闪电般狂赶进度，外界猜测可能是林心如已经有喜，不过女主角面对追问总是不给正面回应，今凌晨有媒体直击她穿着大红色宽松裙装参加夜唱，大风一吹让超凸孕肚完全现形，霍建华则大概心情过high，还喝到醉茫茫，需要旁人帮忙搀扶！
（原题：林心如超凸孕肚现形？霍建华喝醉需旁人搀扶――来源：中新网-中国新闻网）
・汪峰借“机”上头条   EMS同款无人机送快件
标题:梁咏琪惨摔后带伤拄拐 获搀扶勉强登台	来源及时间:网易娱乐  2016年04月25日 07:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/595639.html	新闻内容:
标题:陈慧琳穿流苏裙衬雪肤 获助理一路搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年04月24日 08:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/595589.html	新闻内容:
标题:林心如超凸孕肚现形?霍建华喝醉需旁人搀扶	来源及时间:华东在线  2016年07月14日 16:43	链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-7-14/content_1785039.shtml	新闻内容:原标题：林心如超凸孕肚现形？霍建华喝醉需旁人搀扶――来源：中新网-中国新闻网
中新网7月14日电据台湾“今日新闻网”消息，林心如与霍建华520那一天认爱，本月初就宣布婚讯，确定31日将于巴厘岛举行浪漫仪式，闪电般狂赶进度，外界猜测可能是林心如已经有喜，不过女主角面对追问总是不给正面回应，今凌晨有媒体直击她穿着大红色宽松裙装参加夜唱，大风一吹让超凸孕肚完全现形，霍建华则大概心情过high，还喝到醉茫茫，需要旁人帮忙搀扶！
（原题：林心如超凸孕肚现形？霍建华喝醉需旁人搀扶――来源：中新网-中国新闻网）
・汪峰借“机”上头条   EMS同款无人机送快件
标题:梁咏琪惨摔后带伤拄拐 获搀扶勉强登台	来源及时间:网易娱乐  2016年04月25日 07:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/595639.html	新闻内容:
标题:陈慧琳穿流苏裙衬雪肤 获助理一路搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年04月24日 08:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/595589.html	新闻内容:
标题:范冰冰李晨恩爱吃火锅 范爷皮肤白皙下楼需搀扶(组图)	来源及时间:万家热线  2016年07月08日 08:00	链接:http://365jia.cn/news/images/2016-07-08/C6F4E87475627F02.html	新闻内容:
标题:Angelababy有喜?黄晓明搀扶现身医院 公婆陪伴	来源及时间:中国广播网  2016年07月11日 11:00	链接:http://ent.cnr.cn/gd/20160711/t20160711_522644662.shtml	新闻内容:Angelababy有喜？黄晓明搀扶现身医院 公婆陪伴
黄晓明小心翼翼 还出手扶着老婆 莫非Angelababy有喜？
北京时间7月10日消息，据香港媒体报导，内地男星黄晓明与杨颖（Angelababy）于2015年5月领证结婚，同年10月在上海举行亿元世纪婚礼。Angelababy婚后屡次传出怀孕，日前再有内地消息指Angelababy被目击现身上海某医院。而忙于拍剧的Angelababy日前抽空探望老公班，只见两人笑容满面，乐于做“跟得夫人”的Angelababy趁着老公有空档就在车厢过二人世界。见黄晓明细心地出手扶着Angelababy，而黄晓明的父母也在当地，还一齐陪Angelababy返回酒店休息，令Angelababy怀孕的传闻再次炒热。
关键词：Angelababy;黄晓明;医院;搀扶;公婆;世纪婚礼;拍剧;老公班;炒热;陪伴
标题:王明轩搀扶残疾同学张浩然走过大学4年	来源及时间:正北方网  2016年06月29日 20:21	链接:http://www.northnews.cn/2016/0629/2214061.shtml	新闻内容:6月28日，在内蒙古师范大学鸿德学院毕业典礼上，财会系学生王明轩从学院院长手中领到学位证书后，又跑回等候领取学位证书的队伍里，搀扶着行动不便的同学张浩然走上主席台。当张浩然接过学位证书后，现场响起了热烈的掌声，这掌声既是送给身残志坚的张浩然，也是送给搀扶了他4年的同学王明轩。
来自鄂尔多斯市的张浩然是一名脑瘫患者，他身残志坚，通过努力步入大学校门。张浩然的身体不能保持平衡，左手和右腿协调能力很差，走路时跌跌撞撞。4年前入学时，校方考虑到张浩然的身体情况专门给他安排了一楼的宿舍，王明轩和他住同一个宿舍。张浩然不仅单独行走很吃力，很多事情他都不能自己独立完成，即便是洗头发这样的小事。王明轩出生在乌兰浩特市的一个教师家庭，尽管是家中独子，但他从小就特别懂事，乐于助人。见此情景，王明轩便承担起了帮助张浩然洗头发的责任，此外，每天上下课他都会搀扶着张浩然一起出进教学楼，大学4年，他们结下了深厚的友谊。王明轩坚持帮助他人的行为也赢得了鸿德学院广大师生的尊重。
标题:七旬老党员请家人搀扶去听课	来源及时间:中国经济网  2016年06月25日 09:21	链接:http://barb.sznews.com/html/2016-06/25/content_3556296.htm	新闻内容:下午2点30左右，听讲座的人陆陆续续赶到社区党群服务中心多功能会议厅，这些人中，有多年党龄的老党员，也有刚申请入党的积极分子。其中，最引人注目的是年逾七旬的支部退休老党员云鸿元。两年前他因中风导致行动不便，但听说有教授过来讲党课，硬是请家人搀扶着自己赶去听课。
标题:Angelababy有喜?黄晓明搀扶现身医院 公婆陪伴	来源及时间:中国娱乐网  2016年07月10日 13:47	链接:http://news.67.com/hongse/2016/07/10/845092.html	新闻内容:黄晓明官网搜黄晓明黄晓明小心翼翼 还出手扶着老婆 莫非Angelababy官网搜AngelababyAngelababy有喜？
北京时间7月10日消息，据香港媒体报导，内地男星黄晓明官网搜黄晓明黄晓明与搜杨颖杨颖（Angelababy官网搜AngelababyAngelababy）于2015年5月领证结婚，同年10月在上海举行亿元世纪婚礼。Angelababy官网搜AngelababyAngelababy婚后屡次传出搜怀孕怀孕，日前再有内地消息指Angelababy官网搜AngelababyAngelababy被目击现身上海某医院。而忙于拍剧的Angelababy官网搜AngelababyAngelababy日前抽空探望老公班，只见两人笑容满面，乐于做“跟得夫人”的Angelababy官网搜AngelababyAngelababy趁着老公有空档就在车厢过二人世界。见黄晓明官网搜黄晓明黄晓明细心地出手扶着Angelababy官网搜AngelababyAngelababy，而黄晓明官网搜黄晓明黄晓明的父母也在当地，还一齐陪Angelababy官网搜AngelababyAngelababy返回酒店休息，令Angelababy官网搜AngelababyAngelababy搜怀孕怀孕的传闻再次炒热。
黄晓明官网搜黄晓明黄晓明小心翼翼 还出手扶着老婆 莫非Angelababy官网搜AngelababyAngelababy有喜？
北京时间7月10日消息，据香港媒体报导，内地男星黄晓明官网搜黄晓明黄晓明与搜杨颖杨颖（Angelababy官网搜AngelababyAngelababy）于2015年5月领证结婚，同年10月在上海举行亿元世纪婚礼。Angelababy官网搜AngelababyAngelababy婚后屡次传出搜怀孕怀孕，日前再有内地消息指Angelababy官网搜AngelababyAngelababy被目击现身上海某医院。而忙于拍剧的Angelababy官网搜AngelababyAngelababy日前抽空探望老公班，只见两人笑容满面，乐于做“跟得夫人”的Angelababy官网搜AngelababyAngelababy趁着老公有空档就在车厢过二人世界。见黄晓明官网搜黄晓明黄晓明细心地出手扶着Angelababy官网搜AngelababyAngelababy，而黄晓明官网搜黄晓明黄晓明的父母也在当地，还一齐陪Angelababy官网搜AngelababyAngelababy返回酒店休息，令Angelababy官网搜AngelababyAngelababy搜怀孕怀孕的传闻再次炒热。
标题:娜扎短裙秀竹竿腿 获助理搀扶展骨感美惹人羡	来源及时间:国际在线  2016年07月18日 10:41	链接:http://ent.cri.cn/20160718/d3feec2c-86b7-5f5d-29ae-a9aef96e3cfe.html	新闻内容:
标题:Baby机场满脸疲惫 黄晓明拥抱搀扶安抚	来源及时间:萧山网  2016年06月24日 14:00	链接:http://www.xsnet.cn/vod/rd/2016/6/24/2567669.shtml	新闻内容:
标题:组图:baby机场满脸疲惫 黄晓明拥抱搀扶安抚	来源及时间:大众网  2016年06月24日 08:00	链接:http://rizhao.dzwww.com/yl/201606/t20160624_14515717.html	新闻内容:新浪娱乐讯 黄晓明baby凌晨现身机场启程去时装周，baby面露疲惫似乎头疼，晓明哥一路搀扶拥抱，摸头杀安抚娇妻。
标题:组图:baby机场满脸疲惫 黄晓明拥抱搀扶安抚	来源及时间:人民网  2016年06月24日 08:00	链接:http://jx.people.com.cn/n2/2016/0624/c190301-28558143-2.html	新闻内容:黄晓明baby凌晨现身机场启程去时装周，baby面露疲惫似乎头疼，晓明哥一路搀扶拥抱，摸头杀安抚娇妻。
标题:组图:baby机场满脸疲惫 黄晓明拥抱搀扶安抚	来源及时间:中国江苏网  2016年06月24日 08:28	链接:http://ent.jschina.com.cn/system/2016/06/24/029009848.shtml	新闻内容:在线招聘虽然帮助很多人找到了工作，但是虚假信息却从来没有断过。[详细]
黄晓明baby凌晨现身机场启程去时装周，baby面露疲惫似乎头疼，晓明哥一路搀扶拥抱，摸头杀安抚娇妻。
标题:小主起驾!赵丽颖获助理搀扶长裙飘飘仙气足	来源及时间:中国网  2016年06月30日 11:31	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0630/574995.html	新闻内容:赵丽颖获助理搀扶
标题:江苏一小区被积水围困3天3夜 因停电老人相搀扶爬楼梯下8楼(2)	来源及时间:楚秀网  2016年07月09日 14:07	链接:http://www.aihami.com/a/news/society/124597_2.html	新闻内容:记者看到，工作人员正在抓紧将地下室内的积水排空，更换电表，便可恢复用电。截至记者发稿前，小区内用户家中已基本恢复用电，但部分小区的电梯需等待检修，暂时无法使用。在小区内一家超市内，收银台旁的小桌上整齐地摆放了两个充电器和一部手机，据超市工作人员介绍说，自从7日停电开始，陆陆续续约有10人带着充电宝和手机，店里免费帮居民充电，周女士就是其中之一，由于小区被淹，不少关心她的老朋友也打电话，为她想办法，通话两个多小时，手机基本没电了，她只好拿到超市，麻烦店主帮忙充电。
标题:范冰冰情侣档吃火锅皮肤白皙 下楼获李晨体贴搀扶	来源及时间:中国网  2016年07月09日 10:27	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/shishang_0709/586929.html	新闻内容:7月7日深夜，有网友微博晒出一组李晨范冰冰刚刚吃完火锅的图片，照片中范冰冰皮肤白皙，下楼时李晨还特意搀扶，十分好暖。
标题:baby机场满脸疲惫 黄晓明拥抱搀扶安抚	来源及时间:大众网枣庄频道  2016年06月23日 16:47	链接:http://zaozhuang.dzwww.com/news/ty/201606/t20160623_14513472.html	新闻内容:新浪娱乐讯 黄晓明baby凌晨现身机场启程去时装周，baby面露疲惫似乎头疼，晓明哥一路搀扶拥抱，摸头杀安抚娇妻。
【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
标题:七旬老太婆摔倒 路过市民忙搀扶	来源及时间:光明网  2016年06月29日 10:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-06/29/content_113678461.htm	新闻内容:近日，达城滨河游园上演温馨一幕：一位七旬老太不慎摔倒地上，路过市民毫不犹豫地扶起老人，感动得老人连连说“好人多”。
当晚7点半，社区记者在快速通道下的滨河游园看到，一位穿着白色花衣裤的老太婆坐在散了架的一根木方上，面露难色。老人说：“刚才走累了，看见这里有把椅子，想坐上去休息一下，哪晓得是烂的，一屁股就坐到地上了。”并表示摔得不严重，不需要请医生和告诉家里。路过这里的两位中年妇女见状，一左一右，慢慢地将老人扶起来，安排到桥墩下坐着休息，并询问老人需不需要人陪，老人表示不需要后便离开了。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:范冰冰情侣档吃火锅皮肤白皙 下楼获李晨体贴搀扶	来源及时间:中国江苏网  2016年07月08日 06:17	链接:http://ent.jschina.com.cn/system/2016/07/08/029122780.shtml	新闻内容:在线招聘虽然帮助很多人找到了工作，但是虚假信息却从来没有断过。[详细]
7月7日深夜，有网友微博晒出一组李晨范冰冰刚刚吃完火锅的图片，照片中范冰冰皮肤白皙，下楼时李晨还特意搀扶，十分好暖。
标题:鹿车共挽相搀扶 琴瑟调和齐攀登	来源及时间:生活日报  2016年06月22日 00:00	链接:http://shrb.qlwb.com.cn/shrb/content/20160622/ArticelT06003JQ.htm	新闻内容:
标题:奇葩男街头不断“中暑”倒地求搀扶 路人拨120被骂	来源及时间:网易  2016年07月07日 18:56	链接:http://help.3g.163.com/16/0707/18/BRD4357600964J4O.html	新闻内容:两位热心市民正在扶起 " 中暑 " 男子。图片来自视频截图
两名女子见状上前询问情况，和麦先生一起将倒地男子扶起。见他满脸是汗，神情十分痛苦，一名女子赶忙给他喂水。" 我担心是中暑或者更严重的心脏病发作，问他要不要打 120，两次询问后他说不需要，是因为太久没吃东西饿昏了。"
视频显示，该男子倒地前会拿出矿泉水从头上浇下，拧上瓶盖后倒在地上，一对经过的老夫妻上前帮忙。索要现金无果，该男子起身继续往前走。男子沿着华富路前前后后共摔倒 8 次，并拒绝路人拨打 120 的帮助，只需要现金，得不到钱就恢复正常，走一段路后再次摔倒。麦先生认为这样做是欺骗行为，为避免更多人上当受骗他拨打了 110 报警电话。
附近商户王女士告诉记者，该男子最近几天都在附近，经常摔倒，大家现在都不会再理会该男子的行为，" 一个月前我在附近的黄木岗市场看到过他一次。当时有一个女的看到他摔倒要帮他拨打 120，他刚开始很客气地感谢人家，然后就问大家里面有没有四川老乡，能不能给几块钱让他回家。当时男子的状态看起来很不乐观，像是病情很严重的样子，但是那个人就是不愿意去医院。那个女的确实是好心，一直坚持说要帮他拨打 120。" 然而让王女士诧异的是，该男子这时开始骂人了：" 你有钱就给我几块钱，没钱就不要在这里装了。"
标题:老人被搀扶跪地悼念梅葆玖 祭拜后不发一言离去	来源及时间:新华网  2016年04月27日 10:36	链接:http://news.xinhuanet.com/overseas/2016-04/27/c_128936645.htm	新闻内容:
标题:伦敦马拉松终点暖心一幕 三陌生人搀扶助伤者完赛	来源及时间:新浪体育  2016年04月27日 09:49	链接:http://sports.sina.com.cn/run/2016-04-27/doc-ifxrpvcy4532270.shtml	新闻内容:
标题:林心如超凸孕肚现形?霍建华喝醉需旁人搀扶	来源及时间:中国广播网  2016年07月15日 14:00	链接:http://ent.cnr.cn/gd/20160715/t20160715_522689439.shtml	新闻内容:林心如超凸孕肚现形？霍建华喝醉需旁人搀扶
中新网7月14日电 据台湾“今日新闻网”消息，林心如与霍建华520那一天认爱，本月初就宣布婚讯，确定31日将于巴厘岛举行浪漫仪式，闪电般狂赶进度，外界猜测可能是林心如已经有喜，不过女主角面对追问总是不给正面回应，今凌晨有媒体直击她穿着大红色宽松裙装参加夜唱，大风一吹让超凸孕肚完全现形，霍建华则大概心情过high，还喝到醉茫茫， 需要旁人帮忙搀扶！
关键词：林心如;霍建华;喝醉;搀扶;图片来源;看演唱会;女主角;裙装;怀孕;时装秀
舒淇在微博晒出一张林心如的独照，只见林心如躲在甜点塔后面，开心的比出剪刀手，原来是姐妹淘相约聚会，不过舒淇疑似脸部过敏无缘美食，只能眼睁睁看着林心如独享甜点，让她是气的牙痒痒，直呼“这人在我面前吃些我不能吃的，有没有考虑过我的感受”，不过林心如也搞笑回应“看得出为了帮你消灭敌人有多用心良苦了”，这也让网友留言“恋爱中的的女人不怕胖”、“吃不胖的福气分我点儿”。说起林心如和舒淇两人友情将近20年，两人时常在微博等公开场合大秀甜蜜友情，还相约去日本度假，并且在照片中大秀“恩爱”。
霍建华5月20日公开恋情时，林心如就被曝已怀孕，当时她否认，霍妈被问到可能快当奶奶，兴奋说“如果真的怀孕也很好”。”霍建华长年在外工作，兄弟俩很少见面，10年来见不到10次，霍建元夸弟弟很会赚钱，婚礼不太需要他帮忙。
标题:见老人摔倒,姑娘忙上前搀扶	来源及时间:大河网  2016年06月21日 00:44	链接:http://news.dahe.cn/2016/06-21/107020117.html	新闻内容:18日，淇滨区吴女士来电：嗨，淇河晨报！今天我到卫河路东段办事儿，结果不小心摔倒了，因为我的膝盖做过手术，当时摔在地上一时站不起来，多亏一位姑娘跑过来扶我，真是太感谢了！
这时，一位姑娘从远处跑了过来，并费劲地从身后将吴女士扶了起来。得知吴女士的老伴儿在后面排队，这位姑娘又扶着吴女士慢慢往后走，直到找到了景先生。
“当时周围排队的人不少，估计是看我上了年纪怕惹麻烦，不敢过来扶我，要是没有好心的姑娘帮忙，我真不知道怎么起来。”吴女士说，好心的姑娘只说自己姓邢，“我想通过百姓热线表达谢意，希望那位姑娘看到报纸后能够明白我的心意。”
标题:公交驾驶员搀扶残疾人乘客为其点赞	来源及时间:正北方网  2016年06月16日 16:30	链接:http://www.northnews.cn/2016/0616/2201864.shtml	新闻内容:6月13日，蔺大爷乘坐10路公交车时，目睹了公交驾驶员搀扶残疾人上下车的情况。蔺大爷对公交公司工作人员说：“回到家后一直在想这件事，越想越感动，所以特意来到公司，一是为作为经常乘坐公交车出行的普通市民对公交车司机热情周到的服务表示感谢，也从中感受到公交驾驶员的服务越来越文明，越来越贴心，二是想对这名驾驶员提出表扬。
经了解，蔺大爷所说的那辆10路公交车的司机叫迟建蓉。回忆起当时的情况，迟师傅说，车辆驶进光电网络站点时，她就已经注意到站台上有位残疾人，为了方便上车，她尽量将车辆停靠在他跟前。车辆停稳，车门打开后，她发现这名残疾人的双腿使不上劲儿，走路都很困难，所以拉上手刹，走下车把他拉了起来，在其他乘客的帮助下把这名残疾人送到座位上，安顿好之后才去开车。行驶至学府小区站点后，在其他乘客的帮助下，迟师傅又将这名残疾人搀扶下车，这才放心地开着车离开。
迟师傅表示，当时自己心里就一个念头，这名残疾人既然坐了自己的车，就要确保他的安全。至于搀扶上下车，迟师傅觉得这只是一件极其平常的小事，举手之劳而已。
迟师傅的这种发自内心的无意识举动，其实也是天安公交公司对驾驶员的长期有意识宣传和落实“乘客第一，服务至上”服务理念的结果，所以在遇到残疾人需要帮助的时候，公交驾驶员做起来觉得理所应当，毫不犹豫。
标题:广东信宜理发小哥洪水中站三小时搀扶市民	来源及时间:中国新闻网  2016年05月24日 19:00	链接:http://finance.chinanews.com/shipin/2016/05-24/news648426.shtml	新闻内容:
标题:有情况?范冰冰小肚微凸 上下台获助理搀扶	来源及时间:凤凰娱乐  2016年05月10日 08:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160510/42617956_0.shtml	新闻内容:
标题:男子搀扶醉汉抢劫9000元 手指被咬伤花费万余元医疗费	来源及时间:新华网甘肃站  2016年07月05日 07:04	链接:http://www.gs.xinhuanet.com/news/2016-07/05/c_1119163262.htm	新闻内容:原标题：假装热心人 男子扶醉汉抢劫9000元
搀扶醉汉趁机实施抢劫，结果遭到醉汉的奋力反击而受伤不轻。近日，城关公安分局刑警四大队成功将犯罪嫌疑人徐某抓获。
6月17日零时30分，北面滩第一新村一男子醉酒回家时遭到抢劫，城关公安分局刑警四大队接警后询问受害人戚某获悉，当晚戚某跟朋友吃完饭醉酒打车回到北面滩第一新村，正摇摇晃晃地往家中走时，突然从旁边凑上来一名年轻男子，搀扶戚某的胳膊，起初处于醉酒状态的戚某对于该年轻男子“热心帮助”并没太在意，一路上两人有说有笑，可刚走到家门口时，“热心”男子突然变脸，对戚某实施抢劫。戚某当即便和该男子扭打在一起，但终因体力不支倒在了地上，其随身携带的9000元现金和手机被该男子劫走。在双方扭打当中，年轻男子的右手手指也被戚某狠狠地咬了一口。办案民警根据戚某所述情况，勘查现场发现地上残留着斑斑血迹。
办案民警告诉记者，犯罪嫌疑人徐某，今年才26岁，大学毕业后一直没有找到合适的工作，靠四处打工挣钱。由于其在外租房子，加上平时的花销很大，经常入不敷出。当天因手头没钱，突然产生了抢劫的念头，假扮热心人送醉酒的戚某回家，当走到戚某家门口时实施抢劫时，遭到戚某还击，造成其左手骨折，右手手指也受伤不轻。徐某忍着疼痛抢走戚某身上的9000元现金和手机后，便匆忙地前往医院救治，但被医生告知需转院治疗，随后徐某被转至黄河北的兰州手足外科医院，从入院到出院治疗费用共花1万余元，真是偷鸡不成蚀把米。
标题:香港前高官许仕仁因贪污案入狱暴瘦 下车需被搀扶	来源及时间:东海资讯  2016年07月13日 10:59	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/6421975_1.html	新闻内容:中新网7月13日电 据香港《大公报》报道，前香港政务司司长许仕仁贪污案自前年审结至今，4名入罪的被告许仕仁、陈巨源、关雄生、郭炳江被囚超过一年半。入狱前有“肥龙”外号的许仕仁，12日出庭时满头白发、面容憔悴，体形暴瘦，变为“瘦龙”，下囚车时更需其他人搀扶。
标题:新热消息:范冰冰羽毛开叉裙显S身段 获搀扶露嫩白美腿	来源及时间:滕国网  2016年07月02日 00:00	链接:http://www.tengtv.com/news/show-603030.html	新闻内容:6月28日，范冰冰身着白色西装式长款羽毛白裙现身北京，出席某代言活动现场，当天范冰冰脚踩恨天高，在上台时不得不需要助理的搀扶，登台瞬间又露出嫩白美腿，十分吸睛。
标题:合江县凤鸣镇:搀扶着老党员上台领奖	来源及时间:四川新闻网泸州频道  2016年07月01日 17:00	链接:http://lz.newssc.org/system/20160701/001960958.html	新闻内容:
标题:杨幂秀两米长腿身材好到爆 获专人搀扶娇滴滴	来源及时间:中国网福建频道  2016年06月22日 21:32	链接:http://fj.china.com.cn/2016-06/22/content_17155780.htm	新闻内容:浙江省宁波市，日前，杨幂现身某活动，获专人搀扶秀两米大长腿身材好到爆。
标题:杨幂秀两米长腿身材好到爆 获专人搀扶娇滴滴	来源及时间:武进新闻网  2016年06月22日 14:27	链接:http://www.wj001.com/news/ent/2016-06-22/1421479.html	新闻内容:浙江省宁波市，日前，杨幂现身某活动，获专人搀扶秀两米大长腿身材好到爆。
标题:杨幂秀两米长腿身材好到爆 获专人搀扶娇滴滴	来源及时间:国际在线  2016年06月22日 09:05	链接:http://ent.cri.cn/old/20160622/8e90a325-6f20-35d4-8339-abffef4cafdf.html	新闻内容:浙江省宁波市，日前，杨幂现身某活动，获专人搀扶秀两米大长腿身材好到爆。
标题:搀扶之下吃力(图)	来源及时间:天圆网  2016年06月15日 00:00	链接:http://news.ncnews.com.cn/ncxw/szxw/2016-06/16/content_201606166385.htm	新闻内容:
标题:小主起驾!赵丽颖获助理搀扶长裙飘飘仙气足	来源及时间:中国经济网  2016年06月30日 13:00	链接:http://fashion.ce.cn/news/201606/30/t20160630_13317264_4.shtml	新闻内容:
标题:林志玲穿抹胸裙秀香肩美背 获高层搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年04月21日 22:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/595395.html	新闻内容:
标题:李晨范冰冰恩爱吃火锅 大黑牛细心搀扶范爷防摔倒(组图)	来源及时间:中国网  2016年07月08日 20:28	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/yule_0708/586678.html	新闻内容:李晨范冰冰恩爱吃火锅 大黑牛细心搀扶范爷防摔倒(组图)
李晨范冰冰恩爱吃火锅 大黑牛细心搀扶范爷防摔倒(组图)
标题:范冰冰小腹微凸飘孕味 上楼梯都被搀扶着(图)	来源及时间:凤凰娱乐  2016年05月10日 09:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160510/42618068_0.shtml	新闻内容:
标题:李晨范冰冰恩爱吃火锅 大黑牛细心搀扶范爷防摔倒(组图)	来源及时间:中国网  2016年07月08日 20:28	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/yule_0708/586678.html	新闻内容:李晨范冰冰恩爱吃火锅 大黑牛细心搀扶范爷防摔倒(组图)
李晨范冰冰恩爱吃火锅 大黑牛细心搀扶范爷防摔倒(组图)
标题:范冰冰小腹微凸飘孕味 上楼梯都被搀扶着(图)	来源及时间:凤凰娱乐  2016年05月10日 09:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160510/42618068_0.shtml	新闻内容:
标题:这次没有躲 有搀扶 有帮助	来源及时间:光明网  2016年06月14日 08:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-06/14/content_113201109.htm	新闻内容:在围观的市民中，有两名长春工程学院的大四女生和一名不知姓名的中年女子向老人伸出援手。他们帮忙搀扶老人、记下肇事车辆车牌号、打交通肇事报警电话、安慰陪伴老人等待家属。目前，在朝阳区交警大队的努力下，已经找到了肇事司机。双方目前已经和解。老人想借助本报对帮助他的好心人表达一份谢意。
多人出手帮助八旬老人
马老汉说：“当时附近有一些市民围观，由于我还躺在地上，起初没有人敢随意挪动我。待我胳膊肘支撑身体坐起来后，有两名女学生上前询问我的身体情况。她们把我搀扶到旁边的人行道上，因为天气热，她们还给我撑起了遮阳伞还不停的安慰我。我清醒一点儿就马上给家里打了电话。”
家属把受伤的马老汉送到吉大一院进行检查后，值班医生诊断其为左手臂骨折。随后，马老汉被转到吉大三院，在手臂打上石膏固定后，留院观察治疗。住院三天，经医生同意，家人为其办理了出院手续回家休养。
不忘帮他的女学生
马老汉想到长春工程学院，当面感谢帮助过他的两名大学生。记者拨打了其中一名学生的电话，电话中记者得知，对方就是帮助过老人的杨同学，她是大四的学生，听说老人想当面感谢他们俩，还有些不好意思，只是说遇到老人需要帮助，伸出援手是她们应该做。当得知马老汉来学校看她们时，立即赶往校门口。
马老汉还特地在学校附近的水果店给两名学生买了水果。马老汉紧盯着门口，期盼两名女学生出现。“估计他们一会儿就来了，我记得她们的模样，只要见到就能认出她们。”约20分钟左右，门口出现了一名女学生，马老汉一眼认出她就是曾帮助他的两名学生中的一位。马老汉立即上前与女学生握手表示自己的谢意。
女学生关切地询问老人的伤势恢复情况，希望老人能安心养病，身体早日康复。这名女学生叫谢燕峰，是该校2012级测绘工程系学生，老家在山西省，她和同学杨禄在车祸那天帮助了马玉田老人，杨同学因为有事没有来。
谢同学表示，事发时她们刚好在附近，听到车辆撞击的声响，立即向出事地点走去，只是把老人搀扶上了人行道，一起陪伴老人等家属。她说这只是一件小事儿，无论谁碰到都会这么做的，她们当时也没多想，只想能帮到老人就好。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:珠海一大学生爱吃甜食不运动患痛风 被两同学搀扶就诊表情痛苦	来源及时间:如皋新闻网  2016年06月29日 21:08	链接:http://news.rugao35.com/newscomment-179591.html	新闻内容:
标题:组图:范冰冰上台获搀扶 穿高叉裙美腿侧露	来源及时间:腾讯娱乐  2016年04月07日 07:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160407/009005.htm?ADUIN=915322687&ADSESSION=1459994170&ADTAG=CLIENT.QQ.5467_.0&ADPUBNO=26558	新闻内容:
标题:组图:范冰冰上台获搀扶 穿高叉裙美腿侧露	来源及时间:腾讯娱乐  2016年04月07日 07:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160407/009005.htm?ADUIN=380323350&ADSESSION=1459994841&ADTAG=CLIENT.QQ.5467_.0&ADPUBNO=26556	新闻内容:
标题:秦岚弯腰爆乳与嘉宾热聊 贴心搀扶孕妈甘薇	来源及时间:网易娱乐  2016年04月20日 07:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/595141.html	新闻内容:
标题:卡戴珊深夜外出拍片 保镖搀扶累得白眼直翻	来源及时间:网易体育  2016年04月12日 08:00	链接:http://sports.163.com/photoview/00980005/141179.html	新闻内容:
标题:宿松党员周岚洪水中8小时搀扶群众转移巾帼不让须眉	来源及时间:宿松新闻网  2016年07月06日 18:00	链接:http://www.ahssnews.com/system/2016/07/06/010760392.shtml	新闻内容:在五谷村抗洪抢险救灾的第一线，一直活跃着一个女性的身影，她就是周岚，破凉镇五谷村的妇女党员，同时也是计生专干。面对灾情，她忘记了自己是一名女性,在洪水中8小时搀扶群众转移，巾帼不让须眉；她和村党员干部分工负责，及时妥善安置灾民，体现出女性的柔情，至今她一直坚守在工作岗位上。
群众都不愿意离开，尤其是年龄大的，认为房屋结实，问题不大，而且所饲养的牛猪鸡需要照顾。大灾面前生命至上，群众的生命安全受到威胁时，作为一名党员干部，周岚清楚自己所担负的责任。按照“先人后物”的原则，周岚积极地做群众的思想工作，耐心细致动员解释，消除群众的后顾之忧，一户一户动员，从水势最低的家庭做起，保证不缺一户、不少一人。在动员群众转移的过程中，水磨组里的小道已经被水淹没，分不清是路还是水塘，她手杵树枝，一趟趟的搀扶受困的群众转移出水磨组，在冷水中一站就是8个小时，直至最后一名群众安全转移。转移到安全地带的李婶，冒着大雨给她送了条下水皮裤，说：“周妹我晓得，有严重关节炎，不能长期泡水，况且作为一名女性，更加不能与六尺男儿相提并论，要保重自己的身体啊！”
标题:“隆诗”机场互相搀扶 情侣Look恩爱出游	来源及时间:网易娱乐  2016年04月06日 08:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/593495.html	新闻内容:
标题:58岁“唐僧”徐少华现身捞金 获美女搀扶合影	来源及时间:千华网  2016年05月16日 17:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0516/3316589.shtml	新闻内容:
标题:58岁“唐僧”徐少华现身 获美女搀扶合影	来源及时间:凤凰娱乐  2016年05月16日 15:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160516/42621273_0.shtml	新闻内容:
标题:荆门龙泉派出所民警凌晨快速搀扶出水中被困老人向党献礼	来源及时间:荆楚荆门网  2016年07月05日 13:00	链接:http://www.jmyan.com/article-125441-1.html	新闻内容:到达现场后，只见屋内积水已达0.6米多深，民警立即冒着强降雨冲进积水将老人李某某搀扶了出来，随后又返回屋内疏通引流积水，将各种被淹物品安置好。离开李某某家中时，老人忍不住内心的感激之情，紧紧握住民警的手说：“真是太感谢你们了!人民的好警察!”。民警一边启动出警车，一边叮嘱老人要及时熬姜汤驱寒，却忘记了自己全身早已湿透。
暴雨无情人有情。派出所民警心系百姓，凌晨时分及时救助出水中被困群众，帮助群众渡过难关，算是献给七一建党节最好的礼物了。
标题:朴有天二度爆性侵憔悴下班 有人搀扶还差点跌跤	来源及时间:中国网  2016年06月17日 09:48	链接:http://cul.china.com.cn/xiju/2016-06/17/content_8839162.htm	新闻内容:中新网6月17日电 据台湾“东森新闻”报道， 韩国偶像男团JYJ成员朴有天13日爆出在酒店性侵李姓女店员的消息，虽然他的经纪公司C-Jes在当下立即出面澄清，16日却又再爆出性侵A 女，引起哗然。还在服役期间的朴有天16日下班后憔悴现身，虚弱到需要工作人员在旁搀扶，还差点跌跤，看起来身心都承受相当大的压力。
朴有天一星期内二度爆出性侵疑云，正在户政事务所服役的他，16日下班后遭到大批媒体包围。他戴着黑色帽子、白色大口罩，眼睛整路都看着地面，神情相当憔悴，而他的身体似乎也很虚弱，不但需要工作人员在旁搀扶，他还一度腿软，差点跌跤，看来他这个礼拜身心都承受巨大压力。
标题:刘青云陪母亲逛街 全程陪伴搀扶上车画面暖心	来源及时间:新华网四川站  2016年06月14日 14:00	链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-06/14/c_1119040445.htm	新闻内容:据香港媒体报道，刘青云本月初同母亲在九龙城面包店买面包，之后拎着面包，带着母亲返回座驾内，虽然只是短短的路程，但刘青云全程都紧握母亲手臂，还搀扶对方上车被赞孝子。虽然刘母步履缓慢，但身体壮健、精神不俗。至于郭蔼明婚后就鲜有幕前演出，平时除了陪婆婆行街，闲时也会享受下厨之乐。
标题:林志玲蓝长裙梦幻女神范 露香肩获高层搀扶下台	来源及时间:中国经济网  2016年04月09日 08:00	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201604/09/t20160409_10294699.shtml	新闻内容:
标题:《八旬老人被撞倒后……这次没有躲 有搀扶 有帮助》后续报道	来源及时间:长春晚报  2016年06月16日 07:40	链接:http://ccwb.1news.cc/html/2016-06/16/content_478270.htm	新闻内容:在围观的市民中有两名长春工程学院的大四女生和一名不知姓名的中年女子向老人伸出了援手。她们帮忙搀扶老人、记下肇事车辆车牌号、打交通肇事报警电话、安慰陪伴老人等待家属。目前，在朝阳区交警大队的努力下，已经找到了肇事司机。
老人想借助本报对帮助他的好心人表达谢意。13日上午，马玉田老人提前买了水果，特意到长春工程学院对帮助他的大学生谢燕峰、杨禄表达了自己的谢意，他还希望通过本报找到那位不知姓名的女市民。
本报14日刊发了《八旬老人被撞倒后……这次没有躲 有搀扶 有帮助》这篇报道，获得阿里巴巴公益天天正能量项目组的关注，其工作人员特地联系《长春晚报》，希望联合长春奖励这3位热心市民，每人2000元。被奖励的对象是长春工程学院大四女生谢燕峰、杨禄，还有目前没未找到的那位女市民。
对于获得阿里巴巴公益天天正能量项目组的奖励，杨禄表示，帮助马玉田老人只是举手之劳，是他们应该做的。这份奖励他们受不起，他们做的事和这份奖励不对等，离真正意义上的正能量还有很大距离。杨禄感谢阿里巴巴公益天天正能量项目组和《长春晚报》的鼓励，表示非常珍惜这份荣誉。
标题:女子400混叶诗文仅第七 身体不适被搀扶离场	来源及时间:网易体育  2016年04月03日 19:38	链接:http://sports.163.com/photoview/3SLH0005/140848.html	新闻内容:
标题:温暖的搀扶	来源及时间:人民网江苏视窗  2016年06月09日 16:00	链接:http://js.people.com.cn/n2/2016/0609/c360303-28481917.html	新闻内容:近日，一名老人满怀感激的心情，走进了海门市公安局交警大队讲述了一个在他看来绝对是件“大事”的故事，因为这个故事让他的内心温暖了好几天。监控视频记录下了这个温暖的一瞬间：当时是清明小长假第一天的清晨，为做好节日期间的道路保畅工作，一名女警早早的冒着小雨上路执勤。这时，一名行动不便、步伐缓慢的老人正想从车流中穿过马路，路过的车辆并没有避让的意思，周围的路人也没有注意到他的困难，到了路口中间时老人不知所措，此时路口执勤的女交警立刻指挥车辆停止通行，主动上前牵着老人的手一起穿过马路。整个过程也就短短的几秒钟时间，整个过程也就只有几米。故事又是发生在海门的解放路，主人公又是一名女警，又是一个熟悉的身影。整个过程十分短暂，然而这位老人却久久不能忘掉这次温暖的牵手，这次牵手老人感受到的不仅是一个小姑娘给他的帮助，还是一名交警在他心目中的地位以及给她所带来的感动。
标题:《八旬老人被撞倒后……这次没有躲 有搀扶 有帮助》后续报道	来源及时间:长春晚报  2016年06月15日 07:51	链接:http://ccwb.1news.cc/html/2016-06/15/content_478083.htm	新闻内容:在围观的市民中，有两名长春工程学院的大四女生和一名不知姓名的中年女子向老人伸出援手。她们帮忙搀扶老人、记下肇事车辆车牌号、打交通肇事报警电话、安慰陪伴老人等待家属。目前，在朝阳区交警大队的努力下，已经找到了肇事司机。
老人想借助本报对帮助他的好心人表达一份谢意。13日上午，马老汉提前买了水果，特意到长春工程学院对帮助他的大学生谢燕峰、杨禄表示了自己的谢意，他还希望通过本报帮助能找到那位不知姓名的女市民。
本报昨天刊登的《八旬老人被撞倒后……这次没有躲 有搀扶 有帮助》这篇报道，获得阿里巴巴公益天天正能量项目组的关注，其工作人员特地联系《长春晚报》，希望联合长春奖励这3位热心的市民。被奖励的对象是两名长春工程学院的大四女生谢燕峰，杨禄，还有目前没有被找到的那位中年女市民。
“其实正能量并不遥远，感动就在我们身边。”阿里公益天天正能量的工作人员表示，老人被撞倒在地，肇事司机逃逸，正是他最需要帮助的时候，而两位女学生和一位女市民伸出的援手，成了无助老人最大的力量。这一刻，她们扶起的不光是老人，还扶出社会正能量和人性的光辉。“在天天正能量的平台上，我们经常收获凡人善举带来的温暖和感动。这是一份正能量奖金，更是我们对热心、善良的致敬。”同时，阿里公益天天正能量通过本报倡议，全城寻找那位做了好事还不肯留名的热心市民，让这样的正能量事件被更多人知道。
阿里公益天天正能量项目组还特别为她们写了一段颁奖词：见到车祸中老人昏倒，肇事司机逃逸，她们没有旁观。询问、搀扶、遮阳、报警，一系列举动没有犹疑，更显示出她们的善良、勇敢、热心、赤诚。我们见多了漠不关心，所以知道每一次“扶起”是多么难得；我们看惯了时代的浮夸，所以更知道，行善不欲人知是多么可贵。这一次，为这些最具正能量的“路人”点赞！
标题:拄着双拐的考生 在旁人搀扶下提前进入考场	来源及时间:青岛全搜索  2016年06月14日 10:00	链接:http://www.qdqss.cn/edu/20160614/40539.shtml	新闻内容:晚报讯 6月12日中午12时40分许，离允许入场还有近20分钟时间，青岛16中考点门前已经挤满了等待进场考试的考生。突然，考点的大门缓缓打开，一名拄着双拐的考生在旁人的搀扶下，缓缓步入考场。
这名考生的左腿绑着绷带，走路的时候左腿一直悬空。“特意安排了一下，他可以比其他学生早进去。”考场工作人员告诉记者，这名考生是考前不慎弄伤腿的，考试期间，该考生可以让亲属送进考场，考后再接出来。
标题:佟大为老婆大腹便便,获两女儿搀扶	来源及时间:新浪新闻  2016年04月07日 10:19	链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-04-07/doc-ifxqxqmf4207770.shtml	新闻内容:
标题:关悦挺孕肚外出女儿搀扶 佟大为将三度当爹	来源及时间:中国经济网  2016年04月07日 10:00	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201604/07/t20160407_10217622_5.shtml	新闻内容:
标题:组图:范冰冰上台获搀扶 穿高叉裙美腿侧露	来源及时间:腾讯娱乐  2016年04月07日 07:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160407/009005.htm?ADUIN=7532979&ADSESSION=1460001351&ADTAG=CLIENT.QQ.5473_.0&ADPUBNO=26569	新闻内容:
标题:八旬阿婆摔倒热心人忙搀扶 柳州人“扶得起”(图)	来源及时间:广西新闻网  2016年06月13日 06:00	链接:http://pic.gxnews.com.cn/staticpages/20160613/newgx575de385-14986058.shtml	新闻内容:八旬阿婆摔倒 热心人忙搀扶
温情一幕再次证明柳州人“扶得起”
身着便装的城中区城管执法局队员邓湖广，刚好驾驶电动车外出办事，发现老人倒在人行道上，当时路面车来车往，但人行道上的路人稀少，邓连忙将电动车停在路边，上前查看询问情况，并用手机同步录像取证，以免事后“说不清楚”。阿婆倒地后无法动弹，但仍有意识，看到有人靠近忙说：“阿弟，扶我一下，扶我一下……”并试图用双手撑地坐起，但没有成功。
邓湖广询问是否需要拨打120急救电话，阿婆表示有些头晕，不过不需要去医院。眼看乌云密布，雨点开始落下。邓湖广急忙将老人搀扶到桥底路段，并招呼站在不远处的一名男子帮忙，该男子当即出手相助，并表示：“我就是想帮你作证的。”
标题:女孩乘地铁晕倒乘客搀扶喂糖 寻好心人当面致谢	来源及时间:北方网  2016年05月31日 08:23	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/05/31/030995257.shtml	新闻内容:
标题:高圆圆惊喜亮相《蜜蜂》 亲授秘诀为少女穿鞋搀扶	来源及时间:凤凰娱乐  2016年05月11日 07:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160511/42618474_0.shtml	新闻内容:
标题:杭州公交呼吁年轻人搀扶老年人上下车	来源及时间:浙江在线  2016年05月16日 16:10	链接:http://zjnews.zjol.com.cn/system/2016/05/16/021152578.shtml	新闻内容:
标题:男子喝醉倒路边呼呼大睡 热心民警搀扶送回家	来源及时间:光明网  2016年05月21日 08:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-05/21/content_112619704.htm	新闻内容:
标题:与“海怪”的互相搀扶	来源及时间:光明网  2016年05月15日 05:00	链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-05/15/content_112455322.htm	新闻内容:
标题:杭州公交呼吁年轻人搀扶老年人上下车	来源及时间:浙江在线  2016年05月16日 16:10	链接:http://zjnews.zjol.com.cn/system/2016/05/16/021152578.shtml	新闻内容:
标题:男子喝醉倒路边呼呼大睡 热心民警搀扶送回家	来源及时间:光明网  2016年05月21日 08:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-05/21/content_112619704.htm	新闻内容:
标题:与“海怪”的互相搀扶	来源及时间:光明网  2016年05月15日 05:00	链接:http://tech.gmw.cn/newspaper/2016-05/15/content_112455322.htm	新闻内容:
标题:叶诗文胃疼系老毛病 赛后瘫坐在地被搀扶离场	来源及时间:网易体育  2016年04月04日 12:13	链接:http://sports.163.com/16/0404/12/BJQC8GDN00051CAQ.html	新闻内容:
标题:叶诗文赛后瘫坐在地被搀扶离场 胃疼原因待查	来源及时间:新浪体育  2016年04月04日 11:13	链接:http://sports.sina.com.cn/others/swim/2016-04-04/doc-ifxqxcnp8525907.shtml	新闻内容:
标题:八旬老人买菜摔倒 路人和特勤接力搀扶	来源及时间:贵阳晚报  2016年06月16日 09:53	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-06/16/content_4989429.htm	新闻内容:摘要：(通讯员 曹阳 王婷 记者 万凌云) 路边有老人摔倒，扶不扶是当今社会一个备受争议且现实的问题，但扬中新坝派出所的特勤及热心的扬中市民，用实际行动回答了这个问题。
中国江苏网6月16日讯 (通讯员 曹阳 王婷 记者 万凌云)
路边有老人摔倒，扶不扶是当今社会一个备受争议且现实的问题，但扬中新坝派出所的特勤及热心的扬中市民，用实际行动回答了这个问题。
4月14日上午，新坝派出所特勤巡逻至新坝老街附近时，被一位中年女子叫住。特勤循声望去，是一位头戴草帽身穿黄色条纹衬衫的中年妇女，当时她双手还扶着一位老人，并且老人左眼角附近有血渍。特勤小吴和小陆立即上前询问情况，中年妇女告诉两特勤，这名老人不小心摔伤了，自己正好经过就将老人扶起。面对两特勤，老人也向两名小伙子解释道，自己姓奚，今年已经80岁了。当天上街买菜，没想到不小心被石头绊倒，年老体弱一时起不来，就是身旁这位好心人将自己扶起，而眼角的伤，也是刚刚在地上磕的。
原标题:八旬老人买菜摔倒 路人和特勤接力搀扶
标题:老人倒地受伤 两人争先搀扶	来源及时间:佛山在线  2016年06月03日 08:40	链接:http://www.fsonline.com.cn/2016/0603/200957.shtml	新闻内容:一名路过的年轻男子见状赶紧上前查看情况，附近一名正在搭客的摩的司机也赶过来帮忙，两人联手将老人扶起。老人被扶到阴凉处坐下后，两人向他了解情况，但老人似乎有些发愣，还没有反应过来。
据老人家属介绍，老人患有老人痴呆症，昨日下午，他突然离家出走，苦等不到老人的家属们四处外出寻找，但找遍了他常去的地方，也没有见到老人，还好得到两位好心人帮忙。随后，老人的儿子开车将其送往附近医院接受包扎治疗。
标题:朴有天二度爆性侵憔悴下班 有人搀扶还差点跌跤	来源及时间:平安健康网  2016年06月17日 11:26	链接:http://news.panjk.com/201606/20160617441933.shtml	新闻内容:据台湾“东森新闻”报道， 韩国偶像男团JYJ成员朴有天13日爆出在酒店性侵李姓女店员的消息，虽然他的经纪公司C-Jes在当下立即出面澄清，16日却又再爆出性侵A 女，引起哗然。还在服役期间的朴有天16日下班后憔悴现身，虚弱到需要工作人员在旁搀扶，还差点跌跤，看起来身心都承受相当大的压力。
据台湾“东森新闻”报道， 
韩国偶像男团JYJ成员朴有天13日爆出在酒店性侵李姓女店员的消息，虽然他的经纪公司C-Jes在当下立即出面澄清，16日却又再爆出性侵A 
女，引起哗然。还在服役期间的朴有天16日下班后憔悴现身，虚弱到需要工作人员在旁搀扶，还差点跌跤，看起来身心都承受相当大的压力。
朴有天一星期内二度爆出性侵疑云，正在户政事务所服役的他，16日下班后遭到大批媒体包围。他戴着黑色帽子、白色大口罩，眼睛整路都看着地面，神情相当憔悴，而他的身体似乎也很虚弱，不但需要工作人员在旁搀扶，他还一度腿软，差点跌跤，看来他这个礼拜身心都承受巨大压力。
标题:暖男!华晨宇搀扶摔倒粉丝	来源及时间:网易娱乐  2016年03月28日 07:00	链接:http://ent.163.com/photoview/5PF60003/592529.html	新闻内容:
标题:罐车客车相撞 乘客搀扶互救	来源及时间:贵阳新闻网  2016年05月18日 10:17	链接:http://epaper.gywb.cn/gywb/html/2016-05/18/content_469583.htm	新闻内容:
标题:热新闻:刘青云陪母亲逛街 全程陪伴搀扶上车画面暖心	来源及时间:滕国网  2016年06月15日 00:00	链接:http://www.tengtv.com/news/show-534443.html	新闻内容:原标题：刘青云陪母亲逛街 全程陪伴搀扶上车画面暖心
据香港媒体报道，刘青云本月初同母亲在九龙城面包店买面包，之后拎着面包，带着母亲返回座驾内，虽然只是短短的路程，但刘青云全程都紧握母亲手臂，还搀扶对方上车被赞孝子。虽然刘母步履缓慢，但身体壮健、精神不俗。至于郭蔼明婚后就鲜有幕前演出，平时除了陪婆婆行街，闲时也会享受下厨之乐。
本文标题：刘青云陪母亲逛街 全程陪伴搀扶上车画面暖心
标题:泸州一市民药店门前摔一跤 无人搀扶愤而报警	来源及时间:人民网四川站  2016年07月01日 09:00	链接:http://sc.people.com.cn/n2/2016/0701/c345167-28595778.html	新闻内容:药店回应：已经尽可能给予帮助
肖女士说，当时，有几人出入药店，她踩滑摔倒，后脑着地，但无人搀扶，只有一名路人问她是不是摔得很重。她挣扎着起身，扶着门框进店，告知店员自己在门前摔了一跤，头出血、人眩晕，店员回应称：“摔倒了就坐一会儿吧。”后来，店长到店，因肖女士经常前来买药，彼此眼熟，店长为她端了杯水，问她是否需要擦药。因在气头上，加上身体不适，肖女士拒绝了赠药。
药店：已尽人道主义帮助
“得知情况后，我们第一时间就告知店员对伤者提供帮助。”该药店客服部部长赵女士称，肖女士摔倒的地方不属于药店店面范围，只能从人道主义上给予帮助。药店提供了座位让肖女士坐，又给了她开水和药物，已经尽可能给予帮助。肖女士摔倒，药店方不应再负责。
高武华说，如果肖女士作为原告以药店为被告提起诉讼，首先，需要举证证明其摔倒的地方属于药店所有或者由其管理；其次，要举证证明其因摔倒遭受损失的具体数额。另外，法院审查药店方是否应当承担赔偿责任，还应确定药店方在该处是否应当采取防滑措施或提醒雨天注意防滑的警示，即履行安全保障义务。“上述条件成立，则药店应当承担赔偿义务；如不能成立，则不承担赔偿义务。当然，该地点属于药店门前，无论何种情况下，药店都应当从人道主义角度出发，为肖女士提供报警或拨打120急救电话等必要帮助。”
标题:-上海辅警搀扶迷路老人走2小时回家 背影照暖心	来源及时间:安徽电视台  2016年05月26日 23:02	链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0526/00782829.html	新闻内容:
标题:背影照暖心:上海辅警搀扶迷路老人走2小时回家	来源及时间:大众网  2016年05月26日 18:00	链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201605/t20160526_14354540.htm	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸获助理小心搀扶 网友:有了小黑牛?	来源及时间:金羊网  2016年05月10日 09:00	链接:http://news.ycwb.com/picstorage/2016-05/10/content_22016055.htm	新闻内容:
标题:有情况?范冰冰小肚微凸 上下台获助理搀扶	来源及时间:北青网  2016年05月10日 08:00	链接:http://news.ynet.com/3.1/1605/10/11280761_3.html	新闻内容:
标题:阿sa穿透视长裙美腿隐现 一路获男助理搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年03月31日 14:48	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/592954.html#p=BJ30UIJO00AJ0003	新闻内容:
标题:阿sa穿透视长裙美腿隐现 一路获男助理搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年03月31日 07:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/592954.html	新闻内容:
标题:视频:广东信宜理发小哥洪水中站三小时搀扶市民	来源及时间:中新网广州站  2016年05月24日 23:00	链接:http://www.gd.chinanews.com/2016/2016-05-24/2/370424.shtml	新闻内容:
标题:身边的暖心事儿·广东信宜:理发小哥洪水中站三小时搀扶市民	来源及时间:人民网  2016年05月24日 20:00	链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0524/c39805-28376335.html	新闻内容:
标题:刘青云陪母亲逛街 刘青云贴心搀扶母亲上车被赞孝子	来源及时间:新华网青海站  2016年06月14日 15:22	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160614/3205910_c.html	新闻内容:刘青云本月初同母亲在九龙城面包店买面包，之后拎着面包，带着母亲返回座驾内，虽然只是短短的路程，但刘青云全程都紧握母亲手臂，还搀扶对方上车被赞孝子。虽然刘母步履缓慢，但身体壮健、精神不俗。至于郭蔼明婚后就鲜有幕前演出，平时除了陪婆婆行街，闲时也会享受下厨之乐。
标题:肤白貌美真霸气!范冰冰上台获搀扶 穿高叉裙美腿侧露	来源及时间:中国日报  2016年04月07日 09:00	链接:http://www.chinadaily.com.cn/interface/yingweinuo/1144127/2016-04-07/cd_24342738.html	新闻内容:
标题:农行齐河县支行“暖心搀扶”助老认证	来源及时间:德州传媒网  2016年05月30日 11:00	链接:http://finance.dztv.tv/col/1299491090527/2016/05/30/1464577856123.html	新闻内容:
标题:范冰冰获经纪人搀扶大方任拍	来源及时间:网易娱乐  2016年03月25日 07:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/592282.html	新闻内容:
标题:帅小伙搀扶盲人过马路	来源及时间:光明网  2016年05月09日 09:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-05/09/content_112300986.htm	新闻内容:
标题:佟大为即将三度当爹!关悦挺孕肚外出女儿贴心搀扶(图)	来源及时间:参考消息  2016年04月06日 15:01	链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/ent/20160406/1119961.shtml	新闻内容:
标题:“扶老人委屈奖”真是不痛不痒吗	来源及时间:新浪新闻  2016年03月24日 02:50	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-03-24/doc-ifxqsxic3069600.shtml	新闻内容:
标题:我们该如何面对“搀扶老人委屈奖”	来源及时间:新浪新闻  2016年03月24日 01:51	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-03-24/doc-ifxqssxu8023210.shtml	新闻内容:
标题:蔡卓妍录节目受伤 被工作人员搀扶咬下唇强忍痛楚	来源及时间:新华网青海站  2016年06月03日 09:24	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160603/3183914_c.html	新闻内容:有网友爆料，蔡卓妍2日上午参加《全员加速中》，配合游戏闯关，还开放网络探班直播，没想到在躲避猎人过程中，不慎从台阶上摔下，整个拍摄因此中断。曝光的照片中，她被2名工作人员搀扶，咬下唇强忍痛楚，身上还穿着录像的衣服，但是双脚维持弯曲无法使力，传出伤及左脚紧急前往医院治疗。而她原本有媒体采访行程，也因此喊卡，大批粉丝看到照片后好心疼，纷纷哭喊
标题:“兰州小伙搀扶陌生老人下华山”追踪:小伙子找到了!	来源及时间:中国甘肃网  2016年05月13日 09:18	链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/05/13/011375809.shtml	新闻内容:
标题:驻马店女子突发疾病 众人忙搀扶热心帮助	来源及时间:大豫网  2016年05月23日 11:00	链接:http://henan.qq.com/a/20160523/024332.htm	新闻内容:
标题:郑州八旬老太街头摔倒热心人搀扶 撑伞姐默默遮阳	来源及时间:新浪河南  2016年05月07日 08:59	链接:http://henan.sina.com.cn/news/2016-05-07/detail-ifxryhhi8478795.shtml	新闻内容:
标题:女孩搀扶摔倒老人被误解为肇事人 获“委屈奖”	来源及时间:新浪新闻  2016年03月23日 10:42	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-03-23/doc-ifxqssxu7963596.shtml	新闻内容:
标题:女孩搀扶摔倒老人被误解为肇事人 获“委屈奖”	来源及时间:腾讯新闻  2016年03月23日 04:00	链接:http://news.qq.com/a/20160323/007457.htm	新闻内容:
标题:女子专盯醉酒男子搭讪搀扶 连续盗窃多次被抓	来源及时间:腾讯新闻  2016年03月28日 18:00	链接:http://news.qq.com/a/20160330/025203.htm?xw/40082/pzey1	新闻内容:
标题:瓦妮莎出糗!当众重摔一跤 科比赶紧伸手搀扶	来源及时间:腾讯体育  2016年03月28日 03:00	链接:http://sports.qq.com/a/20160328/003594.htm	新闻内容:
标题:老人突然摔倒众人争相搀扶	来源及时间:光明网  2016年05月06日 14:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-05/06/content_112265180.htm	新闻内容:
标题:91岁老戏迷跪送“虾哥” 全程婉拒搀扶	来源及时间:21CN  2016年04月30日 15:00	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/zhnb/2016/0430/15/30983333_all.shtml	新闻内容:
标题:孝媳主动搀扶帮拿行李 赵树海满意高圆圆	来源及时间:中时电子报  2016年06月01日 03:43	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160601001538-260112	新闻内容:
标题:胖还是?范冰冰小肚微凸获助理小心搀扶	来源及时间:新浪女性  2016年05月11日 11:00	链接:http://eladies.sina.com.cn/news/star/2016-05-11/1118/doc-ifxryhhh1913143.shtml	新闻内容:
标题:兰州小伙搀扶陌生老人走下华山感动网友	来源及时间:中国甘肃网  2016年05月11日 08:32	链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/05/11/011372133.shtml	新闻内容:
标题:迪丽热巴获工作人员搀扶现身	来源及时间:太平洋女性网  2016年05月05日 00:13	链接:http://star.pclady.com.cn/148/1483793.html	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸获搀扶 网友:范爷是怀小黑牛了吗?	来源及时间:东北新闻网  2016年05月10日 13:00	链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/05/10/019090338.shtml	新闻内容:
标题:闹市女子突然发癫好心人上前搀扶却被偷 原是扒窃团伙在演戏	来源及时间:武进新闻网  2016年05月30日 11:01	链接:http://www.wj001.com/news/bumendongtai/2016-05-30/1386417.html	新闻内容:
标题:郑州轿车飞入绿化带 一男一女钥匙没拔搀扶着离开	来源及时间:新浪河南  2016年05月09日 07:23	链接:http://henan.sina.com.cn/news/s/2016-05-09/detail-ifxryhhi8517473.shtml	新闻内容:
标题:兰州一名科长搀扶陌生老人走下华山	来源及时间:贵阳晚报  2016年05月13日 08:00	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-05/13/content_4920358.htm	新闻内容:
标题:安以轩否认醉酒 称是友人搀扶方式不对造成误会	来源及时间:网易娱乐  2016年03月19日 14:42	链接:http://ent.163.com/16/0319/14/BIHF2RAA000333J5.html	新闻内容:
标题:安以轩喝醉下楼被人搀扶 走路踉跄衣服掉地	来源及时间:环球网  2016年03月18日 14:00	链接:http://www.huanqiu.com/www/mobilenews/hot/2016-03/8731903.html	新闻内容:
标题:组图:安以轩喝醉被人搀扶 走路踉跄尴尬出糗	来源及时间:腾讯娱乐  2016年03月18日 00:23	链接:http://ent.qq.com/a/20160318/000005.htm	新闻内容:
标题:广东信宜:理发小哥洪水中站三小时搀扶市民	来源及时间:安徽电视台  2016年05月25日 06:07	链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0525/00781355.html	新闻内容:
标题:兰州小伙搀扶陌生老人走下华山感动网友	来源及时间:中国甘肃网  2016年05月11日 08:32	链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/05/11/011372133.shtml	新闻内容:
标题:迪丽热巴获工作人员搀扶现身	来源及时间:太平洋女性网  2016年05月05日 00:13	链接:http://star.pclady.com.cn/148/1483793.html	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸获搀扶 网友:范爷是怀小黑牛了吗?	来源及时间:东北新闻网  2016年05月10日 13:00	链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/05/10/019090338.shtml	新闻内容:
标题:闹市女子突然发癫好心人上前搀扶却被偷 原是扒窃团伙在演戏	来源及时间:武进新闻网  2016年05月30日 11:01	链接:http://www.wj001.com/news/bumendongtai/2016-05-30/1386417.html	新闻内容:
标题:郑州轿车飞入绿化带 一男一女钥匙没拔搀扶着离开	来源及时间:新浪河南  2016年05月09日 07:23	链接:http://henan.sina.com.cn/news/s/2016-05-09/detail-ifxryhhi8517473.shtml	新闻内容:
标题:兰州一名科长搀扶陌生老人走下华山	来源及时间:贵阳晚报  2016年05月13日 08:00	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-05/13/content_4920358.htm	新闻内容:
标题:安以轩否认醉酒 称是友人搀扶方式不对造成误会	来源及时间:网易娱乐  2016年03月19日 14:42	链接:http://ent.163.com/16/0319/14/BIHF2RAA000333J5.html	新闻内容:
标题:安以轩喝醉下楼被人搀扶 走路踉跄衣服掉地	来源及时间:环球网  2016年03月18日 14:00	链接:http://www.huanqiu.com/www/mobilenews/hot/2016-03/8731903.html	新闻内容:
标题:组图:安以轩喝醉被人搀扶 走路踉跄尴尬出糗	来源及时间:腾讯娱乐  2016年03月18日 00:23	链接:http://ent.qq.com/a/20160318/000005.htm	新闻内容:
标题:广东信宜:理发小哥洪水中站三小时搀扶市民	来源及时间:安徽电视台  2016年05月25日 06:07	链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0525/00781355.html	新闻内容:
标题:有情况?范冰冰小肚微凸 上下台获助理小心搀扶	来源及时间:大众网  2016年05月10日 09:00	链接:http://www.dzwww.com/xinwen/shehuixinwen/201605/t20160510_14265650_1.htm	新闻内容:
标题:单身78年的他好心搀扶路边呼救老太 被缠上逼婚[吃惊]	来源及时间:新浪新闻  2016年03月29日 19:49	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-03-29/doc-ifxqsxic3587330.shtml	新闻内容:
标题:蔡卓妍《全员加速中》受伤照片曝光 走路需要两人搀扶(组图)	来源及时间:人民网  2016年06月03日 15:00	链接:http://sz.people.com.cn/n2/2016/0603/c202846-28453015.html	新闻内容:
标题:蔡卓妍录节目受伤 从台阶上摔下走路需工作人员搀扶	来源及时间:妆点网  2016年06月03日 14:16	链接:http://ent.zdface.com/mxkb/2016-06-03/132410.shtml	新闻内容:导读：近日，蔡卓妍录节目受伤令粉丝关心备至，在录制《全员加速中》时，为躲避猎人，蔡卓妍不慎从台阶上摔下，其现场画面也曝光，蔡卓妍受伤时并不能自己走路，需要工作人员搀扶着。
蔡卓妍录节目受伤 从台阶上摔下走路需工作人员搀扶
标题:86岁老汉嫖娼被民警搀扶下床 认为“看和摸不算犯法”	来源及时间:大江网  2016年06月03日 11:04	链接:http://jxfz.jxnews.com.cn/system/2016/06/03/014937933.shtml	新闻内容:当日上午9时许，广昌县公安局城区派出所接到群众举报，称辖区某旅馆有人在卖淫嫖娼。民警立即赶到事发旅馆，在一房间中发现一对躺在床上的男女。面对民警，女子神态自若，而年纪明显偏大的男子则显得忙乱紧张，在民警的搀扶下才下得床来。随后，这对男女被民警带往派出所调查。
标题:熊黛林穿透视裙获众搀扶上车	来源及时间:太平洋女性网  2016年04月29日 00:57	链接:http://star.pclady.com.cn/146/1460239.html	新闻内容:
标题:【寻访身边的感动】郑温暖!郑州街头一男子晕倒 城管搀扶摊贩端水	来源及时间:大河网  2016年05月19日 20:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/05-19/106880545.html	新闻内容:
标题:郑州街头一人倒下众人搀扶	来源及时间:未来网  2016年05月19日 11:08	链接:http://news.k618.cn/pic/top/201605/t20160519_7427642.htm	新闻内容:
标题:老人摔倒理应搀扶是非曲直自有公断	来源及时间:凤凰网  2016年04月10日 08:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160410/48407901_0.shtml	新闻内容:
标题:八旬老太摔倒路边 路人纷纷搀扶为其撑伞遮日	来源及时间:大豫网  2016年05月07日 07:00	链接:http://henan.qq.com/a/20160507/009594.htm	新闻内容:
标题:杭州公交呼吁年轻人搀扶老年人上下车	来源及时间:杭州网  2016年05月16日 15:00	链接:http://ori.hangzhou.com.cn/ornews/content/2016-05/16/content_6178727.htm	新闻内容:
标题:秦岚开公司好姐妹助阵 贴心搀扶孕妈甘薇上台	来源及时间:凤凰娱乐  2016年04月20日 08:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160505/42616162_0.shtml	新闻内容:
标题:范冰冰现身某会场小腹微隆 经纪人贴心搀扶	来源及时间:新华网浙江频道  2016年05月11日 09:59	链接:http://www.zj.xinhuanet.com/ent/20160511/3125576_c.html	新闻内容:
标题:有情况?范冰冰小肚微凸 上下台获助理搀扶 我说大家是不是太着急?	来源及时间:大众网  2016年05月10日 14:00	链接:http://www.dzwww.com/yule/nd/201605/t20160510_14268282_22.htm	新闻内容:
标题:有情况?范冰冰小肚微凸 上下台获助理搀扶 我说大家是不是太着急?	来源及时间:大众网  2016年05月10日 14:00	链接:http://www.dzwww.com/yule/nd/201605/t20160510_14268282_31.htm	新闻内容:
标题:有情况?范冰冰小肚微凸 上下台获助理搀扶 我说大家是不是太着急?	来源及时间:大众网  2016年05月10日 14:00	链接:http://www.dzwww.com/yule/nd/201605/t20160510_14268282_28.htm	新闻内容:
标题:有情况?范冰冰小肚微凸 上下台获助理搀扶 我说大家是不是太着急?	来源及时间:大众网  2016年05月10日 14:00	链接:http://www.dzwww.com/yule/nd/201605/t20160510_14268282_30.htm	新闻内容:
标题:有情况?别闹!范冰冰小肚微凸 上下台获助理搀扶	来源及时间:大众网  2016年05月10日 14:00	链接:http://www.dzwww.com/yule/tt/201605/t20160510_14268288_33.htm	新闻内容:
标题:怀孕?范冰冰小肚微凸躲人后 获助理搀扶上下台	来源及时间:扬子晚报网  2016年05月10日 10:11	链接:http://www.yangtse.com/m/news/ent/2016-05-10/299308.html	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微微凸起有情况?上下舞台获助理小心搀扶	来源及时间:新华网重庆站  2016年05月10日 09:08	链接:http://www.cq.xinhuanet.com/2016-05/10/c_1118836881.htm	新闻内容:
标题:有情况?范冰冰小肚微凸 上下台获助理搀扶 我说大家是不是太着急?	来源及时间:大众网  2016年05月10日 14:00	链接:http://www.dzwww.com/yule/nd/201605/t20160510_14268282_25.htm?_t_t_t=0.7623966326937079	新闻内容:
标题:有情况?别闹!范冰冰小肚微凸 上下台获助理搀扶	来源及时间:大众网  2016年05月10日 14:00	链接:http://www.dzwww.com/yule/tt/201605/t20160510_14268288_33.htm	新闻内容:
标题:怀孕?范冰冰小肚微凸躲人后 获助理搀扶上下台	来源及时间:扬子晚报网  2016年05月10日 10:11	链接:http://www.yangtse.com/m/news/ent/2016-05-10/299308.html	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微微凸起有情况?上下舞台获助理小心搀扶	来源及时间:新华网重庆站  2016年05月10日 09:08	链接:http://www.cq.xinhuanet.com/2016-05/10/c_1118836881.htm	新闻内容:
标题:邯郸“美女”勇敢搀扶晕倒老人!拨打20多个电话竟无人理会	来源及时间:邯郸之窗  2016年05月20日 08:47	链接:http://www.hdzc.net/html/news/handan/handannews/2016_05/20/218172413.html	新闻内容:
标题:《咱们穿越吧2》沈腾腰伤复发宋小宝忙搀扶	来源及时间:新华网四川站  2016年05月25日 16:00	链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-05/25/c_1118930979.htm	新闻内容:
标题:金婚故事:两颗心依偎,两双手搀扶	来源及时间:新华网  2016年03月11日 15:54	链接:http://news.xinhuanet.com/gongyi/yanglao/2016-03/11/c_128791574.htm	新闻内容:
标题:李冰冰透视装获助理搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年03月11日 07:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/590602.html	新闻内容:
标题:58岁"唐僧"徐少华穿僧袍捞金 获美女搀扶	来源及时间:新华网四川站  2016年05月17日 10:00	链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-05/17/c_1118879358.htm	新闻内容:
标题:58岁“唐僧”徐少华现身 获美女搀扶合影(图)	来源及时间:胶东在线  2016年05月17日 08:00	链接:http://www.jiaodong.net/news/system/2016/05/17/013199888.shtml	新闻内容:
标题:老人摔倒 年轻人搀扶 是撞倒的吗?监控证清白	来源及时间:光明网  2016年05月19日 08:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-05/19/content_112563497.htm	新闻内容:
标题:老人摔倒理应搀扶是非曲直自有公断	来源及时间:凤凰网  2016年04月10日 08:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160410/48407861_0.shtml	新闻内容:
标题:退休老教师校内摔倒 中大六学生搀扶送医	来源及时间:新浪新闻  2016年03月10日 05:38	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-03-10/doc-ifxqaser9099460.shtml	新闻内容:
标题:78岁单身老大爷搀扶路边呼救老太被缠上逼婚	来源及时间:搜狐新闻  2016年03月29日 16:27	链接:http://news.sohu.com/20160329/n442726705.shtml	新闻内容:
标题:58岁“唐僧”徐少华现身捞金 获美女搀扶合影	来源及时间:搜狐  2016年05月16日 17:04	链接:http://yule.sohu.com/20160516/n449734592.shtml	新闻内容:
标题:上海辅警搀扶迷路老人走2小时回家 背影照暖心	来源及时间:新浪上海站  2016年05月26日 07:06	链接:http://sh.sina.com.cn/news/s/2016-05-26/detail-ifxsqxxs7646265.shtml?from=	新闻内容:
标题:搀扶老人被冤后 舒城女孩获“委屈奖”	来源及时间:腾讯新闻  2016年03月09日 08:00	链接:http://news.qq.com/a/20160309/014251.htm	新闻内容:
标题:范冰冰上台获搀扶 高叉裙“大象腿”侧漏	来源及时间:凤凰娱乐  2016年04月07日 07:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160407/42601605_0.shtml	新闻内容:
标题:有情况?范冰冰小肚微凸 上下台被助理小心搀扶	来源及时间:新华网海南站  2016年05月10日 15:00	链接:http://www.hq.xinhuanet.com/news/2016-05/10/c_1118839255.htm	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸获助理搀扶 是怀孕还是胖?	来源及时间:海外网  2016年05月10日 14:41	链接:http://huaren.haiwainet.cn/n/2016/0510/c232657-29908823.html	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸获助理搀扶 是怀孕还是胖?	来源及时间:北青网  2016年05月10日 11:09	链接:http://china.ynet.com/3.1/1605/10/11281014_43.html	新闻内容:
标题:搀扶老人回家保安随叫随到	来源及时间:光明网  2016年05月10日 10:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-05/10/content_112333844.htm	新闻内容:
标题:有情况?范冰冰穿平底鞋小肚微凸 助理小心搀扶躲镜头	来源及时间:中国娱乐网  2016年05月10日 09:22	链接:http://news.67.com/xianchang/2016/05/10/838069_3.html	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸有情况?获助理上下台小心搀扶(3/5)	来源及时间:中华网娱乐频道  2016年05月10日 08:02	链接:http://ent.china.com/star/news/11052670/20160510/22614502_2.html#photos	新闻内容:
标题:有情况?范冰冰小肚微凸 上下台获助理搀扶	来源及时间:MSN中国  2016年05月10日 08:53	链接:http://msn.ent.ynet.com/3.1/1605/10/11279631_2.html	新闻内容:
标题:公交驾驶员 搀扶老人获点赞	来源及时间:贵阳新闻网  2016年04月20日 11:26	链接:http://epaper.gywb.cn/gywb/html/2016-04/20/content_466089.htm	新闻内容:
标题:2014年亚广联奖公益广告类大奖公益广告作品《人生搀扶》	来源及时间:中国广播网  2016年05月03日 19:00	链接:http://news.cnr.cn/special/yzgbdh/qxw/20160503/t20160503_522055235.shtml	新闻内容:
标题:《咱们穿越吧2》媒体探班最新消息~ 沈腾腰伤复发宋小宝忙搀扶(图	来源及时间:IT168  2016年05月29日 22:00	链接:http://mobile.it168.com/a2016/0529/2672/000002672410.shtml	新闻内容:
标题:高圆圆白衣优雅亮相 获老外搀扶举杯畅饮(图)	来源及时间:西楚网  2016年05月22日 10:16	链接:http://news.xichu.net/guonei/2016/05/2016-05-22392681.html	新闻内容:
标题:范冰冰小腹微凸飘孕味!助理小心搀扶被曝“有了”	来源及时间:人民网  2016年05月11日 07:00	链接:http://sd.people.com.cn/n2/2016/0511/c172851-28309013-2.html	新闻内容:
标题:李湘亮相获助理搀扶似女王巡街 体态圆润讲话都是贵妇范儿	来源及时间:川北在线  2016年05月21日 14:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0521/578967.html	新闻内容:
标题:组图:高圆圆白衣优雅亮相 获老外搀扶举杯畅饮	来源及时间:新华网上海站  2016年05月21日 11:11	链接:http://www.sh.xinhuanet.com/2016-05/21/c_135376936.htm	新闻内容:
标题:为某珠宝店代言高圆圆获老外搀扶举杯畅饮 细看露鱼尾纹(2)	来源及时间:维度女性网  2016年05月21日 09:22	链接:http://luxury.vdolady.com/entlux/201605/2180465_2.html	新闻内容:
标题:为某珠宝店代言高圆圆获老外搀扶举杯畅饮 细看露鱼尾纹	来源及时间:维度女性网  2016年05月21日 09:20	链接:http://luxury.vdolady.com/entlux/201605/2180465.html	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸获搀扶 网友:范爷是怀小黑牛了吗?	来源及时间:中国台湾网  2016年05月10日 18:28	链接:http://www.taiwan.cn/xwzx/qwqs/201605/t20160510_11454395_14.htm	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸获搀扶 网友:范爷是怀小黑牛了吗?	来源及时间:中国台湾网  2016年05月10日 18:23	链接:http://www.taiwan.cn/xwzx/qwqs/201605/t20160510_11454395_13.htm	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸获搀扶 网友:范爷是怀小黑牛了吗?	来源及时间:中国台湾网  2016年05月10日 16:12	链接:http://www.taiwan.cn/xwzx/qwqs/201605/t20160510_11454395_19.htm	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸获搀扶 网友:范爷是怀小黑牛了吗?	来源及时间:中国台湾网  2016年05月10日 16:26	链接:http://www.taiwan.cn/xwzx/qwqs/201605/t20160510_11454395_17.htm	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸获搀扶 网友:范爷是怀小黑牛了吗?	来源及时间:中国台湾网  2016年05月10日 16:31	链接:http://www.taiwan.cn/xwzx/qwqs/201605/t20160510_11454395_16.htm	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸获搀扶 网友:范爷是怀小黑牛了吗?	来源及时间:中国台湾网  2016年05月10日 16:19	链接:http://www.taiwan.cn/xwzx/qwqs/201605/t20160510_11454395_15.htm	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸获搀扶 网友:范爷是怀小黑牛了吗?	来源及时间:中国台湾网  2016年05月10日 16:41	链接:http://www.taiwan.cn/xwzx/qwqs/201605/t20160510_11454395_12.htm	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸获搀扶 网友:范爷是怀小黑牛了吗?	来源及时间:中国台湾网  2016年05月10日 16:03	链接:http://www.taiwan.cn/xwzx/qwqs/201605/t20160510_11454395_11.htm	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸获搀扶 网友:范爷是怀小黑牛了吗?	来源及时间:中国台湾网  2016年05月10日 16:35	链接:http://www.taiwan.cn/xwzx/qwqs/201605/t20160510_11454395_5.htm	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸获搀扶 网友:范爷是怀小黑牛了吗?	来源及时间:中国台湾网  2016年05月10日 15:17	链接:http://www.taiwan.cn/xwzx/qwqs/201605/t20160510_11454395_3.htm	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸获搀扶 网友:范爷是怀小黑牛了吗?	来源及时间:中国台湾网  2016年05月10日 15:45	链接:http://www.taiwan.cn/xwzx/qwqs/201605/t20160510_11454395_1.htm	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸获搀扶 网友:范爷是怀小黑牛了吗?	来源及时间:中国台湾网  2016年05月10日 15:40	链接:http://www.taiwan.cn/xwzx/qwqs/201605/t20160510_11454395_2.htm	新闻内容:
标题:有情况?范冰冰小肚微凸 上下台获助理搀扶 我说大家是不是太着急?	来源及时间:大众网  2016年05月10日 14:00	链接:http://www.dzwww.com/yule/nd/201605/t20160510_14268282_16.htm	新闻内容:
标题:有情况?别闹!范冰冰小肚微凸 上下台获助理搀扶	来源及时间:大众网  2016年05月10日 14:00	链接:http://www.dzwww.com/yule/tt/201605/t20160510_14268288_6.htm	新闻内容:
标题:有情况?别闹!范冰冰小肚微凸 上下台获助理搀扶	来源及时间:大众网  2016年05月10日 14:00	链接:http://www.dzwww.com/yule/tt/201605/t20160510_14268288_20.htm	新闻内容:
标题:有情况?别闹!范冰冰小肚微凸 上下台获助理搀扶	来源及时间:大众网  2016年05月10日 14:00	链接:http://www.dzwww.com/yule/tt/201605/t20160510_14268288_18.htm	新闻内容:
标题:有情况?别闹!范冰冰小肚微凸 上下台获助理搀扶	来源及时间:大众网  2016年05月10日 14:00	链接:http://www.dzwww.com/yule/tt/201605/t20160510_14268288_4.htm	新闻内容:
标题:有情况?别闹!范冰冰小肚微凸 上下台获助理搀扶	来源及时间:大众网  2016年05月10日 14:00	链接:http://www.dzwww.com/yule/tt/201605/t20160510_14268288_15.htm	新闻内容:
标题:陈赫新欢疑有孕 逛街一路有人搀扶	来源及时间:新华网浙江频道  2016年05月10日 12:12	链接:http://www.zj.xinhuanet.com/ent/20160510/3123217_c_5.html	新闻内容:
标题:陈赫新欢疑有孕 逛街一路有人搀扶	来源及时间:新华网浙江频道  2016年05月10日 12:12	链接:http://www.zj.xinhuanet.com/ent/20160510/3123217_c_11.html	新闻内容:
标题:陈赫新欢疑有孕 逛街一路有人搀扶	来源及时间:新华网浙江频道  2016年05月10日 12:12	链接:http://www.zj.xinhuanet.com/ent/20160510/3123217_c_7.html	新闻内容:
标题:陈赫新欢疑有孕 逛街一路有人搀扶	来源及时间:新华网浙江频道  2016年05月10日 12:12	链接:http://www.zj.xinhuanet.com/ent/20160510/3123217_c_10.html	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸 平底鞋亮相助理小心搀扶	来源及时间:新华网浙江频道  2016年05月10日 11:37	链接:http://www.zj.xinhuanet.com/ent/20160510/3122924_c.html	新闻内容:
标题:范冰冰小腹微凸飘孕味!助理小心搀扶被曝“有了”	来源及时间:新华网四川站  2016年05月10日 11:00	链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-05/10/c_1118838480.htm	新闻内容:
标题:温暖搀扶 感动网友	来源及时间:光明网  2016年05月06日 17:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-05/06/content_112268691.htm	新闻内容:
标题:烟台88岁老党员缴3840元特殊党费 走路颤颤巍巍孙子搀扶	来源及时间:大众网  2016年05月09日 14:00	链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201605/t20160509_14262233.htm	新闻内容:
标题:温暖!大妈受伤倒地 协警郭熙搀扶披雨衣	来源及时间:浙江在线  2016年05月27日 15:00	链接:http://zj.zjol.com.cn/news/352169.html	新闻内容:
标题:【有声】范冰冰小腹微凸疑似已经怀孕,助理小心搀扶	来源及时间:网易  2016年05月11日 22:44	链接:http://help.3g.163.com/16/0511/22/BMQO317C00964LC1.html	新闻内容:
标题:范冰冰小腹微凸疑似怀孕 助理小心搀扶(图)	来源及时间:中国广播网  2016年05月11日 15:00	链接:http://ent.cnr.cn/yltj/20160511/t20160511_522118477.shtml?id_uzget	新闻内容:
标题:老人摔倒横躺路边无人搀扶 监利辅警主动救扶获赞	来源及时间:荆州新闻网  2016年05月11日 08:00	链接:http://www.jznews.com.cn/comnews/system/2016/05/11/011857835.shtml	新闻内容:
标题:范冰冰穿平底鞋小肚微凸 助理小心搀扶躲镜头	来源及时间:青岛新闻网  2016年05月11日 07:00	链接:http://news.qingdaonews.com/zonghe/2016-05/11/content_11596833.htm?qi88k	新闻内容:
标题:梁咏琪惨摔后带伤上阵 获众人搀扶	来源及时间:大众网  2016年04月25日 09:00	链接:http://www.dzwww.com/xinwen/shehuixinwen/201604/t20160425_14192585_2.htm	新闻内容:
标题:轮盘网【实时返水】网上真人棋牌游戏搀扶缓步走出(图文)	来源及时间:中国建设报  2016年04月15日 23:46	链接:http://www.chinajsb.cn/bz/content/2016-04/15/content_201604155323.htm	新闻内容:
标题:新2国际【实时返水】大发备用搀扶缓步走出(图文)	来源及时间:中国建设报  2016年04月15日 23:24	链接:http://www.chinajsb.cn/bz/content/2016-04/15/content_20160415373.htm	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸获搀扶 为避拍照躲人身后所经之处更是清场	来源及时间:川北在线  2016年05月10日 22:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0510/573081.html	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸 上下台都需要搀扶疑有好消息	来源及时间:楚秀网  2016年05月10日 14:05	链接:http://www.aihami.com/a/gongkai/xuexi/115839.html	新闻内容:
标题:【有声】范冰冰小腹微凸疑似已经怀孕,助理小心搀扶	来源及时间:网易  2016年05月11日 22:44	链接:http://help.3g.163.com/16/0511/22/BMQO317C00964LC1.html	新闻内容:
标题:范冰冰小腹微凸疑似怀孕 助理小心搀扶(图)	来源及时间:中国广播网  2016年05月11日 15:00	链接:http://ent.cnr.cn/yltj/20160511/t20160511_522118477.shtml?id_uzget	新闻内容:
标题:老人摔倒横躺路边无人搀扶 监利辅警主动救扶获赞	来源及时间:荆州新闻网  2016年05月11日 08:00	链接:http://www.jznews.com.cn/comnews/system/2016/05/11/011857835.shtml	新闻内容:
标题:范冰冰穿平底鞋小肚微凸 助理小心搀扶躲镜头	来源及时间:青岛新闻网  2016年05月11日 07:00	链接:http://news.qingdaonews.com/zonghe/2016-05/11/content_11596833.htm?qi88k	新闻内容:
标题:梁咏琪惨摔后带伤上阵 获众人搀扶	来源及时间:大众网  2016年04月25日 09:00	链接:http://www.dzwww.com/xinwen/shehuixinwen/201604/t20160425_14192585_2.htm	新闻内容:
标题:新2国际【实时返水】大发备用搀扶缓步走出(图文)	来源及时间:中国建设报  2016年04月15日 23:24	链接:http://www.chinajsb.cn/bz/content/2016-04/15/content_20160415373.htm	新闻内容:
标题:大庆棋牌游戏【实时返水】八度棋牌游戏搀扶缓步走出(图文)	来源及时间:中国建设报  2016年04月15日 22:14	链接:http://www.chinajsb.cn/bz/content/2016-04/15/content_201604157193.htm	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸获搀扶 为避拍照躲人身后所经之处更是清场	来源及时间:川北在线  2016年05月10日 22:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0510/573081.html	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸 上下台都需要搀扶疑有好消息	来源及时间:楚秀网  2016年05月10日 14:05	链接:http://www.aihami.com/a/gongkai/xuexi/115839.html	新闻内容:
标题:有情况?范冰冰小腹微隆获经纪人贴心搀扶	来源及时间:中国广播网  2016年05月10日 13:28	链接:http://travel.cnr.cn/list/20160510/t20160510_522105621_2.shtml	新闻内容:
标题:58岁“唐僧”徐少华现身 获美女搀扶合影	来源及时间:中青在线  2016年05月17日 10:00	链接:http://life.cyol.com/content/2016-05/17/content_12588848.htm	新闻内容:
标题:蓝盾网搀扶缓步走出(图)	来源及时间:中国天气网  2016年04月23日 19:08	链接:http://www.weather.com.cn/anhui/tqyw/04/201604232037.shtml?ysnho	新闻内容:
标题:金币棋牌游戏网搀扶缓步走出(图)	来源及时间:中国天气网  2016年04月23日 19:55	链接:http://www.weather.com.cn/anhui/tqyw/04/2016042313992.shtml?2016-04-23iejhq	新闻内容:
标题:点赞!义乌一老人摔倒 市民争相争搀扶	来源及时间:新蓝网  2016年04月18日 11:00	链接:http://n.cztv.com/news/12010334.html	新闻内容:
标题:姚晨挺孕肚踩细高跟 “前凸后翘” 获搀扶	来源及时间:21CN娱乐  2016年05月11日 08:34	链接:http://et.21cn.com/star/pic/a/2016/0511/08/31016938.shtml	新闻内容:
标题:白百何拖伤脚登台领奖获搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年03月04日 22:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/589943.html	新闻内容:
标题:薛凯琪秀美背引围观 被左右搀扶大牌架势足	来源及时间:网易娱乐  2016年02月28日 08:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/589259.html	新闻内容:
标题:高圆圆白衣深V优雅亮相 获老外搀扶举杯畅饮	来源及时间:天圆网  2016年05月21日 11:53	链接:http://news.ncnews.com.cn/ylxw/jbkd/2016-05/21/content_1579534.htm	新闻内容:
标题:母女大闹海南机场 母亲借口身体不适自行倒地不让民警搀扶	来源及时间:IT168  2016年05月03日 16:00	链接:http://mobile.it168.com/a2016/0503/2624/000002624607.shtml	新闻内容:
标题:扶老人获委屈奖 好心搀扶摔倒老人反被误解(2)	来源及时间:千华网  2016年03月23日 15:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0323/3235842_2.shtml	新闻内容:
标题:范冰冰小腹微凸疑是怀孕引发热议 上台竟然需要助理小心搀扶	来源及时间:浙江热线  2016年05月13日 10:00	链接:http://www.zjrxz.com/news/20160513/454555.shtml	新闻内容:
标题:国际鸿博娱乐【实时返水】尊尚中原搀扶缓步走出(图文)	来源及时间:中国建设报  2016年04月15日 22:31	链接:http://www.chinajsb.cn/bz/content/2016-04/15/content_2016041510754.htm	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸获搀扶 网友:范爷是怀小黑牛了吗?	来源及时间:中国台湾网  2016年05月10日 16:34	链接:http://www.taiwan.cn/xwzx/qwqs/201605/t20160510_11454395_4.htm	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸 范爷上下台获助理搀扶李晨要当爹	来源及时间:贵阳晚报  2016年05月10日 11:11	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-05/10/content_4907768.htm	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸 范爷上下台获助理搀扶李晨要当爹	来源及时间:贵阳晚报  2016年05月10日 11:11	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-05/10/content_4907768_all.htm	新闻内容:
标题:王立卓破全国纪录 叶诗文被搀扶离场	来源及时间:和讯  2016年04月04日 14:00	链接:http://news.hexun.com/2016-04-04/183124016.html	新闻内容:
标题:薛凯琪吊带装吸睛 助理左右搀扶大牌架势足	来源及时间:网易娱乐  2016年02月27日 09:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00B60003/589221.html	新闻内容:
标题:母女大闹海南机场 母亲借口身体不适自行倒地不让民警搀扶	来源及时间:如皋新闻网  2016年05月03日 14:01	链接:http://news.rugao35.com/newsshow-174497.html	新闻内容:
标题:易记棋牌搀扶缓步走出(图)	来源及时间:中国天气网  2016年04月23日 20:17	链接:http://www.weather.com.cn/anhui/tqyw/04/201604231847.shtml?2016-04-23ptphx	新闻内容:
标题:拄拐老人上高速“散步” 巡逻交警忙搀扶送回	来源及时间:西部网  2016年05月11日 13:21	链接:http://news.cnwest.com/content/2016-05/11/content_13826100.htm	新闻内容:
标题:金博娱乐【实时返水】圣安娜娱乐搀扶缓步走出(图文)	来源及时间:中国建设报  2016年04月15日 23:44	链接:http://www.chinajsb.cn/bz/content/2016-04/15/content_201604151391.htm	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸获搀扶 网友:范爷是怀小黑牛了吗?	来源及时间:中国台湾网  2016年05月10日 16:34	链接:http://www.taiwan.cn/xwzx/qwqs/201605/t20160510_11454395_4.htm	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸 范爷上下台获助理搀扶李晨要当爹	来源及时间:贵阳晚报  2016年05月10日 11:11	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-05/10/content_4907768.htm	新闻内容:
标题:范冰冰小肚微凸 范爷上下台获助理搀扶李晨要当爹	来源及时间:贵阳晚报  2016年05月10日 11:11	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-05/10/content_4907768_all.htm	新闻内容:
标题:王立卓破全国纪录 叶诗文被搀扶离场	来源及时间:和讯  2016年04月04日 14:00	链接:http://news.hexun.com/2016-04-04/183124016.html	新闻内容:
标题:薛凯琪吊带装吸睛 助理左右搀扶大牌架势足	来源及时间:网易娱乐  2016年02月27日 09:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00B60003/589221.html	新闻内容:
标题:母女大闹海南机场 母亲借口身体不适自行倒地不让民警搀扶	来源及时间:如皋新闻网  2016年05月03日 14:01	链接:http://news.rugao35.com/newsshow-174497.html	新闻内容:
标题:拄拐老人上高速“散步” 巡逻交警忙搀扶送回	来源及时间:西部网  2016年05月11日 13:21	链接:http://news.cnwest.com/content/2016-05/11/content_13826100.htm	新闻内容:
标题:看见老人摔倒她忙搀扶上车	来源及时间:东阳新闻网  2016年04月27日 11:59	链接:http://dynews.zjol.com.cn/dynews/system/2016/04/27/020389527.shtml	新闻内容:
标题:公交司机下车搀扶老人过街获表扬	来源及时间:新浪新闻  2016年03月01日 03:49	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-03-01/doc-ifxpvzah8433748.shtml	新闻内容:
标题:"唐僧"徐少华穿僧袍捞金 一袭袈裟光头获美女搀扶	来源及时间:吉和网  2016年05月17日 11:38	链接:http://news.365jilin.com/html/20160517/2231886.shtml	新闻内容:
标题:绝美!秦岚踩恨天高获人搀扶 弯腰露好身材 性感露香肩(15)	来源及时间:吉和网  2016年05月17日 11:09	链接:http://news.365jilin.com/html/20160517/2231880_15.shtml	新闻内容:
标题:阔太李嘉欣穿美裙出席活动 获专人搀扶派头十足	来源及时间:凤凰娱乐  2016年04月01日 08:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160401/42599235_0.shtml	新闻内容:
标题:南京一公交司机主动下车搀扶老人过街	来源及时间:新浪新闻  2016年02月29日 20:20	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-02-29/doc-ifxpvzah8408661.shtml	新闻内容:
标题:唐嫣候场捂嘴咳嗽 上下台获搀扶瞪偷拍	来源及时间:网易娱乐  2016年02月29日 08:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/589334.html	新闻内容:
标题:老人校门纠缠学生 学生上前好心搀扶被诬告	来源及时间:楚秀网  2016年05月01日 14:05	链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/zugong/114608.html	新闻内容:
标题:烟台88岁老党员缴3840元特殊党费 走路颤颤巍巍孙子搀扶	来源及时间:水母网  2016年05月09日 14:07	链接:http://news.shm.com.cn/2016-05/09/content_4473162.htm?ID=6nrru	新闻内容:
标题:长沙122路公交司机搀扶老人上车获点赞	来源及时间:新浪新闻  2016年02月24日 11:41	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-02-24/doc-ifxpvutf3272093.shtml	新闻内容:
标题:温碧霞着白裙获助理搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年02月24日 08:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/588883.html	新闻内容:
标题:长沙地铁里老人摔倒在地 多名爱心乘客搀扶	来源及时间:中国广播网  2016年04月11日 08:00	链接:http://news.cnr.cn/native/gd/20160411/t20160411_521835607.shtml	新闻内容:
标题:唐嫣候场捂嘴咳嗽 上下台获搀扶瞪偷拍	来源及时间:网易娱乐  2016年02月29日 08:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/589334.html	新闻内容:
标题:老人校门纠缠学生 学生上前好心搀扶被诬告	来源及时间:楚秀网  2016年05月01日 14:05	链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/zugong/114608.html	新闻内容:
标题:烟台88岁老党员缴3840元特殊党费 走路颤颤巍巍孙子搀扶	来源及时间:水母网  2016年05月09日 14:07	链接:http://news.shm.com.cn/2016-05/09/content_4473162.htm?ID=6nrru	新闻内容:
标题:长沙122路公交司机搀扶老人上车获点赞	来源及时间:新浪新闻  2016年02月24日 11:41	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-02-24/doc-ifxpvutf3272093.shtml	新闻内容:
标题:温碧霞着白裙获助理搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年02月24日 08:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/588883.html	新闻内容:
标题:长沙地铁里老人摔倒在地 多名爱心乘客搀扶	来源及时间:中国广播网  2016年04月11日 08:00	链接:http://news.cnr.cn/native/gd/20160411/t20160411_521835607.shtml	新闻内容:
标题:贵阳16路公交车:公交驾驶员搀扶老人获点赞	来源及时间:贵阳晚报  2016年04月20日 12:24	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-04/20/content_4829813.htm	新闻内容:
标题:小彩旗穿纱裙获两位助理搀扶 美腿隐现	来源及时间:网易娱乐  2016年02月23日 23:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/588845.html	新闻内容:
标题:“我会在你身旁把你搀扶 就像当初 你带我走出人生第一步”[泪]	来源及时间:新浪新闻  2016年02月23日 20:39	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-02-23/doc-ifxprupc9854784.shtml	新闻内容:
标题:安以轩喝醉被人搀扶走路踉跄尴尬出糗(图)	来源及时间:中国青年网  2016年03月18日 03:10	链接:http://news.youth.cn/yl/201603/t20160318_7752418_1.htm	新闻内容:
标题:公交司机搀扶老人上下车被点赞 他说更要谢谢耐心等候的乘客	来源及时间:浙江在线  2016年04月11日 09:40	链接:http://zjnews.zjol.com.cn/system/2016/04/11/021104599.shtml	新闻内容:
标题:范冰冰上台获搀扶 穿高叉裙美腿侧露	来源及时间:新华网四川站  2016年04月07日 14:00	链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-04/07/c_1118557361.htm	新闻内容:
标题:范冰冰上台获搀扶 范冰冰美胸白腿遭偷瞄	来源及时间:贵阳晚报  2016年04月07日 14:17	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-04/07/content_4782228.htm	新闻内容:
标题:台湾黑熊搀扶熊本熊 日本网友哭了	来源及时间:中时电子报  2016年04月21日 17:32	链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160421005101-260412	新闻内容:
标题:秦岚开公司好姐妹助阵 贴心搀扶孕妈甘薇上台	来源及时间:MSN中国  2016年04月20日 08:00	链接:http://msn.ent.ynet.com/3.1/1604/20/11207950_2.html	新闻内容:
标题:醉汉马路边跌倒 学生上前搀扶被打	来源及时间:江南时报网  2016年04月14日 00:15	链接:http://www.jntimes.cn/jiangnan/zj/2016/0413/159130.shtml	新闻内容:
标题:赵雅芝穿鱼尾裙候场 上下台获双人搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年02月14日 07:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/587811.html	新闻内容:
标题:范冰冰上台获搀扶 高叉裙“大象腿”侧漏	来源及时间:北青网娱乐  2016年04月07日 07:00	链接:http://ent.ynet.com/3.1/1604/07/11139728.html	新闻内容:
标题:...[新闻]160325 INFINITE完整体出席红地毯 圣圭在成员搀扶下进场	来源及时间:爱豆网  2016年03月25日 15:32	链接:http://idol001.com/news/infinite/detail/56f4eef47a11739c528b472a	新闻内容:
标题:电影泡沫之夏主题发布会 罗仲谦黄灿灿搀扶梁咏琪登台	来源及时间:尚之潮  2016年04月24日 16:23	链接:http://www.shangc.net/news/a/201604/27759.html	新闻内容:
标题:秦岚开公司好姐妹助阵 贴心搀扶孕妈甘薇上台	来源及时间:MSN中国  2016年04月20日 08:00	链接:http://msn.ent.ynet.com/3.1/1604/20/11207950_2.html	新闻内容:
标题:醉汉马路边跌倒 学生上前搀扶被打	来源及时间:江南时报网  2016年04月14日 00:15	链接:http://www.jntimes.cn/jiangnan/zj/2016/0413/159130.shtml	新闻内容:
标题:赵雅芝穿鱼尾裙候场 上下台获双人搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年02月14日 07:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/587811.html	新闻内容:
标题:范冰冰上台获搀扶 高叉裙“大象腿”侧漏	来源及时间:北青网娱乐  2016年04月07日 07:00	链接:http://ent.ynet.com/3.1/1604/07/11139728.html	新闻内容:
标题:...[新闻]160325 INFINITE完整体出席红地毯 圣圭在成员搀扶下进场	来源及时间:爱豆网  2016年03月25日 15:32	链接:http://idol001.com/news/infinite/detail/56f4eef47a11739c528b472a	新闻内容:
标题:电影泡沫之夏主题发布会 罗仲谦黄灿灿搀扶梁咏琪登台	来源及时间:尚之潮  2016年04月24日 16:23	链接:http://www.shangc.net/news/a/201604/27759.html	新闻内容:
标题:济南老人突然昏倒路边 女子撂下电话搀扶	来源及时间:大众网  2016年04月16日 10:00	链接:http://jinan.dzwww.com/qcxw/201604/t20160416_14153588.htm	新闻内容:
标题:老人晕倒,女路人撂下电话忙搀扶	来源及时间:济南时报  2016年04月16日 00:00	链接:http://jnsb.e23.cn/shtml/jnsb/20160416/1545980.shtml	新闻内容:
标题:范冰冰上台获搀扶 高叉裙“大象腿”侧漏	来源及时间:北青网  2016年04月10日 14:14	链接:http://china.ynet.com/3.1/1604/10/11152686_9.html	新闻内容:
标题:女神范冰冰疑似小肚微凸 上台下台需助理搀扶 网友:李晨你速度够快...	来源及时间:齐鲁晚报网  2016年05月10日 14:54	链接:http://yule.qlwb.com.cn/2016/0510/617735_2.shtml	新闻内容:
标题:范冰冰现身获搀扶笑容满面 助理忙挡镜头忠心护主	来源及时间:新华网浙江频道  2016年04月01日 14:07	链接:http://www.zj.xinhuanet.com/yltd/2016-04/01/c_1118512057.htm	新闻内容:
标题:组图:范冰冰获搀扶娇羞现身 笑容满面大方任拍	来源及时间:新华网四川站  2016年03月26日 11:00	链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-03/26/c_1118450394.htm	新闻内容:
标题:的搀扶着他说道	来源及时间:人民网广西站  2016年04月04日 23:08	链接:http://gx.people.com.cn/GB/2016/0404/2016040412925.html?rlvxx	新闻内容:
标题:师将他搀扶起来	来源及时间:人民网广西站  2016年04月04日 22:16	链接:http://gx.people.com.cn/GB/2016/0404/2016040411731.html?lpnnu	新闻内容:
标题:老人摔倒 小伙搀扶 这一幕感动了路人	来源及时间:大河网  2016年04月04日 22:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/04-04/106668828.html	新闻内容:
标题:冬日搀扶着我从	来源及时间:人民网广西站  2016年04月04日 22:03	链接:http://gx.people.com.cn/GB/2016/0404/2016040412803.html	新闻内容:
标题:林志玲蓝长裙梦幻女神范 露香肩获高层搀扶下台	来源及时间:西部网  2016年04月09日 08:00	链接:http://news.cnwest.com/content/2016-04/09/content_13738168.htm	新闻内容:
标题:佟大为三度当爹!关悦挺孕肚外出 女儿贴心陪伴搀扶妈妈	来源及时间:IT168  2016年04月07日 18:00	链接:http://mobile.it168.com/a2016/0407/2589/000002589273.shtml	新闻内容:
标题:肤白貌美真霸气!范冰冰上台获搀扶 穿高叉裙美腿侧露	来源及时间:大众网  2016年04月07日 09:00	链接:http://www.dzwww.com/yule/nd/201604/t20160407_14109976_6.htm	新闻内容:
标题:济南老人突发疾病昏倒路边 女路人撂下电话忙搀扶	来源及时间:大众网  2016年04月16日 07:00	链接:http://sd.dzwww.com/sdnews/201604/t20160416_14152969.htm	新闻内容:
标题:汤唯小腹隆起跑宣传 吴秀波贴心搀扶 汤唯吴秀波私下竟如此亲密(图)	来源及时间:齐鲁晚报网  2016年05月03日 22:16	链接:http://yule.qlwb.com.cn/2016/0503/612242.shtml	新闻内容:
标题:好心搀扶车祸妇? 他竟是肇事者	来源及时间:中时电子报  2016年04月02日 04:32	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160402000525-260107	新闻内容:
标题:佟大为三度当爹 关悦孕肚外出女儿贴心搀扶	来源及时间:北青网  2016年04月07日 18:30	链接:http://china.ynet.com/3.1/1604/07/11142711_2.html	新闻内容:
标题:佟大为三度当爹 关悦孕肚外出女儿贴心搀扶	来源及时间:北青网  2016年04月07日 17:47	链接:http://china.ynet.com/3.1/1604/07/11142711_3.html	新闻内容:
标题:以德报怨 舒城扶老太女孩获“搀扶老人委屈奖”	来源及时间:新华网安徽站  2016年03月23日 09:52	链接:http://www.ah.xinhuanet.com/2016-03/23/c_1118412783.htm	新闻内容:
标题:蚌埠火车站附近一女子躺地不起 路人上前去搀扶险被咬伤	来源及时间:万家热线  2016年07月10日 09:32	链接:http://365jia.cn/news/2016-07-10/FAD9A7DF281E36BB.html	新闻内容:
标题:妇人车祸伤重不治 搀扶男子竟是肇逃通缉犯	来源及时间:中时电子报  2016年04月01日 12:19	链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160401003564-260402	新闻内容:
标题:组图:金卡黛珊着肉色短裙秀翘臀 与好友相搀扶	来源及时间:光明网  2016年04月01日 10:00	链接:http://life.gmw.cn/2016-04/01/content_19535312.htm	新闻内容:
标题:吉克隽逸现身获刘镇伟搀扶全程面露微笑	来源及时间:光明网  2016年03月26日 12:00	链接:http://news.gmw.cn/2016-03/26/content_19449810.htm	新闻内容:
标题:普京给文艺工作者颁奖 搀扶女画家显铁汉柔情	来源及时间:中国青年网  2016年03月26日 09:52	链接:http://news.youth.cn/gj/201603/t20160326_7781644_2.htm	新闻内容:
标题:普京给文艺工作者颁奖 搀扶女画家显铁汉柔情	来源及时间:中国青年网  2016年03月26日 09:52	链接:http://news.youth.cn/gj/201603/t20160326_7781644_13.htm	新闻内容:
标题:叶诗文胃疼系老毛病 赛后瘫坐在地被搀扶离场	来源及时间:北京晨报  2016年04月06日 11:00	链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0406/1343212.shtml	新闻内容:
标题:刘诗诗吴奇隆情侣装出行 互相搀扶甜死人(组图)	来源及时间:华商网  2016年04月06日 10:35	链接:http://fun.hsw.cn/system/2016/0406/56373.shtml	新闻内容:
标题:搀扶老人上车 获市民点赞	来源及时间:贵阳新闻网  2016年03月13日 11:53	链接:http://epaper.gywb.cn/gywb/html/2016-03/13/content_461210.htm	新闻内容:
标题:醉汉撞车跌倒 学生搀扶遭诬	来源及时间:新华报业网  2016年03月13日 09:12	链接:http://js.xhby.net/system/2016/03/13/028099867.shtml	新闻内容:
标题:小彩旗穿纱裙美腿隐现 脚踩恨天高助理一路搀扶	来源及时间:中国青年网  2016年02月25日 15:00	链接:http://news.youth.cn/yl/201602/t20160225_7674948_3.htm	新闻内容:
标题:老人摔倒受伤路人搀扶送医院	来源及时间:大众网  2016年03月21日 12:00	链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201603/t20160321_14022748.htm	新闻内容:
标题:安以轩获搀扶被误醉酒 调侃:今天你扶我了吗	来源及时间:大众网  2016年03月21日 08:00	链接:http://www.dzwww.com/yule/tt/201603/t20160321_14019657.htm	新闻内容:
标题:叶诗文赛后瘫坐在地被搀扶离场 胃疼原因待查	来源及时间:青岛新闻网  2016年04月04日 22:23	链接:http://sports.qingdaonews.com/content/2016-04/04/content_11548109.htm	新闻内容:
标题:杭州老人摔倒磕破头 小伙子主动搀扶她去医院	来源及时间:凤凰宁波站  2016年04月04日 08:00	链接:http://nb.ifeng.com/a/20160404/4426230_0.shtml	新闻内容:
标题:安以轩获搀扶被误醉酒 调侃:今天你扶我了吗	来源及时间:大众网  2016年03月21日 08:00	链接:http://www.dzwww.com/yule/tt/201603/t20160321_14019657.htm	新闻内容:
标题:叶诗文赛后瘫坐在地被搀扶离场 胃疼原因待查	来源及时间:青岛新闻网  2016年04月04日 22:23	链接:http://sports.qingdaonews.com/content/2016-04/04/content_11548109.htm	新闻内容:
标题:杭州老人摔倒磕破头 小伙子主动搀扶她去医院	来源及时间:凤凰宁波站  2016年04月04日 08:00	链接:http://nb.ifeng.com/a/20160404/4426230_0.shtml	新闻内容:
标题:图:范冰冰站台获经纪人穆晓光搀扶 大方任拍不躲避	来源及时间:新华网山东站  2016年03月25日 10:18	链接:http://www.sd.xinhuanet.com/news/yule/2016-03/25/c_1118440580.htm	新闻内容:
标题:为什幺对准备搀扶您的儿子 微笑着摇手?	来源及时间:萧山日报网  2016年03月29日 11:57	链接:http://www.xsgou.com/news/baokan/36085.html	新闻内容:
标题:安以轩喝醉下楼被人搀扶 走路踉跄衣服掉地	来源及时间:大众网  2016年03月18日 20:00	链接:http://www.dzwww.com/yule/tt/201603/t20160318_14016128_2.htm	新闻内容:
标题:组图:范冰冰获搀扶娇羞现身 笑容满面大方任拍	来源及时间:光明网  2016年03月27日 08:00	链接:http://life.gmw.cn/2016-03/27/content_19450912.htm	新闻内容:
标题:醉酒女子遭3男子轮流猥亵路人视而不见 系同事搀扶被拍网上误传(6)	来源及时间:北京晨报  2016年04月08日 19:00	链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0408/1349059_6.shtml	新闻内容:
标题:醉酒女子遭3男子轮流猥亵路人视而不见 系同事搀扶被拍网上误传(2)	来源及时间:北京晨报  2016年04月08日 19:00	链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0408/1349059_2.shtml	新闻内容:
标题:范冰冰上台获搀扶 高叉裙“大象腿”侧漏	来源及时间:中国甘肃网  2016年04月08日 10:07	链接:http://www.gscn.com.cn/ent/system/2016/04/08/011328468.shtml	新闻内容:
标题:关悦挺孕肚获女儿搀扶 并乖巧的待在一旁	来源及时间:川北在线  2016年04月07日 17:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0407/555716.html	新闻内容:
标题:范冰冰上台获搀扶 高叉裙“大象腿”侧漏好性感	来源及时间:武进新闻网  2016年04月07日 16:13	链接:http://www.wj001.com/news/ent/2016-04-07/1292657.html	新闻内容:
标题:范冰冰与老板热聊 高叉裙美腿侧露获搀扶	来源及时间:中国青年网  2016年04月07日 10:00	链接:http://henan.youth.cn/2016/0407/4184283.shtml	新闻内容:
标题:佟大为迎三胎“猴宝宝”!关悦挺孕肚外出获女儿搀扶	来源及时间:中国娱乐网  2016年04月07日 09:12	链接:http://news.67.com/xianchang/2016/04/07/834454.html	新闻内容:
标题:小彩旗穿纱裙美腿隐现 脚踩恨天高助理一路搀扶	来源及时间:中国青年网  2016年02月24日 14:00	链接:http://news.youth.cn/yl/201602/t20160224_7669619.htm	新闻内容:
标题:前门下也行 驾驶员搀扶腿部残疾乘客前门下车	来源及时间:和讯  2016年02月24日 08:42	链接:http://news.hexun.com/2016-02-24/182400139.html	新闻内容:
标题:“搀扶老人委屈奖”——存在即是讽刺	来源及时间:长江网  2016年03月24日 15:00	链接:http://news.cjn.cn/cjsp/gdzl/201603/t2801223.htm	新闻内容:
标题:我们该如何面对“搀扶老人委屈奖”	来源及时间:中原经济网  2016年03月24日 11:57	链接:http://www.zyjjw.cn/news/edu/2016-03-24/319442.html	新闻内容:
标题:“搀扶老人委屈奖”背后,该谁反思?	来源及时间:未来网  2016年03月24日 09:10	链接:http://news.k618.cn/kx/201603/t20160324_6988582.html	新闻内容:
标题:杨凌女子专盯醉酒男子搭讪搀扶 连续盗窃被抓	来源及时间:凤凰网陕西频道  2016年03月29日 07:00	链接:http://sn.ifeng.com/a/20160329/4408689_0.shtml	新闻内容:
标题:“搀扶老人委屈奖”——存在即是讽刺	来源及时间:长江网  2016年03月24日 15:00	链接:http://news.cjn.cn/cjsp/gdzl/201603/t2801223.htm	新闻内容:
标题:我们该如何面对“搀扶老人委屈奖”	来源及时间:中原经济网  2016年03月24日 11:57	链接:http://www.zyjjw.cn/news/edu/2016-03-24/319442.html	新闻内容:
标题:“搀扶老人委屈奖”背后,该谁反思?	来源及时间:未来网  2016年03月24日 09:10	链接:http://news.k618.cn/kx/201603/t20160324_6988582.html	新闻内容:
标题:杨凌女子专盯醉酒男子搭讪搀扶 连续盗窃被抓	来源及时间:凤凰网陕西频道  2016年03月29日 07:00	链接:http://sn.ifeng.com/a/20160329/4408689_0.shtml	新闻内容:
标题:六安舒城扶老太女孩获“搀扶老人委屈奖”5000元	来源及时间:凤凰安徽站  2016年03月23日 11:00	链接:http://ah.ifeng.com/a/20160323/4394959_0.shtml	新闻内容:
标题:女学生搀扶老人获委屈奖 以德报怨为老人捐款(组图)	来源及时间:中国网  2016年03月23日 10:10	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/shouyejiaoyu_0323/508547.html	新闻内容:
标题:女孩搀扶摔倒老人被误为肇事人 获“委屈奖”	来源及时间:中国警察网  2016年03月23日 09:00	链接:http://policewomen.cpd.com.cn/n25693749/c32497926/content.html	新闻内容:
标题:路遇跌倒老人,主动搀扶救助	来源及时间:半岛都市报  2016年03月23日 00:00	链接:http://bddsb.bandao.cn/data/20160323/html/75/content_3.html	新闻内容:
标题:倪萍自曝整容后上台 获撒贝宁贴心搀扶(图)	来源及时间:新华网  2016年01月24日 08:22	链接:http://news.xinhuanet.com/overseas/2016-01/24/c_128661591.htm	新闻内容:
标题:倪萍曝整容后上台获撒贝宁搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年01月23日 08:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/585954.html	新闻内容:
标题:倪萍曝整容后上台获撒贝宁搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年01月23日 08:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/585954.html	新闻内容:
标题:安以轩喝醉下楼被人搀扶 衣服不小心掉在地上	来源及时间:川北在线  2016年03月18日 17:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0318/546003.html	新闻内容:
标题:上海毛同学 搀扶老人勇敢奖在等你	来源及时间:新民网上海频道  2016年03月18日 08:00	链接:http://shanghai.xinmin.cn/xmsq/2016/03/18/29683410.html	新闻内容:
标题:安以轩喝醉下楼被人搀扶 走路踉跄衣服掉地	来源及时间:MSN中国  2016年03月18日 07:35	链接:http://msn.ent.ynet.com/3.1/1603/18/11045258_2.html	新闻内容:
标题:贵阳一名公交司机搀扶老人上车 获市民点赞	来源及时间:贵阳晚报  2016年03月13日 09:05	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-03/13/content_4684235.htm	新闻内容:
标题:安以轩醉酒被同伴友人搀扶 走路踉跄尴尬出	来源及时间:新华网上海站  2016年03月21日 08:05	链接:http://www.sh.xinhuanet.com/2016-03/21/c_135207587.htm	新闻内容:
标题:帅气十足!范冰冰上台获搀扶 高叉裙大象腿侧漏 揭秘范冰冰成名史看...	来源及时间:齐鲁晚报网  2016年04月07日 16:17	链接:http://yule.qlwb.com.cn/2016/0407/591997_6.shtml	新闻内容:
标题:帅气十足!范冰冰上台获搀扶 高叉裙大象腿侧漏 揭秘范冰冰成名史看...	来源及时间:齐鲁晚报网  2016年04月07日 16:17	链接:http://yule.qlwb.com.cn/2016/0407/591997_5.shtml	新闻内容:
标题:朴有天二度爆出性侵门 形神憔悴需人搀扶险跌跤	来源及时间:中国青年网  2016年06月17日 11:00	链接:http://news.youth.cn/jsxw/201606/t20160617_8149354.htm	新闻内容:中新网6月17日电 据台湾媒体报道， 韩国偶像男团JYJ成员朴有天13日爆出在酒店性侵李姓女店员的消息，虽然他的经纪公司C-Jes在当下立即出面澄清，16日却又再爆出性侵A 女，引起哗然。还在服役期间的朴有天16日下班后憔悴现身，虚弱到需要工作人员在旁搀扶，还差点跌跤，看起来身心都承受相当大的压力。
朴有天一星期内二度爆出性侵疑云，正在户政事务所服役的他，16日下班后遭到大批媒体包围。他戴着黑色帽子、白色大口罩，眼睛整路都看着地面，神情相当憔悴，而他的身体似乎也很虚弱，不但需要工作人员在旁搀扶，他还一度腿软，差点跌跤，看来他这个礼拜身心都承受巨大压力。
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:大连:老人坡上摔倒 司机停车搀扶	来源及时间:东北新闻网  2016年02月26日 16:00	链接:http://liaoning.nen.com.cn/system/2016/02/26/018899301.shtml	新闻内容:
标题:八旬老人摔倒 南通公交司机、环卫工人上前搀扶	来源及时间:江海明珠网  2016年03月14日 19:00	链接:http://www.ntjoy.com/news/vod/xwsph/nttv1/csrl/2016/03/2016-03-14473125.html	新闻内容:
标题:-江苏吴江:老太跌倒司机搀扶 路面监控记录全程	来源及时间:安徽电视台  2016年03月05日 20:58	链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0305/00723003.html	新闻内容:
标题:安以轩获搀扶被误醉酒 调侃:今天你扶我了吗	来源及时间:中国娱乐网  2016年03月19日 09:52	链接:http://news.67.com/hongse/2016/03/19/832171.html	新闻内容:
标题:普京给文艺工作者颁奖 搀扶女画家显铁汉柔情(组图)	来源及时间:红网环球频道  2016年03月26日 15:55	链接:http://globe.rednet.cn/c/2016/03/26/3944080_9.htm	新闻内容:
标题:普京给文艺工作者颁奖 搀扶女画家显铁汉柔情	来源及时间:人民网海南站  2016年03月26日 10:00	链接:http://news.0898.net/n2/2016/0326/c231187-28018275-10.html	新闻内容:
标题:普京给文艺工作者颁奖 搀扶女画家显铁汉柔情	来源及时间:人民网海南站  2016年03月26日 10:00	链接:http://news.0898.net/n2/2016/0326/c231187-28018275-2.html	新闻内容:
标题:普京给文艺工作者颁奖 搀扶女画家显铁汉柔情	来源及时间:未来网  2016年03月26日 09:22	链接:http://news.k618.cn/world/201603/t20160326_7005308_13.html	新闻内容:
标题:贵阳一名公交司机搀扶老人上车 获市民点赞	来源及时间:东海资讯  2016年03月13日 11:37	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/gznews_0313/4713481.html	新闻内容:
标题:安以轩深夜买醉 下楼被搀扶尴尬出糗	来源及时间:网易  2016年03月18日 14:00	链接:http://help.3g.163.com/16/0318/19/BIFAUNQ700964K5G.html	新闻内容:
标题:安以轩醉酒被搀扶走路出丑 女星醉酒丑态百出	来源及时间:东海资讯  2016年03月18日 11:41	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0318/4853623.html	新闻内容:
标题:芜湖:主动搀扶盲人乘客上下车 乘客为1路公交车司机点赞	来源及时间:凤凰安徽站  2016年03月16日 09:00	链接:http://ah.ifeng.com/a/20160316/4372848_0.shtml	新闻内容:
标题:李冰冰透视装获助理搀扶	来源及时间:光明网  2016年03月11日 08:07	链接:http://photo.gmw.cn/2016-03/11/content_19251096.htm	新闻内容:
标题:-山西:89岁大娘摔倒在地 路人无人搀扶	来源及时间:安徽电视台  2016年03月02日 13:46	链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0302/00720316.html	新闻内容:
标题:老太骑车跌倒司机搀扶反被讹 路面监控还清白	来源及时间:中国新闻网  2016年03月06日 10:00	链接:http://www.chinanews.com/shipin/2016/03-06/news633849.shtml	新闻内容:
标题:搀扶摔倒老人惹来官司 法院驳回老人家属诉请	来源及时间:东方网上海频道  2016年02月24日 02:53	链接:http://sh.eastday.com/m/20160224/u1a9229643.html	新闻内容:
标题:TVB资深演员患怪病 脊椎弯曲行走需搀扶	来源及时间:网易  2016年03月10日 14:00	链接:http://help.3g.163.com/16/0310/19/BHQOU42H00964K5G.html	新闻内容:
标题:那天老杨爬山遇到困难 两位年轻人搀扶着他下了山	来源及时间:苏州都市网  2016年03月09日 09:26	链接:http://www.szdushi.com.cn/news/201603/2016180776.shtml	新闻内容:
标题:搀扶 - 搀扶- 嘉兴在线	来源及时间:嘉兴在线  2016年03月04日 10:40	链接:http://www.cnjxol.com/xwzx/jxxw/jxshxw/content/2016-03/04/content_3578604.htm	新闻内容:
标题:烟台民警扶起摔倒老人 驾车送回家并搀扶上楼	来源及时间:新华网山东站  2016年02月24日 16:49	链接:http://www.sd.xinhuanet.com/sd/yt/2016-02/24/c_1118145811.htm	新闻内容:
标题:执勤民警扶起摔倒老人 驾车送回家并搀扶上楼	来源及时间:大众网  2016年02月24日 10:00	链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201602/t20160224_13876932.htm	新闻内容:
标题:八旬老人过马路犯难 好心小夫妻热心搀扶	来源及时间:营口日报  2016年03月07日 15:35	链接:http://news.idoican.com.cn/ykouwb/html/2016-03/07/content_5599964.htm?div=-1	新闻内容:
标题:老太骑车跌倒司机搀扶反被讹 路面监控还清白	来源及时间:人民网四川站  2016年03月06日 12:00	链接:http://sc.people.com.cn/n2/2016/0306/c346334-27874002.html	新闻内容:
标题:老太骑车跌倒司机搀扶反被讹 路面监控还清白	来源及时间:中国新闻网  2016年03月06日 10:00	链接:http://ent.chinanews.com/shipin/2016/03-06/news633849.shtml	新闻内容:
标题:白百何骨折拄拐纱裙露石膏腿 黄晓明忙搀扶	来源及时间:北青网  2016年03月01日 15:50	链接:http://china.ynet.com/3.1/1603/01/10960618_2.html	新闻内容:
标题:合肥老人被撞得好心人搀扶:“好心人”竟是肇事司机	来源及时间:新华网安徽站  2016年02月25日 14:13	链接:http://www.ah.xinhuanet.com/2016-02/25/c_1118157354.htm	新闻内容:
标题:众目睽睽司机扶老太反被讹 搀扶摔倒老太,没想到老太“	来源及时间:东海资讯  2016年03月04日 08:43	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0304/4528041.html	新闻内容:
标题:暖新闻:交警搀扶高龄奶奶过马路	来源及时间:老友网  2016年03月03日 13:00	链接:http://www.nntv.cn/news/m/2016-3-3/145698211850.shtml	新闻内容:
标题:乌鲁木齐七旬老人摔倒众人争相搀扶	来源及时间:天山网  2016年03月03日 09:09	链接:http://news.ts.cn/content/2016-03/03/content_12036343.htm	新闻内容:
标题:瘾君子吞毒后跳楼 宾馆老板搀扶反被砍伤	来源及时间:云南网  2016年02月27日 11:57	链接:http://yn.yunnan.cn/society/html/2016-02/27/content_4197049.htm	新闻内容:
标题:老人瘫坐在地 好心人上前搀扶	来源及时间:2016年02月26日 09:46	链接:http://news.zkxww.com/zhoukou/sh/2016-02-26/152952.html	新闻内容:周口网讯  2月23日下午，周口供电公司职工马良下班走到沙颍河八一大道桥附近，把一位瘫坐在地的老人搀扶起来，让老人靠在自己身上取暖。25日，在被问起搀扶老人的事情时，马良说：“我搀扶老人，不怕被讹！”
马良蹲下身，仔细观察老人的情况。确定老人可以挪动后，他才小心翼翼地将老人搀扶起来。老人浑身无力，站起后就靠在马良身上。马良一边安抚老人，一边寻找老人家人的联系方式，但老人身上没有家人的信息。
马良正准备将老人送回家时，一位中年男子匆匆赶来，上前挽着老人的胳膊说：“爸，您怎么又跑出来了，家里人都担心坏了！”
马良正要解释，围观的群众说：“你可得好好谢谢人家，老人瘫坐在地，多亏了他上前搀扶。”老人的儿子紧紧拉住马良的手不停地道谢。
标题:公交司机下车搀扶老人过街获表扬	来源及时间:黔南热线  2016年03月01日 14:49	链接:http://www.qnz.com.cn/news/newsshow-26555.shtml	新闻内容:
标题:八旬老人拄拐杖上车吃力 公交司机下车搀扶引赞	来源及时间:星辰在线  2016年03月01日 08:00	链接:http://news.changsha.cn/h/189/20160301/402727.html	新闻内容:
标题:老人被撞幸得“好心人”搀扶	来源及时间:网易  2016年02月25日 08:18	链接:http://help.3g.163.com/0407/16/0225/08/BGLHFQK304070264.html	新闻内容:
标题:小彩旗穿纱裙获两位助理搀扶 美腿隐现	来源及时间:CHN强国网  2016年02月25日 08:00	链接:http://www.cnqiang.com/360ts/picnews/201602/01267324.html	新闻内容:
标题:朴有天二度爆出性侵门 整个人都形神憔悴需人搀扶险跌跤	来源及时间:齐鲁晚报网  2016年06月17日 12:49	链接:http://yule.qlwb.com.cn/2016/0617/649371.shtml	新闻内容:核心提示：朴有天二度爆出性侵门 整个人都形神憔悴需人搀扶险跌跤
中新网6月17日电 据台湾媒体报道， 韩国偶像男团JYJ成员朴有天13日爆出在酒店性侵李姓女店员的消息，虽然他的经纪公司C-Jes在当下立即出面澄清，16日却又再爆出性侵A 女，引起哗然。还在服役期间的朴有天16日下班后憔悴现身，虚弱到需要工作人员在旁搀扶，还差点跌跤，看起来身心都承受相当大的压力。
标题:古力娜扎新照美哭!助理随时打伞搀扶很敬业!	来源及时间:金陵热线  2016年02月29日 14:00	链接:http://www.jlonline.com/shenghuo/2016-02-29/02294R0R016.shtml	新闻内容:
标题:老人雪天摔倒路边 幸遇好心人搀扶	来源及时间:东海资讯  2016年02月29日 11:40	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/nmgnews_0229/4407683.html	新闻内容:
标题:民警扶起摔倒老人 搀扶至二楼家中才离去	来源及时间:华东在线  2016年02月24日 23:51	链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-2-24/content_1712738.shtml	新闻内容:
标题:执勤民警扶起摔倒老人 驾车送回家并搀扶上楼	来源及时间:川北在线  2016年02月24日 23:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/shehui/2016/0224/536738.html	新闻内容:
标题:小彩旗出席活动助理搀扶(图)	来源及时间:人民网  2016年02月24日 13:00	链接:http://sz.people.com.cn/n2/2016/0224/c202846-27800309.html	新闻内容:
标题:小彩旗出席活动助理搀扶(图)	来源及时间:人民网  2016年02月24日 13:00	链接:http://sz.people.com.cn/n2/2016/0224/c202846-27800309-4.html	新闻内容:
标题:老人摔倒民警忙扶起 驾车送回家并搀扶上楼	来源及时间:齐鲁网  2016年02月24日 11:00	链接:http://yantai.iqilu.com/ytminsheng/2016/0224/2699117.shtml	新闻内容:
标题:倪萍台上忍腰疾站立 撒贝宁贴心搀扶敬前辈(4)	来源及时间:千华网  2016年01月22日 22:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0122/3148386_4.shtml	新闻内容:
标题:合肥老人晕倒公厕一身粪水 卫浴店老板不嫌脏搀扶报警	来源及时间:安徽网  2016年02月25日 11:14	链接:http://www.ahwang.cn/hefei/20160225/1496920.shtml	新闻内容:
标题:小彩旗穿纱裙美腿隐现 脚踩恨天高助理一路搀扶	来源及时间:中国财经时报网  2016年02月24日 14:59	链接:http://www.3news.cn/2016/0224/112492.html	新闻内容:
标题:小彩旗穿纱裙美腿隐现 脚踩恨天高助理一路搀扶	来源及时间:中青在线  2016年02月24日 14:00	链接:http://life.cyol.com/content/2016-02/24/content_12214529.htm	新闻内容:
标题:小彩旗穿纱裙获两位助理搀扶 美腿隐现	来源及时间:大众网  2016年02月24日 10:00	链接:http://liaocheng.dzwww.com/lbt/yl/201602/t20160224_13877073.htm	新闻内容:
标题:小彩旗穿纱裙左右获两位助理搀扶 美腿隐现排场十足	来源及时间:67中国娱乐网  2016年02月24日 09:08	链接:http://fashion.67.com/tuku/2016/02/24/829383_4.html	新闻内容:
标题:小彩旗薄纱裙仙气十足 美腿隐现获助理搀扶	来源及时间:深圳之窗  2016年02月24日 09:00	链接:http://bgl.shenchuang.com/mxss/20160224/313137.shtml	新闻内容:
标题:小彩旗穿纱裙获两位助理搀扶 美腿隐现排场足	来源及时间:新华网甘肃站  2016年02月24日 09:41	链接:http://www.gs.xinhuanet.com/shishang/2016-02/24/c_1118137918.htm	新闻内容:
标题:小彩旗穿纱裙获两位助理搀扶 美腿隐现排场足	来源及时间:新华网甘肃站  2016年02月24日 09:41	链接:http://www.gs.xinhuanet.com/shishang/2016-02/24/c_1118137918.htm	新闻内容:
标题:小彩旗穿纱裙获两位助理搀扶 美腿隐现	来源及时间:大众网  2016年02月24日 08:00	链接:http://rizhao.dzwww.com/yl/201602/t20160224_13874819.html	新闻内容:
标题:迪丽热巴获工作人员搀扶现身 撩发秀美腿	来源及时间:网易娱乐  2015年12月28日 23:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/583236.html	新闻内容:
标题:公交司机平日主动搀扶老人 节日收到感谢元宵	来源及时间:新华网河北站  2016年02月23日 09:57	链接:http://www.he.xinhuanet.com/gongyi/2016-02/23/c_1118124095.htm	新闻内容:
标题:搀扶老人走下台阶 助人推自行车上楼梯 点赞 三轮车	来源及时间:IT168  2016年01月31日 18:00	链接:http://elec.it168.com/a2016/0131/1949/000001949671.shtml	新闻内容:
标题:交警搀扶花甲老人过马路	来源及时间:大江网  2016年02月16日 15:11	链接:http://jxjdz.jxnews.com.cn/system/2016/02/16/014685997.shtml	新闻内容:
标题:老汉醉卧街头 女青年报警后搀扶他	来源及时间:扬子晚报网  2016年02月04日 18:49	链接:http://www.yangtse.com/m/news/jiangsu/nanjing/2016-02-04/264454.html	新闻内容:
标题:包头站志愿者搀扶重点旅客上车	来源及时间:中华铁道网  2016年02月12日 09:09	链接:http://www.chnrailway.com/html/20160212/1335512.shtml	新闻内容:
标题:李晨甜蜜搀扶范冰冰 被赞最佳护花使者	来源及时间:腾讯娱乐  2015年12月21日 00:52	链接:http://ent.qq.com/a/20151221/000009.htm	新闻内容:
标题:温暖多一度:两千多次的搀扶 照亮黑暗的感恩	来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年02月10日 11:02	链接:http://news.jstv.com/a/20160210/1455074491654.shtml	新闻内容:
标题:范冰冰摘“视后”桂冠 李晨贴心搀扶	来源及时间:网易娱乐  2015年12月20日 10:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/582167.html	新闻内容:
标题:范冰冰穿透视裙现身颁奖礼 获李晨搀扶	来源及时间:网易娱乐  2015年12月19日 23:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/582130.html	新闻内容:
标题:倪萍出席发布会 腿疾未愈获人搀扶	来源及时间:千华网  2016年01月08日 07:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0108/3125414.shtml	新闻内容:
标题:组图:春晚彩排TFBOYS带妆 蒋欣脚伤助理搀扶	来源及时间:中国日报网  2016年02月06日 09:00	链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-02/06/content_23417581.htm	新闻内容:
标题:一外国男子北京地铁晕倒 路人争相搀扶还按摩	来源及时间:大众网  2016年01月28日 17:00	链接:http://www.dzwww.com/xinwen/shehuixinwen/201601/t20160128_13772931_4.htm	新闻内容:
标题:倪萍大红袍黑珍珠现身 撒贝宁一旁搀扶(图)	来源及时间:中国台湾网  2016年01月25日 09:00	链接:http://www.taiwan.cn/taiwan/tw_EntertainmentNews/201601/t20160125_11373005_1.htm	新闻内容:
标题:倪萍曝整容后上台 获撒贝宁搀扶	来源及时间:21CN娱乐  2016年01月24日 08:21	链接:http://et.21cn.com/star/zhuixing/neidi/a/2016/0124/08/30528177.shtml?pccode=1	新闻内容:
标题:倪萍曝整容后上台 获撒贝宁搀扶	来源及时间:21CN娱乐  2016年01月24日 08:21	链接:http://et.21cn.com/star/zhuixing/neidi/a/2016/0124/08/30528177.shtml	新闻内容:
标题:风雨无阻的搀扶	来源及时间:新浪新闻  2015年12月12日 05:20	链接:http://news.sina.com.cn/o/2015-12-12/doc-ifxmpnqf9595250.shtml	新闻内容:
标题:“最美盲人姐弟”需要你我搀扶	来源及时间:丽水网新闻  2016年01月29日 15:00	链接:http://news.lsnews.com.cn/system/2016/01/29/010679526.shtml	新闻内容:
标题:一外国男子北京地铁晕倒 路人争相搀扶	来源及时间:北青网  2016年01月28日 15:46	链接:http://china.ynet.com/3.1/1601/28/10809842.html	新闻内容:
标题:黄晓明与杨振宁同台科学界盛会 全程搀扶(4)	来源及时间:中国青年网  2016年01月21日 11:16	链接:http://henan.youth.cn/2016/0121/3692249_4.shtml	新闻内容:
标题:黄晓明年会频鞠躬 搀扶杨振宁细心体贴	来源及时间:青岛传媒网  2016年01月18日 11:00	链接:http://news.qingdaomedia.com/system/2016/01/18/013105495.shtml	新闻内容:
标题:上车忙搀扶下车给拥抱 8旬老人为暖心的哥点赞	来源及时间:泉州网  2016年01月10日 08:00	链接:http://www.qzwb.com/gb/content/2016-01/10/content_5262018.htm	新闻内容:
标题:上车忙搀扶下车给拥抱 8旬老人为暖心的哥点赞	来源及时间:中金在线海西频道  2016年01月10日 09:15	链接:http://haixi.cnfol.com/haixishehui/20160110/22085318.shtml	新闻内容:
标题:宿迁悲情婆媳同守寡10年 坚强搀扶生活	来源及时间:人民网江苏视窗  2016年01月07日 18:00	链接:http://js.people.com.cn/n2/2016/0107/c360303-27491209-3.html	新闻内容:
标题:美女搀扶摔倒老人 网络爆红被疑炒作	来源及时间:凤凰网  2015年12月02日 12:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20151202/46487477_0.shtml	新闻内容:
标题:2015国剧盛典:范冰冰获李晨搀扶小鸟依人	来源及时间:MSN中国  2015年12月20日 08:00	链接:http://msn.ent.ynet.com/3.1/1512/20/10636837.html?pc2	新闻内容:
标题:风雨无阻的搀扶	来源及时间:人民网重庆站  2015年12月12日 09:00	链接:http://cq.people.com.cn/n/2015/1212/c367698-27300861.html	新闻内容:
标题:老人倒地 两小学生挺身搀扶	来源及时间:未来网  2015年12月19日 06:00	链接:http://news.k618.cn/news_mbd/201512/t20151222_6436974.html	新闻内容:
标题:老人倒地 两小学生挺身搀扶	来源及时间:未来网  2015年12月19日 06:00	链接:http://news.k618.cn/news_mbd/201512/t20151222_6436974.html	新闻内容:
标题:学步父子:他们搀扶着走了近20年	来源及时间:新浪新闻  2015年11月04日 03:22	链接:http://news.sina.com.cn/o/2015-11-04/doc-ifxkhchn6020263.shtml	新闻内容:
标题:我是你的眼——镇远火车站职工唐显辉搀扶盲人乘车	来源及时间:贵阳晚报  2016年02月25日 09:22	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-02/25/content_4653875.htm	新闻内容:
标题:天冷心不冷 柳州交警搀扶盲人搭乘公交	来源及时间:新华网广西频道  2016年02月19日 16:24	链接:http://www.gx.xinhuanet.com/wq/2016-02/19/c_1118100811.htm	新闻内容:
标题:合肥一美女街头搀扶摔倒老人 网络爆红被疑炒作	来源及时间:新浪安徽站  2015年12月02日 19:36	链接:http://ah.sina.com.cn/news/hefei/2015-12-02/detail-ifxmifzh4304066.shtml?from=ah_ydph	新闻内容:
标题:考生轻伤不下火线 突发阑尾炎搀扶进考场	来源及时间:安徽网  2016年06月08日 11:39	链接:http://www.ahwang.cn/hefei/20160608/1528745.shtml	新闻内容:考生轻伤不下火线 突发阑尾炎搀扶进考场
考生轻伤不下火线 突发阑尾炎搀扶进考场
新安晚报安徽网(www.ahwang.cn)讯昨天上午8：21，一名男同学右手捂着肚子，在叔叔的搀扶下，走进警戒线。这名同学刚出现，便吸引了大家的注意。
昨天中午11：30，结束铃声响起后，同学们陆续离开考场，沈同学也在叔叔的搀扶下走了出来。“语文发挥得还不错，提前十分钟就做完了，整体感觉不难，就是作文看漫画写作，平时接触得比较少。”沈同学说，中午他还得去省立医院打吊水，下午接着参加数学考试。
昨天下午2：40左右，沈同学与叔叔一同进入考场，精神状态看着还不错。不过下午考完数学后，沈同学走出考场后，在校园花坛上休息了一会儿，才被搀扶出来，表情有些痛苦，“坐着还好，走路有些疼了。”数学原本是沈同学的强项，昨天因为生病多少有些影响，“做都做完了，不过，觉得有点难。”
标题:风雨无阻的搀扶	来源及时间:重庆日报  2015年12月12日 02:13	链接:http://www.cqrb.cn/html/cqrb/2015-12/12/001/content_118669.htm	新闻内容:
标题:风雨无阻的搀扶	来源及时间:重庆日报  2015年12月12日 02:28	链接:http://www.cqrb.cn/content/2015-12/12/content_43072.htm	新闻内容:
标题:几乎被约定俗成的“扶不起”,是归纳了一种对搀扶老人反被指认为撞...	来源及时间:人民网重庆站  2015年12月04日 07:00	链接:http://cq.people.com.cn/n/2015/1204/c365408-27242288.html	新闻内容:
标题:天冷心不冷 柳州交警搀扶盲人搭乘公交	来源及时间:东海资讯  2016年02月19日 17:12	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/gxnews_0219/4181541.html	新闻内容:
标题:内蒙古两考生考前不慎摔伤 考场老师搀扶进考场	来源及时间:内蒙古晨网  2016年06月09日 14:00	链接:http://www.nmgcb.com.cn/news/nmg/2016/0609/112657.html?from=groupmessage&isappinstalled=0	新闻内容:8日，高考结束，呼和浩特第一中学负责在考生指静脉验证处的贾军老师连续2天负责接送2名因考前摔伤的考生，并把两人搀扶到考场5楼，感动了考场内外的考生、家长。
7日，高考首日负责在考生指静脉验证处工作的贾军，发现有一名坐着轮椅，一名拄着拐杖的考生正在为怎么进入考场而发愁，贾军发现后，马上上前与2名考生攀谈，这才知道两名考生考点在5楼，对于他们来说上去有困难。“你们先在这里等我，等同学们指纹验证结束后，我送你们到考场。”
在记者多次追问下，贾军老师说的最多的就是“应该做的，无论谁碰到这样情况都会帮助”。高考两天，每天2名受伤家长把孩子送到大门口，之后便由贾军负责从大门口把2名受伤考生开车接到指静脉验证处，因指静脉验证处距离2名考生考场还有一段距离，贾军先处理完手头工作，再负责开车送2名受伤考生到考场，碰巧的是2名受伤考生考场都在5楼，而且隔一个教室，贾军就一个一个负责把2人接送到考场。
标题:学步父子:他们搀扶着走了近20年	来源及时间:和讯  2015年11月04日 03:09	链接:http://news.hexun.com/2015-11-04/180333175.html	新闻内容:
标题:癫痫发作倒地 众多好心人搀扶	来源及时间:江苏网络广播电视台  2015年11月29日 13:00	链接:http://news.jstv.com/a/20151129/102401.shtml	新闻内容:
标题:刘青云陪母亲逛街 全程紧握母亲手臂搀扶其上车	来源及时间:新华网青海站  2016年06月14日 11:09	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160614/3205343_c.html	新闻内容:刘青云本月初同母亲在九龙城面包店买面包，之后拎着面包，带着母亲返回座驾内，虽然只是短短的路程，但刘青云全程都紧握母亲手臂，还搀扶对方上车，十分温馨。
6月14日消息，刘青云本月初同母亲在九龙城面包店买面包，之后拎着面包，带着母亲返回座驾内，虽然只是短短的路程，但刘青云全程都紧握母亲手臂，还搀扶对方上车，十分温馨。虽然刘母步履缓慢，但身体壮健、精神不俗。至于郭蔼明婚后就鲜有幕前演出，平时除了陪婆婆行街，闲时也会享受下厨之乐。
标题:南航乘客腹部剧痛求助 遭推诿无人搀扶"爬"下飞机	来源及时间:人民网河北  2015年11月24日 10:00	链接:http://he.people.com.cn/n/2015/1124/c192235-27166411-2.html	新闻内容:
标题:搀扶男子 一起下楼	来源及时间:合肥晚报  2015年11月17日 08:01	链接:http://epaper.hf365.com/jhcb/html/2015-11/17/content_151370.htm	新闻内容:
标题:寒风里的搀扶	来源及时间:东阳新闻网  2015年11月16日 09:57	链接:http://dynews.zjol.com.cn/dynews/system/2015/11/16/019925874.shtml	新闻内容:
标题:看见老人摔倒应过去搀扶	来源及时间:金羊网  2015年10月28日 09:00	链接:http://news.ycwb.com/2015-10/28/content_20808541.htm	新闻内容:
标题:生命的搀扶	来源及时间:东阳新闻网  2015年11月06日 09:19	链接:http://dynews.zjol.com.cn/dynews/system/2015/11/06/019897546.shtml	新闻内容:
标题:李冰冰透视华服惊艳 获助理搀扶排场大(图)	来源及时间:凤凰娱乐  2016年03月11日 08:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160311/42588285_0.shtml	新闻内容:
标题:先拍照后搀扶也是一种智慧	来源及时间:新华网  2015年09月21日 06:02	链接:http://news.xinhuanet.com/local/2015-09/21/c_128249181.htm	新闻内容:
标题:李冰冰透视华服惊艳 获助理搀扶排场大(图)	来源及时间:北青网娱乐  2016年03月11日 08:51	链接:http://ent.ynet.com/3.1/1603/11/11008077.html	新闻内容:
标题:郑州街头老人倒地流血 市民拍照作证后搀扶(图)	来源及时间:搜狐新闻  2015年09月20日 08:09	链接:http://news.sohu.com/20150920/n421612366.shtml?q_3tkbv	新闻内容:
标题:大妈小伙来搀扶  - 石家庄日报社数字报	来源及时间:燕赵晚报  2015年10月26日 06:01	链接:http://yzwb.sjzdaily.com.cn/html/2015-10/26/content_1205607.htm	新闻内容:
标题:搀扶盲人老人被市民拍下 为这爱心辅警点个赞	来源及时间:新文化网  2015年12月22日 07:00	链接:http://news.xwh.cn/2015/1222/354801.shtml?mobile	新闻内容:
标题:李冰冰透视华服惊艳 获助理搀扶排场大(组图)(2)	来源及时间:台海网  2016年03月11日 09:00	链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-03-11/1693749_2.html	新闻内容:
标题:“拍照后搀扶”	来源及时间:和讯  2015年09月23日 11:47	链接:http://news.hexun.com/2015-09-23/179418488.html	新闻内容:
标题:搀扶前 市民先拍照作证	来源及时间:和讯  2015年09月20日 13:55	链接:http://news.hexun.com/2015-09-20/179308047.html	新闻内容:
标题:“拍照后搀扶”是次优选择	来源及时间:光明网  2015年09月22日 07:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2015-09/22/content_109345546.htm	新闻内容:
标题:如何让搀扶老人更“保险”	来源及时间:凤凰网  2015年09月12日 14:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20150912/44639935_0.shtml	新闻内容:
标题:如何让搀扶老人更“保险”	来源及时间:凤凰网  2015年09月12日 14:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20150912/44639935_0.shtml	新闻内容:
标题:搀扶老人将获奖励	来源及时间:新浪财经  2015年08月26日 06:00	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/20150826/064023066723.shtml	新闻内容:
标题:3名儿童扶老人被讹诈 获5000元“委屈奖”(图)	来源及时间:新浪新闻  2015年08月24日 19:59	链接:http://news.sina.com.cn/s/p/2015-08-24/192132233882.shtml	新闻内容:
标题:“拍照搀扶”总比“不搀扶”好	来源及时间:中国文明网  2015年09月21日 14:13	链接:http://www.wenming.cn/wmpl_pd/yczl/201509/t20150921_2868977.shtml	新闻内容:
标题:拍照才敢搀扶实属无奈之举	来源及时间:新疆青年网  2015年09月23日 17:00	链接:http://www.xjqnpx.com.cn/news/opinion/2015/0923/44025.html	新闻内容:
标题:老人雨中互相搀扶 年轻人受感动捕捉美好瞬间	来源及时间:中国江苏网  2015年09月23日 10:40	链接:http://news.jschina.com.cn/system/2015/09/23/026398852.shtml	新闻内容:
标题:“大胆搀扶哥”:骑车人路中摔倒昏迷他扶起来	来源及时间:上饶之窗  2016年02月27日 11:00	链接:http://www.srzc.com/news/srxw/shjw/2016/0227/2355367.html	新闻内容:
标题:从先拍照后搀扶 我们看到了什么?	来源及时间:中国江苏网  2015年09月21日 15:46	链接:http://review.jschina.com.cn/system/2015/09/21/026373338.shtml	新闻内容:
标题:老人倒地路人拍照搀扶:扶老人被讹只是个别现象 拍照能证清白吗	来源及时间:中国网河南频道  2015年09月21日 14:00	链接:http://henan.china.com.cn/news/2015/0921/835591.shtml	新闻内容:
标题:先拍照后搀扶 - 先拍照后搀扶 - 梅州网 - 梅州网 - 梅州新闻|梅州...	来源及时间:梅州网  2015年09月21日 09:00	链接:http://www.meizhou.cn/2015/0921/413040.shtml	新闻内容:
标题:老人倒地拍照搀扶 扶与不扶成为社会道德选择难题【图】	来源及时间:舜网  2015年09月20日 16:30	链接:http://news.e23.cn/content/2015-09-20/2015092000236.html	新闻内容:
标题:一路的搀扶	来源及时间:天津广播网  2015年08月30日 22:00	链接:http://www.radiotj.com/gnwyw/system/2015/08/30/000529183.shtml	新闻内容:
标题:真怀了?林心如挽大包遮肚子获助理搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年07月21日 22:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/604955.html	新闻内容:
标题:小S踩恨天高离开酒店 一路获助理搀扶	来源及时间:网易娱乐  2016年07月19日 23:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/604724.html	新闻内容:
标题:高圆圆白衣深V优雅亮相 获老外搀扶举杯畅饮	来源及时间:腾讯娱乐  2016年05月21日 06:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160521/010131.htm?t=1463804759233	新闻内容:
标题:范冰冰捞金获左右搀扶 保安列队护驾排场十足	来源及时间:腾讯娱乐  2016年07月27日 07:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160727/002560.htm	新闻内容:
标题:7旬老人一头栽倒公交司机停车搀扶	来源及时间:生活日报  2016年07月07日 00:00	链接:http://shrb.qlwb.com.cn/shrb/content/20160707/ArticelA11007JQ.htm	新闻内容:
标题:考生考前遭小事故 医生搀扶入考场	来源及时间:中国青年网  2016年06月07日 20:20	链接:http://d.youth.cn/shrgch/201606/t20160607_8094361.htm	新闻内容:今天上午8点45分，浏阳市第五中学考场外，父亲汤先生目送儿子星宇（化名）在中南大学湘雅二医院脊柱外科王国强医生搀扶下步入考场，压在他心头的石头终于落地了。
据悉，颈2椎体是人体重要“命门”，紧邻人体主管呼吸和心跳的神经中枢，一旦出现神经症状，很可能四肢瘫痪、影响呼吸，危及生命。为了避免路途颠簸，加重伤情，及应对可能发生的意外，经院领导、医务部协调，医院决定派救护车和医生将其护送至考场。
今天早上6点，王国强医生对星宇身体进行了相关检查，一路搀扶着他走出病房，躺上担架床，父亲也坐上救护车。一路上星宇双眸紧闭，双手紧握担架床，一言不发。坐在一旁的王国强似乎看出了他的紧张，他把手轻轻地放在星宇的双手上。
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:马苏新恋情曝光?深夜醉酒被小鲜肉搀扶回家(组图)	来源及时间:中国网  2016年05月30日 10:01	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/qg_0530/553090.html	新闻内容:
标题:老人不敢过马路 年轻小伙来搀扶 网友纷纷点赞	来源及时间:新文化网  2016年05月21日 09:00	链接:http://news.xwh.cn/2016/0521/365347.shtml	新闻内容:
标题:马苏新恋情曝光?深夜醉酒被小鲜肉搀扶回家(组图)	来源及时间:中国网  2016年05月30日 10:01	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/qg_0530/553090.html	新闻内容:
标题:老人不敢过马路 年轻小伙来搀扶 网友纷纷点赞	来源及时间:新文化网  2016年05月21日 09:00	链接:http://news.xwh.cn/2016/0521/365347.shtml	新闻内容:
标题:老人街头扶老测试:87人经过无一搀扶	来源及时间:凤凰网  2015年03月09日 08:00	链接:http://v.ifeng.com/news/society/201503/019919ea-c43f-4292-b453-ff923ae91733.shtml	新闻内容:
标题:老人街头扶老测试:87人经过无一搀扶	来源及时间:凤凰网  2015年03月09日 08:00	链接:http://v.ifeng.com/news/society/201503/019919ea-c43f-4292-b453-ff923ae91733.shtml	新闻内容:
标题:40岁林心如玩蕾丝性感 被俩男星搀扶登台(组图)	来源及时间:华商网  2016年04月27日 09:34	链接:http://fun.hsw.cn/system/2016/0427/56851.shtml	新闻内容:
标题:人生晚年的“搀扶者”	来源及时间:和讯  2015年05月01日 07:48	链接:http://news.hexun.com/2015-05-01/175470349.html	新闻内容:
标题:相互搀扶着走向终点	来源及时间:人民网  2014年10月29日 15:00	链接:http://opinion.people.com.cn/n/2014/1029/c159301-25932816.html	新闻内容:
标题:停车搀扶结下祖孙情 武汉男子上门照顾老人20年	来源及时间:凤凰湖北站  2016年04月30日 07:00	链接:http://hb.ifeng.com/a/20160430/4508062_0.shtml	新闻内容:
标题:5.25亿得主全程被人搀扶兑奖 自称是善有善报	来源及时间:腾讯体育  2014年10月13日 14:00	链接:http://sports.qq.com/a/20141013/038291.htm	新闻内容:
标题:593万元劳斯莱斯高处跌落,应该谁来搀扶?	来源及时间:凤凰青岛站  2016年04月06日 09:00	链接:http://qd.ifeng.com/a/20160406/4431629_0.shtml	新闻内容:
标题:无惧搀扶 社会才不怕摔倒	来源及时间:中国文明网  2015年04月09日 00:00	链接:http://www.wenming.cn/wmpl_pd/yczl/201504/t20150409_2549081.shtml?from=androidqq	新闻内容:
标题:她用“青春”搀扶“夕阳”	来源及时间:吉和网  2015年05月29日 06:26	链接:http://news.365jilin.com/html/20150529/2140343.shtml	新闻内容:
标题:搀扶手游好玩吗?怎么玩 游戏特色介绍	来源及时间:口袋巴士  2015年03月13日 10:00	链接:http://www.ptbus.com/chanfu/418602/	新闻内容:
标题:马苏新恋情?深夜醉酒被小鲜肉搀扶回家	来源及时间:金陵热线  2016年03月30日 14:00	链接:http://www.jlonline.com/shenghuo/2016-03-30/033052P42016.shtml	新闻内容:
标题:马苏新恋情?深夜醉酒被小鲜肉搀扶回家(组图)	来源及时间:华商网  2016年03月30日 10:29	链接:http://fun.hsw.cn/system/2016/0330/56258.shtml	新闻内容:
标题:马苏新恋情?深夜醉酒被小鲜肉搀扶回家(组图)	来源及时间:华商网  2016年03月30日 10:29	链接:http://fun.hsw.cn/system/2016/0330/56258.shtml?rand=cmr7Hfjy	新闻内容:
标题:残疾母女互相搀扶	来源及时间:合肥晚报  2015年05月08日 15:57	链接:http://epaper.hf365.com/hfwb/html/2015-05/08/content_98728.htm	新闻内容:
标题:人生晚年“搀扶者”	来源及时间:中国日报  2014年03月02日 02:00	链接:http://www.chinadaily.com.cn/micro-reading/dzh/2014-03-02/content_11314242.html	新闻内容:
标题:何梦茹扶老人获委屈奖 搀扶老人奖让人唏嘘	来源及时间:东海资讯  2016年03月23日 11:51	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/4946417_1.html	新闻内容:
标题:搀扶 - 搀扶相关新闻_图片_视频_网友讨论_娱乐频道_中华网	来源及时间:中华网娱乐频道  2015年02月05日 00:39	链接:http://ent.china.com/baike_5pCA5om2.html	新闻内容:
标题:中国好人网第三届“搀扶老人奖”揭晓 22人获奖	来源及时间:新华网广东频道  2016年03月07日 09:00	链接:http://www.gd.xinhuanet.com/newscenter/2016-03/07/c_1118250921.htm	新闻内容:
标题:搀扶老人也是搀扶自己	来源及时间:新浪新闻  2013年10月11日 13:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2013-10-11/135128406031.shtml	新闻内容:
标题:组图:比伯浴巾遮脸内裤全露 被保镖搀扶似妹子	来源及时间:大众网  2014年08月05日 07:00	链接:http://www.dzwww.com/yule/yy/201408/t20140805_10777457.htm	新闻内容:
标题:有人摔倒千万别马上搀扶	来源及时间:和讯  2013年10月17日 07:00	链接:http://news.hexun.com/2013-10-17/158807949.html	新闻内容:
标题:年轻夫妇上前搀扶  - 石家庄日报社数字报	来源及时间:石家庄日报  2014年03月14日 04:54	链接:http://sjzrb.sjzdaily.com.cn/html/2014-03/14/content_136733.htm	新闻内容:
标题:回家路上的搀扶	来源及时间:新浪新闻  2013年02月06日 07:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2013-02-06/073926218337.shtml	新闻内容:
标题:遇到老人摔倒,你会搀扶吗	来源及时间:河池网  2013年11月30日 07:36	链接:http://news.hcwang.cn/news/20131130/news3508111787.html	新闻内容:
标题:最年轻的代表焦刘洋搀扶最年长代表焦若愚	来源及时间:中国共产党新闻网  2012年11月09日 22:00	链接:http://cpc.people.com.cn/18/n/2012/1109/c350822-19536478.html	新闻内容:
标题:这一搀扶 老人之福令人佩服[图]	来源及时间:大江网  2013年04月13日 02:00	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2013/04/13/012370065.shtml?COLLCC=776632909&COLLCC=4016292268&	新闻内容:
标题:“搀扶哥”:陪伙伴一起走下去	来源及时间:人民网  2012年07月18日 10:00	链接:http://edu.people.com.cn/n/2012/0718/c1053-18542469.html	新闻内容:
标题:“搀扶哥”:陪伙伴一起走下去	来源及时间:人民网  2012年07月18日 10:00	链接:http://edu.people.com.cn/n/2012/0718/c1053-18542469.html	新闻内容:
标题:搀扶之间浓缩人间真情 - 宁波日报社数字报刊平台	来源及时间:宁波晚报  2013年03月23日 14:18	链接:http://daily.cnnb.com.cn/nbrb/html/2013-03/23/content_578348.htm?div=-1	新闻内容:
标题:搀扶 - 搀扶_资讯频道_凤凰网	来源及时间:凤凰网  2012年08月15日 08:00	链接:http://news.ifeng.com/gundong/detail_2012_08/15/16817113_0.shtml	新闻内容:
标题:你的幸福是我搀扶的	来源及时间:新华网陕西站  2013年02月04日 11:49	链接:http://www.sn.xinhuanet.com/2013-02/04/c_114605771.htm	新闻内容:
标题:一把搀扶,托起一个新生!	来源及时间:新浪新闻  2012年03月19日 15:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2012-03-19/152024138667.shtml	新闻内容:
标题:78岁老太晕倒路上路人旁观 85后姑娘上前搀扶	来源及时间:新浪新闻  2012年01月21日 01:00	链接:http://news.sina.com.cn/s/2012-01-21/014023832890.shtml?channel=sh&newsid=1-1-23832890&style=0	新闻内容:
标题:用爱搀扶着他们走向明天	来源及时间:晶报  2012年09月05日 06:17	链接:http://jb.sznews.com/html/2012-09/05/content_2190025.htm	新闻内容:
标题:搀扶老人是一门学问	来源及时间:中国网络电视台  2011年09月09日 05:00	链接:http://news.cntv.cn/20110909/101417.shtml	新闻内容:
标题:谁来搀扶我们的明天	来源及时间:宁波晚报  2012年05月30日 00:00	链接:http://daily.cnnb.com.cn/nbrb/html/2012-05/30/content_476642.htm	新闻内容:
标题:盘点2011年知名的那些“搀扶”	来源及时间:和讯  2011年10月08日 10:00	链接:http://news.hexun.com/2011-10-08/133986102.html	新闻内容:
标题:谢谢你们的勇敢搀扶	来源及时间:北方网  2011年11月06日 14:00	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2011/11/06/008078165.shtml	新闻内容:
标题:搀扶老人,基金保障	来源及时间:金羊网  2011年09月25日 08:00	链接:http://news.ycwb.com/2011-09/25/content_3580192.htm	新闻内容:
标题:弘扬搀扶精神贵在真诚	来源及时间:和讯网  2011年10月24日 16:00	链接:http://opinion.hexun.com/2011-10-24/134502952.html	新闻内容:
标题:贴心搀扶(图)	来源及时间:21CN  2011年06月23日 02:45	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/2011/06/23/8447426.shtml	新闻内容:
标题:每一个老人都有人搀扶	来源及时间:都市时报  2011年09月28日 00:00	链接:http://times.clzg.cn/html/2011-09/28/content_231715.htm	新闻内容:
标题:谁来搀扶明天的我们? - 新消息报数字报刊-宁夏新闻网	来源及时间:法治新报  2011年09月19日 00:00	链接:http://sz.nxnews.net/xxxb/html/2011-09/19/content_53872.htm	新闻内容:
标题:幸福是搀扶着。。。	来源及时间:中国航空旅游网  2011年08月26日 13:06	链接:http://news.cnair.com/c/201108/32132.html	新闻内容:
标题:温暖的搀扶	来源及时间:中山网  2011年06月30日 00:00	链接:http://www.zsnews.cn/Backup/2011/06/30/1759191.shtml	新闻内容:
标题:孩子,不需要太多的搀扶	来源及时间:东阳新闻网  2010年10月27日 09:00	链接:http://dynews.zjol.com.cn/dynews/system/2010/10/26/012803397.shtml	新闻内容:
标题:搀扶 - 搀扶-生活频道-中国石化新闻网	来源及时间:中国石化新闻网  2009年12月28日 00:00	链接:http://www.sinopecnews.com.cn/staff/content/2009-12/28/content_721245.shtml	新闻内容:
标题:我幸福走过的,是你搀扶的	来源及时间:营口日报  2009年08月18日 00:00	链接:http://news.idoican.com.cn/hbkejib/html/2009-08/18/content_40378399.htm	新闻内容:
标题:用爱搀扶	来源及时间:中山网  2008年12月03日 00:00	链接:http://www.zsnews.cn/Backup/2008/12/03/987631.shtml	新闻内容:
标题:搀扶的风景 - -爱读爱看数字报刊|电子报|搜索|评论	来源及时间:营口日报  2008年09月15日 00:00	链接:http://news.idoican.com.cn/zgcjxwb/html/2008-09/15/content_12882749.htm	新闻内容:
标题:搀扶一把 你我同行	来源及时间:新浪新闻  2008年01月19日 10:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2008-01-19/100513289198s.shtml	新闻内容:
标题:与爱搀扶	来源及时间:荆楚网  2008年03月13日 03:00	链接:http://www.cnhubei.com/hbrb/hbrbsglk/hbrb09/200803/t252759.shtml	新闻内容:
标题:搀扶	来源及时间:人民网  2007年09月11日 08:00	链接:http://politics.people.com.cn/GB/8198/97945/97946/6247743.html	新闻内容:
标题:一路,搀扶	来源及时间:嘉兴在线  2007年08月17日 08:00	链接:http://www.cnjxol.com/rbtk/clxz/content/2007-08/17/content_481800.htm	新闻内容:
标题:搀扶 - 搀扶_体坛动态_娱乐_新闻中心_台海网	来源及时间:台海网  2007年03月30日 12:00	链接:http://www.taihainet.com/news/pastime/sports/2007-03-30/109015.html	新闻内容:
标题:爱的搀扶	来源及时间:贵州日报  2012年02月08日 07:00	链接:http://gzrb.gog.com.cn/system/2012/02/08/011333703.shtml	新闻内容:
标题:马苏新恋情?深夜醉酒被小鲜肉搀扶回家(组图)	来源及时间:华商网  2016年03月30日 10:29	链接:http://fun.hsw.cn/system/2016/0330/56258.shtml?rand=gDAsHDOO	新闻内容:
标题:搀扶 - 搀扶- 嘉兴在线	来源及时间:嘉兴在线  2006年04月05日 15:03	链接:http://www.cnjxol.com/wbzk/rhbj/content/2006-04/05/content_65106.htm	新闻内容:
标题:搀扶 - 搀扶- 嘉兴在线	来源及时间:嘉兴在线  2006年04月05日 15:03	链接:http://www.cnjxol.com/wbzk/rhbj/content/2006-04/05/content_65106.htm	新闻内容:
标题:搀扶的风险	来源及时间:新浪新闻  2005年06月12日 08:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2005-06-13/00396151234s.shtml	新闻内容:
标题:搀扶 - 搀扶- 嘉兴在线	来源及时间:嘉兴在线  2006年04月05日 15:03	链接:http://www.cnjxol.com/wbzk/rhbj/content/2006-04/05/content_65106.htm	新闻内容:
标题:出租车司机好心搀扶醉酒乘客 却遭嫌弃起争执	来源及时间:凤凰网  6小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49786885_0.shtml	新闻内容:【摘要】        出租车司机陈师傅是一个热心肠的人，平日里乘客有什么需要帮助的，他都会热心的提供帮助。近日，陈师傅好心搀扶醉酒乘客，却遭到了嫌弃。
原标题：出租车司机好心搀扶醉酒乘客 却遭嫌弃起争执
【摘要】        出租车司机陈师傅是一个热心肠的人，平日里乘客有什么需要帮助的，他都会热心的提供帮助。近日，陈师傅好心搀扶醉酒乘客，却遭到了嫌弃。
华龙网8月16日16时43分讯（记者 阙影）出租车司机陈师傅是一个热心肠的人，平日里乘客有什么需要帮助的，他都会热心的提供帮助。近日，陈师傅好心搀扶醉酒乘客，却遭到了嫌弃。
民警迅速赶到现场，一脸委屈的陈师傅向民警讲述了事发经过。傍晚，陈师傅将一对中年夫妻送至九龙坡黄桷坪街道附近，因男乘客陆某已经醉得不省人事，只能靠其妻子黄某搀扶下车。因为黄某力气小，再加上陆某一点都不配合，所以夫妻两人在出租车上耽误了好一阵。见状，热心的陈师傅想也没想就下车帮助黄某搀扶陆某。
没想到陈师傅的帮助却遭到了陆某的嫌弃。陆某一边念念有词，说话很不客气，一边用手推开陈师傅。好心帮忙却遭到如此嫌弃，陈师傅忍不住和陆某争执起来，还抓扯到一起。黄某因力气有限，想劝也劝不住。陆某在抓扯过程中将陈师傅颈部轻微抓伤，并将其T恤领口撕破。无奈之下，陈师傅只好报警求助。
标题:八旬老人中暑晕倒 路人搀扶、扇风、送水……	来源及时间:网易新闻  21小时前	链接:http://news.163.com/16/0816/00/BUI6560K00014AED.html	新闻内容:（原标题：八旬老人中暑晕倒 路人搀扶、扇风、送水……）
路过市民和巡防队员纷纷上前查看老人情况，判断老人可能因高温中暑，将老人扶至路边坐好，又为老人扇风降温，一个女孩还为老人买来了水。
在大家帮助下，老人慢慢恢复意识。
标题:碧昂斯高叉裙秀丰胸美腿 获老公搀扶	来源及时间:网易娱乐  12小时前	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/607504.html	新闻内容:
标题:的哥好心搀扶醉酒乘客 遭嫌弃被撕破衣受伤(图)	来源及时间:未来网  4小时前	链接:http://news.k618.cn/society/shwx/201608/t20160816_8668452.html	新闻内容:华龙网8月16日16时43分讯（记者 阙影）出租车司机陈师傅是一个热心肠的人，平日里乘客有什么需要帮助的，他都会热心的提供帮助。近日，陈师傅好心搀扶醉酒乘客，却遭到了嫌弃。
民警迅速赶到现场，一脸委屈的陈师傅向民警讲述了事发经过。傍晚，陈师傅将一对中年夫妻送至九龙坡黄桷坪街道附近，因男乘客陆某已经醉得不省人事，只能靠其妻子黄某搀扶下车。因为黄某力气小，再加上陆某一点都不配合，所以夫妻两人在出租车上耽误了好一阵。见状，热心的陈师傅想也没想就下车帮助黄某搀扶陆某。
没想到陈师傅的帮助却遭到了陆某的嫌弃。陆某一边念念有词，说话很不客气，一边用手推开陈师傅。好心帮忙却遭到如此嫌弃，陈师傅忍不住和陆某争执起来，还抓扯到一起。黄某因力气有限，想劝也劝不住。陆某在抓扯过程中将陈师傅颈部轻微抓伤，并将其T恤领口撕破。无奈之下，陈师傅只好报警求助。
标题:男子冒充醉汉好友假意搀扶趁机盗窃	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 10:12	链接:http://news.163.com/16/0815/10/BUGMG0U200014SEH.html	新闻内容:（原标题：男子冒充醉汉好友假意搀扶趁机盗窃）
据《青年报》报道，冒充醉汉好友，看似好心的搀扶背后竟是欲图趁机盗窃。今年6、7月间，徐汇区发生数起借搀扶醉酒顾客趁机盗窃财物的案件。
今年6、7月间，徐汇的天平、湖南地区发生数起以搭讪、假装搀扶醉酒顾客方式趁机盗走被害人财物的案件。在获悉案情后，徐汇公安分局刑侦支队立即会同属地派出所开展侦查工作。通过巡线追踪、调查排摸，专案组连续奋战三天三夜，终于摸清了嫌疑人的临时落脚点――罗城路某浴室，并于7月8日傍晚抓获嫌疑人王某、龙某，追回部分未来得及销赃的被盗手机、手表和项链。
(原标题：男子冒充醉汉好友假意搀扶趁机盗窃)
标题:郑州八旬老人中暑晕倒 路人搀扶、扇风、送水	来源及时间:映象网  15小时前	链接:http://news.hnr.cn/snxw/201608/t20160816_2648160.html	新闻内容:八旬老人中暑晕倒 路人搀扶、扇风、送水……
路过市民和巡防队员纷纷上前查看老人情况，判断老人可能因高温中暑，将老人扶至路边坐好，又为老人扇风降温，一个女孩还为老人买来了水。
在大家帮助下，老人慢慢恢复意识。
标题:意外!埃及选手小腿拉伤倒地 3人搀扶一瘸一拐下场	来源及时间:2016年08月15日 08:00	链接:http://2016.ifeng.com/a/20160815/49777867_0.shtml	新闻内容:凤凰体育讯 北京时间8月15日，里约奥运女子举重75公斤以上级比赛进行，埃及选手哈利迪出现意外情况，在比赛中，她大腿拉伤了一度无法起身，一度，有6个人拿着担架准备抬她下场，但最终，她在教练和工作人员的3人搀扶下下场。
随后，6个工作人员带着担架上场，准备将她抬下。但哈利迪还是比较坚强，在教练和2个工作人员掺扶下，哈利迪最终一瘸一拐的下场，为了冲击奖牌，哈利迪付出了受伤的代价。
标题:相互搀扶 彼此关照 苏州三位空巢老人抱团“互助养老”	来源及时间:新华报业网  2016年08月15日 10:47	链接:http://js.xhby.net/system/2016/08/15/029410962.shtml	新闻内容:章玉英今年80岁，她有个幸福的家庭，儿女孝顺，和老伴感情笃深。但女儿和儿子已经成家，她和老伴生活在一起，虽然儿女也经常来看望他们，但平时偌大的房间空荡荡的，还是让她感到很孤独。住在章玉英家隔壁的金小弟，今年66岁，独自一人生活，由于三年前得了中风，腿脚行动不是很便利。金小弟时常感叹：“真的很感谢老章，三年前要不是她帮忙，也许我就错过最佳抢救时间了”。
原来，2013年的元宵节，半夜凌晨三点，章玉英迷迷糊糊听到有人呼喊。打开门后，发现声音是从金小弟屋里传来的，她立刻喊了老伴，帮着联系金小弟的家人，还打了120，将他送去了医院。因为救治及时，金小弟很快转危为安。住在他们楼上的王志学是位退休教师，已经87岁高龄，2年前老伴去世后也是一人独自生活。于是，三位老人经常互相帮助。
“我们都是空巢老人，虽有儿女但子女工作比较忙，又不生活在一起，加上隔代、价值观、生活方式等原因，我们精神上依然苦闷，需要一些志同道合的朋友。”章玉英说，他们三家会一起做饭、一起晨练、一起逛公园、一起游园林。“老金退休前是名技工，现在我们家里水电方面遇到问题，都是老金帮忙解决的。王老师的子女每次看望他后，他都会将子女带来的东西分给我们。我们不是一家人但胜似一家人。”章玉英脸上洋溢着幸福的笑容。
章玉英说，要想晚年幸福充实，还得老有所乐，老有所好。她喜欢为大家服务，已当了多年的居民自管小组长。在她的倡议下，三位老人也都到社区当义工，帮助他人。
“老金，今天帮我去社区发一下居民的体检手册。”作为居民自管小组长，章玉英为人非常热情，是出了名的热心肠。最近社区在“两委换届，我们都帮着发选票，平时也会帮着做些调解工作，会反映居民的想法，会到小区巡逻，对一些乱贴广告等不文明行为进行劝导。其实都是一些小事，不值一提的。”章玉英说。
据双塔街道第二联合工作站工作人员介绍，三位老人都是出了名的好人。章玉英能歌善舞，积极参加社区组织的活动，主动教其他老人跳舞。金小弟多年来义务帮邻居解决水电问题，只要哪家家里电路有问题，一喊他，他铁定到。另外，他还会帮着邻居拿报纸和牛奶等。王老师则会帮着辅导孩子们的功课，教孩子们学下棋。都说城市高楼里的人比“较冷漠，缺少交流，但在我们社区生活的这些老人完全感受不到。”社区工作人员说。
许多老年人不愿进养老院，不仅觉得养老院的人情味不够浓，也有不愿让儿女背负一些思想压力。然而，居家养老也有许多弊端，比如儿女白天上班不在家，老人大部分时间处于无人照顾的孤独状态。在这种情况下，“互助养老”值得探索。据悉，互“助养老”的理念在北京、天津等地已经得到了推广，不仅仅是“找老伴”两个人过日子，而是志同道合、兴趣相投的老人们可以三五个抱团一起生活，互相关心、扶持，最重要的是相互陪伴，让晚年不再孤单。
对此，双塔街道人力资源与社会保障所所长樊晟岑向记者表示，根据他们的走访调查，很多老人都是独自一人或者与老伴两人生活，与子女在一起的时间非常有限。如果这些老年人能够互帮互助，这不仅能让儿女工作更安心，也给社会减轻很大负担。互助养“老与其说是被人口老龄化‘逼’出来的，不如说是老龄化社会发展的必然。当然，这一理念要上升到模式层面，还需要政策的引领和制度的完善。”樊晟岑说。
标题:独自买醉遇“好友”搀扶失财	来源及时间:申江服务导报  2016年08月15日 04:00	链接:http://newspaper.jfdaily.com/shfzb/html/2016-08/15/content_211135.htm	新闻内容:
标题:搀扶对手 比金牌更可贵	来源及时间:2016年08月12日 15:29	链接:http://2016.163.com/16/0812/15/BU9FK5UL00050I18.html	新闻内容:（原标题：搀扶对手 比金牌更可贵）
@戴中杰：女子团体重剑获得银牌，有遗憾但也非常棒，比赛中我国选手许安琪搀扶起受伤的对手，在世界面前展现了中国运动员良好的素质，这比一块金牌更难能可贵，为她点赞！
(原标题：搀扶对手 比金牌更可贵)
标题:出租车司机好心搀扶醉酒乘客 却遭嫌弃起争执	来源及时间:凤凰网  6小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49786885_0.shtml	新闻内容:【摘要】        出租车司机陈师傅是一个热心肠的人，平日里乘客有什么需要帮助的，他都会热心的提供帮助。近日，陈师傅好心搀扶醉酒乘客，却遭到了嫌弃。
原标题：出租车司机好心搀扶醉酒乘客 却遭嫌弃起争执
【摘要】        出租车司机陈师傅是一个热心肠的人，平日里乘客有什么需要帮助的，他都会热心的提供帮助。近日，陈师傅好心搀扶醉酒乘客，却遭到了嫌弃。
华龙网8月16日16时43分讯（记者 阙影）出租车司机陈师傅是一个热心肠的人，平日里乘客有什么需要帮助的，他都会热心的提供帮助。近日，陈师傅好心搀扶醉酒乘客，却遭到了嫌弃。
民警迅速赶到现场，一脸委屈的陈师傅向民警讲述了事发经过。傍晚，陈师傅将一对中年夫妻送至九龙坡黄桷坪街道附近，因男乘客陆某已经醉得不省人事，只能靠其妻子黄某搀扶下车。因为黄某力气小，再加上陆某一点都不配合，所以夫妻两人在出租车上耽误了好一阵。见状，热心的陈师傅想也没想就下车帮助黄某搀扶陆某。
没想到陈师傅的帮助却遭到了陆某的嫌弃。陆某一边念念有词，说话很不客气，一边用手推开陈师傅。好心帮忙却遭到如此嫌弃，陈师傅忍不住和陆某争执起来，还抓扯到一起。黄某因力气有限，想劝也劝不住。陆某在抓扯过程中将陈师傅颈部轻微抓伤，并将其T恤领口撕破。无奈之下，陈师傅只好报警求助。
标题:八旬老人中暑晕倒 路人搀扶、扇风、送水……	来源及时间:网易新闻  21小时前	链接:http://news.163.com/16/0816/00/BUI6560K00014AED.html	新闻内容:（原标题：八旬老人中暑晕倒 路人搀扶、扇风、送水……）
路过市民和巡防队员纷纷上前查看老人情况，判断老人可能因高温中暑，将老人扶至路边坐好，又为老人扇风降温，一个女孩还为老人买来了水。
在大家帮助下，老人慢慢恢复意识。
标题:碧昂斯高叉裙秀丰胸美腿 获老公搀扶	来源及时间:网易娱乐  12小时前	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/607504.html	新闻内容:
标题:的哥好心搀扶醉酒乘客 遭嫌弃被撕破衣受伤(图)	来源及时间:未来网  4小时前	链接:http://news.k618.cn/society/shwx/201608/t20160816_8668452.html	新闻内容:华龙网8月16日16时43分讯（记者 阙影）出租车司机陈师傅是一个热心肠的人，平日里乘客有什么需要帮助的，他都会热心的提供帮助。近日，陈师傅好心搀扶醉酒乘客，却遭到了嫌弃。
民警迅速赶到现场，一脸委屈的陈师傅向民警讲述了事发经过。傍晚，陈师傅将一对中年夫妻送至九龙坡黄桷坪街道附近，因男乘客陆某已经醉得不省人事，只能靠其妻子黄某搀扶下车。因为黄某力气小，再加上陆某一点都不配合，所以夫妻两人在出租车上耽误了好一阵。见状，热心的陈师傅想也没想就下车帮助黄某搀扶陆某。
没想到陈师傅的帮助却遭到了陆某的嫌弃。陆某一边念念有词，说话很不客气，一边用手推开陈师傅。好心帮忙却遭到如此嫌弃，陈师傅忍不住和陆某争执起来，还抓扯到一起。黄某因力气有限，想劝也劝不住。陆某在抓扯过程中将陈师傅颈部轻微抓伤，并将其T恤领口撕破。无奈之下，陈师傅只好报警求助。
标题:男子冒充醉汉好友假意搀扶趁机盗窃	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 10:12	链接:http://news.163.com/16/0815/10/BUGMG0U200014SEH.html	新闻内容:（原标题：男子冒充醉汉好友假意搀扶趁机盗窃）
据《青年报》报道，冒充醉汉好友，看似好心的搀扶背后竟是欲图趁机盗窃。今年6、7月间，徐汇区发生数起借搀扶醉酒顾客趁机盗窃财物的案件。
今年6、7月间，徐汇的天平、湖南地区发生数起以搭讪、假装搀扶醉酒顾客方式趁机盗走被害人财物的案件。在获悉案情后，徐汇公安分局刑侦支队立即会同属地派出所开展侦查工作。通过巡线追踪、调查排摸，专案组连续奋战三天三夜，终于摸清了嫌疑人的临时落脚点――罗城路某浴室，并于7月8日傍晚抓获嫌疑人王某、龙某，追回部分未来得及销赃的被盗手机、手表和项链。
(原标题：男子冒充醉汉好友假意搀扶趁机盗窃)
标题:郑州八旬老人中暑晕倒 路人搀扶、扇风、送水	来源及时间:映象网  15小时前	链接:http://news.hnr.cn/snxw/201608/t20160816_2648160.html	新闻内容:八旬老人中暑晕倒 路人搀扶、扇风、送水……
路过市民和巡防队员纷纷上前查看老人情况，判断老人可能因高温中暑，将老人扶至路边坐好，又为老人扇风降温，一个女孩还为老人买来了水。
在大家帮助下，老人慢慢恢复意识。
标题:意外!埃及选手小腿拉伤倒地 3人搀扶一瘸一拐下场	来源及时间:2016年08月15日 08:00	链接:http://2016.ifeng.com/a/20160815/49777867_0.shtml	新闻内容:凤凰体育讯 北京时间8月15日，里约奥运女子举重75公斤以上级比赛进行，埃及选手哈利迪出现意外情况，在比赛中，她大腿拉伤了一度无法起身，一度，有6个人拿着担架准备抬她下场，但最终，她在教练和工作人员的3人搀扶下下场。
随后，6个工作人员带着担架上场，准备将她抬下。但哈利迪还是比较坚强，在教练和2个工作人员掺扶下，哈利迪最终一瘸一拐的下场，为了冲击奖牌，哈利迪付出了受伤的代价。
标题:相互搀扶 彼此关照 苏州三位空巢老人抱团“互助养老”	来源及时间:新华报业网  2016年08月15日 10:47	链接:http://js.xhby.net/system/2016/08/15/029410962.shtml	新闻内容:章玉英今年80岁，她有个幸福的家庭，儿女孝顺，和老伴感情笃深。但女儿和儿子已经成家，她和老伴生活在一起，虽然儿女也经常来看望他们，但平时偌大的房间空荡荡的，还是让她感到很孤独。住在章玉英家隔壁的金小弟，今年66岁，独自一人生活，由于三年前得了中风，腿脚行动不是很便利。金小弟时常感叹：“真的很感谢老章，三年前要不是她帮忙，也许我就错过最佳抢救时间了”。
原来，2013年的元宵节，半夜凌晨三点，章玉英迷迷糊糊听到有人呼喊。打开门后，发现声音是从金小弟屋里传来的，她立刻喊了老伴，帮着联系金小弟的家人，还打了120，将他送去了医院。因为救治及时，金小弟很快转危为安。住在他们楼上的王志学是位退休教师，已经87岁高龄，2年前老伴去世后也是一人独自生活。于是，三位老人经常互相帮助。
“我们都是空巢老人，虽有儿女但子女工作比较忙，又不生活在一起，加上隔代、价值观、生活方式等原因，我们精神上依然苦闷，需要一些志同道合的朋友。”章玉英说，他们三家会一起做饭、一起晨练、一起逛公园、一起游园林。“老金退休前是名技工，现在我们家里水电方面遇到问题，都是老金帮忙解决的。王老师的子女每次看望他后，他都会将子女带来的东西分给我们。我们不是一家人但胜似一家人。”章玉英脸上洋溢着幸福的笑容。
章玉英说，要想晚年幸福充实，还得老有所乐，老有所好。她喜欢为大家服务，已当了多年的居民自管小组长。在她的倡议下，三位老人也都到社区当义工，帮助他人。
“老金，今天帮我去社区发一下居民的体检手册。”作为居民自管小组长，章玉英为人非常热情，是出了名的热心肠。最近社区在“两委换届，我们都帮着发选票，平时也会帮着做些调解工作，会反映居民的想法，会到小区巡逻，对一些乱贴广告等不文明行为进行劝导。其实都是一些小事，不值一提的。”章玉英说。
据双塔街道第二联合工作站工作人员介绍，三位老人都是出了名的好人。章玉英能歌善舞，积极参加社区组织的活动，主动教其他老人跳舞。金小弟多年来义务帮邻居解决水电问题，只要哪家家里电路有问题，一喊他，他铁定到。另外，他还会帮着邻居拿报纸和牛奶等。王老师则会帮着辅导孩子们的功课，教孩子们学下棋。都说城市高楼里的人比“较冷漠，缺少交流，但在我们社区生活的这些老人完全感受不到。”社区工作人员说。
许多老年人不愿进养老院，不仅觉得养老院的人情味不够浓，也有不愿让儿女背负一些思想压力。然而，居家养老也有许多弊端，比如儿女白天上班不在家，老人大部分时间处于无人照顾的孤独状态。在这种情况下，“互助养老”值得探索。据悉，互“助养老”的理念在北京、天津等地已经得到了推广，不仅仅是“找老伴”两个人过日子，而是志同道合、兴趣相投的老人们可以三五个抱团一起生活，互相关心、扶持，最重要的是相互陪伴，让晚年不再孤单。
对此，双塔街道人力资源与社会保障所所长樊晟岑向记者表示，根据他们的走访调查，很多老人都是独自一人或者与老伴两人生活，与子女在一起的时间非常有限。如果这些老年人能够互帮互助，这不仅能让儿女工作更安心，也给社会减轻很大负担。互助养“老与其说是被人口老龄化‘逼’出来的，不如说是老龄化社会发展的必然。当然，这一理念要上升到模式层面，还需要政策的引领和制度的完善。”樊晟岑说。
标题:独自买醉遇“好友”搀扶失财	来源及时间:申江服务导报  2016年08月15日 04:00	链接:http://newspaper.jfdaily.com/shfzb/html/2016-08/15/content_211135.htm	新闻内容:
标题:搀扶对手 比金牌更可贵	来源及时间:2016年08月12日 15:29	链接:http://2016.163.com/16/0812/15/BU9FK5UL00050I18.html	新闻内容:（原标题：搀扶对手 比金牌更可贵）
@戴中杰：女子团体重剑获得银牌，有遗憾但也非常棒，比赛中我国选手许安琪搀扶起受伤的对手，在世界面前展现了中国运动员良好的素质，这比一块金牌更难能可贵，为她点赞！
(原标题：搀扶对手 比金牌更可贵)
标题:出租车司机好心搀扶醉酒乘客 却遭嫌弃起争执	来源及时间:凤凰网  6小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49786885_0.shtml	新闻内容:【摘要】        出租车司机陈师傅是一个热心肠的人，平日里乘客有什么需要帮助的，他都会热心的提供帮助。近日，陈师傅好心搀扶醉酒乘客，却遭到了嫌弃。
原标题：出租车司机好心搀扶醉酒乘客 却遭嫌弃起争执
【摘要】        出租车司机陈师傅是一个热心肠的人，平日里乘客有什么需要帮助的，他都会热心的提供帮助。近日，陈师傅好心搀扶醉酒乘客，却遭到了嫌弃。
华龙网8月16日16时43分讯（记者 阙影）出租车司机陈师傅是一个热心肠的人，平日里乘客有什么需要帮助的，他都会热心的提供帮助。近日，陈师傅好心搀扶醉酒乘客，却遭到了嫌弃。
民警迅速赶到现场，一脸委屈的陈师傅向民警讲述了事发经过。傍晚，陈师傅将一对中年夫妻送至九龙坡黄桷坪街道附近，因男乘客陆某已经醉得不省人事，只能靠其妻子黄某搀扶下车。因为黄某力气小，再加上陆某一点都不配合，所以夫妻两人在出租车上耽误了好一阵。见状，热心的陈师傅想也没想就下车帮助黄某搀扶陆某。
没想到陈师傅的帮助却遭到了陆某的嫌弃。陆某一边念念有词，说话很不客气，一边用手推开陈师傅。好心帮忙却遭到如此嫌弃，陈师傅忍不住和陆某争执起来，还抓扯到一起。黄某因力气有限，想劝也劝不住。陆某在抓扯过程中将陈师傅颈部轻微抓伤，并将其T恤领口撕破。无奈之下，陈师傅只好报警求助。
标题:八旬老人中暑晕倒 路人搀扶、扇风、送水……	来源及时间:网易新闻  21小时前	链接:http://news.163.com/16/0816/00/BUI6560K00014AED.html	新闻内容:（原标题：八旬老人中暑晕倒 路人搀扶、扇风、送水……）
路过市民和巡防队员纷纷上前查看老人情况，判断老人可能因高温中暑，将老人扶至路边坐好，又为老人扇风降温，一个女孩还为老人买来了水。
在大家帮助下，老人慢慢恢复意识。
标题:碧昂斯高叉裙秀丰胸美腿 获老公搀扶	来源及时间:网易娱乐  12小时前	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/607504.html	新闻内容:
标题:的哥好心搀扶醉酒乘客 遭嫌弃被撕破衣受伤(图)	来源及时间:未来网  4小时前	链接:http://news.k618.cn/society/shwx/201608/t20160816_8668452.html	新闻内容:华龙网8月16日16时43分讯（记者 阙影）出租车司机陈师傅是一个热心肠的人，平日里乘客有什么需要帮助的，他都会热心的提供帮助。近日，陈师傅好心搀扶醉酒乘客，却遭到了嫌弃。
民警迅速赶到现场，一脸委屈的陈师傅向民警讲述了事发经过。傍晚，陈师傅将一对中年夫妻送至九龙坡黄桷坪街道附近，因男乘客陆某已经醉得不省人事，只能靠其妻子黄某搀扶下车。因为黄某力气小，再加上陆某一点都不配合，所以夫妻两人在出租车上耽误了好一阵。见状，热心的陈师傅想也没想就下车帮助黄某搀扶陆某。
没想到陈师傅的帮助却遭到了陆某的嫌弃。陆某一边念念有词，说话很不客气，一边用手推开陈师傅。好心帮忙却遭到如此嫌弃，陈师傅忍不住和陆某争执起来，还抓扯到一起。黄某因力气有限，想劝也劝不住。陆某在抓扯过程中将陈师傅颈部轻微抓伤，并将其T恤领口撕破。无奈之下，陈师傅只好报警求助。
标题:男子冒充醉汉好友假意搀扶趁机盗窃	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 10:12	链接:http://news.163.com/16/0815/10/BUGMG0U200014SEH.html	新闻内容:（原标题：男子冒充醉汉好友假意搀扶趁机盗窃）
据《青年报》报道，冒充醉汉好友，看似好心的搀扶背后竟是欲图趁机盗窃。今年6、7月间，徐汇区发生数起借搀扶醉酒顾客趁机盗窃财物的案件。
今年6、7月间，徐汇的天平、湖南地区发生数起以搭讪、假装搀扶醉酒顾客方式趁机盗走被害人财物的案件。在获悉案情后，徐汇公安分局刑侦支队立即会同属地派出所开展侦查工作。通过巡线追踪、调查排摸，专案组连续奋战三天三夜，终于摸清了嫌疑人的临时落脚点――罗城路某浴室，并于7月8日傍晚抓获嫌疑人王某、龙某，追回部分未来得及销赃的被盗手机、手表和项链。
(原标题：男子冒充醉汉好友假意搀扶趁机盗窃)
标题:郑州八旬老人中暑晕倒 路人搀扶、扇风、送水	来源及时间:映象网  15小时前	链接:http://news.hnr.cn/snxw/201608/t20160816_2648160.html	新闻内容:八旬老人中暑晕倒 路人搀扶、扇风、送水……
路过市民和巡防队员纷纷上前查看老人情况，判断老人可能因高温中暑，将老人扶至路边坐好，又为老人扇风降温，一个女孩还为老人买来了水。
在大家帮助下，老人慢慢恢复意识。
标题:意外!埃及选手小腿拉伤倒地 3人搀扶一瘸一拐下场	来源及时间:2016年08月15日 08:00	链接:http://2016.ifeng.com/a/20160815/49777867_0.shtml	新闻内容:凤凰体育讯 北京时间8月15日，里约奥运女子举重75公斤以上级比赛进行，埃及选手哈利迪出现意外情况，在比赛中，她大腿拉伤了一度无法起身，一度，有6个人拿着担架准备抬她下场，但最终，她在教练和工作人员的3人搀扶下下场。
随后，6个工作人员带着担架上场，准备将她抬下。但哈利迪还是比较坚强，在教练和2个工作人员掺扶下，哈利迪最终一瘸一拐的下场，为了冲击奖牌，哈利迪付出了受伤的代价。
标题:相互搀扶 彼此关照 苏州三位空巢老人抱团“互助养老”	来源及时间:新华报业网  2016年08月15日 10:47	链接:http://js.xhby.net/system/2016/08/15/029410962.shtml	新闻内容:章玉英今年80岁，她有个幸福的家庭，儿女孝顺，和老伴感情笃深。但女儿和儿子已经成家，她和老伴生活在一起，虽然儿女也经常来看望他们，但平时偌大的房间空荡荡的，还是让她感到很孤独。住在章玉英家隔壁的金小弟，今年66岁，独自一人生活，由于三年前得了中风，腿脚行动不是很便利。金小弟时常感叹：“真的很感谢老章，三年前要不是她帮忙，也许我就错过最佳抢救时间了”。
原来，2013年的元宵节，半夜凌晨三点，章玉英迷迷糊糊听到有人呼喊。打开门后，发现声音是从金小弟屋里传来的，她立刻喊了老伴，帮着联系金小弟的家人，还打了120，将他送去了医院。因为救治及时，金小弟很快转危为安。住在他们楼上的王志学是位退休教师，已经87岁高龄，2年前老伴去世后也是一人独自生活。于是，三位老人经常互相帮助。
“我们都是空巢老人，虽有儿女但子女工作比较忙，又不生活在一起，加上隔代、价值观、生活方式等原因，我们精神上依然苦闷，需要一些志同道合的朋友。”章玉英说，他们三家会一起做饭、一起晨练、一起逛公园、一起游园林。“老金退休前是名技工，现在我们家里水电方面遇到问题，都是老金帮忙解决的。王老师的子女每次看望他后，他都会将子女带来的东西分给我们。我们不是一家人但胜似一家人。”章玉英脸上洋溢着幸福的笑容。
章玉英说，要想晚年幸福充实，还得老有所乐，老有所好。她喜欢为大家服务，已当了多年的居民自管小组长。在她的倡议下，三位老人也都到社区当义工，帮助他人。
“老金，今天帮我去社区发一下居民的体检手册。”作为居民自管小组长，章玉英为人非常热情，是出了名的热心肠。最近社区在“两委换届，我们都帮着发选票，平时也会帮着做些调解工作，会反映居民的想法，会到小区巡逻，对一些乱贴广告等不文明行为进行劝导。其实都是一些小事，不值一提的。”章玉英说。
据双塔街道第二联合工作站工作人员介绍，三位老人都是出了名的好人。章玉英能歌善舞，积极参加社区组织的活动，主动教其他老人跳舞。金小弟多年来义务帮邻居解决水电问题，只要哪家家里电路有问题，一喊他，他铁定到。另外，他还会帮着邻居拿报纸和牛奶等。王老师则会帮着辅导孩子们的功课，教孩子们学下棋。都说城市高楼里的人比“较冷漠，缺少交流，但在我们社区生活的这些老人完全感受不到。”社区工作人员说。
许多老年人不愿进养老院，不仅觉得养老院的人情味不够浓，也有不愿让儿女背负一些思想压力。然而，居家养老也有许多弊端，比如儿女白天上班不在家，老人大部分时间处于无人照顾的孤独状态。在这种情况下，“互助养老”值得探索。据悉，互“助养老”的理念在北京、天津等地已经得到了推广，不仅仅是“找老伴”两个人过日子，而是志同道合、兴趣相投的老人们可以三五个抱团一起生活，互相关心、扶持，最重要的是相互陪伴，让晚年不再孤单。
对此，双塔街道人力资源与社会保障所所长樊晟岑向记者表示，根据他们的走访调查，很多老人都是独自一人或者与老伴两人生活，与子女在一起的时间非常有限。如果这些老年人能够互帮互助，这不仅能让儿女工作更安心，也给社会减轻很大负担。互助养“老与其说是被人口老龄化‘逼’出来的，不如说是老龄化社会发展的必然。当然，这一理念要上升到模式层面，还需要政策的引领和制度的完善。”樊晟岑说。
标题:独自买醉遇“好友”搀扶失财	来源及时间:申江服务导报  2016年08月15日 04:00	链接:http://newspaper.jfdaily.com/shfzb/html/2016-08/15/content_211135.htm	新闻内容:
标题:搀扶对手 比金牌更可贵	来源及时间:2016年08月12日 15:29	链接:http://2016.163.com/16/0812/15/BU9FK5UL00050I18.html	新闻内容:（原标题：搀扶对手 比金牌更可贵）
@戴中杰：女子团体重剑获得银牌，有遗憾但也非常棒，比赛中我国选手许安琪搀扶起受伤的对手，在世界面前展现了中国运动员良好的素质，这比一块金牌更难能可贵，为她点赞！
(原标题：搀扶对手 比金牌更可贵)
标题:出租车司机好心搀扶醉酒乘客 却遭嫌弃起争执	来源及时间:凤凰网  6小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49786885_0.shtml	新闻内容:【摘要】        出租车司机陈师傅是一个热心肠的人，平日里乘客有什么需要帮助的，他都会热心的提供帮助。近日，陈师傅好心搀扶醉酒乘客，却遭到了嫌弃。
原标题：出租车司机好心搀扶醉酒乘客 却遭嫌弃起争执
【摘要】        出租车司机陈师傅是一个热心肠的人，平日里乘客有什么需要帮助的，他都会热心的提供帮助。近日，陈师傅好心搀扶醉酒乘客，却遭到了嫌弃。
华龙网8月16日16时43分讯（记者 阙影）出租车司机陈师傅是一个热心肠的人，平日里乘客有什么需要帮助的，他都会热心的提供帮助。近日，陈师傅好心搀扶醉酒乘客，却遭到了嫌弃。
民警迅速赶到现场，一脸委屈的陈师傅向民警讲述了事发经过。傍晚，陈师傅将一对中年夫妻送至九龙坡黄桷坪街道附近，因男乘客陆某已经醉得不省人事，只能靠其妻子黄某搀扶下车。因为黄某力气小，再加上陆某一点都不配合，所以夫妻两人在出租车上耽误了好一阵。见状，热心的陈师傅想也没想就下车帮助黄某搀扶陆某。
没想到陈师傅的帮助却遭到了陆某的嫌弃。陆某一边念念有词，说话很不客气，一边用手推开陈师傅。好心帮忙却遭到如此嫌弃，陈师傅忍不住和陆某争执起来，还抓扯到一起。黄某因力气有限，想劝也劝不住。陆某在抓扯过程中将陈师傅颈部轻微抓伤，并将其T恤领口撕破。无奈之下，陈师傅只好报警求助。
标题:八旬老人中暑晕倒 路人搀扶、扇风、送水……	来源及时间:网易新闻  21小时前	链接:http://news.163.com/16/0816/00/BUI6560K00014AED.html	新闻内容:（原标题：八旬老人中暑晕倒 路人搀扶、扇风、送水……）
路过市民和巡防队员纷纷上前查看老人情况，判断老人可能因高温中暑，将老人扶至路边坐好，又为老人扇风降温，一个女孩还为老人买来了水。
在大家帮助下，老人慢慢恢复意识。
标题:碧昂斯高叉裙秀丰胸美腿 获老公搀扶	来源及时间:网易娱乐  12小时前	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/607504.html	新闻内容:
标题:的哥好心搀扶醉酒乘客 遭嫌弃被撕破衣受伤(图)	来源及时间:未来网  4小时前	链接:http://news.k618.cn/society/shwx/201608/t20160816_8668452.html	新闻内容:华龙网8月16日16时43分讯（记者 阙影）出租车司机陈师傅是一个热心肠的人，平日里乘客有什么需要帮助的，他都会热心的提供帮助。近日，陈师傅好心搀扶醉酒乘客，却遭到了嫌弃。
民警迅速赶到现场，一脸委屈的陈师傅向民警讲述了事发经过。傍晚，陈师傅将一对中年夫妻送至九龙坡黄桷坪街道附近，因男乘客陆某已经醉得不省人事，只能靠其妻子黄某搀扶下车。因为黄某力气小，再加上陆某一点都不配合，所以夫妻两人在出租车上耽误了好一阵。见状，热心的陈师傅想也没想就下车帮助黄某搀扶陆某。
没想到陈师傅的帮助却遭到了陆某的嫌弃。陆某一边念念有词，说话很不客气，一边用手推开陈师傅。好心帮忙却遭到如此嫌弃，陈师傅忍不住和陆某争执起来，还抓扯到一起。黄某因力气有限，想劝也劝不住。陆某在抓扯过程中将陈师傅颈部轻微抓伤，并将其T恤领口撕破。无奈之下，陈师傅只好报警求助。
标题:男子冒充醉汉好友假意搀扶趁机盗窃	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 10:12	链接:http://news.163.com/16/0815/10/BUGMG0U200014SEH.html	新闻内容:（原标题：男子冒充醉汉好友假意搀扶趁机盗窃）
据《青年报》报道，冒充醉汉好友，看似好心的搀扶背后竟是欲图趁机盗窃。今年6、7月间，徐汇区发生数起借搀扶醉酒顾客趁机盗窃财物的案件。
今年6、7月间，徐汇的天平、湖南地区发生数起以搭讪、假装搀扶醉酒顾客方式趁机盗走被害人财物的案件。在获悉案情后，徐汇公安分局刑侦支队立即会同属地派出所开展侦查工作。通过巡线追踪、调查排摸，专案组连续奋战三天三夜，终于摸清了嫌疑人的临时落脚点――罗城路某浴室，并于7月8日傍晚抓获嫌疑人王某、龙某，追回部分未来得及销赃的被盗手机、手表和项链。
(原标题：男子冒充醉汉好友假意搀扶趁机盗窃)
标题:郑州八旬老人中暑晕倒 路人搀扶、扇风、送水	来源及时间:映象网  15小时前	链接:http://news.hnr.cn/snxw/201608/t20160816_2648160.html	新闻内容:八旬老人中暑晕倒 路人搀扶、扇风、送水……
路过市民和巡防队员纷纷上前查看老人情况，判断老人可能因高温中暑，将老人扶至路边坐好，又为老人扇风降温，一个女孩还为老人买来了水。
在大家帮助下，老人慢慢恢复意识。
标题:意外!埃及选手小腿拉伤倒地 3人搀扶一瘸一拐下场	来源及时间:2016年08月15日 08:00	链接:http://2016.ifeng.com/a/20160815/49777867_0.shtml	新闻内容:凤凰体育讯 北京时间8月15日，里约奥运女子举重75公斤以上级比赛进行，埃及选手哈利迪出现意外情况，在比赛中，她大腿拉伤了一度无法起身，一度，有6个人拿着担架准备抬她下场，但最终，她在教练和工作人员的3人搀扶下下场。
随后，6个工作人员带着担架上场，准备将她抬下。但哈利迪还是比较坚强，在教练和2个工作人员掺扶下，哈利迪最终一瘸一拐的下场，为了冲击奖牌，哈利迪付出了受伤的代价。
标题:相互搀扶 彼此关照 苏州三位空巢老人抱团“互助养老”	来源及时间:新华报业网  2016年08月15日 10:47	链接:http://js.xhby.net/system/2016/08/15/029410962.shtml	新闻内容:章玉英今年80岁，她有个幸福的家庭，儿女孝顺，和老伴感情笃深。但女儿和儿子已经成家，她和老伴生活在一起，虽然儿女也经常来看望他们，但平时偌大的房间空荡荡的，还是让她感到很孤独。住在章玉英家隔壁的金小弟，今年66岁，独自一人生活，由于三年前得了中风，腿脚行动不是很便利。金小弟时常感叹：“真的很感谢老章，三年前要不是她帮忙，也许我就错过最佳抢救时间了”。
原来，2013年的元宵节，半夜凌晨三点，章玉英迷迷糊糊听到有人呼喊。打开门后，发现声音是从金小弟屋里传来的，她立刻喊了老伴，帮着联系金小弟的家人，还打了120，将他送去了医院。因为救治及时，金小弟很快转危为安。住在他们楼上的王志学是位退休教师，已经87岁高龄，2年前老伴去世后也是一人独自生活。于是，三位老人经常互相帮助。
“我们都是空巢老人，虽有儿女但子女工作比较忙，又不生活在一起，加上隔代、价值观、生活方式等原因，我们精神上依然苦闷，需要一些志同道合的朋友。”章玉英说，他们三家会一起做饭、一起晨练、一起逛公园、一起游园林。“老金退休前是名技工，现在我们家里水电方面遇到问题，都是老金帮忙解决的。王老师的子女每次看望他后，他都会将子女带来的东西分给我们。我们不是一家人但胜似一家人。”章玉英脸上洋溢着幸福的笑容。
章玉英说，要想晚年幸福充实，还得老有所乐，老有所好。她喜欢为大家服务，已当了多年的居民自管小组长。在她的倡议下，三位老人也都到社区当义工，帮助他人。
“老金，今天帮我去社区发一下居民的体检手册。”作为居民自管小组长，章玉英为人非常热情，是出了名的热心肠。最近社区在“两委换届，我们都帮着发选票，平时也会帮着做些调解工作，会反映居民的想法，会到小区巡逻，对一些乱贴广告等不文明行为进行劝导。其实都是一些小事，不值一提的。”章玉英说。
据双塔街道第二联合工作站工作人员介绍，三位老人都是出了名的好人。章玉英能歌善舞，积极参加社区组织的活动，主动教其他老人跳舞。金小弟多年来义务帮邻居解决水电问题，只要哪家家里电路有问题，一喊他，他铁定到。另外，他还会帮着邻居拿报纸和牛奶等。王老师则会帮着辅导孩子们的功课，教孩子们学下棋。都说城市高楼里的人比“较冷漠，缺少交流，但在我们社区生活的这些老人完全感受不到。”社区工作人员说。
许多老年人不愿进养老院，不仅觉得养老院的人情味不够浓，也有不愿让儿女背负一些思想压力。然而，居家养老也有许多弊端，比如儿女白天上班不在家，老人大部分时间处于无人照顾的孤独状态。在这种情况下，“互助养老”值得探索。据悉，互“助养老”的理念在北京、天津等地已经得到了推广，不仅仅是“找老伴”两个人过日子，而是志同道合、兴趣相投的老人们可以三五个抱团一起生活，互相关心、扶持，最重要的是相互陪伴，让晚年不再孤单。
对此，双塔街道人力资源与社会保障所所长樊晟岑向记者表示，根据他们的走访调查，很多老人都是独自一人或者与老伴两人生活，与子女在一起的时间非常有限。如果这些老年人能够互帮互助，这不仅能让儿女工作更安心，也给社会减轻很大负担。互助养“老与其说是被人口老龄化‘逼’出来的，不如说是老龄化社会发展的必然。当然，这一理念要上升到模式层面，还需要政策的引领和制度的完善。”樊晟岑说。
标题:独自买醉遇“好友”搀扶失财	来源及时间:申江服务导报  2016年08月15日 04:00	链接:http://newspaper.jfdaily.com/shfzb/html/2016-08/15/content_211135.htm	新闻内容:
标题:搀扶对手 比金牌更可贵	来源及时间:2016年08月12日 15:29	链接:http://2016.163.com/16/0812/15/BU9FK5UL00050I18.html	新闻内容:（原标题：搀扶对手 比金牌更可贵）
@戴中杰：女子团体重剑获得银牌，有遗憾但也非常棒，比赛中我国选手许安琪搀扶起受伤的对手，在世界面前展现了中国运动员良好的素质，这比一块金牌更难能可贵，为她点赞！
(原标题：搀扶对手 比金牌更可贵)
标题:出租车司机好心搀扶醉酒乘客 却遭嫌弃起争执	来源及时间:凤凰网  6小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49786885_0.shtml	新闻内容:【摘要】        出租车司机陈师傅是一个热心肠的人，平日里乘客有什么需要帮助的，他都会热心的提供帮助。近日，陈师傅好心搀扶醉酒乘客，却遭到了嫌弃。
原标题：出租车司机好心搀扶醉酒乘客 却遭嫌弃起争执
【摘要】        出租车司机陈师傅是一个热心肠的人，平日里乘客有什么需要帮助的，他都会热心的提供帮助。近日，陈师傅好心搀扶醉酒乘客，却遭到了嫌弃。
华龙网8月16日16时43分讯（记者 阙影）出租车司机陈师傅是一个热心肠的人，平日里乘客有什么需要帮助的，他都会热心的提供帮助。近日，陈师傅好心搀扶醉酒乘客，却遭到了嫌弃。
民警迅速赶到现场，一脸委屈的陈师傅向民警讲述了事发经过。傍晚，陈师傅将一对中年夫妻送至九龙坡黄桷坪街道附近，因男乘客陆某已经醉得不省人事，只能靠其妻子黄某搀扶下车。因为黄某力气小，再加上陆某一点都不配合，所以夫妻两人在出租车上耽误了好一阵。见状，热心的陈师傅想也没想就下车帮助黄某搀扶陆某。
没想到陈师傅的帮助却遭到了陆某的嫌弃。陆某一边念念有词，说话很不客气，一边用手推开陈师傅。好心帮忙却遭到如此嫌弃，陈师傅忍不住和陆某争执起来，还抓扯到一起。黄某因力气有限，想劝也劝不住。陆某在抓扯过程中将陈师傅颈部轻微抓伤，并将其T恤领口撕破。无奈之下，陈师傅只好报警求助。
标题:八旬老人中暑晕倒 路人搀扶、扇风、送水……	来源及时间:网易新闻  21小时前	链接:http://news.163.com/16/0816/00/BUI6560K00014AED.html	新闻内容:（原标题：八旬老人中暑晕倒 路人搀扶、扇风、送水……）
路过市民和巡防队员纷纷上前查看老人情况，判断老人可能因高温中暑，将老人扶至路边坐好，又为老人扇风降温，一个女孩还为老人买来了水。
在大家帮助下，老人慢慢恢复意识。
标题:碧昂斯高叉裙秀丰胸美腿 获老公搀扶	来源及时间:网易娱乐  12小时前	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/607504.html	新闻内容:
标题:的哥好心搀扶醉酒乘客 遭嫌弃被撕破衣受伤(图)	来源及时间:未来网  4小时前	链接:http://news.k618.cn/society/shwx/201608/t20160816_8668452.html	新闻内容:华龙网8月16日16时43分讯（记者 阙影）出租车司机陈师傅是一个热心肠的人，平日里乘客有什么需要帮助的，他都会热心的提供帮助。近日，陈师傅好心搀扶醉酒乘客，却遭到了嫌弃。
民警迅速赶到现场，一脸委屈的陈师傅向民警讲述了事发经过。傍晚，陈师傅将一对中年夫妻送至九龙坡黄桷坪街道附近，因男乘客陆某已经醉得不省人事，只能靠其妻子黄某搀扶下车。因为黄某力气小，再加上陆某一点都不配合，所以夫妻两人在出租车上耽误了好一阵。见状，热心的陈师傅想也没想就下车帮助黄某搀扶陆某。
没想到陈师傅的帮助却遭到了陆某的嫌弃。陆某一边念念有词，说话很不客气，一边用手推开陈师傅。好心帮忙却遭到如此嫌弃，陈师傅忍不住和陆某争执起来，还抓扯到一起。黄某因力气有限，想劝也劝不住。陆某在抓扯过程中将陈师傅颈部轻微抓伤，并将其T恤领口撕破。无奈之下，陈师傅只好报警求助。
标题:男子冒充醉汉好友假意搀扶趁机盗窃	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 10:12	链接:http://news.163.com/16/0815/10/BUGMG0U200014SEH.html	新闻内容:（原标题：男子冒充醉汉好友假意搀扶趁机盗窃）
据《青年报》报道，冒充醉汉好友，看似好心的搀扶背后竟是欲图趁机盗窃。今年6、7月间，徐汇区发生数起借搀扶醉酒顾客趁机盗窃财物的案件。
今年6、7月间，徐汇的天平、湖南地区发生数起以搭讪、假装搀扶醉酒顾客方式趁机盗走被害人财物的案件。在获悉案情后，徐汇公安分局刑侦支队立即会同属地派出所开展侦查工作。通过巡线追踪、调查排摸，专案组连续奋战三天三夜，终于摸清了嫌疑人的临时落脚点――罗城路某浴室，并于7月8日傍晚抓获嫌疑人王某、龙某，追回部分未来得及销赃的被盗手机、手表和项链。
(原标题：男子冒充醉汉好友假意搀扶趁机盗窃)
标题:郑州八旬老人中暑晕倒 路人搀扶、扇风、送水	来源及时间:映象网  15小时前	链接:http://news.hnr.cn/snxw/201608/t20160816_2648160.html	新闻内容:八旬老人中暑晕倒 路人搀扶、扇风、送水……
路过市民和巡防队员纷纷上前查看老人情况，判断老人可能因高温中暑，将老人扶至路边坐好，又为老人扇风降温，一个女孩还为老人买来了水。
在大家帮助下，老人慢慢恢复意识。
标题:意外!埃及选手小腿拉伤倒地 3人搀扶一瘸一拐下场	来源及时间:2016年08月15日 08:00	链接:http://2016.ifeng.com/a/20160815/49777867_0.shtml	新闻内容:凤凰体育讯 北京时间8月15日，里约奥运女子举重75公斤以上级比赛进行，埃及选手哈利迪出现意外情况，在比赛中，她大腿拉伤了一度无法起身，一度，有6个人拿着担架准备抬她下场，但最终，她在教练和工作人员的3人搀扶下下场。
随后，6个工作人员带着担架上场，准备将她抬下。但哈利迪还是比较坚强，在教练和2个工作人员掺扶下，哈利迪最终一瘸一拐的下场，为了冲击奖牌，哈利迪付出了受伤的代价。
标题:相互搀扶 彼此关照 苏州三位空巢老人抱团“互助养老”	来源及时间:新华报业网  2016年08月15日 10:47	链接:http://js.xhby.net/system/2016/08/15/029410962.shtml	新闻内容:章玉英今年80岁，她有个幸福的家庭，儿女孝顺，和老伴感情笃深。但女儿和儿子已经成家，她和老伴生活在一起，虽然儿女也经常来看望他们，但平时偌大的房间空荡荡的，还是让她感到很孤独。住在章玉英家隔壁的金小弟，今年66岁，独自一人生活，由于三年前得了中风，腿脚行动不是很便利。金小弟时常感叹：“真的很感谢老章，三年前要不是她帮忙，也许我就错过最佳抢救时间了”。
原来，2013年的元宵节，半夜凌晨三点，章玉英迷迷糊糊听到有人呼喊。打开门后，发现声音是从金小弟屋里传来的，她立刻喊了老伴，帮着联系金小弟的家人，还打了120，将他送去了医院。因为救治及时，金小弟很快转危为安。住在他们楼上的王志学是位退休教师，已经87岁高龄，2年前老伴去世后也是一人独自生活。于是，三位老人经常互相帮助。
“我们都是空巢老人，虽有儿女但子女工作比较忙，又不生活在一起，加上隔代、价值观、生活方式等原因，我们精神上依然苦闷，需要一些志同道合的朋友。”章玉英说，他们三家会一起做饭、一起晨练、一起逛公园、一起游园林。“老金退休前是名技工，现在我们家里水电方面遇到问题，都是老金帮忙解决的。王老师的子女每次看望他后，他都会将子女带来的东西分给我们。我们不是一家人但胜似一家人。”章玉英脸上洋溢着幸福的笑容。
章玉英说，要想晚年幸福充实，还得老有所乐，老有所好。她喜欢为大家服务，已当了多年的居民自管小组长。在她的倡议下，三位老人也都到社区当义工，帮助他人。
“老金，今天帮我去社区发一下居民的体检手册。”作为居民自管小组长，章玉英为人非常热情，是出了名的热心肠。最近社区在“两委换届，我们都帮着发选票，平时也会帮着做些调解工作，会反映居民的想法，会到小区巡逻，对一些乱贴广告等不文明行为进行劝导。其实都是一些小事，不值一提的。”章玉英说。
据双塔街道第二联合工作站工作人员介绍，三位老人都是出了名的好人。章玉英能歌善舞，积极参加社区组织的活动，主动教其他老人跳舞。金小弟多年来义务帮邻居解决水电问题，只要哪家家里电路有问题，一喊他，他铁定到。另外，他还会帮着邻居拿报纸和牛奶等。王老师则会帮着辅导孩子们的功课，教孩子们学下棋。都说城市高楼里的人比“较冷漠，缺少交流，但在我们社区生活的这些老人完全感受不到。”社区工作人员说。
许多老年人不愿进养老院，不仅觉得养老院的人情味不够浓，也有不愿让儿女背负一些思想压力。然而，居家养老也有许多弊端，比如儿女白天上班不在家，老人大部分时间处于无人照顾的孤独状态。在这种情况下，“互助养老”值得探索。据悉，互“助养老”的理念在北京、天津等地已经得到了推广，不仅仅是“找老伴”两个人过日子，而是志同道合、兴趣相投的老人们可以三五个抱团一起生活，互相关心、扶持，最重要的是相互陪伴，让晚年不再孤单。
对此，双塔街道人力资源与社会保障所所长樊晟岑向记者表示，根据他们的走访调查，很多老人都是独自一人或者与老伴两人生活，与子女在一起的时间非常有限。如果这些老年人能够互帮互助，这不仅能让儿女工作更安心，也给社会减轻很大负担。互助养“老与其说是被人口老龄化‘逼’出来的，不如说是老龄化社会发展的必然。当然，这一理念要上升到模式层面，还需要政策的引领和制度的完善。”樊晟岑说。
标题:独自买醉遇“好友”搀扶失财	来源及时间:申江服务导报  2016年08月15日 04:00	链接:http://newspaper.jfdaily.com/shfzb/html/2016-08/15/content_211135.htm	新闻内容:
标题:搀扶对手 比金牌更可贵	来源及时间:2016年08月12日 15:29	链接:http://2016.163.com/16/0812/15/BU9FK5UL00050I18.html	新闻内容:（原标题：搀扶对手 比金牌更可贵）
@戴中杰：女子团体重剑获得银牌，有遗憾但也非常棒，比赛中我国选手许安琪搀扶起受伤的对手，在世界面前展现了中国运动员良好的素质，这比一块金牌更难能可贵，为她点赞！
(原标题：搀扶对手 比金牌更可贵)
标题:“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”	来源及时间:新浪新闻  21小时前	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-16/doc-ifxuxnpy9655302.shtml	新闻内容:原标题：“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”
央广网青岛8月14日消息，据中国之声《央广新闻》报道，老人跌倒在路边，要不要扶？这个问题曾一度成为社会争议的焦点。在青岛，政府买单，统一为60岁以上老年人购买意外伤害保险，给全市约161万老年人送上一份保障。
全国多地发生过跌倒老人无人扶起的事情。路人观望，心有余悸，生怕扶人惹上一身骚，好心没好报，反受冤屈，承担受伤老人医疗费用。这时的社会舆论，多从道德层面争议，谴责缺德之人，但难以从根本上解决放心扶老人的问题。
统一为老年人购买意外伤害保险，以保险金维护老人救护权，从经济层面解开了跌倒老人“扶不扶”的道德疙瘩，是施政者智慧行政的生动体现。思路一变，攻克了社会思想道德难题。经济学与社会学相辅相成，相得益彰。
标题:要警惕产业扶贫“扶富不扶贫”	来源及时间:东方网  7小时前	链接:http://sports.eastday.com/s/20160816/u1ai9642150.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：要警惕产业扶贫“扶富不扶贫”）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫“只见项目不见贫困户”并不鲜见,甚至有扶贫项目资金被部分不法企业以扶贫的名义变相套取:某老板与亲友组建合作社养娃娃鱼,套取国家扶贫资金400万元
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp各地贫困村搞产业扶贫,普遍采取引进工商资本、鼓励回乡创业等方式发展产业。这为农村带来了资本、人才、技术,但一些“老板”成为农村新一轮“扶贫主力军”,值得关注
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新华社北京8月16日新媒体专电（记者甘泉）近日,记者在中西部调研时发现,基层在落实产业扶贫政策时容易出现一些扭曲走样的现象。比如,一些地方将产业扶贫简单等同于产业发展,忽视了扶贫目标本身。基层干部推荐记者参观的一些产业扶贫项目“看起来很美”,但深入了解后发现,这些项目仅仅是“扶”了老板,与真正的贫困户关系并不大。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp村支部书记坦诚告诉记者:“说实话,吃上 旅游饭 的农民,没有一家是贫困户。”他给记者算了一笔账,搞乡村旅游平均一家要花近20万元搞室内装修、环境改造,“贫困户一没本钱,二没有劳力,三是房子破旧、装修难度大”。“发展乡村旅游虽然好,但是非要 包装 成扶贫项目就说不过去了。”村支书说。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在一些地方,产业扶贫“只见项目不见贫困户”并不鲜见,甚至扶贫项目资金被部分不法企业以扶贫的名义变相套取。国家审计署对西部一贫困县2010年至2012年年度扶贫资金审计时,就发现了类似问题。其中一则案例为,做煤炭生意的小老板莫某申请400万元的娃娃鱼养殖项目,先后套取国家扶贫资金400万元。为成功申报该扶贫项目,莫某成立了5人组成的“国丰农业专业合作社”,其他4人为他的妻子、父母和侄儿。除其侄儿以外,其余4人均非贫困人口。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫是深化扶贫攻坚的重要载体,也是地区造血脱贫的根本之策。一方面,各级党委、政府寄予厚望,财政部和国务院扶贫办提出,“财政扶贫资金70%要用于产业”。例如在河南也提出,目前全省430万农村人口中200万将依托产业扶贫摆脱贫困。另一方面,贫困户也寄予厚望,增加产业经营性收入的愿望迫切,参与产业扶贫的积极性高。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫项目能否实现精准帮扶,选择哪种类型的模式很重要。是直接帮扶模式还是托管模式、代种代养模式,是股份帮扶还是资产收益帮扶等,都要因地制宜、因户制宜。例如当前不少地区实施的光伏扶贫,尤其是户用分布式光伏项目在贫困户房前屋后装上太阳能电站,农户做好日常维护,每年可以给贫困户增加两三千元稳定收益,贫困户能真正参与进来,即使缺少劳动力也能分享收益,受到欢迎。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp另一方面,产业扶贫要重视基层组织作用。各地贫困村搞产业扶贫,普遍采取引进工商资本、鼓励回乡创业等方式发展产业。这为农村带来急需的资本、人才、技术等要素,对贫困村而言本是好事；然而,令人担忧的是,部分基层组织滋生“等靠要”思想,一些“老板”成了农村新一轮“扶贫主力军”,而村级组织普遍缺位。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在农村扶贫攻坚,不能总指望老板都是慈善家,关键要靠基层党组织。这一轮产业扶贫,要与加强基层组织建设相结合。尤其是鼓励发展能带来集体收入的合作经济,将激发村级组织积极性放在重中之重的位置。如果村里发展一个产业,能让村集体有几十万元收入,脱贫自然也不是问题。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp此外,财政部门在加强对各地监管职责落实情况的追踪问效的同时,要有一套更加健全透明的监督机制。对产业扶贫项目资金安排和使用要尽可能详尽公开:如资金来源、资金规模、实施地点、建设内容、实施期限、预期目标、项目实施结果、实施单位及责任人、举报电话等。监管部门要善于利用好乡镇财政、村基层组织就地就近监管优势,让扶贫对象成为维护自己权益、监督资金使用和项目建设的重要力量。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：要警惕产业扶贫“扶富不扶贫”）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫“只见项目不见贫困户”并不鲜见,甚至有扶贫项目资金被部分不法企业以扶贫的名义变相套取:某老板与亲友组建合作社养娃娃鱼,套取国家扶贫资金400万元
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp各地贫困村搞产业扶贫,普遍采取引进工商资本、鼓励回乡创业等方式发展产业。这为农村带来了资本、人才、技术,但一些“老板”成为农村新一轮“扶贫主力军”,值得关注
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新华社北京8月16日新媒体专电（记者甘泉）近日,记者在中西部调研时发现,基层在落实产业扶贫政策时容易出现一些扭曲走样的现象。比如,一些地方将产业扶贫简单等同于产业发展,忽视了扶贫目标本身。基层干部推荐记者参观的一些产业扶贫项目“看起来很美”,但深入了解后发现,这些项目仅仅是“扶”了老板,与真正的贫困户关系并不大。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp村支部书记坦诚告诉记者:“说实话,吃上 旅游饭 的农民,没有一家是贫困户。”他给记者算了一笔账,搞乡村旅游平均一家要花近20万元搞室内装修、环境改造,“贫困户一没本钱,二没有劳力,三是房子破旧、装修难度大”。“发展乡村旅游虽然好,但是非要 包装 成扶贫项目就说不过去了。”村支书说。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在一些地方,产业扶贫“只见项目不见贫困户”并不鲜见,甚至扶贫项目资金被部分不法企业以扶贫的名义变相套取。国家审计署对西部一贫困县2010年至2012年年度扶贫资金审计时,就发现了类似问题。其中一则案例为,做煤炭生意的小老板莫某申请400万元的娃娃鱼养殖项目,先后套取国家扶贫资金400万元。为成功申报该扶贫项目,莫某成立了5人组成的“国丰农业专业合作社”,其他4人为他的妻子、父母和侄儿。除其侄儿以外,其余4人均非贫困人口。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫是深化扶贫攻坚的重要载体,也是地区造血脱贫的根本之策。一方面,各级党委、政府寄予厚望,财政部和国务院扶贫办提出,“财政扶贫资金70%要用于产业”。例如在河南也提出,目前全省430万农村人口中200万将依托产业扶贫摆脱贫困。另一方面,贫困户也寄予厚望,增加产业经营性收入的愿望迫切,参与产业扶贫的积极性高。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫项目能否实现精准帮扶,选择哪种类型的模式很重要。是直接帮扶模式还是托管模式、代种代养模式,是股份帮扶还是资产收益帮扶等,都要因地制宜、因户制宜。例如当前不少地区实施的光伏扶贫,尤其是户用分布式光伏项目在贫困户房前屋后装上太阳能电站,农户做好日常维护,每年可以给贫困户增加两三千元稳定收益,贫困户能真正参与进来,即使缺少劳动力也能分享收益,受到欢迎。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp另一方面,产业扶贫要重视基层组织作用。各地贫困村搞产业扶贫,普遍采取引进工商资本、鼓励回乡创业等方式发展产业。这为农村带来急需的资本、人才、技术等要素,对贫困村而言本是好事；然而,令人担忧的是,部分基层组织滋生“等靠要”思想,一些“老板”成了农村新一轮“扶贫主力军”,而村级组织普遍缺位。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在农村扶贫攻坚,不能总指望老板都是慈善家,关键要靠基层党组织。这一轮产业扶贫,要与加强基层组织建设相结合。尤其是鼓励发展能带来集体收入的合作经济,将激发村级组织积极性放在重中之重的位置。如果村里发展一个产业,能让村集体有几十万元收入,脱贫自然也不是问题。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp此外,财政部门在加强对各地监管职责落实情况的追踪问效的同时,要有一套更加健全透明的监督机制。对产业扶贫项目资金安排和使用要尽可能详尽公开:如资金来源、资金规模、实施地点、建设内容、实施期限、预期目标、项目实施结果、实施单位及责任人、举报电话等。监管部门要善于利用好乡镇财政、村基层组织就地就近监管优势,让扶贫对象成为维护自己权益、监督资金使用和项目建设的重要力量。
标题:“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”	来源及时间:红网  22小时前	链接:http://hlj.rednet.cn/c/2016/08/16/4061086.htm	新闻内容:央广网青岛8月14日消息，据中国之声《央广新闻》报道，老人跌倒在路边，要不要扶？这个问题曾一度成为社会争议的焦点。在青岛，政府买单，统一为60岁以上老年人购买意外伤害保险，给全市约161万老年人送上一份保障。
全国多地发生过跌倒老人无人扶起的事情。路人观望，心有余悸，生怕扶人惹上一身骚，好心没好报，反受冤屈，承担受伤老人医疗费用。这时的社会舆论，多从道德层面争议，谴责缺德之人，但难以从根本上解决放心扶老人的问题。
统一为老年人购买意外伤害保险，以保险金维护老人救护权，从经济层面解开了跌倒老人“扶不扶”的道德疙瘩，是施政者智慧行政的生动体现。思路一变，攻克了社会思想道德难题。经济学与社会学相辅相成，相得益彰。
标题:罗田融资3.5亿元扶企“过桥”	来源及时间:凤凰网  16小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49783292_0.shtml	新闻内容:原标题：罗田融资3.5亿元扶企“过桥”
湖北日报讯 （记者星星、通讯员张朝珍、刘世民）“如果没有这800万元过桥资金，企业可能就转不动了。”11日，罗田县鑫源矿业加工有限公司董事长张国和对记者说，县财政政策扶企业安全“过桥”，给了企业发展信心。
标题:“百企扶百村、百医牵百村” 对接工作推进会召开 开启扶贫新篇章	来源及时间:光明网  12小时前	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115298371.htm	新闻内容:江门日报讯 （记者/陈明思）
8月10日上午，恩平市召开“百企扶百村、百医牵百村”对接工作推进会，扎实推进新时期城乡精准扶贫工作，加快贫困老区村脱贫进程，全面提升基层医疗服务能力，方便农村群众看病就医。
根据《江门市“百企扶百村”精准扶贫行动实施方案》和《江门市“百医牵百村”扶持工作实施方案》，来自江门市直、蓬江区、江海区、恩平市工商联的30多家企业、商会将结对帮扶恩平30条老区村，帮扶的途径主要包括现代农业扶贫、基础建设扶贫、金融扶贫、投资扶贫、商贸扶贫、就业扶贫、捐赠扶贫、智力和志愿者扶贫等；恩平市医疗卫生系统的30名中级以上职称临床医生，将对口扶持恩平30条老区村，定期到村开展下乡义诊活动，为群众开展常见病、多发病的诊治及慢性病防治知识健康宣教活动，提高医疗救治能力，方便农村基层群众看病就医，同时为提高基层卫生人才队伍素质、技术水平和管理水平提供智力支持。
恩平市委常委周解波主持会议，他希望相关部门单位落实责任，强化扶贫工作合力，各镇（街）、各相关单位要提高认识，坚持“政府主导、农民主体、部门联动、民企帮扶、社会参与”的指导方针，动员和凝聚全社会力量，合力推动精准扶贫工作，坚决打赢脱贫攻坚这场硬仗。各相关单位要把这项工作作为日常工作的重中之重，同时积极探索，结合扶贫对象的实际情况和帮扶需求，制定有针对性的帮扶方案，分步骤、有计划地推进“百企扶百村”、“百医牵百户”等社会扶贫模式。充分利用各种媒体向广大群众全面解读政策，提高公众知晓率，形成公众积极参与支持扶贫工作的社会氛围；对在“百医牵百村”、“百企扶百村”工作中表现优秀的个人、企业要大力宣传，及时总结推广各地经验做法，营造全社会共同关注、支持、参与扶贫的良好氛围。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:扶贫,先扶精气神儿	来源及时间:大河网  18小时前	链接:http://newpaper.dahe.cn/hnrb/html/2016-08/16/content_62000.htm	新闻内容:
标题:福建侨界热心支持“扶老助残”公益事业	来源及时间:中国侨网  9小时前	链接:http://www.chinaqw.com/gqqj/2016/08-16/99337.shtml	新闻内容:陈式海说，这是一个包括侨界人士在内的、社会各界共同推动成立的一个公益平台，将在帮助生活不便的老年人士和残障人士方面发挥独特作用。希望包括广大侨胞在内的各界爱心人士出资出力出点子，共同推动全省扶老助残公益事业的发展，为急需帮助的老年朋友和残疾人朋友们构筑一个温暖的“家”。同时，也希望中心秉承宗旨，不忘初心，大力弘扬大爱精神，把“扶老”“助残”服务做好。
福建省彩虹筑梦公益事业发展中心以“扶老助残，奉献爱心”为宗旨，希望集合全社会有能力并乐于奉献的单位、机构、企业及个人的力量，帮助那些生活不便的老年人士及残障人士。中心由李棋、高友雄、朱由墩、邱鸿彬等爱心人士发起，是经过福建省民政部门批准的一家公益事业组织。(完)
标题:帮出致富路 扶出新生活	来源及时间:天津网  8小时前	链接:http://www.tianjinwe.com/rollnews/201608/t20160816_1842322.html	新闻内容:本报讯 （记者于天泽）“马路好走了，垃圾不见了，广场建好了，文艺节目送来了，大伙的精神面貌也不一样了……”这是宝坻区朝霞街道三岔口村和西会村众多乡亲的共同感受。这一切与三年前天津滨海高新区选派三名青年干部组成帮扶工作组，来此结对帮扶密不可分。
每天傍晚，三岔口村很多村民都会到总面积近2600平方米的健身活动广场跳广场舞。三年前，这里是个臭水坑。帮扶组带动村委会、村民清环境、拆临建、建垃圾池、配垃圾桶，还成立了保洁队。村党支部支委喻平江说：“自从广场建成，村里的风气就改了。以前没有活动场所，很多村民晚上爱打麻将，现在不一样了，大家有了多种文化情趣，精神面貌也有了变化。”
三年来，帮扶组积极制定帮扶村“一村一策”经济发展方案，先后多次考察论证，探索实施符合村庄实际的“造血”项目。目前，他们帮助三岔口村和西会村筛选的项目，每年能够给两个村分别带来10万元的稳定净收益。
标题:银川市“三支一扶”招募考试资格复审16日开始	来源及时间:人民网宁夏站  7小时前	链接:http://nx.people.com.cn/n2/2016/0816/c192482-28843559.html	新闻内容:宁夏新闻网讯（记者 倪金凤）2016年银川市高校毕业生“三支一扶”招募考试资格复审将于8月16日至19日进行。期间，银川市人事考试中心将通过电话或短信方式通知考生做好复审准备。
标题:“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”	来源及时间:扬州网  6小时前	链接:http://www.yznews.com.cn/yzwzt/2016-08/16/content_5785242.htm	新闻内容:央广网青岛8月14日消息，据中国之声《央广新闻》报道，老人跌倒在路边，要不要扶？这个问题曾一度成为社会争议的焦点。在青岛，政府买单，统一为60岁以上老年人购买意外伤害保险，给全市约161万老年人送上一份保障。
全国多地发生过跌倒老人无人扶起的事情。路人观望，心有余悸，生怕扶人惹上一身骚，好心没好报，反受冤屈，承担受伤老人医疗费用。这时的社会舆论，多从道德层面争议，谴责缺德之人，但难以从根本上解决放心扶老人的问题。
统一为老年人购买意外伤害保险，以保险金维护老人救护权，从经济层面解开了跌倒老人“扶不扶”的道德疙瘩，是施政者智慧行政的生动体现。思路一变，攻克了社会思想道德难题。经济学与社会学相辅相成，相得益彰。
标题:湘潭2016年“爱烛行动”“扶困助学”启动	来源及时间:湖南在线  12小时前	链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201608/201608160913151228.html	新闻内容:湘潭在线8月16日讯（湘潭晚报 文／图 记者 欧阳天）８月１１日上午，湘潭市２０１６年“爱烛行动”暨“扶困助学”募资动员大会召开，市领导杨广、肖树人、苏健全、周韶光，以及市教育发展基金会理事长刘清林、副理事长兼秘书长肖克俭出席会议。
去年，市教育发展基金会共募集教育基金１０４８．８６万元，创历史新高。其中社会自然人捐款２２３万元，企业单位捐款２４６．０１万元，上级和部门支持资金４７４．８３万元。基金会利用募集资金，积极服务教师，服务学生。全年支出８０１．８１万元，其中，资助特困家庭学生２１８０人，送去助学金４４７．４８万元；救助因患重大疾病或遭遇重大变故致家庭困难教职工１０６名，发放救助金１０３．３万元；奖励优秀教师３７０人，支出奖励金额４６．３７万元。
市委常委、常务副市长杨广指出，“扶困助学”和“爱烛行动”，既是体现爱心、温暖人心，凝聚民心的善举义举，更是关注民生、关心教育、关爱师生的好事实事，意义重大、影响深远。全市上下要切实增加责任感和使命感，积极参与、主动作为，努力推动活动持续深入开展，要在筹集资金上多动脑筋，进一步扩大和稳定基金来源，蓄好“能量池”；要凝聚力量，涓水汇海，众志成城，筑好“爱心墙”；要强化宣传，吹好“集结号”，不断提高“扶困助学”和“爱烛行动”等公益活动的知晓率和影响力，在全社会营造关心贫困学生、关爱困难教师、热心公益事业的良好氛围。
标题:温柔扶老人 这个110民警好温暖	来源及时间:台海网  15小时前	链接:http://www.taihainet.com/news/fujian/yghx/2016-08-16/1751310.html	新闻内容:台海网8月16日讯 （海峡导报记者 郭钦转 通讯员 徐芳芳）轻轻捧起老人的腿，慢慢地放到小小的推车上，这名高大的110民警，弯着腰，帮助老人坐上小小的推车，动作如此温柔，生怕弄疼老人瘦弱的身体。
民警搀扶老人走了一小段路，老人就因体力不支无法继续前行。没有办法，民警从周边商户处借来一辆小板车，在一位好心群众许阿姨的帮助下，将老人扶上小板车，慢慢推着走。
这个帮扶的过程，高大威武的110民警动作温柔，被人用手机记录了下来。
标题:扶持谁 谁来扶 怎么扶	来源及时间:枞阳新闻网  12小时前	链接:http://www.aqzyzx.com/system/2016/08/16/010794479.shtml	新闻内容:首先，要解决好“扶持谁”的问题。现在农民的实际收入很难量化界定，而精准识别，是精准扶贫的最基础性工作。我到村后，会同村两委班子，逐组、逐户进行摸排。对比较困难的家庭，依照村2015年贫困人员明细表，认真按照“六问•六必看”的方式，进行入户调查，了解村民家庭基本生产生活情况，为贫困人口的识别提供依据。在经过村民自愿申请、村民代表大会民主评议，形成初选名单，经村两委核实后，按照“两公示一公告”方式进行确定。但此项工作开展起来并不是一帆风顺，如我们在低保户的评定时，就有一个小插曲。当时召开村民代表大会对低保户进行民主评议，乡领导正在向代表说明有关低保户确定的相关政策时，有一位村民在会场就说：“我家里比他们都困难，我才是低保户”，而且一直在会场上闹个不停，使乡领导的讲话无法进行。为了保持会场秩序，保证评议的公正性，我们临时决定增加一个议程，给予他介绍自己家中困难情况的时机，让村民代表进行评议，这才让会场安静下来。待各片片长介绍完初选低保户的情况后，让他介绍自己家中困难情况时，他无言以对，不再讲话了，因为初选的人员确实比他家困难。最后初选的39户低保户在无记名票选情况下，一致通过。这件事也证明，只要我们基础工作做的扎实，严格按照程序办事，那么我们的工作就能够经得住村民的检验。经过精准识别，我村确定了95户贫困户、249人，占全村总人口的7.82%，其中：五保户12户12人，低保户39户95人，一般贫困户44户142人。贫困人口中因残致贫的18户49人，占贫困人口的19.68%；因病致贫的62户164人，占贫困人口的65.86%；因残因病致贫的占贫困人口的85.54%。这么大的比例，给我们扶贫工作带来了相当大的困难。但是我们不气馁，我们相信，只要有决心，办法总比困难多。
其次，要解决好“谁来扶”的问题。我将我们精准识别的情况及时回去向单位领导进行了汇报。我们安钛公司党委十分重视，按照市委市政府要求，依照县处级以上领导干部帮扶2户，其他领导干部帮扶1户的规定，明确了40名帮扶人员，与44户贫困户(五保、低保户除外)结成对子，实现了帮扶人员全覆盖，解决了精准扶贫工作中“谁来扶”的问题，同时，根据贫困户的需求，制定了“四项清单”，明确了扶贫措施、目标和时限。为了加强对扶贫工作的领导，我们及时报经市直机关工委批准，成立了联合党委。并与村签订了结对共建互帮互助协议书，建立了各项组织制度，使高峰村脱贫攻坚工作有了组织保障。
在开展扶贫工作中，我们着力放在解决好“如何扶”的问题，重点做了以下几个方面工作。
一是理清发展思路。我村虽然山清水秀、民风淳朴，但因无产业支撑，集体经济较为薄弱。为将脱贫攻坚和包村帮扶的各项工作落到实处，我与村两委一道，走进村民家中调查，征集村民的诉求；深入山间地头考察，了解当地资源实情，在掌握当地物产和贫困人口现状的基础上，确立了“开发山地资源，实施木材加工，突出发展重点、推进整体扶贫”的思路。为此，在征得铜化集团公司主要领导的认可和支持下，我们安钛公司改变“输血式”、“粗放式”、“被动式”、“分散式”的扶贫模式，向“造血式”、“精准式”、“参与式”、“整体式”方向转变。决定依托我村山地林场的资源优势，结合我公司需求木托盘这一产品的实际，决定兴建一个木器加工厂，着力实施产业脱贫工程，以达到精准扶贫、精准脱贫，带动村民增收致富，实现贫困人口按期脱贫的目标。
四是开展筹建工作。考察一回来，我们就着手抓项目申报工作，由于得到了县行政服务中心、发改委、工商局、林业局、国土局和乡政府各级领导的大力支持，特别是有些部门领导主动将相关申报表格上门送到村里，现场指导表格的填写，这种一心为基层服务的工作精神和态度，深深感动了我和我们公司领导，也更加增强了我们开展扶贫工作的信心和激发了我们开展扶贫工作的斗志。各项申报工作在相关管理部门服务到位的前提下，进展十分顺利，已完成了项目的厂址选定、土地勘测、项目建议书编制、木材经营加工批准证书等申报领取工作。目前就等发改委项目公示结束后，办理规划许可证的申报工作。整个申报时间过程，基本按照我们项目进度安排的时间节点稳步推进。
五是着手项目建设。待项目各种申报通过领证后，我们预计在8月上旬可以开工建设，10月份能够建成投产。在工程实施建设过程中，我们还将开展操作人员培训工作，以求加快建设，早日投产，快速达产，力争今年就发挥扶贫效益。
我们认为通过兴办小型企业，一方面，可以吸收部分贫困人员就地就业，提高他们的收入，实现自主脱贫；一方面，可以提高村公共资金积累，实行循环“造血”，不断壮大集体经济，提升整体扶贫能力。从而也解决了“四项清单”中“如何扶”的问题；同时，在企业运作有成效的前提下，号召贫困户等农户进行参股，让看得见的实惠，免去他们投资的担忧，积极实施参股行动，使他们享受资产受益成果，尽快走上脱贫致富的道路。
今年，我们遭遇了特大洪涝灾害。圩堤漫水，村民住宅被淹，部分土坯房经不住雨水冲刷、洪水浸泡而倒塌的现象多处可见。在这种情况下，我的脑海里只有几个字“保护村民生命安全”。7月2日傍晚大窑圩漫堤、7月4日凌晨起一家家村民房屋相继倒塌。灾情就是命令，我和村两委领导始终站在最前沿，分片出击，共产党员也跟着前行。看到受灾群众不顾生命安全也要进倒塌的房屋抢棉被和粮食，我连忙制止，大声喝道：“不许进去，人才是最主要的，人没了，有东西也没用”。他们却说：那我们出去没饭吃。我说：党和政府不会让你挨冻受饿的。于是我和村干部一起带领党员赶紧将受灾人员转移出来。7月5日上午，天空下着瓢泼大雨，我不放心，急忙赶到各沿河村民组进行灾情巡视。当快到谷山村民组时，发现进村的道路被水淹没，于是我穿过草丛翻过山梁来到村民组，村民看到我去了，纷纷冒雨围了上来。我透过人群，发现一位88岁的五保户老人坐在门前掉眼泪，于是我就询问村民：老爹爹，怎么回事?村民告诉我：雨下的太大，他的房屋漏雨，我们叫他到我们家去，他不干，一晚上就坐在那里哭。我听说后，赶忙跑上前去，围绕屋里屋外进行检查，发现土坯外墙有四处开裂，其中墙角有一处大约1.8米左右的贯穿缝，随时有倒塌的危险，屋内漏雨也比较严重。检查完后，我问他：老爹爹，村民叫你转移，为什么不走?他说：我不想麻烦人家。我说：你的房屋危险，赶快转移。正说着村主任和委员也赶到，二话没说，连架带背，强行把人转移到安置点。安置妥善后，我问他：还需要什么?这时，他已泣不成声，紧紧拉着我的手连声说道：还是共产党好，感谢政府和领导。听到这话，我的泪水在眼眶中打转。虽然我驻村有三个多月了，也没做多少事情，所干的一些工作也都是我应该做的份内的事。但在村民看来，却如此重要，感谢的话语上升到如此高度，真是给我一个极大的鼓舞和鞭策。经过我们巡查统计，此次洪灾和因暴雨袭击，共造成房屋倒塌4间、严重损毁不能住人的5间、一般损毁14间。期间，集中安置2人，转移安置人员5人，还有部分群众之前自己投奔亲戚去了。受灾农田1095亩，占种地总面积的64.41%。其中绝收的900亩，占种地总面积的52.94%；成灾195亩，占种地总面积的11.47%。由于内圩溃破或被水淹没，水产损失暂时无法统计。受灾群众的吃、穿、住、饮用水和医疗在安置期间，都得到了很好的保障，没有发生人员伤亡事故。在村受灾期间，我们安钛公司领导除了每天电话询问灾情外，还及时送来了1万元慰问金，以保障受灾群众有饭吃、有衣穿。
我到村任职后，不忘自己是第一书记的角色，主动融入村党组织这个集体中。按照上级要求扎实开展“两学一做”学习教育，做到规定动作不走样，同时，将扶贫攻坚、防汛救灾等工作有机结合起来。
短短的三个月时间瞬时而过，期间我有过犹豫和彷徨，但我更多是感受到市、县、乡、村和公司各级领导的关心，尤其是村民的尊重。我切身体会到：我们开展扶贫工作，不仅只是将党和国家以及各级政府的相关政策宣传好贯彻好，还要换位思考，将他们看成自己的长辈或兄弟姐妹，耐心进行情感交流，疏导他们的情绪，以抚平他们那颗焦躁的心，达到解决或缓解矛盾的目的。例如：因为我居住在村部，有的村民凌晨4点多钟就打电话来，问他们有什么急事，也没有，只想找我谈谈；有的村民因某件事情，村里领导解决达不到他们的满意要求，就晚上8、9点钟集体找我反映情况。通过我一番说明，加之动之以情、晓之以理的说服开导，他们也就没有再去找相关领导了。
下一步，我们将按照要求，咬定目标不放松，加快完善各项扶贫工作措施，认真落实各项扶贫工作举措，扎实开展各项帮扶工作，用心谋划，用情服务，用力帮扶，为高峰村的美丽画卷添上自己浓墨重彩的一笔。
标题:淳化实抓严考干部真扶真帮	来源及时间:中国咸阳  11小时前	链接:http://www.xianyang.gov.cn/xyxw/gxdt/363495.htm	新闻内容:打赢脱贫攻坚这场硬仗，单靠贫困户自身难以实现，驻村干部是决胜此战的又一支生力军。 淳化县目前选派67个县级部门包扶67个贫困村，143个企事业单位包扶109个有脱贫任务的非贫困村，各单位公职人员与贫困户结对包扶，普通干部人均2户，科级干部人均3户，举全县之力脱贫攻坚。
为确保“第一书记”下得去、待得住、干实事，该县从加大关爱力度、加强日常管理、强化年度考核等鞭策“第一书记”驻村工作，为驻村干部定期体检，给予生活补贴，县委组织部门经常深入贫困村了解其工作情况，及时解决实际困难，并严格开展所驻镇办、县委组织部、派出单位三级考核。据不完全统计，该县目前“第一书记”下基层活动，已先后帮助群众解决产业发展难题91个，争取资金779.19万元。
标题:2016海南高校毕业生三支一扶考试岗位调剂公告	来源及时间:中公网校  11小时前	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/286839.html	新闻内容:
标题:【市场分析】传感器:不做扶不起的“阿斗”	来源及时间:慧聪网  11小时前	链接:http://info.machine.hc360.com/2016/08/161057588997.shtml	新闻内容:传感器是将外界地各种信息转换为可测量可计算地电信号，经过设置地程序输出结果，发送指令使各种事物可以不由人控制而只是由外界条件地变化自觉地调整行为。基于我国与欧美等发达国家存在着一定地差距，研究技术地薄弱，我国传感器技术暂时不能完全满足国内地需求。但在国家地支持下，我国传感器企业数量和行业规模发展快速，未来发展被看好。
标题:她捐2500罐肉鬆 家扶老幼大啖	来源及时间:中时电子报  19小时前	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20160816000596-260107	新闻内容:肉品業者吳麗媛15日捐家扶中心2500罐雞肉鬆，還由莪馨媽媽掌廚，以其自家生產的濃純雞精料理出雞絲涼麵等美食，受扶老幼吃得津津有味，大讚比豬肉鬆更酥鬆好吃。
吳麗媛的父親吳玉田是家扶扶幼委員，她從小耳濡目染爸爸的公益善行，哥哥吳秉紘也懷有一顆柔軟的心。她回憶幼年的早餐泰半是清粥小菜，其中雞肉鬆最特別，是媽媽親手做的；稀飯配上酥鬆香的雞肉鬆，就是最好吃營養的早餐。
家扶主委陳燦勳說，戶政單位統計截至7月，雲林60歲以上人口占總人口數約23.2％，阿公、阿嬤生活簡約，傳統清粥小菜是老人家最愛，雞肉鬆好吃好消化，又能普度拜拜，減輕選購供品負擔，一舉多得。
家扶莪馨媽媽張巧玫以鮮雞精料理出涼拌雞絲、鮮雞精水果冷麵、鮮雞精蒸蛋、玉米鮮雞精粥，受扶老幼大快朵頤，連吃好幾碗，讚不絕口。
标题:扶凤县哪里可以有鸡婆上门全套嫖娼服务	来源及时间:证券之星  16小时前	链接:http://b.stockstar.com/fzimp49808/profile	新闻内容:
标题:东西部扶贫协作:帮在紧要处,扶到点子上	来源及时间:网易财经  2016年08月15日 03:00	链接:http://money.163.com/16/0815/04/BUFUND0G00253B0H.html	新闻内容:（原标题：东西部扶贫协作：帮在紧要处，扶到点子上）
“20年前帮扶开始时，7个贫困县农民年人均纯收入630多元，如今增长了十多倍。”谈起对口帮扶，云南红河哈尼族彝族自治州扶贫办领导感慨万千。1996年10月，上海市徐汇、长宁、青浦、奉贤四区与红河州7个县结成帮扶对子。也在那时，上海市和云南省开始结对帮扶。一条长江，让云南和上海“首尾相连”；一门“亲戚”，一走就是20年。
20年来，上海市坚持帮扶与合作并重、短期与长效并行，倾注真情实意，投下真金白银，坚持真抓实干，形成“政府援助、人才支持、企业合作、社会参与”的帮扶格局。至今，上海累计投入资金34亿多元，实施项目7000多项，覆盖云南的滇西边境山区、乌蒙山片区、石漠化地区和迪庆藏区，受益群众150余万人。
帮在紧要处，扶到点子上
革命老区文山壮族苗族自治州丘北县树皮乡新寨村，墙体上“滇沪共筑幸福路，携手共建幸福村”的硕大红字格外醒目。条条水泥路纵横交错，幢幢新房子鳞次栉比，村里的百姓戏台前挂着两把“大三弦”。60多岁的村民赵忠林说：“要不是上海的‘亲戚’帮我们，这样的好日子还得等些年！”
云南集“边疆民族山区贫困”于一身，脱贫压力重如山。20年来，沪滇党政主要领导共同召开了14次联席会议，确立了由上海市14个区县对口帮扶云南4个州市26个重点县，同时将保山、西双版纳两州市确定为重点经济合作区。2015年，上海援助云南资金5.3亿多元，同比增长八成多；实施帮扶项目300多项，创历史新高。
帮在紧要处，扶到点子
标题:村官施救伤员“扶”起人心	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 01:39	链接:http://news.163.com/16/0815/01/BUFLT2QD00014AED.html	新闻内容:（原标题：村官施救伤员“扶”起人心）
“扶”起人心的村官
徐聚民，男，1993年1月出生，门头沟区水峪嘴村大学生村官。2015年12月1日傍晚，徐聚民与朋友驱车途中，发现前方有人受伤昏迷，地面到处是血。为防止伤者被后车碾轧，考取过救援证的他小心将伤者移至路边，二人迅速报警，使伤者得到及时救助。此事在“共产党员”等公众号报道后，诸多网友留言点赞，称他们“ 扶 起了人心”。
张一春还是工薪族的时候，就开始捐资助学。2014年创业之初，他确立了“惠生活益民生”的使命追求，在资金紧缺的情况下，依然为武警特警优抚项目捐款10万元。2015年，他为青海循化县岗察乡小学雪中送炭，解决学生取暖问题。2016年，他与友人发起成立关爱留守儿童慈善家委员会，首批已捐赠150万元。
李晓玲，女，1975年2月出生，八方达公交公司967路售票员。做售票员15年来，李晓玲始终把乘客当作家人。老幼病残孕乘客她搀上扶下；上班族怕迟到她提醒司机师傅等候；对外地乘客，她耐心指路提醒下车。有晕车的乘客，她递上塑料袋，她还准备了装有各种报刊地图的收纳袋。获得诸多荣誉的她同样爱家，被评为“丰台区花乡十佳儿媳”。
标题:扶贫攻坚 “瞄准”对象扶在根子上	来源及时间:昆明日报  21小时前	链接:http://daily.clzg.cn/html/2016-08/16/content_8775.htm	新闻内容:“十三五”开局之年，盘龙区把“两学一做”学习教育作为精准扶贫的动力和行动指南，思想上“紧”起来、思路上“活”起来、动作上“快”起来、措施上“硬”起来、组织上“严”起来，充分发挥区委的决策作用，街道的牵头作用，委办局的职能作用，群众的主体作用，社会的辅助作用，全力决战决胜脱贫攻坚，不断强化党组织的政治引领和核心作用，党建扶贫“双推进”在三转弯村有序推进。党组织着力构建干部直接联系服务群众的网络，打造服务意识好、服务能力强的党员队伍。充分发挥组织部门人才和项目优势，实现项目资金同步支持。充分发挥扶贫驻村工作队作用，指导帮助农村基层党支部理清思路、谋划发展、拓宽出路。驻村工作队员多次实地查看全村的水源点，帮助制定基础设施规划，为建设全村持续稳定供水体系积极争取项目资金，取得明显成效。
经过努力，目前三转弯村已开展2个“科技之光”人才帮扶项目：投入8万元开展本土苹果改良种植和反季节蔬菜种植；昆明华宁永强中药材种植有限公司合作种植黄芪和党参等中药材“强基惠农合作经济”项目。
离2020年全面建成小康社会越来越近，盘龙区精准扶贫、脱贫战略实施力度也越来越大。
建档立卡 识别扶贫对象
扶贫减贫，首先要搞清楚贫困人口在哪里，哪些人是贫困人口，也就是找准扶贫对象。通过把贫困人口一个个找出来，逐一分析致贫原因，为精准扶贫打下基础。
按照市委、市政府的相关要求，盘龙区对纳入建档立卡的2个贫困村、843户贫困户、3228名贫困人口开展遍访。工作中，各挂联单位切实把“挂包帮、转走访”与深入开展“三严三实”和“忠诚干净担当”专题教育、干部直接联系服务群众等工作结合起来，防止走过场和流于形式，确保了每一个贫困村都有领导联系、部门挂包，每一个贫困村都有驻村扶贫工作队、每一户贫困户都有干部职工结对帮扶，做到不脱贫不脱钩，坚决打赢扶贫脱贫攻坚战。
全区参加直接联系群众干部人数共508人，其中：区级领导挂包帮干部33人，科级及以下挂包帮干部475人。全区纳入建档立卡的2个贫困村、843户贫困户、3228名贫困人口在第一轮走访中做到了100%覆盖。
目前，各相关街道建档立卡“回头看”工作已经完成，正在录入数据中。同时，结合省、市建档立卡数据更新的要求，对盘龙区的贫困建档立卡户数、人员基本情况进行重新核对，及时核准完善建档立卡信息数据库，确保帮扶对象无错漏。这样，扶贫政策、帮扶力量就可以直接“瞄准”每个贫困人口，实施精准“滴灌”扶贫。
领导蹲点 党建助力精准扶贫
面对目标任务，盘龙区成立了以区委书记为组长的扶贫攻坚工作领导小组，研究制定了扶贫攻坚的实施方案。下一步，将继续采取领导蹲点联户、部门挂钩联户、干部结对联户等措施，全面实行干部直接联系群众制度。继续加强区级领导、科级干部与贫困群众结对帮扶工作，“一对一”直接联系贫困群众，做到“人人都有联系户、户户都有联系人”。按照“五看五查”和“三评四定”的方式“识贫、校贫、定评”，精准定贫，科学治贫，因贫施策，一村一策，一户一法，根据贫困村、贫困户的致贫原因和脱贫需求，努力提高精准扶贫的实效，精准脱贫的质量，确保贫困户真正实现人均可支配收入超过2855元的扶贫标准和“两不愁三保障”的目标。
盘龙区委以党建统领全局，进一步增强服务改革发展能力，把党组织打造为打赢扶贫攻坚的战斗堡垒，把党组织班子打造为领导发展的主心骨，把党员打造为创业致富的领路人，助力贫困村小康梦。
抓党建、带扶贫——通过党建抓软件，扶贫抓硬件，抓后进、学先进，抓两头、促中间，整体提升贫困村党组织水平。目前，已实现七个村民小组党组织全覆盖，党组织内生动力不断提升，党建扶贫协同发展。
抓政策、促发展——将政策送到群众身边。实施“强基惠农合作经济”项目、“农村党员关爱行动”等，向三转弯村果东村党员发放“基层党员带领群众创业致富贷款”，用于发展苹果、脆李种植和牛羊养殖，把党在农村的惠农政策化为贫困村的生动实践，使之成为推动党员致富，带领群众致富，发展壮大集体经济的重要手段。
抓项目、促帮扶——发挥项目帮扶优势，以项目促动基础设施建设和致富能力提升。对三转弯村开展2个“科技之光”人才帮扶项目，投入8万元开展本土苹果改良种植和反季节蔬菜种植。
抓培训、促提升——组织两个贫困村近300名党员群众参加厨师、高产马铃薯栽培技术、中草药种植、挖掘机操作以及手绣制作、育婴师等培训。积极组织党员到邻近地区学习致富先进经验，提升党员群众脱贫致富能力，做到“扶贫先扶智”。
抓制度、促常态——坚持开展“网格联户、设岗定责、星级评定”、“村务日志”等活动。促进农村服务具体化、制度化、长效化。党员在政策宣传、扶贫调研、致富带富、农房拆建、群众工作等方面的先锋模范作用不断加强。
抓平台、促就业——积极为贫困、民族地区党员群众外出务工搭建平台、创造条件。今年8月，区委组织部组织三转弯、果东等建档立卡贫困村党员群众到东方航空云南分公司现场进行就业洽谈，区农办干部现场对党员群众宣传讲解外出务工相关政策法规，村党支部积极落实党员群众就业意向。下一步，盘龙区将加大力度，抓好党建扶贫“双推进”，为贫困地区党员群众创业就业创造更多条件，营造更多机遇，争取更多机会，让外出务工党员群众“留得住，能致富”。
合力攻坚 扶贫扶在根子上
针对贫困人口不同的致贫原因，盘龙区各街道“量身定做”不同的帮扶措施，点对点直接帮扶到户到人，防止扶持措施“脱靶”。通过发展产业脱贫一批，转移就业脱贫一批，易地搬迁脱贫一批，教育支持脱贫一批，健康救助脱贫一批，实施生态保护脱贫一批，兜底保障脱贫一批。
对更多有劳动能力的贫困户，通过产业扶贫，由“输血”扶贫变“造血”扶贫，增强贫困人口的内生发展动力。
对水源区贫困户和返乡农民工进行登记造册，分别建立水源区贫困户和返乡农民工创业数据库，制定技能扶贫培训计划和创业培训计划，挨家挨户动员统计，做到不重不漏，保障每个贫困家庭至少有一人参加扶贫培训。在滇源、松华、双龙、阿子营街道部分村委会举办招聘会5场，进场企业162家，提供就业岗位9265个，吸引了当地党员群众2700余人进场咨询，184人现场达成就业意向。
区农林、市场监管、税务等部门组成20人创业指导专家团，定期不定期到阿子营街道鼠街村委会鼠街村指导创建市级“农业创业示范村”，点对点帮助37户农户创业，目前实现创业11户，带动35人就业。将小额担保贷款、“贷免扶补”等就业创业扶持政策向水源区倾斜，截至目前，共向水源区发放贷款270多万元。
下半年，盘龙区将继续把精准扶贫、精准脱贫作为工作的重中之重，全面落实习近平总书记扶贫开发战略思想和考察云南重要讲话精神，以贫困群众脱贫致富为重心，以1857人脱贫、2个省级建档立卡贫困村销号为目标，落实好“七个一批”精准扶贫措施，在年内发展产业脱贫1000人、转移就业脱贫100人、易地搬迁脱贫2098人、教育支持脱贫100人、健康救助脱贫110人、生态保护脱贫300人、兜底保障脱贫500人。
实行精准识贫，实施精准扶贫，实现精准脱贫，阳光雨露正在洒向每一个贫困人口。
标题:盘龙区“两学一做”学习教育系列报道之四 扶贫攻坚 “瞄准”对象...	来源及时间:光明网  21小时前	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115282448.htm	新闻内容:“十三五”开局之年，盘龙区把“两学一做”学习教育作为精准扶贫的动力和行动指南，思想上“紧”起来、思路上“活”起来、动作上“快”起来、措施上“硬”起来、组织上“严”起来，充分发挥区委的决策作用，街道的牵头作用，委办局的职能作用，群众的主体作用，社会的辅助作用，全力决战决胜脱贫攻坚，不断强化党组织的政治引领和核心作用，党建扶贫“双推进”在三转弯村有序推进。党组织着力构建干部直接联系服务群众的网络，打造服务意识好、服务能力强的党员队伍。充分发挥组织部门人才和项目优势，实现项目资金同步支持。充分发挥扶贫驻村工作队作用，指导帮助农村基层党支部理清思路、谋划发展、拓宽出路。驻村工作队员多次实地查看全村的水源点，帮助制定基础设施规划，为建设全村持续稳定供水体系积极争取项目资金，取得明显成效。
经过努力，目前三转弯村已开展2个“科技之光”人才帮扶项目：投入8万元开展本土苹果改良种植和反季节蔬菜种植；昆明华宁永强中药材种植有限公司合作种植黄芪和党参等中药材“强基惠农合作经济”项目。
离2020年全面建成小康社会越来越近，盘龙区精准扶贫、脱贫战略实施力度也越来越大。
建档立卡识别扶贫对象
扶贫减贫，首先要搞清楚贫困人口在哪里，哪些人是贫困人口，也就是找准扶贫对象。通过把贫困人口一个个找出来，逐一分析致贫原因，为精准扶贫打下基础。
按照市委、市政府的相关要求，盘龙区对纳入建档立卡的2个贫困村、843户贫困户、3228名贫困人口开展遍访。工作中，各挂联单位切实把“挂包帮、转走访”与深入开展“三严三实”和“忠诚干净担当”专题教育、干部直接联系服务群众等工作结合起来，防止走过场和流于形式，确保了每一个贫困村都有领导联系、部门挂包，每一个贫困村都有驻村扶贫工作队、每一户贫困户都有干部职工结对帮扶，做到不脱贫不脱钩，坚决打赢扶贫脱贫攻坚战。
全区参加直接联系群众干部人数共508人，其中：区级领导挂包帮干部33人，科级及以下挂包帮干部475人。全区纳入建档立卡的2个贫困村、843户贫困户、3228名贫困人口在第一轮走访中做到了100%覆盖。
目前，各相关街道建档立卡“回头看”工作已经完成，正在录入数据中。同时，结合省、市建档立卡数据更新的要求，对盘龙区的贫困建档立卡户数、人员基本情况进行重新核对，及时核准完善建档立卡信息数据库，确保帮扶对象无错漏。这样，扶贫政策、帮扶力量就可以直接“瞄准”每个贫困人口，实施精准“滴灌”扶贫。
领导蹲点党建助力精准扶贫
面对目标任务，盘龙区成立了以区委书记为组长的扶贫攻坚工作领导小组，研究制定了扶贫攻坚的实施方案。下一步，将继续采取领导蹲点联户、部门挂钩联户、干部结对联户等措施，全面实行干部直接联系群众制度。继续加强区级领导、科级干部与贫困群众结对帮扶工作，“一对一”直接联系贫困群众，做到“人人都有联系户、户户都有联系人”。按照“五看五查”和“三评四定”的方式“识贫、校贫、定评”，精准定贫，科学治贫，因贫施策，一村一策，一户一法，根据贫困村、贫困户的致贫原因和脱贫需求，努力提高精准扶贫的实效，精准脱贫的质量，确保贫困户真正实现人均可支配收入超过2855元的扶贫标准和“两不愁三保障”的目标。
盘龙区委以党建统领全局，进一步增强服务改革发展能力，把党组织打造为打赢扶贫攻坚的战斗堡垒，把党组织班子打造为领导发展的主心骨，把党员打造为创业致富的领路人，助力贫困村小康梦。
抓党建、带扶贫——通过党建抓软件，扶贫抓硬件，抓后进、学先进，抓两头、促中间，整体提升贫困村党组织水平。目前，已实现七个村民小组党组织全覆盖，党组织内生动力不断提升，党建扶贫协同发展。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:扶不起的日本通胀 民众的傻幸福虐爆黑田	来源及时间:中国财经信息网  8小时前	链接:http://www.cfi.net.cn/p20160816001177.html	新闻内容:
标题:帮要帮到点上 扶要扶到根上	来源及时间:新华网广西频道  2016年08月15日 15:00	链接:http://www.gx.xinhuanet.com/liuzhou/shanjiang/20160815/3374923_c.html	新闻内容:2016年8月12日，为贯彻落实广西壮族自治区副主席黄世勇在三江侗族自治县扶贫调研的讲话精神，三江县专门召开扶贫开发领导小组汇报会和县乡视频会，对全县脱贫攻坚工作进行再动员、再强调、再部署。
会议指出，8月10日，广西壮族自治区副主席黄世勇到三江县调研精准扶贫工作，了解脱贫摘帽工作进展和“一帮一联”信息，到贫困户家中详细了解其上半年的各项家庭收支情况，要求三江县各级干部务必悟透扶贫政策、摸清帮扶对象家底、完善各类信息台账，全力打赢脱贫攻坚战。各级党组织要加强对贫困户的深化教育，对上要把国家、自治区的各项帮扶政策弄清吃透，每项补贴都必须让贫困户充分享受到，对下要切实掌握贫困户的真实情况，查明贫困的原因，并制订适宜可行的脱贫措施。各级政府要整合好可用财政资金，大力改善贫困村的村容村貌，扶持产业发展，实现一村一策、一屯一计、一户一方，真正帮到点上，扶到根上，确保如期脱贫摘帽。
会议强调，各乡镇、各部门要进一步强化责任、走村入户、亲力亲为、认真扎实做好帮扶对接工作，多与帮扶对象交流沟通，耐心细致、创新思路帮助贫困户规划脱贫计划方案；要实事求是、竭尽全力解决贫困户的困难和问题，不推诿塞责，不敷衍应付，不欺瞒群众，防止“假脱贫”；宣传教育工作要“攻心”，扶贫宣传队伍要进入各村，多渠道、立体化宣传相关扶贫政策，表明党和国家战胜贫困的决心，引导群众精神脱贫，增强“摘帽”信心，通过“两茶一竹”、种稻养鱼等产业脱贫，形成“自己动手、脱贫光荣”的氛围；领导干部要洁身自好，当好脱贫攻坚“廉洁员”，树立良好形象，注重修身养德，增强防腐拒变的能力，同时要加强督查，成立专门督察组对全县干部进村入户进行不定期督查，确保“一帮一联”工作真正落实到位。
据了解，三江县2016年按照“10、8、7、6、5、3”方式，安排全县4060名干部对应帮扶21659户贫困户，实施全覆盖干部包户制度。全县共投入资金2522万元发展扶贫产业，目前已新植茶叶2160亩，新植油茶和完成“低改”2660亩，种稻养鱼面积达850亩，种植中草药（钩藤）3100亩、罗汉果310亩、野生葡萄263亩、吊瓜305亩，养殖黄牛2170头，林下养殖鸡鸭2.5万只、鹅0.16万只，养殖竹鼠2940对，扶持养殖黑猪2800头。三江县已完成整个“十三五”期间县城易地扶贫搬迁选址及用地规划8个点8宗地共690.43亩的任务，计划安置建档立卡贫困户6016户26000人；全部完成2016年实施计划搬迁的县、乡镇、村、屯选点11个，计划搬迁搬迁3054户、14269人，其中建档立卡户2341户、10994人。
标题:巫溪文化助力脱贫攻坚 扶贫要“扶志”也要“扶智”	来源及时间:中国文明网  2016年08月15日 10:00	链接:http://www.wenming.cn/syjj/dfcz/zq/201608/t20160815_3594021.shtml	新闻内容:2016年，巫溪县整合各类文化资源，扭住关键，精准发力，打响文化扶贫攻坚战。
二是实施文化精品扶贫。发放电视户户通7635面，投资230余万元，送文化进村服务1156场，对28个试点贫困村优先安排档期。积极鼓励乡镇文艺宣传队，创作各类优秀文艺精品，组织巡回演出，加大宣传实效，筑牢精准扶贫决战取胜的精神长城，让基层群众精神文化生活获得更多幸福感。
巫溪县委常委、宣传部部长熊莉曾在2016年年初就表示，要打赢脱贫攻坚战，关键要激活贫困地区、贫困群众的“造血”功能。激活“造血”功能的最好方法就是坚持“扶志”和“扶智”，“文化扶贫”扶的是观念和素质，让贫困群众富起脑袋。“扶志”和“扶智”要靠科技和教育支撑，“扶志”和“扶智”要靠文化的滋养，创新扶贫模式，让文化大胆的参与脱贫攻坚，让贫困群众既富“口袋”又富“脑袋”。（重庆巫溪新闻频道）
标题:涟源市白马镇积极开展扶残助学工作	来源及时间:娄底政府公众信息网  2016年08月15日 19:12	链接:http://www.hnloudi.gov.cn/zwgk/ldyw/xsqdt/201608/t20160815_303626.html	新闻内容:为提高残疾人及贫困残疾人家庭子女受教育水平，近日，涟源市白马镇民政所等部门与各村(社区)积极协作，开展2016年度扶残助学活动，对残疾学生及贫困残疾人家庭子女学生进行适当资助。
为使工作落到实处，该镇对残疾学生及贫困残疾人家庭子女学生的救助以及教育奖励和补贴相关政策进行了广泛宣传，并进村入户进行调查，摸清残疾学生及贫困残疾人家庭子女学生的基本情况，认真做好对救助对象的核对、筛选、申报工作，做到绝不漏报一人，真正实现“应扶尽扶”。经过认真核实，今年该镇共有8名学生符合申报条件。
站点地图|使用帮助|关于我们|流量统计
标题:泉州市区一老伯雨后摔倒 众人扶起共写暖心一幕	来源及时间:人民网  2016年08月15日 08:00	链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0815/c234958-28833409.html	新闻内容:众人扶起老人后，让他坐在凳子上休息（市民供图）
看到老人摔倒，扶不扶？泉州人给出了暖心的答案：扶起来，送到家！
前日上午的南俊新街，雨后路面湿滑，一位老伯走着走着就摔倒了，脸上流了血，附近店家赶紧上前询问，路过的市民一起把老人扶起来，搬凳子给他坐，倒水给他喝，巡逻到此的协警也马上加入，最后把老人安全送回家。
老伯还在休息，不想多说，但他很感谢这些厝边们。海都记者回访，热心厝边有一个共同体会：内心会纠结，但谁家没老人？谁没老的一天？该扶还是得扶！
“我当时很想扶他起来，但想到很多因为扶老人还被赖上的事情，心里很害怕！”就在叶向莲纠结的时候，儿媳洪丽金和孙女林洁莹也出来了，祖孙三人蹲下来，跟老人说话，“头脑已经清醒过来，他说有点晕！”
“你们扶他，我用手机拍下来，作为证据！”围观的路人多了起来，有个年轻人拿出手机拍照。看到有这么多的“证人”，叶向莲的心里也踏实了点，不过马上又犯难了，她怕磕碰到伤口，而且老伯是个大块头，几个女人扶不动。
“我来扶！”饭店厨师官满站了出来，洪丽金赶紧进店搬了一把有背靠的凳子，官满和其他人一起把老伯扶起来，让他坐稳。小朋友林洁莹从店里拿了纸巾，递给老伯擦脸。
随后，认识老伯的厝边，赶紧帮忙联系家人。巧的是，鲤城交巡警大队机动中队协警陈毓枫，骑着摩托车过来，大家挥手把他拦下，他马上打开执法记录仪询问老伯，老人意识已经清醒。见协警来了，大伙放心了，渐渐散去。林洁莹还回店里，倒了杯水给老伯喝。
不一会儿，阿伯的老伴来了，老人家自己骑电动车，还叫了三轮车来载老伯，担心路上不安全，陈毓枫还开着警车，护送到小区。（海峡都市报记者 徐锡思 黄谨）
标题:扶贫要“志智”同扶	来源及时间:河北共产党员网  2016年08月15日 08:19	链接:http://www.hebgcdy.com/2016/0815/218482.html	新闻内容:谈及扶贫,很多人误以为给钱就够了,但现实并非那么简单。最近,《新华每日电讯》报道了广西大化瑶族自治县一个老牌贫困村的扶贫怪事:地方干部为村民寻求务工机会,村民以“吃不惯外地大米”为由拒绝;地方干部为贫困户提供鸽苗,村民把鸽子养大后卖掉,没买新鸽苗却把钱花个精光;地方干部为村民脱贫殚精竭虑,贫困户却为自己生了4个儿子而骄傲,以为孩子长大了就能过好日子……在我的身边也有这样的情况，我所包的村也是贫困村，在为贫困户提供猪崽后，不少村民直接卖掉换钱花。
从前面提到的几桩扶贫怪事可以看出,一个很重要原因是有些村民不仅物质上贫困,在思想观念层面也很贫乏,缺少改变现状的志气。认为一辈子“就这样了”，扶贫要先扶志,也就是要从思想上、精神上帮扶,帮困难群众树立摆脱困境的信心和斗志。穷而不思进取、穷且志短,比物质的贫困更可怕。地方领导干部不能一遇到挫折或短期内看不到成绩就偃旗息鼓,而应该花更多的心思、拿出更大的耐心,相信“滴水穿石”的力量。我们要有持之以恒、卯足精气神的状态,或多或少能对困难群众产生积极的引导作用,增加他们改变现状的动力。
当然,空有立志拔穷根的热情,并不能确保扶贫工作取得立竿见影的成效。从我的身边事来看,群众缺少改变现状的信心和斗志,很关键的原因是他们受教育程度不高、没有技术傍身、没有可持续再生产的意识。解决好这些“非物质”问题,才能真正拔掉穷根,阻止贫困代际传递。也就是说,扶贫不仅要扶志,更要做好扶智工作。摆脱贫困需要智慧、需要能力,这就需要我们在开展扶贫工作时要把教育当作重要任务、重要突破口。
扶智,是着眼于未来的扶贫。为贫困地区的孩子们创造更好的条件,让他们有机会接受更好的教育,见更广的世面,有更现代化的思维,这样，他们以后就可能成为改变家庭面貌、地区面貌的核心力量。以改变下一代“思想贫困”状态为重点,将更多的资金用于教育扶贫,相比之下见效虽慢点,却是脱贫“釜底抽薪”、彻底拔穷根之策。
精准扶贫贵在精，重在准。扶贫不能局限在资金的扶持，解决一时之难，要用发展的眼光去看待问题，彻底地摆脱贫困，要输血更需要自身能够造血，而且是能够健康持续地造血。
标签：扶贫农村
标题:干部引导:扶贫先扶志,脱贫须断“根”	来源及时间:内江新闻网  2016年08月15日 08:00	链接:http://www.scnjnews.com/news/content/2016-08/15/content_1407468.htm	新闻内容:近年来，通过各级干部的帮扶和带动，黄桷桥村找到了发展的新路，村里的贫困户也看到了希望学到了技术，重新燃起脱贫致富奔小康的斗志。
新尝试，“扶贫龟”孵出致富“小宝贝”
近年内江实施精准扶贫工程后，到邹家关心的干部逐渐多了起来，有的关心慰问他，有的帮忙出主意搞产业，也有的表示愿意传授种养技术。
“没本钱，我们帮忙借，没设施，我们帮忙搭建，没技术，我找人来教你，愁销路，合作社保证兜底回购……”村干部们一番话，让邹赵良有些心动了。
在村干部们的帮助下，去年9月，邹赵良终于修建起养龟池，并从合作社低价买来30多只扶贫大鳄龟。经过半年的悉心喂养，今年5月，大鳄龟产下近400个卵。两个月后，小鳄龟们在温室里陆续破壳而出，预计能孵出约350只小鳄龟。
看着在盆里爬来爬去的小鳄龟，邹赵良笑着说：“真心感谢村干部们的帮忙啊，以前一家人天天愁眉苦脸，现在致富有希望了，家里大人小孩的笑声都多起来了。”
标题:北京榜样8月第三周榜单:村官施救伤员“扶”起人心	来源及时间:千龙网  2016年08月15日 04:00	链接:http://beijing.qianlong.com/2016/0815/832330.shtml	新闻内容:来源标题：村官施救伤员“扶”起人心
“扶”起人心的村官
徐聚民，男，1993年1月出生，门头沟区水峪嘴村大学生村官。2015年12月1日傍晚，徐聚民与朋友驱车途中，发现前方有人受伤昏迷，地面到处是血。为防止伤者被后车碾轧，考取过救援证的他小心将伤者移至路边，二人迅速报警，使伤者得到及时救助。此事在“共产党员”等公众号报道后，诸多网友留言点赞，称他们“‘扶’起了人心”。
张一春还是工薪族的时候，就开始捐资助学。2014年创业之初，他确立了“惠生活益民生”的使命追求，在资金紧缺的情况下，依然为武警特警优抚项目捐款10万元。2015年，他为青海循化县岗察乡小学雪中送炭，解决学生取暖问题。2016年，他与友人发起成立关爱留守儿童慈善家委员会，首批已捐赠150万元。
李晓玲，女，1975年2月出生，八方达公交公司967路售票员。做售票员15年来，李晓玲始终把乘客当作家人。老幼病残孕乘客她搀上扶下；上班族怕迟到她提醒司机师傅等候；对外地乘客，她耐心指路提醒下车。有晕车的乘客，她递上塑料袋，她还准备了装有各种报刊地图的收纳袋。获得诸多荣誉的她同样爱家，被评为“丰台区花乡十佳儿媳”。
标题:2016威海“三支一扶”“社区就业”计划拟招募人员公示	来源及时间:考试吧  2016年08月15日 14:12	链接:http://www.exam8.com/zige/gongwuyuan/sanzhiyifu/201608/3741804.html	新闻内容:
标题:东西部扶贫协作:帮在紧要处,扶到点子上	来源及时间:央广网  2016年08月15日 16:00	链接:http://country.cnr.cn/gundong/20160815/t20160815_522990187.shtml	新闻内容:东西部扶贫协作:帮在紧要处，扶到点子上
“20年前帮扶开始时，7个贫困县农民年人均纯收入630多元，如今增长了十多倍。”谈起对口帮扶，云南红河哈尼族彝族自治州扶贫办领导感慨万千。1996年10月，上海市徐汇、长宁、青浦、奉贤四区与红河州7个县结成帮扶对子。也在那时，上海市和云南省开始结对帮扶。一条长江，让云南和上海“首尾相连”；一门“亲戚”，一走就是20年。
20年来，上海市坚持帮扶与合作并重、短期与长效并行，倾注真情实意，投下真金白银，坚持真抓实干，形成“政府援助、人才支持、企业合作、社会参与”的帮扶格局。至今，上海累计投入资金34亿多元，实施项目7000多项，覆盖云南的滇西边境山区、乌蒙山片区、石漠化地区和迪庆藏区，受益群众150余万人。
帮在紧要处，扶到点子上
革命老区文山壮族苗族自治州丘北县树皮乡新寨村，墙体上“滇沪共筑幸福路，携手共建幸福村”的硕大红字格外醒目。条条水泥路纵横交错，幢幢新房子鳞次栉比，村里的百姓戏台前挂着两把“大三弦”。60多岁的村民赵忠林说：“要不是上海的‘亲戚’帮我们，这样的好日子还得等些年！”
云南集“边疆民族山区贫困”于一身，脱贫压力重如山。20年来，沪滇党政主要领导共同召开了14次联席会议，确立了由上海市14个区县对口帮扶云南4个州市26个重点县，同时将保山、西双版纳两州市确定为重点经济合作区。2015年，上海援助云南资金5.3亿多元，同比增长八成多；实施帮扶项目300多项，创历史新高。
标题:“名医工作室”力扶基层惠百姓	来源及时间:苏州热线  2016年08月15日 11:08	链接:http://www.sz.js.cn/news/guonei/2016/08/15/98035.html	新闻内容:
标题:湖南绥宁扶强制种产业 水稻制种保险试点	来源及时间:三农直通车  2016年08月15日 10:48	链接:http://www.gdcct.net/market/macronews/201608/t20160815_848318.html	新闻内容:湖南绥宁扶强制种产业 水稻制种保险试点（网络配图）
为了扶大扶强制种产业，绥宁县按照农民持续稳定增收、种子企业增效、制种基地建设升级的“多赢”目标，采取“政府引导，部门监管，协会协调，企业自律”四位一体的种子生产基地管理模式，严把种子生产主体准入关。建立健全制种生产“公司准入制”、“委托生产资质制”、“服务人员和公司双承诺制”、“违规黑名单制”、“优胜劣汰制”等一系列行之有效管理制度，淘汰一批每年制种生产面积小、经济实力弱、抗风险能力差的小企业，扶大扶优扶强3~5家守诚信、实力强、资金雄厚、繁育推一体化的种子企业，如隆平种业、亚华种业等；通过土地流转与制种专业合作社或家庭农场联合等方式，重点建设规模化、标准化、集约化和机械化的种子生产基地。
标题:真帮帮来民欢笑 实扶扶出产业兴	来源及时间:大河网  2016年08月15日 05:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-15/107326843.html	新闻内容:梁远红在走街串户家访时，得知陈桂兰他们这些贫困户房屋成了危房，正为维修房屋缺少资金发愁。梁远红随机向乡主要负责人报告，帮助贫困户申请危房改造项目。当看到贫困户危房改造资金缺口有了着落，帮助这些贫困户实现了微心愿，梁远红心里踏实了许多。
2015年9月，市政府办公室监察室主任梁远红被选派到淮阳县齐老乡柳南行政村任第一书记。近一年来，她在单位和齐老乡党委、乡政府的支持下，配强村委班子，摸清贫困人口底数，建立分类帮扶措施，引导村民种植无公害蔬菜，逐步让柳南村有了活力。
“拥有3000多人的柳南村人口多、耕地少、收入低，并且村班子不健全，基础设施落后，村内道路泥泞……”初到柳南行政村，梁远红看到村子落后的面貌，并没有被困难吓倒。她对同来的队员说，正因为这里落后，才需要我们驻村帮扶，改变落后面貌，让全村群众早日脱贫奔小康。
“柳南扶贫，必先扶志。”针对村班子软弱涣散的状况，梁远红认为当务之急要配强村委班子，健全基层组织，发挥基层组织的“战斗堡垒”作用。驻村工作队与乡党委结合，邀请党员、群众代表参与，选出一名熟悉柳南村工作的乡干部代理村支书，充实班子。召集村“两委”班子成员定期集中学习,召开民主生活会，深入开展 “做让群众满意的好干部”等主题讨论，重树班子形象。完善村“两委”班子分工责任制、民主议事等制度。依托淮阳县逢六“村务日”，收集村民对村务管理的意见和建议，把需要解决的问题列入工作计划，具体落实到人，充分调动班子成员工作的主动性和积极性。他们以目前正在开展的“两学一做”学习教育为契机，定期上党课、交流思想，每周选定一个主题，结合村子实际情况开展讨论，理清发展思路。通过学党章、学讲话，教育广大党员做合格党员。目前，柳南村干部群众脱贫致富的信心和干事创业的热情高涨，干部工作效率明显提高。
梁远红充分发挥单位作为驻村工作后盾的优势，根据柳南村因病、因残、因学等几类主要致贫原因，在单位各科室的帮助下，充分收集优惠政策，制作大病救助、慢性病申报、义务教育两免一补、危房改造等各类帮扶优惠政策汇编，为精准结对帮扶奠定了基础。他们将贫困户分为特困、较困、一般三类，由市政府办公室、齐老乡政府、村“两委”班子根据贫困程度和帮扶能力，与70个贫困家庭建立三级精准结对帮扶体系。市政府办公室39位领导干部与39名大病、残疾特困家庭结成一对一帮扶对子，齐老乡政府主要干部与因学、缺技术贫困户结成一对二帮扶对子，村“两委”班子成员与以五保户为主的贫困户结成一对二帮扶对子。驻村工作队在柳南村的精准帮扶实现了一户一个帮扶人、一户一套帮扶办法。“免费送医送药、帮助申报危房改造、送孤儿学手艺……”一个个为贫困家庭实现微心愿的爱心行动正在柳南村上演。
“村民要脱贫，要围绕搞活经济做文章。”梁远红号召村“两委”班子充分利用省道穿村而过的地理优势，引导村民大力发展无公害蔬菜。她多次带领村干部和技术能手赴长葛、扶沟等地学习蔬菜规模种植的先进经验，邀请市农科院专家为村民讲授蔬菜种植技术。在梁远红的鼓励和支持下，该村几个村民合作流转土地120亩，一个无公害蔬菜基地现已初具规模。
记者在该村蔬菜基地看到，绿的芹菜、豆角，红的辣椒等蔬菜长势喜人，这些作为基地的头茬蔬菜将于近期上市。“建蔬菜基地的目的就是带动贫困村民实现共同富裕。”该村负责人苏杰介绍，基地采取“公司+基地+贫困户”的发展模式，贫困户可享受2个优先：无劳动能力贫困户的土地优先被租用，有劳动能力的贫困户可优先入棚打工。这些实实在在的做法，就是树立贫困户生活的信心，帮助他们早日脱贫奔富路。
标题:杜家毫主持省政府常务会议:学讲话、降成本、扶老区	来源及时间:湖南在线  2016年08月15日 22:33	链接:http://hunan.voc.com.cn/xhn/article/201608/201608152221334624.html	新闻内容:会议强调，加快革命老区开发建设与脱贫攻坚是我省扶贫开发工作的重要内容，有利于集中解决老区突出问题，促进区域协调发展，加快建成全面小康。要坚持问题导向，以重点区域、重点人群、重点领域、重点困难为突破口，加大在基础设施建设、产业发展、转移就业、精准扶贫等方面的支持力度，以重点突破带动老区全面振兴发展。要注重改革创新，帮助老区发展壮大优势产业，培育特色品牌，进一步增强内生动力。要加强统筹协调，充分发挥基层党组织和社会组织作用，推动建立党委领导、政府负责、部门协同、社会参与的工作机制，形成脱贫攻坚合力。
标题:2016年安徽六安市三支一扶递补资格复审及体检通知	来源及时间:考试吧  2016年08月15日 15:59	链接:http://www.exam8.com/zige/gongwuyuan/shenlun/zhidao/201608/3742010.html	新闻内容:
标题:爱心人士送来助学金 贫困学子求学路上“扶一把”	来源及时间:衡阳广电网  2016年08月15日 21:01	链接:http://www.hydst.com/Item/49916.aspx	新闻内容:【导语】新学期马上就要开学了，许多贫困家庭还在为孩子的学费发愁。近日，广东省佛山市的爱心人士自发组织，不远千里来到衡阳县，为这里偏远山区的贫困学子送来了学费和温暖，用爱照亮了孩子们的求学之路。【正文】今年11岁的朱得意是衡阳县三湖镇新建村人，父亲于2006年外出务工后便失踪了，母亲也改嫁外省。去年，家里的老房子被洪水冲毁后，无奈之下姐弟俩只能跟着爷爷借住在县福利院，靠捡废品来维持生活。爱心人士一行来到小得意的家中，详细了解他们的生活和学习情况，并为小得意送上了学费。看到这么多的人来到家里关心、资助自己，小得意和爷爷万分感激。随后，爱心人士又来到三湖镇桥头村的王佳瑶家中，据了解，王佳瑶的父亲七年前就去世了，母亲也随之改嫁，她和妹妹一直跟着年过八旬的爷爷相依为命，仅靠低保维持生活，为了让孩子们上学，爷爷王春生省吃俭用，每天只吃两餐饭。【现场】这些钱（低保）给我们吃饭 ,那是吃三餐不用省 ,我们省这点钱给两姊妹读书啊。【正文】在详细了解小佳瑶的家庭情况后，爱心人士都被深深地感动了，大家给姐妹俩送上了学费，并表示将长期资助她们两姐妹完成学业，鼓励她们努力学习，今后好好报答爷爷和社会。【同期声】王佳瑶爷爷 王春生我两个孙女快要开学了, 没有学费 ,去年, 他们过来也资助我很多钱 ,今年到这时候又来了, 我心里真的好感谢.【正文】当天，爱心人士共对衡阳县10户贫困的家庭进行了走访，每到一处，他们都会送上助学金，详细了解孩子们的生活和学习情况，并鼓励他们要勇敢的面对生活的挫折与挑战，努力读书，顺利完成学业。【同期声】爱心人士 梁艳珍真的是第一次来这边这么艰苦的地方, 看到小孩子们跟奶奶或者是爷爷住在一起 ,特别是没房子住, 饭也只是一天吃两顿 ,这样的状况的话 ,其实自己的感触还是挺深的 ,这些人以后需要我们更多的人去帮助.【正文】在这支爱心团队中，还有许多小朋友的身影，爱心人士梁艳珍这次就和丈夫带着儿子同行，通过此次活动，让孩子们不仅看到了受助学生的坚强乐观，也让他们切身感受到了幸福生活的来之不易。【同期声】爱心人士的孩子 何智东那些孩子很苦, 他们在这么差的环境下还学习得这么好, 我们的环境比他们好这么多倍, 我要跟他们一样多多努力学习, 天天向上.【同期声】爱心人士的孩子 谢煜聪他们就是很乐观的面对生活, 要学习他们的乐观精神。【正文】据悉，这次广东佛山爱心人士根据受助学生的家庭实际情况给予每人5000-8000元资助，并且通过走访摸底后，他们还将进行一对一结对子长期资助，他们呼吁更多的爱心人士加入，一起帮助这些困难家庭，关爱这些寒门学子，让他们感受到社会的温暖，延续求学梦。
标题:打赢脱贫攻坚战: 三亚 找准路子 扶在点上	来源及时间:海南网络电视台  2016年08月15日 19:51	链接:http://www.hnntv.cn/html/2016/hnxwlb_0815/101442.html	新闻内容:打赢脱贫攻坚战，三亚找准路子，扶在点上，不仅市直机关、单位、企业对全市114户贫困家庭结对帮扶，通过政府、企业把脉开方，为贫困户落后村致富找对路子，并将长线乡村产业经济与短线的生产生活发展相结合，既解决当下的贫困现状又立足长远。
这是日前省委常委、三亚市委书记张琦到三亚市吉阳区罗蓬村调研精准扶贫的场景。前两年，贫困户蓝德新的儿子因故摔伤左腿，治病用光了家里的积蓄，家里缺乏劳动力，经济条件每况愈下。了解到实际情况后，政府先后安排蓝德新的儿子到酒店工作，鼓励蓝德新利用自家庭院种植槟榔树，并免费提供200只鸡苗，帮助他加入合作社，免费学习养殖技术。
去年开始，吉阳区就对罗蓬村实施精准扶贫，引导贫困户加入合作社，种植瓜果蔬菜以及养羊和鹅、鸡等；同时还为贫困户安排就业，解决收入问题。如今，除了14户贫困户，全村人均年收入达到5800元，收入增长2倍多。
因为穷，40多岁的符剑雄一直没娶到媳妇。为了让他们尽快脱贫，天涯区划拨了扶贫资金5万多元帮他们翻修了房子，结对帮扶的海亚南繁种业公司还为符剑雄定制了脱贫方案。
[现在扶贫好了嘛 关心我们了嘛 好了 最好了 （开心不？）开心 共产党最好了]
天涯区目前共有47户贫困家庭，全部集中在高峰片区，为推进精准扶贫，工作组制定每家每户的扶贫档案。按照整村推进扶贫、特色产业扶贫、社会救助保障等九种方式，找准病因，群策群力，一帮到底。
标题:2016济宁市选拔招募三支一扶高校毕业生递补体检名单	来源及时间:中公教育网  2016年08月15日 16:39	链接:http://sd.offcn.com/html/2016/08/131107.html	新闻内容:原标题：2016年济宁市选拔招募“三支一扶”高校毕业生递补进入体检范围人员名单
2016年济宁市选拔招募三支一扶高校毕业生递补进入体检范围人员名单.docx
标题:内蒙古一护士给孕妇接生时自己意外生产 被当即扶上产床	来源及时间:舜网  2016年08月15日 15:01	链接:http://news.e23.cn/shehui/2016-08-15/2016081500369.html	新闻内容:
标题:三支一扶考试公共基础知识:道德之社会公德的遵守	来源及时间:中公教育网  2016年08月15日 15:59	链接:http://bj.offcn.com/html/2016/08/64058.html	新闻内容:三支一扶面试之人际关系题汇总
三支一扶面试之情景应变题汇总
三支一扶：在三支一扶考试中，经常会遇见一些各种各样的题目。下面，中公三支一扶考试网为大家整理了三支一扶考试公共基础知识：道德之社会公德的遵守， 希望给予参加三支一扶考试的同学做借鉴和参考。了解更多三支一扶考试阅读资料请点击三支一扶网。
2.遵守社会公德是成为一个有道德的人的最基本要求。社会公德发挥着维护现实的稳定、公道、扬善惩恶的功能，在社会生产和生活中起着强大的舆论监督作用和精神感召作用。社会公德的这种作用体现在：一方面肯定、维护和促进一切有利于或有助于社会和个人生存、发展和完善的思想和行为;另一方面否定、抑制和阻止一切有碍于或有害于社会和个人生存、发展和完善的思想和行为。这主要是通过社会公德的规范方式来促进社会和个人弃恶扬善，扶正祛邪，从而指导人们的思想和行为，非强制性地调节和规范着社会生活中人们的言论和行动，维护社会公共生活秩序，宥效地为满足社会与社会成员的需要服务。
三支一扶考试行测常识题库：秦时明月
三支一扶考试公共基础知识：科技常识之热力学三定律
三支一扶考试行测备考之“抽丝剥茧”找主旨
三支一扶考试：别放弃我，我是“数量关系”
北京人事考试网提醒您关注三支一扶考试阅读资料：
北京三支一扶考试招考信息汇总
北京三支一扶考试报考指导汇总
北京三支一扶考试阅读资料汇总
北京三支一扶考试考试题库汇总
标签：北京三支一扶考试北京三支一扶北京三支一扶真题北京三支一扶面试题
标题:打基础扶上路 合江贾山村扶贫见了效	来源及时间:泸州网  2016年08月15日 10:00	链接:http://www.weblz.com.cn/contents/471/2016815/249665.html	新闻内容:近日，泸州市农业局副局长赵付平及相关同志组成的督查组对贫困村技术扶贫工作进行检查。
据贾山村支部书记刘洪珍介绍，自2015年开展驻村帮抚工作以来，先市镇驻村工作组做好了充分的摸排工作，并针对贫困户家庭条件分别制定了帮扶措施。
据悉，驻村工作组确定了张光才、朱举荣为建档立卡贫困户产业发展示范户，鼓励其大力发展种养殖业，为其他贫困户做好榜样和示范带动;培养新型职业农民3户，其中七社朱举华养殖生猪200多头，示范带动建档立卡贫困户朱举荣养殖生猪65头，已出栏40头，增收效益明显;对有养殖条件及意愿的贫困户免费发放鸡苗500余只，价值6000余元;发放山羊8只，价值3000余元，为近30户贫困户尽快脱贫打好基础，起到了扶上路的作用。(先市镇蔡义勇)
标题:2016福建省高校毕业生三支一扶计划实施通知(第三轮)	来源及时间:中公辅导频道  2016年08月15日 14:12	链接:http://fj.offcn.com/html/2016/08/63288.html	新闻内容:为引导鼓励高校毕业生面向基层就业，加强基层人才队伍建设，根据中组部、人社部等九部委《关于实施第三轮高校毕业生“三支一扶”计划通知》(人社部发〔2016〕41号)，经研究，决定2016—2020年实施第三轮高校毕业生“三支一扶”计划。现就有关事项通知如下：
实施第三轮“三支一扶”计划，要紧紧围绕全面建成小康社会奋斗目标，围绕打赢脱贫攻坚战的战略部署，坚持立足教育、农业、卫生和扶贫等事业发展对人才的需求，坚持为基层输送和培养青年人才、引导高校毕业生到基层就业创业的工作定位，坚持“稳定规模、优化领域、改进管理、提升质量、强化保障”的基本思路，从2016年开始连续5年，省里每年统一招募约500名高校毕业生，安排到纳入县级基本财力保障范围的县(市、区)的乡(镇)从事支教、支农、支医和扶贫工作，服务期限为2年。
各设区市、平潭综合实验区可根据实际需要，按照原福建省公务员局、省民政厅、共青团福建省委《关于统筹实施引导高校毕业生到农村基层服务项目工作的通知》(闽人发〔2011〕30号)要求，实施市级“三支一扶”计划，并按规定享受省“三支一扶”计划相关政策待遇。
第三轮“三支一扶”计划招募对象、条件、方式和程序及相关管理服务工作按照省人力资源和社会保障厅《关于印发〈福建省省级“三支一扶”计划管理暂行办法〉的通知》(闽人社文〔2015〕301号)执行。在服务岗位开发上，进一步加大扶贫岗位中基层就业保障服务岗位开发力度，并逐步向农村电子商务、农村合作经济、新农村建设等服务岗位拓展。在人员培养使用上，实施“三支一扶”人员能力提升专项培训计划，每年为“三支一扶”人员提供不少于5天的岗前或在岗脱产培训。
2、按照每人2000元标准，给予每名新招募且在岗服务满6 个月以上的“三支一扶”高校毕业生一次性安家费补贴。
3、到纳入县级基本财力保障范围的县(市、区)的乡(镇)参加“三支一扶”的高校毕业生，其在校期间的国家助学贷款本息，由服务县(市、区)财政按每年2000元代为偿还。
4、各地、各高校可根据实际，制定鼓励引导高校毕业生参加“三支一扶”等服务基层项目的具体措施，提高保障水平。
标题:绿萼金香:扶不起的油价,伤不透的心,中石油,我要拿什么去拯救你!	来源及时间:龙讯财经网  2016年08月15日 10:00	链接:http://www.longau.com/jggd/160815-177.html	新闻内容:扶不起的油价，伤不透的心，中石油，我要拿什么去拯救你！
标题:东西部扶贫协作:帮在紧要处 扶到点子上	来源及时间:国家旅游局  2016年08月15日 16:00	链接:http://www.cnta.gov.cn/ztwz/lyfp/dkfp/201608/t20160815_780771.shtml	新闻内容:“20年前帮扶开始时，7个贫困县农民年人均纯收入630多元，如今增长了十多倍。”谈起对口帮扶，云南红河哈尼族彝族自治州扶贫办领导感慨万千。1996年10月，上海市徐汇、长宁、青浦、奉贤四区与红河州7个县结成帮扶对子。也在那时，上海市和云南省开始结对帮扶。一条长江，让云南和上海“首尾相连”；一门“亲戚”，一走就是20年。
20年来，上海市坚持帮扶与合作并重、短期与长效并行，倾注真情实意，投下真金白银，坚持真抓实干，形成“政府援助、人才支持、企业合作、社会参与”的帮扶格局。至今，上海累计投入资金34亿多元，实施项目7000多项，覆盖云南的滇西边境山区、乌蒙山片区、石漠化地区和迪庆藏区，受益群众150余万人。
帮在紧要处，扶到点子上
革命老区文山壮族苗族自治州丘北县树皮乡新寨村，墙体上“滇沪共筑幸福路，携手共建幸福村”的硕大红字格外醒目。条条水泥路纵横交错，幢幢新房子鳞次栉比，村里的百姓戏台前挂着两把“大三弦”。60多岁的村民赵忠林说：“要不是上海的‘亲戚’帮我们，这样的好日子还得等些年！”
云南集“边疆民族山区贫困”于一身，脱贫压力重如山。20年来，沪滇党政主要领导共同召开了14次联席会议，确立了由上海市14个区县对口帮扶云南4个州市26个重点县，同时将保山、西双版纳两州市确定为重点经济合作区。2015年，上海援助云南资金5.3亿多元，同比增长八成多；实施帮扶项目300多项，创历史新高。
帮在紧要处，扶到点子上。云南接受帮扶的文山、红河、普洱、迪庆四个州市，都是贫困面大、贫困程度深的地区。围绕群众最关心、受益最直接、要求最急迫的问题展开帮扶，上海市20年来投入资金20多亿元，实施了4000多个扶贫项目。同时，参与对德昂族、莽人、僰人和苦聪人等特殊贫困群体整村推进、易地搬迁，并助推独龙江乡整乡推进、独龙族整族帮扶。如今帮扶模式也由进村入户、解决温饱向片区开发转变。
秋高气爽，云南红河县迤萨镇普所龙村“光明石斛示范园”的铁皮石斛长势喜人。2013年，上海光明食品集团云南石斛公司在普所龙村租了30多亩土地，以“公司+基地+农户”的模式经营管理。此外，在文山壮族苗族自治州、西双版纳傣族自治州、普洱市、保山市等地，该公司还建了10个“光明石斛示范园”，成为产业帮扶的一个缩影。
20年来，上海投入产业帮扶资金4亿多元，实施产业帮扶项目500多项，培植三七、茶叶、天麻、石榴、核桃、橡胶、葡萄、辣椒等特色产业。
5月下旬，上海28家三级医院与云南28家贫困县县级医院签订协议，新一轮为期5年的卫生对口合作交流启动，上海市28支医疗队目前已悉数进驻对口帮扶医院。
在文山山乡，到处可以感受到来自上海的教育帮扶力量。在西畴县，最美的建筑是学校，而学校几乎都挂有“云南西畴—上海虹口”的标示；在富宁县，上海援助实施了“一个鸡蛋一片情、增强体质暖童心”的“山瑶学生营养提升计划”。
20年来，上海共投入资金10亿多元，实施了3000多个民生帮扶项目，从援建希望学校向教育、医疗卫生、科技、文化、旅游等领域全覆盖。
20年间，上海市选派了9批143名援滇干部到重点帮扶的州市挂职；选派18批400人开展“青年志愿者接力行动”。云南省则选派了近300名处、科级干部赴沪挂职、跟班学习，让发展的“末端”直接对接上“前沿”。
朋友越走越近，亲戚越走越亲。4月20日，中共中央政治局委员、上海市委书记韩正与市长杨雄一道，与云南省委书记李纪恒、省长陈豪举行座谈交流会。韩正充满感情地说，上海和云南合作交流源远流长，两地人民感情十分深厚。李纪恒表示，对上海的帮扶，云南人民永远感恩、永远铭记！今后要把两地的沿海沿边优势更好发挥出来，构筑合作新格局，让云南“借梯登高、借船出海”。
【延伸阅读】内蒙古脱贫攻坚：扶贫富农 金融创新多种模式服务三农
中新网8月11日电 全面建成小康社会，脱贫攻坚工作是重中之重。内蒙古部分地区受资源禀赋、产业基础弱等因素制约，脱贫攻坚任务较重。金融扶贫作为扶贫工作的重要切入点和着力点，服务模式的创新为内蒙古贫困地区脱贫摘帽做出了有益探索。
乌兰浩特市菜单式扶贫情况示意图
一村一策，一户一法 “金融扶贫富民工程”加快农民致富步伐
乌兰浩特市是内蒙古自治区重点贫困旗县，2016年扶贫工作进入攻坚阶段，当地有效探索创新菜单式扶贫，在走访调查摸清扶贫对象需求清单后，列出了68种扶贫方式。据乌兰浩特市扶贫办副主任王海江介绍，地方各镇、帮扶单位以及包扶干部都制订了详细的工作实施方案，并且立下责任状，各单位责任明晰，工作有序，切实做到扶贫工作“一村一策一部门，一户一法一个人”。
在政府开出的多种扶贫菜单中，不少人选择了易地扶贫搬迁+产业扶贫方式。“我住上这样好的房子，要感谢党的好政策。”65岁的姜永财坐在新家的沙发上高兴的说。“我以前住的是50年代建的土坯房，如今政府给我们建了新房子，还教我们种植葡萄的技术，帮助脱贫致富。”
搬进新家已有两个月的姜永财是乌兰浩特市葛根庙镇哈达那拉嘎查的建档立卡贫困户，也是享受当地金融扶贫富民工程的受惠者之一。姜永财给记者们算了一笔账，搬进这所新房子需要花费七万五千元，他和妻子两口人通过政府实行的易地扶贫和产业扶贫政策，可以获得七万元的补助。“是农行的工作人员主动上门服务，帮助我们解决了资金不足的问题。” 姜永财介绍说。
和姜永财的情况类似，村里不少贫困户从中国农业银行(以下简称“农行”)成功贷了款。农行乌兰浩特支行行长高亘宇分析说，银行对选择产业、易地两种脱贫模式的建档立卡贫困户发放贷款，扶贫办在对其产业扶贫、易地扶贫实施情况验收后，根据确定的补贴标准拨付补贴、优先用于偿还农行贷款的形式，增加了银行的风险防范措施，使得银行对贫困农户的金融扶持操作性更强，目前发放的贷款中没有出现一笔不良贷款。葛根庙镇哈达那拉嘎查驻村书记鞠艳慧介绍，“贫困户贷款政府贴息5%，农行的贷款利率也是5%，这大大减轻了贫困户的负担。”
此外，农行内蒙古分行农产部副总经理曹德刚也表示，发展农牧业、帮助农牧民脱贫致富离不开金融有效的支撑。农行内蒙古分行积极创新，实施的“金融扶贫富民工程”，通过将扶贫资金做风险补偿，发挥扶贫资金的杠杆作用，按1:10的比例放大扶贫资金规模，以市场化运作的形式变“输血”式扶贫为“造血”式扶贫，有效解决了农牧民的“贷款难、贷款贵”问题。截止到2016年6月末，农行内蒙古分行已经累计投放金融扶贫富民工程贷款210.78亿元，支持了41.14万户(次)农牧民，122户扶贫龙头企业。
农行科右前旗支行与当地扶贫办关注到这个现状后，召开专题会创新出了“景堂模式”：把当地20名建档立卡的贫困户编入刘景堂的合作社，使其成为该合作社的成员，然后设计出“联保+刘景堂集体土地承包权及地上定作物抵押+刘景堂个人部分动物资产存栏抵押”的模式向刘景堂个人统一授信，该笔贷款由刘景堂个人全程全额担保，统一购羊、统一管理、统一销售，20名贫困户则每年可分得合作社经营利润的30%，一年一结，一贷三年。
据刘景堂介绍，当地贫困户经济来源以前主要靠种植玉米等作物，纯收入不足万元。在加入合作社之后，利润分红加上在合作社的工资收入，每年可增收两万余元。“景堂模式”实施以来，刘景堂养殖专业合作社效益实现大幅增长，2014年全年实现销售总额达1500万元，同比增加700万元，全年出栏育肥羊14000只，同比增加一倍。2015年全年销售总额1300万元，出栏育肥羊15000只，两年累计扩大棚圈2700平方米，辐射带动周边贫困农户13户，惠及40余人，真正的实现了产业带动、行业带动、区域带动的扶贫富农理念。
对此，农行内蒙古兴安分行三农部总经理汤晓丽表示，“景堂模式”使当地贫困户有了稳定收入来源，并且解决了刘景堂融资难的问题，“大户带小户，富户带穷户”达到了互利双赢的效果。这一模式得到了地方政府、自治区扶贫办的高度评价。截止2016年3月末，农行已累计投放“景堂模式”贷款530万元。
值得一提的是，农行内蒙古分行在金融扶贫过程中，将新型经营主体作为重要的支持方向，加大信贷投入，挖掘农牧业优势产业资源，通过对农牧业产业化龙头企业、专业大户、家庭农场等新型经营主体的金融支持，推动自治区农牧业的现代化发展和产业的转型升级。
据农行阿尔山支行行长陈正凯介绍，由于支持的带头人为林业工人，银行与政府共同沟通，由阿尔山市扶贫办存入保证金1000万元，采用“政府风险补偿金+新型经营主体(专业大户)”模式，发放贷款。种植大户陆传革承包了兴安盟白狼林业局上万亩土地，通过上述模式，2015年他顺利从农行贷款150万元，扩大了农场生产规模，并且采购了专业烘干机。“我现在的种植收入上涨了，而且通过烘干机还可以获得不小的经营收入。”去年陆传革增收了70余万元，增幅近40%。尝到甜头的陆传革今年又从农行贷款150万元，用于有机米的种植和有机工厂的建设。对于今年的收成情况，他信心满满。据了解，截止到2016年6月底，阿尔山市农行共支持当地新型经营主体贷款465笔，共计2475万元。
作为国有银行服务“三农”的主力军和国家队，农行内蒙古分行金融创新，提高服务水平，积极践行社会责任受到了社会各界的好评。其累计投入的“金融扶贫富民工程”项下贷款210多亿元，占内蒙古自治区社会化扶贫资金总量的60%以上，成为全国扶贫工作的亮点，被国务院评为“全国社会扶贫先进集体”。
【延伸阅读】福建龙岩市纪委通报5起扶贫领域违纪违规典型案例
中新网龙岩8月10日电 据福建龙岩市纪委监察局网站消息，龙岩市纪委9日通报5起扶贫领域违纪违规典型案例。
1.永定区虎岗镇汉洋村原党支部书记郑永炎截留侵吞造福工程危房改造补助资金问题。2013年1月，郑永炎利用代领造福工程危房改造补助资金的职务便利，骗取汉洋村“五保户”郑某某等三人的身份证、户口本，以三人的名义在信用社开设银行账户，并向虎岗镇申报危房改造补助。2013年7月，郑永炎领取了该三户村民的危房改造补助款4.5万元，将其中0.7万元以困难补助、特殊照顾形式分别发放给该三户村民，余款3.8万元占为己有。2016年7月，郑永炎受到开除党籍处分，并被移送司法机关处理。
2.上杭县下都镇扶贫办主任罗汉华截留贫困孕产妇补助资金问题。2014年至2015年，罗汉华利用经手发放贫困孕产妇住院分娩补助资金的职务便利，采取截留部分资金的手段，侵吞下都镇9名孕产妇的补助资金合计0.3万元。2016年6月，罗汉华受到党内严重警告处分。
3.武平县永平镇唐屋村党支部书记郑永扬等人工作失职，导致不符合条件对象违规领取造福工程危房改造补助资金问题。2012年，郑永扬未按要求对上报的造福工程危房改造申报补助对象的资格进行认真调查、审核，致使不符合条件的国家公职人员钟某琪被列为补助对象并领取2012年度造福工程危房改造补助资金2.4万元，造成不良影响。2016年3月，郑永扬受到党内警告处分，相关责任人唐屋村村委会主任郑太金、永平镇扶贫办原协理员兰启福分别受到党内警告处分。
4.长汀县新桥镇三坑口村村委会主任谢代明等人为不符合条件的村民申报中央财政扶贫补助资金问题。2014年，谢代明为不符合条件的汀江源生态农庄法人代表谢某堂以其母亲付某妹的名义，申报中央财政扶贫补助资金，造成谢某堂冒领中央财政扶贫补助资金0.5万元。2016年4月，谢代明受到党内严重警告处分，相关责任人新桥镇扶贫办主任陈家源受到诫勉谈话处理。
标题:老人跌倒要不要扶?青岛统一为老人购买意外伤害险	来源及时间:新蓝网  2016年08月14日 16:00	链接:http://n.cztv.com/news/12179471.html	新闻内容:据报道，老人跌倒在路边，要不要扶？这个问题曾一度成为社会争议的焦点。在青岛，政府买单，统一为60岁以上老年人购买意外伤害保险，给全市约161万老年人送上一份保障。
据青岛市疾控中心的统计，2014年青岛市60岁以上老年人受伤害事件共有1.33万例，其中意外伤害占95%。伤害原因居首位的是跌倒或坠落，占到40%；其次为车祸，占21%。老年人意外伤害导致的各种医疗救护费用，给社会基本保障带来压力,也增加了家庭经济负担。另外，全国各地也发生过老年人跌倒 “扶不扶”这样的问题，如果老年人能够拥有意外伤害险，对自身是一份生活保障，对维护社会和谐稳定也是一份重要保障。2014-2015年，青岛市慈善总会牵头实施了“银发无忧”慈善工程，每年为3.3万多名60岁以上低保老人购买意外伤害保险。青岛市民政局此前也建立了一个制度，就是由养老机构为入住老人购买意外险。今年青岛市统一为全市60周岁以上老年人购买意外伤害保险，并将此列入了市办实事。截至2015年底，青岛市60岁以上的户籍老年人口约161万，意味着这些老年人都将享受到这项福利保障。
标题:事发纳雍县城:老人街头摔倒 民警扶起送医	来源及时间:贵阳晚报  2016年08月14日 11:12	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-08/14/content_5182791.htm	新闻内容:摘要：8月13日上午，一位七旬老人前去医院检查时，不慎摔倒受伤，纳雍两民警得知后将其扶起，并联系工作人员将其送医。
本报讯 8月13日上午，一位七旬老人前去医院检查时，不慎摔倒受伤，纳雍两民警得知后将其扶起，并联系工作人员将其送医。
据介绍，当日上午9点40分许，纳雍交警大队一中队执勤人员张勇、张洋正在县城大十字疏导交通。此时，一群众急急忙忙跑过来求助称，附近有一名老人摔倒在人行道上，没人敢扶，请执勤人员帮忙。
两名执勤人员赶到现场发现，一名七旬老人坐在人行道上，额头的鲜血直流，老人用手捂着头部，表情痛苦。见状，一人立即拨打120救助，另一人拿来凳子，将老人搀扶起来坐在凳子上。两人一边询问老人的情况，一边帮助老人止住额头上的血，等待医院救护车前来救助。
随后，张勇随同急救人员将老人送往医院救治。目前，老人伤情暂无大碍。 （黄信 张鹏）
标题:“互联网+公共文化”助力文化精准扶贫 “扶志”与“扶智”同步进行	来源及时间:天津广播网  2016年08月14日 22:00	链接:http://quxianlianmeng.radiotj.com/system/2016/08/14/000557132.shtml	新闻内容:据《辽宁日报》报道：最近，在辽宁省政府定点扶贫县锦州市义县的七里河镇，文化部全国公共文化发展中心、省文化厅联合举办“文化共享工程•中国文化网络电视辽宁文化精准扶贫活动”。这次活动同时向村民赠送了衣物和学习用品，发放了“健康进乡村”常见病预防手册，并向当地学校和村活动室赠送了中国文化网络电视一体机和机顶盒、省文化资源建设服务中心制作的上百集《文史大讲堂》《美术课堂》以及广场舞节目等优质艺术数字资源。据了解，为保证文化扶贫既“精”又“准”，辽宁省将利用中国文化网络电视的资源和网络优势，进一步加快基层服务点数字文化驿站建设力度，尤其要在辽宁省贫困偏远地区进一步提高覆盖密度。
标题:乐陵:整体扶长远扶 以发展产业带动扶贫攻坚	来源及时间:东海资讯  2016年08月14日 07:07	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0814/6939249.html	新闻内容:齐鲁网德州8月13日讯（乐陵台 王玉刚）在乐陵市朱集镇王双志村，与常见的太阳能光伏发电不同，该村把光伏发电扶贫项目和红枣种植融为一体，在枣树上搭建起了光伏大棚，在实现清洁发电的基础上，还解决了当地红枣的裂果问题，达到了扶贫和红枣收益的双赢。　　朱集镇镇长孙玉贵介绍，“棚上平均每天能发电180度，每年大约可获得6.7万元收益；棚下枣树种植既能防裂果还可延时收获，发展采摘游，同时，树下可适度发展蔬菜种植等林下经济，这样，贫困户就有了多重收益，脱贫不成问题。”　　乐陵扶贫办副主任王玉强介绍，“扶贫的关键是持续、稳定地增加农民收入。要善于统筹、着眼长远，跳出扶贫抓扶贫，否则很难走出年年贫困年年扶、年年扶持年年返贫的老路子。”　　为此，乐陵市确立了“整体扶、长远扶”的扶贫思路，用发展产业的方式解决扶贫攻坚问题，实现产业发展和扶贫攻坚的双赢。依托红枣、调味品、马铃薯、畜牧、蔬菜等与贫困群众关联度高的产业，制定了管长远、负责任的脱贫致富计划；深入实施光伏发电、乡村旅游、电子商务、枣树流转、特色种养加工等项目。目前，乐陵69个省定贫困村有58个实施了光伏发电项目，可带动2182名贫困人口年人均增收1500元以上。同时，乐陵市财政拿出2000多万元推动枣树整建制流转，仅此一项，就可使云红街道和朱集镇90%的贫困人口年人均增收千元以上。　　乐陵市还积极将产业项目、涉水涉地重点工程、生产基地向贫困村倾斜，生产要素和资源向贫困村、贫困户精确配置。市财政补贴近5000万元为23个重点村和164个薄弱村新建公路200余公里，今年将实现安全饮水、办公活动场所、文化广场、卫生保洁制度等全覆盖。
标题:公务员考试15%职位定向招“三支一扶”生	来源及时间:福建省教育厅  2016年08月14日 08:06	链接:http://www.fjedu.gov.cn/html/jyyw/ttxw/2016/08/14/0509e5e4-7885-4b52-a13b-ed88ce46d240.html	新闻内容:从今年起至2020年，我省实施第三轮高校毕业生“三支一扶”（支农、支教、支医和扶贫）计划。
全省每年统一招募约500名高校毕业生，安排到纳入县级基本财力保障范围的县（市、区）的乡（镇）从事支教、支农、支医和扶贫工作，服务期限为2年。
在全省公务员录用考试中，安排当年招录计划数15%的职位，定向招录当年服务行将期满考核合格和服务期满考核合格的“三支一扶”等服务基层项目高校毕业生。
8日，省委组织部、省人社厅等部门联合下发通知，为引导鼓励高校毕业生面向基层就业，决定2016—2020年实施第三轮高校毕业生“三支一扶”计划。
2、按照每人2000元标准，给予每名新招募且在岗服务满6个月以上的“三支一扶”高校毕业生一次性安家费补贴。
3、到纳入县级基本财力保障范围的县（市、区）的乡（镇）参加“三支一扶”的高校毕业生，其在校期间的国家助学贷款本息，由服务县（市、区）财政按每年2000元代为偿还。
4、各地、各高校可根据实际，制定鼓励引导高校毕业生参加“三支一扶”等服务基层项目的具体措施，提高保障水平。
“三支一扶”高校毕业生服务期满后自主择业。服务期满考核合格的，享受以下政策待遇：
1、在全省公务员录用考试中，安排当年招录计划数15%的职位，定向招录当年服务行将期满考核合格和服务期满考核合格的“三支一扶”等服务基层项目高校毕业生。
2、“三支一扶”高校毕业生服务的事业单位中自然减员空岗，可用于聘用当年服务行将期满考核合格的“三支一扶”高校毕业生。当年服务行将期满考核合格和服务期满考核合格的“三支一扶”高校毕业生，报考省、设区市事业单位的，笔试总分加3分；报考县（市、区）、乡（镇）事业单位的，笔试总分加5分。
4、服务期满考核合格，符合报考条件，在服务期满后三年内报考省内普通高校硕士研究生，初试总分加10分；在同等条件下招生单位优先录取。对于已被录取为研究生的应届高校毕业生参加“三支一扶”的，学校应为其保留学籍至服务期满。高职（高专）毕业生参加“三支一扶”，服务期满考核合格，可免试入读我省成人高等学历教育专科起点本科。
省级“三支一扶”计划招募对象为当年度省内全日制普通高校、省外全日制普通高校福建生源应届高校毕业生和往届未就业高校毕业生（不含成人教育培养类别等非全日制高校毕业生），并符合下列条件：
（一）思想政治素质好，组织纪律观念强，志愿到农村基层从事“三支一扶”工作；
教育部|省政府|福建高校|网站地图|排版工具|免责声明|使用帮助|联系我们|手机门户
标题:巫溪县扶贫先扶志 多项举措摆脱“精神贫困”	来源及时间:中国文明网  2016年08月15日 15:00	链接:http://www.wenming.cn/syjj/dfcz/zq/201608/t20160816_3596352.shtml	新闻内容:在扶贫攻坚中，巫溪县聚焦“精神贫困”，实施了扶志工程，通过宣讲宣传，引导贫困群众“育志”；通过文艺教育，推动贫困群众“励志”；通过乡贤家风，激发贫困群众“强志”，使得贫困群众逐步树立起自尊、自立、自强的脱贫之“志”，全面提升了贫困群众的“精气神”，以精神扶贫成效助推物质扶贫的成果，从根本上改变贫困落后的现状。
二是微读本。巫溪专门编写《时事“微”读本·扶贫攻坚专题》、《时事“微”读本·致富案例专题》等“微读本”，将脱贫攻坚政策、致富典型案例，通过文字、图片进行通俗化展现，便于广大贫困群众在工作、农忙之余，随时随地了解当前扶贫优惠政策及相关致富信息。
三是微讲述。巫溪在全县选取32名致富能手，在各贫困村进行“微讲述”，“现身说法”，讲解个人脱贫致富的心路历程，为贫困群众“传经送宝”。通过这种“近在眼前”的身边典型，点燃贫困群众脱贫致富的愿望，树立起“勤劳可敬、脱贫光荣、致富有望”的信心，最大限度调动贫困群众扶贫攻坚的积极性、主动性。
一是用文艺形式扶志。巫溪组织全县文艺团体及志愿者，成立3个文化下乡小分队，将“脱贫致富”的理念、“脱贫攻坚”的政策融入原创歌曲《你是最亲的人》、快板《脱贫攻坚奔小康》、小品《看病》等节目形式中，展现巫溪干群协力脱贫攻坚奔小康的精神风貌。巫溪还举办“脱贫攻坚在行动”摄影展览，记录贫困群众的生活改变，反映脱贫致富“先进”的事迹，并在主要贫困村巡回展览。此外，巫溪还在贫困村开展墙体美化工程，绘制社会主义核心价值观、中国梦、精准扶贫与精准脱贫等主题宣传墙体画，宣扬脱贫致富的文明理念。
二是以教育化人扶志。知识改变命运，教育斩断“穷根”，教育是解决贫困代际传递问题的治本之策，必须让贫困家庭“负二代”成为沐浴社会关爱的“扶二代”。一方面，巫溪加大教育资金和师资力量向贫困村倾斜力度，并联系爱心人士、公益团体“结对帮扶”贫困学生，改善贫困学生的求学环境，最大程度改善好贫困学生受教育的“硬件”问题。另一方面，巫溪各学校成立心理辅导站室，对贫困家庭的学生建档造册，并定期组织知心哥姐、教师家访，帮助贫困学生正确面对生活中的物质差距，鼓励他们乐观进取、好好学习，从而营造健康成长的关爱环境，最大力度解决好贫困家庭子女受教育的“软件”问题。
三是通过培训学习扶志。巫溪组织贫困村支部书记、第一书记以及贫困户代表到已销号的贫困村、种养大户进行观摩学习，开展“阳光工程”“雨露计划”“绿色证书”等农村实用技术培训，推动农家书屋的规范管理，进一步开阔贫困村干部群众的眼界思路，不断提升贫困群众自身的“造血”技能。
近年来，巫溪充分利用“巫溪好人”这张精神文明建设的名片，着力通过“感动巫溪”人物评选、“根在巫溪 追梦天下”人物采访等活动选树“新乡贤”，着力通过“寻家风晒家风学家风”“一封家书”等活动传承“新家风”，在培育“守望相助”的乡贤家风中带动结对帮扶，让贫困群众感受到乡邻、家庭的温暖关怀，不断增强脱贫致富奔小康的精神斗志。
一是“感动巫溪”人物评选。巫溪严格按照“群众提名、乡贤评议、组织认定、公开表彰”的评选流程，开展“感动巫溪”人物评选活动。自2008年起，“感动巫溪”人物评选已连续举办八届，累计评选出“巫溪好人”80名。其中，12人获全国十大感动人物、全国好人、全国道德模范提名奖等国家级称号。通过评选“巫溪好人”，充分宣传“新乡贤”的感人事迹、嘉言懿行，在全县范围内逐步涵育“守望相助”的文明乡风。“2012年度感动巫溪十大人物”胡俊章身残志坚，带领420余户村民养殖山羊，帮助贫困家庭实现户均增收3000元。
二是“根在巫溪 追梦天下”人物采访。除了在本地的“巫溪好人”，闯荡异乡的巫溪游子也是“新乡贤”的重要代表。2016年，巫溪启动“根在巫溪·追梦天下”大型人物创业故事采访报道活动，组织县内各媒体记者分别奔赴广东中山、深圳、东莞以及湖北武汉等地，陆续采访12位巫溪游子，真实记录他们在外乡打拼的励志经历，并通过县电视台、巫溪报、电子显示屏等广泛宣传，编印出版《“根在巫溪·追梦天下”创业故事汇编》，激励贫困群众改变现状、摆脱贫困。巫溪县还将计划开展“游子返乡看变化”等活动，鼓励在外游子回巫溪投资建厂 ，反哺乡梓，传承“帮弱扶困”的文明美德。
三是“寻家风、晒家风、学家风”。巫溪开展“最美家风”、“我为家风代言”等主题活动，发动群众提炼整理本族、本家的治家格言、楹联词语、家风故事，并由县内书法名家亲自书写，选取优秀家风家训辑印成册，通过以家风正社风、以家训育民风，引导广大群众在传承家风家训中，帮扶身边的困难群众，和谐乡村邻里关系。
标题:开展“扶志”工程 切实解决“等、靠、要”思想	来源及时间:新浪新闻  2016年08月12日 02:44	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-12/doc-ifxuxhas1621729.shtml	新闻内容:原标题：开展“扶志”工程 切实解决“等、靠、要”思想
会上，安康市委书记、市人大常委会主任、市脱贫攻坚指挥部第一总指挥——郭青强调，要咬定目标、精准发力、苦干实干，力争今年脱贫攻坚工作取得优异成绩。开展“扶志”工程，进一步加大宣传教育，切实解决“靠着墙根晒太阳，等着别人送小康”的“等、靠、要”思想。充分发挥“第一书记”作用，要加强对“第一书记”的日常管理考核，促使他们真正把贫困群众放在心上，帮助贫困群众寻找致富路子。要抓好扶贫资金监督管理，对发现的腐败问题快查严处，以严明的纪律为打赢脱贫攻坚战提供保障，力争今年脱贫攻坚工作取得优异成绩。
随后，安康市市长、市脱贫攻坚指挥部总指挥徐启方回顾总结了上半年全市脱贫攻坚工作，对下半年工作进行了全面安排部署。他指出，脱贫攻坚战是一场持久战役，各级领导干部要保障财政专项扶贫资金足额落实到位，不断强化项目资金监管，确保扶贫资金、优惠政策不折不扣落到实处。要切实加强宣传教育和舆论引导，提高脱贫攻坚政策宣传覆盖面和知晓率，激发贫困群众脱贫志向，不断增强脱贫致富信心和内生动力。要按照“资金使用到哪里、监督就跟进到哪里”，严肃查处扶贫领域虚报冒领、截留私分、挥霍浪费行为。要严格督查考核，认真抓好“三项机制”落实，确保高质高效地完成好年度脱贫攻坚目标任务，夺取“十三五”脱贫攻坚战首战大捷。
市委常委鲍永能、陈俊哲、赵俊民、陈明、罗雪剑、尹清辽，市人大常委会副主任袁子顺，副市长鲁琦，市政协副主席黄骁勇，市政府秘书长何邦军，市脱贫攻坚指挥部总指挥、副指挥、各成员，各县区委书记、县区长、分管副县区长，县区发改、财政、扶贫、农业、交通、农发行、农商行等单位主要负责同志参加会议。
标题:家扶儿想当社工 王盈仁圆歌唱梦	来源及时间:中时电子报  2016年08月13日 03:00	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160813000529-260107	新闻内容:「不放手，直到梦想到手！」苗栗家扶中心受扶助孩子王盈仁从高中起立志念商科，今年如愿考取理想校系，暑假期间参加歌唱比赛，一圆歌唱梦。家扶中心20日将发放498万元奖助学金，目前仍缺50万元，希望各界善心人士帮忙，让弱势孩子安心就学。
受苗栗家扶中心扶助的孩子，今年将升大一、大二，昨从陶瓮中打开自己3、4年前在高中成长营写的「给未来的信」，心情雀跃又紧张，互相分享实践梦想过程的点滴。
隔代教养的小庭原本考取长庚护专，为了奶奶放弃护理梦，选择就近念高中，3年后考大学时，无法如愿就读护理相关科系，她同样选择就读邻近的新竹玄奘大学社工系，感念家扶长期帮忙，她转念希望能当社工员，认为「一样都是助人」。
苗栗家扶中心主任汤凤琴表示，20日有191名大专学生及242名高中职学生可领到奖助学金，他期许受助学生领取奖学金后，继续努力朝自己的梦想迈进。
标题:《钏儿》陪家扶儿看电影	来源及时间:中时电子报  2016年08月13日 03:48	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160813000595-260112	新闻内容:
标题:安庆67岁老村医扶起摔伤老人被“讹” 摔倒老人儿子不断骚扰威胁	来源及时间:万家热线  2016年08月13日 06:00	链接:http://365jia.cn/news/2016-08-12/517534B52C4938D6.html	新闻内容:一位67岁的老村医，在路上扶起一位摔伤的老人并给予救治，想不到竟被对方家里人纠缠。我市桐城范岗镇、村多方联合调查，还了老村医一个清白和公道。
扶人救人
事情发生在8月5日下午2点多钟，桐城市范岗镇花园村67岁的老村医俞加宏像往常一样，开着一辆电动四轮车到村卫生室上班。车子经过合安高速花园村桥洞时，发现一位老人摔倒在路边草丛里。俞加宏立即下车和路过的一位货车司机将老人扶起来。
“我认为这件事他不理解是暂时的，路上我看到了不扶不救的话就是我的责任。”俞加宏告诉记者，以后就是碰到类似情况，自己还是会扶的，“因为不扶我的心不安。”
老人自己心里不是清楚吗，由着儿子耍无赖恐怕也是想要钱吧，不值得伸手帮忙，缺德这么严重，不会有好报
标题:闽出台第三轮“三支一扶”计划 每年招募约500名毕业生	来源及时间:中国福建  2016年08月13日 00:00	链接:http://www.fujian.gov.cn/xw/mszx/201608/t20160814_1209171.htm	新闻内容:8日，省委组织部、省人社厅等部门联合下发《关于实施第三轮高校毕业生“三支一扶”计划的通知》，在“三支一扶”服务岗位的开发上，将进一步加大扶贫岗位中基层就业保障服务岗位开发力度，并逐步向农村电子商务、农村合作经济、新农村建设等服务岗位拓展。在人员培养使用上，实施“三支一扶”人员能力提升专项培训计划，每年为“三支一扶”人员提供不少于5天的岗前或在岗脱产培训。
《通知》明确了“三支一扶”的在岗待遇：
按照每人2000元标准，给予每名新招募且在岗服务满6个月以上的“三支一扶”高校毕业生一次性安家费补贴；
到纳入县级基本财力保障范围的县（市、区）的乡（镇）参加“三支一扶”的高校毕业生，其在校期间的国家助学贷款本息，由服务县（市、区）财政按每年2000元代为偿还。
《通知》还用列举的方式，明确了“三支一扶”高校毕业生服务期满后自主择业，服务期满考核合格的，享受七项政策待遇。
其中，在全省公务员录用考试中，安排当年招录计划数15%的职位，定向招录当年服务行将期满考核合格和服务期满考核合格的“三支一扶”等服务基层项目高校毕业生。
“三支一扶”高校毕业生服务的事业单位中自然减员空岗，可用于聘用当年服务行将期满考核合格的“三支一扶”高校毕业生。市、县相关事业单位公开招聘工作人员，应拿出一定比例，聘用当年服务行将期满考核合格和服务期满考核合格的“三支一扶”等服务基层项目高校毕业生。
当年服务行将期满考核合格和服务期满考核合格的“三支一扶”高校毕业生，报考省、设区市事业单位的，笔试总分加3分，报考县（市、区）、乡（镇）事业单位的，笔试总分加5分。
标题:宁泽涛再无缘决赛 国民老公宁泽涛帅出国门:扶着你的腹肌	来源及时间:东海资讯  2016年08月13日 16:29	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0813/6936505.html	新闻内容:而让老美们脑洞大开的，是宁泽涛微博下的粉丝评论，BuzzFeed网站截取了大量包子粉们的精彩留言，逐一翻译成英文，让美国网友感受到宁泽涛超高人气的同时，也领略了一番大天朝段子手们的风采。一位网友写道：“小心水里有毒，我是看你长得帅才提醒你的。”对于很多女粉丝来说，宁泽涛的外形和身材是完全没有抵抗力的。“我摔倒了。要扶着你的腹肌才能起来啊”一位女粉丝在微博下面写下了这段肉麻的评价。BuzzFeed调侃道，绝大部分人，都喜欢看宁泽涛不穿衣服时候的样子。
标题:重庆2016年招募“三支一扶”331名 贫困高校毕业生增加	来源及时间:参考消息  2016年08月12日 17:01	链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/china/20160812/1266319.shtml	新闻内容:中新网重庆8月12日电 (钟旖)记者12日从重庆市人力资源和社会保障局获悉，2016年重庆共招募“三支一扶”大学生331名到乡镇基层工作，其中，硕士研究生17名，比去年增长41.7%。
标题:福建出台第三輪“三支一扶”計劃 每年招募約500名畢業生	来源及时间:人民网  2016年08月13日 10:00	链接:http://fj.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0813/c181466-28828983.html	新闻内容:記者昨日獲悉，從今年起至2020年，我省實施第三輪高校畢業生“三支一扶”（支農、支教、支醫和扶貧）計劃。全省每年統一招募約500名高校畢業生，安排到納入縣級基本財力保障范圍的縣（市、區）的鄉（鎮）從事支教、支農、支醫和扶貧工作，服務期限為2年。
8日，省委組織部、省人社廳等部門聯合下發《關於實施第三輪高校畢業生“三支一扶”計劃的通知》，在“三支一扶”服務崗位的開發上，將進一步加大扶貧崗位中基層就業保障服務崗位開發力度，並逐步向農村電子商務、農村合作經濟、新農村建設等服務崗位拓展。在人員培養使用上，實施“三支一扶”人員能力提升專項培訓計劃，每年為“三支一扶”人員提供不少於5天的崗前或在崗脫產培訓。
《通知》明確了“三支一扶”的在崗待遇：
按照每人2000元標准，給予每名新招募且在崗服務滿6個月以上的“三支一扶”高校畢業生一次性安家費補貼﹔
到納入縣級基本財力保障范圍的縣（市、區）的鄉（鎮）參加“三支一扶”的高校畢業生，其在校期間的國家助學貸款本息，由服務縣（市、區）財政按每年2000元代為償還。
《通知》還用列舉的方式，明確了“三支一扶”高校畢業生服務期滿后自主擇業，服務期滿考核合格的，享受七項政策待遇。
其中，在全省公務員錄用考試中，安排當年招錄計劃數15%的職位，定向招錄當年服務行將期滿考核合格和服務期滿考核合格的“三支一扶”等服務基層項目高校畢業生。
“三支一扶”高校畢業生服務的事業單位中自然減員空崗，可用於聘用當年服務行將期滿考核合格的“三支一扶”高校畢業生。市、縣相關事業單位公開招聘工作人員，應拿出一定比例，聘用當年服務行將期滿考核合格和服務期滿考核合格的“三支一扶”等服務基層項目高校畢業生。
當年服務行將期滿考核合格和服務期滿考核合格的“三支一扶”高校畢業生，報考省、設區市事業單位的，筆試總分加3分，報考縣（市、區）、鄉（鎮）事業單位的，筆試總分加5分。
标题:2016青海祁连县三支一扶考试笔试成绩、资格复审及面试公告(农技...	来源及时间:中公网校  2016年08月13日 09:54	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/286104.html	新闻内容:
标题:鑫爷论金:EIA月报扶多头登基,8.12原油沥青空单被套反手解套。	来源及时间:和讯黄金  2016年08月12日 04:00	链接:http://gold.hexun.com/2016-08-12/185470008.html	新闻内容:因文章后台推送延迟，以上建议仅供参考。投资有风险，入市需谨慎。行情瞬息万变，更多解套策略请找-公众号鑫爷论金。
标题:江门提高计划生育奖扶标准	来源及时间:凤凰网  2016年08月12日 02:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160812/49762416_0.shtml	新闻内容:近日，江门市卫计局和江门市财政局联合印发通知，将全市农村部分计划生育家庭奖励标准从现在的每人每月120元提高到每人每月150元；全市计划生育特殊困难家庭扶助金由原来的死亡800元、伤残500元，分别提高到死亡1000元、伤残800元。即独生子女死亡后未再生育或收养子女的夫妻，由政府给予每人每月1000 元的扶助金，直至亡故为止；独生子女伤、病残后未再生育或收养子女的夫妻，由政府给予每人每月800元的扶助金，直至亡故或子女康复为止。提高两项奖扶标准的执行时间均为自2016年1月1日起。
原标题：江门提高计划生育奖扶标准
近日，江门市卫计局和江门市财政局联合印发通知，将全市农村部分计划生育家庭奖励标准从现在的每人每月120元提高到每人每月150元；全市计划生育特殊困难家庭扶助金由原来的死亡800元、伤残500元，分别提高到死亡1000元、伤残800元。即独生子女死亡后未再生育或收养子女的夫妻，由政府给予每人每月1000 元的扶助金，直至亡故为止；独生子女伤、病残后未再生育或收养子女的夫妻，由政府给予每人每月800元的扶助金，直至亡故或子女康复为止。提高两项奖扶标准的执行时间均为自2016年1月1日起。
据统计，江门全市目前符合农村部分计划生育家庭奖励和计划生育特殊困难家庭扶助人数共有33753人。
标签：扶助家庭独生子女
标题:黃王西女士善捐20萬元 為南家扶生命之樹增添好事	来源及时间:ETtoday  2016年08月12日 23:00	链接:http://www.ettoday.net/news/20160812/754314.htm	新闻内容:▲會計師黃金安，以母親「黃王西女士」之名義捐出20萬元幫助貧童，不僅為南家扶的「好事好樹」帶出蝴蝶效應，更為高齡98歲母親添福壽。（圖／家扶提供）
執業25年的現任會計師黃金安，事業有成之時，致力關懷社會弱勢族群，日前參加南台南家扶「好事好樹」活動，因感念母親教養兄弟姊妹的養育之恩，決定以母親「黃王西女士」之名義捐出20萬元幫助貧童，不僅為南家扶的「好事好樹」帶出蝴蝶效應，更為高齡98歲母親添福壽。
父親於87年過逝後，他受雙親行善之教化影響，開始熱心投入社會公益活動，以傳承父親的愛。91年擔任中正獅子會會長時，為南家扶募得近百萬之捐款，也因此和南家扶結下善緣，目前並擔任該中心扶幼委員會榮譽主委。
‧【戰勝胖肚肚】下載APP送你免費健身會籍，一起燃燒脂肪吧！
夏天~一個注定露肉的季節!即日起下載APP免費送你去World Gym輕鬆甩肉!
标题:今年重庆共招募三支一扶大学生331名 硕士学历同比增加	来源及时间:凤凰网  2016年08月12日 11:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160812/49766301_0.shtml	新闻内容:【摘要】        今（12）日，记者从重庆市人社局获悉，2016年，我市共招募“三支一扶”大学生331名到乡镇基层工作，其中最多的为医疗卫生机构107名。此外，今年共招募硕士研究生17名，比去年增长41.7%。
原标题：今年重庆共招募三支一扶大学生331名 硕士学历同比增加
【摘要】        今（12）日，记者从重庆市人社局获悉，2016年，我市共招募“三支一扶”大学生331名到乡镇基层工作，其中最多的为医疗卫生机构107名。此外，今年共招募硕士研究生17名，比去年增长41.7%。
“三支一扶”网络图片
华龙网8月12日11时45分讯（记者 佘振芳）今（12）日，记者从重庆市人社局获悉，2016年，我市共招募“三支一扶”大学生331名到乡镇基层工作，其中最多的为医疗卫生机构107名。此外，今年共招募硕士研究生17名，比去年增长41.7%。
记者从市人社局了解到，2016年，我市共招募“三支一扶”大学生331名到乡镇基层工作，其中乡镇文化服务机构32名，劳动就业和社会保障服务机构72名，农技服务机构70名，医疗卫生机构107名，村建及其他服务机构50名。
今年“三支一扶”招募人员学历层次较高，共招募硕士研究生17名，比去年增长41.7%；本科生181名，本科及以上学历人数占招募总数的59.8%。
“三支一扶”招募工作积极引导高校毕业生向基层流动、向艰苦边远地区流动，13个贫困区县共提供招募岗位293个，实际招募238名，比2015年增长15.5%。新招募大学生中，重庆生源300名，占90.6%，比2015年提升2.2个百分点，有利于相关区县留住人才。
标题:扶你走进大学门	来源及时间:营口日报  2016年08月12日 21:53	链接:http://news.idoican.com.cn/ykouwb/html/2016-08/12/content_5708747.htm?div=4	新闻内容:与他优异学习成绩形成鲜明对比的是，李尚杰家中的经济状况一直较差。母亲在三岁时便患上了小儿麻痹症，因此也导致其下肢瘫痪，只能赋闲在家。一家人只能依靠父亲一个人打零工赚钱，收入也很不稳定。因为经济状况不好，全家人目前居住在大石桥群益小区内一个由仓房改建成的小屋中，即便是这样一个狭小的仓房，也是由亲属帮忙借住给他们的。
由于家里的经济状况常年都处于维持基本生活的状态，未来要承担一家人生活重担的信念早早地就在吴国庆心里生了根。懂事的吴国庆从小就知道自己要努力学习，多帮家里人分担家务。因此，他很小就是一个品学兼优的孩子，每次考试成绩都在班上进入前五名，也获得了老师和同学们的认可。
付有柱家住盖州市太阳升果园村，母亲患有高血压等心脑血管疾病，由于身体虚弱，基本没有劳动能力，平时只能做些力所能及的简单家务活，三口人的生活开销仅凭父亲一人在外打工勉强维持。在学校，付有柱学习成绩名列前茅，是班里的团支书，具备良好的组织能力；在家里，他是个懂事的孩子，经常利用休息时间帮父亲干农活，照顾母亲，分担家里的负担。今年高考，付有柱以理想成绩顺利考入西南石油大学资源勘查工程专业，他既兴奋又担忧，每年近5000元的学费着实让这个家庭犯难。由于大学远在四川成都，路费昂贵，付有柱也正打算找假期工作赚取路费。
来自盖州市高屯镇的计志远有着不同于同龄人的成长经历，初一时，父母先后因病去世，生活的突然变故让计志远一时间无法接受，变得少言寡语，孤身一人的他开始跟随叔叔一家人生活。虽然没了父母的爱，但是叔叔一家人和其他亲戚朋友的爱始终围绕着计志远，让他重新感受到了家庭的温暖。为了让远走的父母安心，回报叔叔一家，计志远发奋学习，终于在今年高考中取得优异成绩，顺利考入东北电力大学能源与动力工程专业。叔叔家的经济状况并不是很好，除了要负担计志远的生活开销，还有两个自己的孩子要养育。如今，计志远每年4500元的学费对于叔叔一家来说确实无力承担。计志远表示，以后一定会更加发奋学习，用实际行动去回报给他关心和帮助的好心人们。
在朱洪广小时候，父亲不幸遭遇车祸，身体上留下了残疾，再加上患有糖尿病，便无法从事重体力劳动，一家人的生活重担几乎就落在了母亲一个人身上。母亲平时在外打零工，微薄的收入勉强维持生计。为了减轻家里负担，朱洪广很小的时候就立下决心，一定好好学习，长大找到一份好工作，改变家里的困境。在学校，朱洪广一直位列前茅，今年更是以优秀成绩考入东北电力大学土木工程专业。除了学习好，生活中，朱洪广还是父母的小帮手。别看平时学习忙，做饭、刷碗、洗衣服等家务活他样样精通，还经常给劳累的父母做按摩。说到朱洪广，父母感到非常欣慰，表示能在这样的家庭环境下培养出一个考入重点大学的学生很满足，但是面对每年4000多元的学费却非常发愁，希望社会上的好心人能够助孩子一臂之力，让他顺利完成学业。
标题:澎家扶異國料理飄香 小朋友最高興	来源及时间:中时电子报  2016年08月12日 19:19	链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160812005924-260402	新闻内容:澎湖家扶中心國際志工研習營，今晚來自各國的志工分別推出各國的特色料理，讓家扶小朋友們不用出國，品嚐到異國料理，眼睛為之一亮，最為高興。
澎湖家扶中心國際志工研習營今晚舉辦成果發表與飲食交流，來自有法國、俄羅斯、韓國、西班牙、香港等國家的國際志工，紛紛推出各國的特色料理，如韓國炒麵、燉肉、可樂雞翅、薯條、菊汁雜菜、西班牙蛋餅等12道異國料理，一起與家扶小朋友分享。
澎湖家扶主任蕭舜鴻表示，家扶自99年在暑假期間，開辦國際志工研習營活動，每年都有來自世界各國的大學生參與，不僅讓弱勢家庭小朋友看見世界之大，翻轉生活視野，也讓國際志工看到澎湖之美。
蕭舜鴻與扶幼委員詹廷龍也頒發志工證明給來自韓國等5個國家的國際志工，帶著滿滿的回憶回國。1050812
标题:堅持夢想不放手 家扶受助童王盈仁圓唱歌夢	来源及时间:中时电子报  2016年08月12日 18:11	链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160812005528-260405	新闻内容:「不放手，直到夢想到手！」苗栗家扶中心受扶助孩子王盈仁從高中起立志唸商科，今年如願考取理想校系，暑假期間參加歌唱比賽，一圓歌唱夢。家扶中心20日將發放498萬元獎助學金，目前仍缺50萬元，希望各界善心人士幫忙，讓弱勢孩子安心就學。
受苗栗家扶中心扶助的孩子，今年將升大一、大二，昨從陶甕中打開自己3、4年前在高中成長營寫的「給未來的信」，心情雀躍又緊張，互相分享實踐夢想過程中的點滴。
隔代教養的小庭原本考取長庚護專，為了奶奶放棄護理夢，選擇就近唸高中，3年後考大學時，無法如願就讀護理相關科系，她同樣選擇就讀鄰近的新竹玄奘大學社工系，感念家扶長期幫忙，她轉念希望能當社工員，認為「一樣都是助人」。
苗栗家扶中心主任湯鳳琴表示，20日有191名大專學生及242名高中職學生可領到獎助學金，但離目標金額仍有差一步，期許受助學生領取獎學金後，繼續努力朝自己的夢想邁進。
标题:“三扶机制”帮脱贫 “园村合一”共致富	来源及时间:大众网  2016年08月12日 10:00	链接:http://qingdao.dzwww.com/xha/xhayw/201608/t20160812_14766350.htm	新闻内容:大众网青岛8月12日讯（记者 潘超 通讯员 赵庆妹 张帅刚）日前，大众网记者从胶河经济区获悉，2016年以来，为确保精准扶贫有力有序、高质高效推进，该区把朱家沟村作为精准扶贫试点村，积极探索“扶班子、扶基础、扶产业”措施，帮助贫困村、贫困户精准脱贫，创新“园村合一”模式，真正实现致富奔小康。
扶班子 培养好领头雁
据了解，为早日实现脱贫目标，发挥基层党组织战斗堡垒作用，经济区选派真抓实干的优秀的社区主任和包村干部负责该村庄的日常工作协调，由村民民主选举和经济区综合性考察的村庄班子成员负责村内经济社会发展事务；突出抓好村党组织带头人队伍建设，提高村党组织带领群众脱贫致富能力，在“园村合一”的土地流转过程中，党员干部带头签字，促进了工作的顺利进行；成立镇、村两级扶贫帮扶工作领导小组，按照民主决策程序认真做好项目确定、组织实施、资金投放、绩效评估等工作。发挥好“第一书记”作用，充分调动“第一书记”的工作积极性，帮助引进25万元资金修建村庄基础设施。
扶基础 夯实富裕根基
据介绍，朱家沟村位于胶河经济区西南3公里处，总户数22户，总人口79人，贫困户2户,5人，村庄基础设施建设相对落后，道路不平整，水资源匮乏，村民文化生活缺乏等问题一直制约着村庄的发展。为此，该区通过力抓八项工程建设，通过硬化村庄胡同，改造防渗沟渠等改变村庄出行不便难题；投资60多万元建设塘坝工程，建设农田小型水利工程，解决村民的灌溉问题；协调区帮扶单位投资5万元改造村庄自来水设施，整修健身场所，改造村西坝坡，完善村庄的基础设施建设，夯实富裕根基，提高村民生活质量。
扶产业 拓宽增收渠道
朱家沟村创新“园村合一”模式，在区帮扶单位的帮扶协调下，把村庄220亩土地全部进行流转，由城发集团和区统战部分别投资50万元和10万元建设冬暖式大棚，大棚建成后租赁给区供销社种植特色蔬菜，建设高效农业示范园。一方面村集体通过出租蔬菜大棚，年收益率15%左右，每年收益7.5万元左右，增加了集体收入。另一方面，村民既可以获得土地流转的费用，还可以在产业园内打工，实现家门口就业，增加收入，实现致富奔小康。
标题:陈润儿:处理好招商与亲商 招商与扶商 招商与安商关系	来源及时间:人民网河南频道  2016年08月12日 09:00	链接:http://henan.people.com.cn/n2/2016/0812/c351638-28824375.html	新闻内容:全省对外开放工作电视电话会议8月11日上午召开，省长陈润儿出席并讲话。他强调，提升对外开放的质量和水平要在重点领域、关键环节寻求突破，招商引资作为“重中之重”要处理好招商与亲商、招商与扶商、招商与安商的关系，切实解放思想，优化环境，务求实效。
他强调，经济下行压力下，扩大对外开放要突出抓好招商，在招商中要注意澄清模糊认识，务求引资实效，做到“三个结合”：一是把招商与亲商结合起来。“背靠背”招不来商，引不来资。对有意愿投资的客商，领导干部既不能搞“勾肩搭背”、利益不清，也不能满怀戒备、退避三舍。要敢于“亲商”，主动热情服务，提供良好环境，让客商在“亲”与“清”中增进了解互信，真正愿意投资、安心投资。二是把招商与扶商结合起来。对一切来河南投资的企业，要按照“国民待遇”一视同仁，平等相待。要热情扶持投资企业发展，作出的承诺一定要兑现，明确的政策一定要落实，以诚信政府形象营造良好营商环境。三是把招商与安商结合起来。对在河南投资的企业生产经营中遇到的一些困难，尤其是经济下行过程中遇到的困难，要积极主动帮助解决。只有这些企业发展得好，才会形成蚂蚁效应，吸引更多企业钟情于河南、投资于河南，让河南真正成为企业投资热土、内陆开放高地。
标题:亲商 扶商 富商	来源及时间:西安日报  2016年08月12日 05:05	链接:http://epaper.xiancn.com/xarb/html/2016-08/12/content_440352.htm	新闻内容:在亲商助企活动过程中，浐灞生态区成立亲商助企工作领导小组，深入研究解决企业生产经营和项目建设中遇到的困难和问题，主动帮助企业解决内部经营管理、外部政策资金基础配套等问题，助力企业发展壮大，进一步拉近与企业、项目单位的距离，为企业和项目提供贴心、细致、高效的服务。通过这些活动，浐灞生态区各级部门积极转变政府职能，改进工作作风，优化发展环境，建立良好的政商关系，推动经济持续健康发展。
西安世博园运营管理有限公司负责人李晓东表示，亲商助企活动让企业能更好地与政府部门对接，有了一个直接表达企业诉求的渠道，希望企业能在浐灞生态区管委会的帮助下，解决后顾之忧，快速高效发展，更好地为社会服务。政府扶持企业，企业将会用爱心回报社会，运营公司将不遗余力地加快企业自身发展，向社会传递正能量,不辜负政府的期望。
“只收集，不办理。只反映，不办理。”很多企业在向政府提出问题时最担心的就是这两点。浐灞生态区对此做出回应，不仅及时为企业办理问题，更会提高工作效率，鼓励助企干部积极为企业做好 “帮办、代办、陪办”工作，并针对问题处理流程采取进一步措施，打消企业求助政府时的忧虑,确保亲商助企能够取得实效。
浐灞生态区要求亲商助企干部深入项目单位和企业调查研究，将项目单位和企业反映的困难和问题及时报告，由上级部门对问题进行梳理归类，按照难易程度分为四个层次，并按“条块结合，以块为主”的原则，根据属地和职能反馈到相关部门进行协调解决。 针对区内企业的各类问题，浐灞生态区出台了一系列措施，更好帮助企业解决难题。
浐灞生态区将积极宣传政策措施，帮助企业解惑，为企业发展提供良好的政策支持，增强发展信心。
浐灞生态区将定期对服务企业生产经营工作进行回访，帮助检查问题解决进展情况，总结经验，破解难题，推动企业发展和壮大。
帮扶阶段
浐灞生态区将实行帮办、陪办、代办服务机制，对项目申请办理的审批类事项，亲商助企干部可代企业做好材料送审、上报、协调等服务，直至将办理结果送达项目单位，及时反映和解决项目建设中的困难和问题，促进项目加快建设、尽早投产。
近日，浐灞生态区管委会主任、浐灞生态区亲商助企领导小组组长门轩同志深入亲商助企联系项目——欧亚经济论坛项目进行调研。门轩表示：“浐灞生态区一直关注企业发展和项目推进的‘痛点’‘堵点’‘难点’，我们就是来帮你们出谋划策，穿针引线，帮助企业外引内联，打通各类‘中梗阻’。”
标题:足梦舞人送爱到家扶	来源及时间:中时电子报  2016年08月12日 03:05	链接:http://www.chinatimes.com/cn/newspapers/20160812000641-260107	新闻内容:「足梦舞人」踢踏舞团去年发起「足梦家扶计画」，到全台12个家扶中心据点表演、教学，今年希望带给孩子们更专业的演出，因此发起群眾募资，希望募得30万元，在台北及中坜演出3场，让穷孩子也有机会进剧场。
团队艺术总监杨宗儒表示，从事踢踏舞教学有10多年，注意不少有兴趣的孩子，因为经济压力断断续续来上课，他虽提出免费教学，孩子们反而害羞而乾脆不来，让他发现到台湾其实有许多需要帮忙的学生。
去年舞团推出「足梦家扶」计画，巡迴全台12个家扶中心据点，表演踢踏舞蹈和教学，发现孩子们看完表演都很开心，学习时也很认真。杨宗儒说，到据点表演，受限舞台和设备，今年决定邀请弱势孩子进到剧场里面，观赏专业级演出。
杨宗儒说，租借剧场及设备技术人员费用超过10万元，因此在群眾募资网站flyingV上发起活动，号召全民帮忙。他说，希望能募到30万元在台北市客家音乐戏剧中心、中坜艺术馆演出3场。此外扣除掉成本，表演人员并没酬劳。
此外这次的群眾募资，「足梦舞人」也和启智技艺训练中心、BOSKE咖啡麵包坊合作，每笔赞助10％提供启智技艺训练中心帮助清寒无依个案，另外25％则回馈给社会企业BOSKE，盼增加身障者职场就业。
标题:马苏祝贺孔令辉 11年的相扶相持为何以分手收场	来源及时间:光明网  2016年08月12日 12:00	链接:http://news.gmw.cn/2016-08/12/content_21438635.htm	新闻内容:马苏十分清楚，他实在太爱乒乓球了。她微笑着说：“我当然支持你。我希望你能成为像瓦尔德内尔那样的长青树，重新返回巅峰。”女友的理解给乒坛王子注入了新的动力，2005年世乒赛的选拔赛，孔令辉在队内大循环的比赛中成绩出众，以优异成绩直接获得参赛资格，表现出了稳定出色的竞技状态。马苏有意不去过问孔令辉的训练，怕给他增加压力。但私下里，她随时都在了解着他的情况。男友逐渐恢复了昔日的神勇，马苏喜出望外。不过，最终两人相扶相伴走过11年恋爱却终究以分手收场，虽然这期间两人多次传出婚讯。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:老太被撞倒肇事者旁观者不敢扶 警察背人送医(图)	来源及时间:环球网  2016年08月12日 12:00	链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-08/9300569.html	新闻内容:飞龙队员送阿婆就医
本报讯 7月31日晚10时许，海口龙华路海医附属医院附近发生一起交通事故，一名阿婆被撞倒地，肇事司机想上前搀扶时，被围观群众的起哄声吓得不敢上前搀扶。就在这时，海口市公安局龙华分局飞龙大队队员巡逻经过现场，飞龙队员在检查阿婆的伤势后，果断将其背起送医救治并联系家人。
7月31日晚，在海南医学院附属医院附近，一名阿婆被一辆黑色轿车撞倒在地。阿婆痛苦呻吟，引来不少围观群众，但现场无人主动上前搀扶。不一会儿，围观群众越来越多，造成该路段交通拥堵。这时，从肇事轿车下来的一名男子想上前搀扶，但围观人群中有人起哄，车主不敢上前。当晚10时许，在附近开展武装巡逻工作的龙华公安分局飞龙大队一组队员发现该情况后，立即上前疏散围观群众。飞龙队员查看阿婆的伤情，并向车主了解情况后，通过对讲机与指挥室联系，请交警尽快到现场进行处置。因为阿婆说话带有临高口音，也不会说普通话，飞龙队员与其无法进行沟通。阿婆身上没有明显伤口，但一直痛苦呻吟。为避免阿婆伤势恶化，飞龙队员陈亚方和刘明强二话不说背起阿婆，将其送往附近的海南医学院附属医院。其他队员则继续在现场维护秩序，等待交警到场处置。
陈亚方和刘明强背着阿婆来到医院急诊部后，立即请医护人员对其进行救治。此时，在别处执勤的飞龙大队二中队中队长陈亮也赶到医院，用临高话询问阿婆的家属信息，并帮忙联系其家属。得知阿婆受伤的消息后，阿婆的侄女很快赶到了医院。陈亚方等人帮助家属妥善安置阿婆入院治疗后，就回去继续开展武装巡逻工作。
标题:老太被撞倒肇事者旁观者不敢扶 警察背人送医(图)	来源及时间:中国广播网  2016年08月12日 11:00	链接:http://news.cnr.cn/native/gd/20160812/t20160812_522962475.shtml	新闻内容:老太被撞倒肇事者旁观者不敢扶 警察背人送医(图)
飞龙队员送阿婆就医
本报讯 7月31日晚10时许，海口龙华路海医附属医院附近发生一起交通事故，一名阿婆被撞倒地，肇事司机想上前搀扶时，被围观群众的起哄声吓得不敢上前搀扶。就在这时，海口市公安局龙华分局飞龙大队队员巡逻经过现场，飞龙队员在检查阿婆的伤势后，果断将其背起送医救治并联系家人。
7月31日晚，在海南医学院附属医院附近，一名阿婆被一辆黑色轿车撞倒在地。阿婆痛苦呻吟，引来不少围观群众，但现场无人主动上前搀扶。不一会儿，围观群众越来越多，造成该路段交通拥堵。这时，从肇事轿车下来的一名男子想上前搀扶，但围观人群中有人起哄，车主不敢上前。当晚10时许，在附近开展武装巡逻工作的龙华公安分局飞龙大队一组队员发现该情况后，立即上前疏散围观群众。飞龙队员查看阿婆的伤情，并向车主了解情况后，通过对讲机与指挥室联系，请交警尽快到现场进行处置。因为阿婆说话带有临高口音，也不会说普通话，飞龙队员与其无法进行沟通。阿婆身上没有明显伤口，但一直痛苦呻吟。为避免阿婆伤势恶化，飞龙队员陈亚方和刘明强二话不说背起阿婆，将其送往附近的海南医学院附属医院。其他队员则继续在现场维护秩序，等待交警到场处置。
陈亚方和刘明强背着阿婆来到医院急诊部后，立即请医护人员对其进行救治。此时，在别处执勤的飞龙大队二中队中队长陈亮也赶到医院，用临高话询问阿婆的家属信息，并帮忙联系其家属。得知阿婆受伤的消息后，阿婆的侄女很快赶到了医院。陈亚方等人帮助家属妥善安置阿婆入院治疗后，就回去继续开展武装巡逻工作。
听到母亲在电话那头直呼“儿子，妈犯糊涂了……”远在桂林市永福县三皇乡的蒋先生才知道，其母亲代阿婆到南宁市仙葫开发区走亲戚，因走错路，露宿街头两天时间。在桂林市永福县三皇乡派出所等的帮助下，向瑞津终于联系到代阿婆的儿子蒋先生。
8旬老人过马路被卷车底 路人30秒抬车救人(图),医生和民警一起抱起阿婆，将阿婆送上了救护车。此时，正在附近巡逻的荔城交警中队民警小刘刚好驾驶警车经过。视频显示，抬车过程中，大家一起大声喊着“1、2、3”，步调一致，力气也往一块使，慢慢把车身抬起。
标题:马苏祝贺孔令辉 11年的相扶相持为何以分手收场	来源及时间:中国青年网  2016年08月12日 09:00	链接:http://fun.youth.cn/yl24xs/201608/t20160812_8537525.htm	新闻内容:马苏十分清楚，他实在太爱乒乓球了。她微笑着说：“我当然支持你。我希望你能成为像瓦尔德内尔那样的长青树，重新返回巅峰。”女友的理解给乒坛王子注入了新的动力，2005年世乒赛的选拔赛，孔令辉在队内大循环的比赛中成绩出众，以优异成绩直接获得参赛资格，表现出了稳定出色的竞技状态。马苏有意不去过问孔令辉的训练，怕给他增加压力。但私下里，她随时都在了解着他的情况。男友逐渐恢复了昔日的神勇，马苏喜出望外。不过，最终两人相扶相伴走过11年恋爱却终究以分手收场，虽然这期间两人多次传出婚讯。
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜违法和不良信息举报Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:精准聚焦 精准施策 切实做到真扶贫扶真贫	来源及时间:光明网  2016年08月12日 01:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/12/content_115169910.htm	新闻内容:晚报讯
昨天，市委书记徐立毅主持召开市委常委会议，审议通过《推进精准扶贫增强低收入农户发展能力的实施意见》，进一步研究精准扶贫工作。
会议指出，深入实施精准扶贫是贯彻中央和省委重大决策部署的具体行动，是补齐我市低收入农户增收致富短板的迫切需要，是确保如期高水平全面建成小康社会的必然要求。各级各部门要进一步增强责任感，把精准扶贫工作摆上突出位置，把扶贫职责扛在肩上，更加扎实做好扶贫开发工作。要按照“多做雪中送炭的事、少做锦上添花的事”的原则，做到扶贫对象更加聚焦、扶贫重点更加突出、扶贫措施更加精准，真正做到“真扶贫、扶真贫”，加快低收入农户全面奔小康。
会议强调，“扶真贫”要体现对象精准。要转变方式，精准摸清底数，找准帮扶对象，把准贫困症结，实行动态管理，实现扶贫方式从“撒胡椒面”向精准扶贫转变，切实帮助困难群众改善生产生活。“真扶贫”要体现措施精准。要精准施策，实施分类帮扶，因地制宜开展产业帮扶、搬迁帮扶、职能帮扶、资金帮扶、挂钩帮扶等各项工作。特别是对高山远山、地质灾害易发地区的帮扶对象和因病返贫的帮扶对象，要进一步整合资源，注重做好结合文章，创新扶贫帮扶方式，增强扶贫开发实效。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:爱心服务队助老扶弱整三年	来源及时间:光明网  2016年08月12日 12:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/12/content_115200018.htm	新闻内容:免费接送70岁以上老人和肢残人员200多次；免费接送高考学子100多次；拾金不昧10几次。建平县天宝爱心志愿服务队已经成为最暖民心、最受欢迎的民间爱心组织。
天宝爱心志愿服务队的爱心足迹遍布县城的大街小巷，多次开展了帮急、救难、助学、送温暖等活动，为孤寡老人、残疾人、贫困家庭、贫困学生等贡献着自己的一份力量，让面临绝境的人重获生活的希望。
爱心志愿服务队由天宝出租车公司驾驶员焦雷发起。有着“公益梦”的焦雷，总想为社会做点什么。为了更好地服务社会、回报社会，做一个对社会有贡献的好青年，2013年他与一群志同道合、热心公益的爱心人士达成共识，成立了“天宝爱心车队”。团队以奉献、友爱互助、进步为宗旨，不为名、不为利、不图任何回报，积极参加社会各项公益活动，车型一路，爱洒一程。到目前，爱心车队免费义务接送70岁以上老人和肢残人员200多次；免费接送高考学子100多次；拾金不昧十几次。
2013年5月9日，焦雷行车至叶柏寿街道八一小区门口时，遇到一位80多岁的老人要去县医院看病，当时老人身边没有任何人陪伴，焦雷主动下车把这位老人扶上车，送到了县医院。到了医院后，又把送到门诊部，没有收取一分钱费用。这位老人当晚给天宝公司值班人员打电话说：“我在建平工作了一辈子，今年80多岁了，今天老伴不在家，突然感觉身体不舒服，遇到了你们公司这位好心司机，还没收钱，我非常感谢。”几天后，这位老人给焦雷送来了一面锦旗。
2016年1月份，该团队来到青峰山镇和建平镇走访了贫困户，送去了米面油等生活用品。4月2日，该团队部分志愿者又来到万寿中心敬老院，为敬老院的老人打扫房间、擦窗户，扫地，整理床铺，忙得不亦乐乎。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:精准聚焦 精准施策 切實做到真扶貧扶真貧	来源及时间:人民网  2016年08月12日 09:00	链接:http://zj.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0812/c186995-28823931.html	新闻内容:昨天（8月11日），溫州市委書記徐立毅主持召開市委常委會議，審議通過《推進精准扶貧增強低收入農戶發展能力的實施意見》，進一步研究精准扶貧工作。
會議指出，深入實施精准扶貧是貫徹中央和省委重大決策部署的具體行動，是補齊溫州市低收入農戶增收致富短板的迫切需要，是確保如期高水平全面建成小康社會的必然要求。各級各部門要進一步增強責任感，把精准扶貧工作擺上突出位置，把扶貧職責扛在肩上，更加扎實做好扶貧開發工作。要按照“多做雪中送炭的事、少做錦上添花的事”的原則，做到扶貧對象更加聚焦、扶貧重點更加突出、扶貧措施更加精准，真正做到“真扶貧、扶真貧”，加快低收入農戶全面奔小康。
會議強調，“扶真貧”要體現對象精准。要轉變方式，精准摸清底數，找准幫扶對象，把准貧困症結，實行動態管理，實現扶貧方式從“撒胡椒面”向精准扶貧轉變，切實幫助困難群眾改善生產生活。“真扶貧”要體現措施精准。要精准施策，實施分類幫扶，因地制宜開展產業幫扶、搬遷幫扶、職能幫扶、資金幫扶、挂鉤幫扶等各項工作。特別是對高山遠山、地質災害易發地區的幫扶對象和因病返貧的幫扶對象，要進一步整合資源，注重做好結合文章，創新扶貧幫扶方式，增強扶貧開發實效。
标题:路遇摔倒老人扶不扶?他们给出了最美答案	来源及时间:龙游新闻网  2016年08月12日 08:47	链接:http://lynews.zjol.com.cn/lynews/system/2016/08/12/020666894.shtml	新闻内容:路遇摔倒的老人扶不扶？昨日下午，在塔石镇柯泉村路口处，石佛乡文化员马惠莲和县博物馆馆长雷栋荣给出了一个温暖的答案。
事后，记者从县人民医院了解到，经初步诊断，老人的头颅骨折且有脑出血现象，若不送医及时，情况将更凶险。
标题:足夢舞人送愛到家扶	来源及时间:中时电子报  2016年08月12日 03:05	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20160812000641-260107	新闻内容:「足夢舞人」踢踏舞團去年發起「足夢家扶計畫」，到全台12個家扶中心據點表演、教學，今年希望帶給孩子們更專業的演出，因此發起群眾募資，希望募得30萬元，在台北及中壢演出3場，讓窮孩子也有機會進劇場。
去年舞團推出「足夢家扶」計畫，巡迴全台12個家扶中心據點，表演踢踏舞蹈和教學，發現孩子們看完表演都很開心，學習時也很認真。楊宗儒說，到據點表演，受限舞台和設備，今年決定邀請弱勢孩子進到劇場裡面，觀賞專業級演出。
标题:重庆2016年招募“三支一扶”331名 贫困高校毕业生增加	来源及时间:大众网  2016年08月12日 16:27	链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guoneixinwen/201608/t20160812_14768259.htm	新闻内容:中新网重庆8月12日电 (钟旖)记者12日从重庆市人力资源和社会保障局获悉，2016年重庆共招募“三支一扶”大学生331名到乡镇基层工作，其中，硕士研究生17名，比去年增长41.7%。
【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
翘臀女神最新私照大放送 腹肌抢镜
标题:任城:把握“四种形态”扶“歪树”治“病树”	来源及时间:济宁新闻网  2016年08月12日 14:08	链接:http://www.jnnews.tv/lzjn/2016-08/12/cms535745article.shtml	新闻内容:任城区纪委坚持把纪律和规矩挺在前面，抓早抓小，针对苗头性、倾向性问题，综合运用约谈、函询、诫勉谈话等方式，深化监督执纪工作。在具体工作中，根据违纪现象分类区别处理，正确运用好监督执纪“四种形态”，扶正“歪树”，治好“病树”，确保了纪律审查效果。
对于尚未违反党纪政纪的，及时提醒，扶正“歪树”。建立“抓早、抓小、抓苗头”预警机制，出台《任城区纪委监察局对反映领导干部问题线索进行谈话函询的暂行办法》，先后启动了对发生在群众身边的“四风”和腐败问题专项治理、公车私挂、违规使用办公用房、违规开办食堂等7项专项检查活动，针对对发现的问题，全区各级纪检监察组织共发送警示提醒书、警示诫勉书、警示追究书72份，采取咬耳扯袖、红脸出汗等方式批评教育(含函询谈话)269人次，使广大党员干部真正感受到了“严管就是厚爱”。
对于违反党纪尚未违法的，及时处分，治好“病树”。在审查过程中突出“快”字，做到纪法分开。今年5月，在审查该区某街道国土资源管理所所长宋某涉嫌严重违纪问题时，从拿到线索到纪律审查结束仅用了3天的时间。对于违纪又违法的，凡是达到司法机关立案标准的，及时移交，拔掉“烂树”。今年2月，在审查该区某镇人社所所长陈某、某街道某服务区主任孙某涉嫌挪用公款问题时，通过初核，掌握了其达到刑事立案标准的证据，及时将其涉嫌违法问题线索移送司法机关处理。
标题:南昌“三支一扶”招募14人递补入围	来源及时间:凤凰江西站  2016年08月12日 08:00	链接:http://jx.ifeng.com/a/20160812/4861686_0.shtml	新闻内容:昨天，记者从南昌市人社局获悉，南昌市2016年“三支一扶”大学生招募入围人员资格复审、体检工作已结束。因部分岗位缺额需要递补，根据笔试成绩顺序，递补14人入围。
南昌晚报：本报讯 记者蒋雅楠 昨天，记者从南昌市人社局获悉，南昌市2016年“三支一扶”大学生招募入围人员资格复审、体检工作已结束。因部分岗位缺额需要递补，根据笔试成绩顺序，递补14人入围。
标签：三支一扶南昌市招募递补
标题:南昌“三支一扶”招募14人递补入围	来源及时间:天圆网  2016年08月12日 06:44	链接:http://news.ncnews.com.cn/ncxw/jrsh/2016-08/12/content_1632540.htm	新闻内容:
标题:太和县倪邱镇奖特扶对象都有了家庭医生	来源及时间:东海资讯  2016年08月12日 18:03	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/ahnews_0812/6927955.html	新闻内容:
标题:芜湖无名好的哥:路遇伤者 他停车扶起送医救治	来源及时间:安徽网  2016年08月12日 15:05	链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160812/1549513.shtml	新闻内容:据大江晚报讯   一连好几天，芜湖市民吴女士都在顶着烈日找寻一位素不相识却仗义助人的出租车驾驶员。8月10日，她致电本报新闻热线求助：“希望你们帮我找找这位好心‘的哥’。要不是他，我爱人还倒在路上无人敢扶。”
8月5日，就在吴女士的爱人吴先生摔倒在路旁快要失去意识时，一位无名“的哥”打开车门出手相助。吴女士在电话中告诉记者，傍晚6点左右，在银湖小区门口，吴先生骑着摩托摔倒了。“摔得不轻，身上受了伤，人一下就懵了，意识也模糊了。他后来告诉我，当时，周围来来回回的人很多，但没有一个人敢上来扶。就在这时，一辆出租车路过，司机不但把车停了下来，还把他扶到车上，一路送进了原红十字会医院，为他挂了急诊号，安顿好才走。”但是，吴先生这一跤摔得太重，连“的哥”到底长什么样都没有看清楚。“只模模糊糊看到是个男的，姓什么，多大岁数也不知道。”
标题:老太被撞倒肇事者旁观者不敢扶 警察背人送医(图)	来源及时间:中华网山西站  2016年08月12日 14:13	链接:http://shanxi.china.com/focus/shms/11178436/20160812/23278837.html	新闻内容:
标题:老太被撞倒肇事者旁观者不敢扶 警察背人送医(图)	来源及时间:中国网  2016年08月12日 13:10	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0812/648053.html	新闻内容:飞龙队员送阿婆就医
本报讯 7月31日晚10时许，海口龙华路海医附属医院附近发生一起交通事故，一名阿婆被撞倒地，肇事司机想上前搀扶时，被围观群众的起哄声吓得不敢上前搀扶。就在这时，海口市公安局龙华分局飞龙大队队员巡逻经过现场，飞龙队员在检查阿婆的伤势后，果断将其背起送医救治并联系家人。
7月31日晚，在海南医学院附属医院附近，一名阿婆被一辆黑色轿车撞倒在地。阿婆痛苦呻吟，引来不少围观群众，但现场无人主动上前搀扶。不一会儿，围观群众越来越多，造成该路段交通拥堵。这时，从肇事轿车下来的一名男子想上前搀扶，但围观人群中有人起哄，车主不敢上前。当晚10时许，在附近开展武装巡逻工作的龙华公安分局飞龙大队一组队员发现该情况后，立即上前疏散围观群众。飞龙队员查看阿婆的伤情，并向车主了解情况后，通过对讲机与指挥室联系，请交警尽快到现场进行处置。因为阿婆说话带有临高口音，也不会说普通话，飞龙队员与其无法进行沟通。阿婆身上没有明显伤口，但一直痛苦呻吟。为避免阿婆伤势恶化，飞龙队员陈亚方和刘明强二话不说背起阿婆，将其送往附近的海南医学院附属医院。其他队员则继续在现场维护秩序，等待交警到场处置。
陈亚方和刘明强背着阿婆来到医院急诊部后，立即请医护人员对其进行救治。此时，在别处执勤的飞龙大队二中队中队长陈亮也赶到医院，用临高话询问阿婆的家属信息，并帮忙联系其家属。得知阿婆受伤的消息后，阿婆的侄女很快赶到了医院。陈亚方等人帮助家属妥善安置阿婆入院治疗后，就回去继续开展武装巡逻工作。
标题:老太被撞倒肇事者旁观者不敢扶 警察背人送医(图)	来源及时间:东海资讯  2016年08月12日 12:52	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0812/6921335.html	新闻内容:飞龙队员送阿婆就医
本报讯 7月31日晚10时许，海口龙华路海医附属医院附近发生一起交通事故，一名阿婆被撞倒地，肇事司机想上前搀扶时，被围观群众的起哄声吓得不敢上前搀扶。就在这时，海口市公安局龙华分局飞龙大队队员巡逻经过现场，飞龙队员在检查阿婆的伤势后，果断将其背起送医救治并联系家人。
7月31日晚，在海南医学院附属医院附近，一名阿婆被一辆黑色轿车撞倒在地。阿婆痛苦呻吟，引来不少围观群众，但现场无人主动上前搀扶。不一会儿，围观群众越来越多，造成该路段交通拥堵。这时，从肇事轿车下来的一名男子想上前搀扶，但围观人群中有人起哄，车主不敢上前。当晚10时许，在附近开展武装巡逻工作的龙华公安分局飞龙大队一组队员发现该情况后，立即上前疏散围观群众。飞龙队员查看阿婆的伤情，并向车主了解情况后，通过对讲机与指挥室联系，请交警尽快到现场进行处置。因为阿婆说话带有临高口音，也不会说普通话，飞龙队员与其无法进行沟通。阿婆身上没有明显伤口，但一直痛苦呻吟。为避免阿婆伤势恶化，飞龙队员陈亚方和刘明强二话不说背起阿婆，将其送往附近的海南医学院附属医院。其他队员则继续在现场维护秩序，等待交警到场处置。
陈亚方和刘明强背着阿婆来到医院急诊部后，立即请医护人员对其进行救治。此时，在别处执勤的飞龙大队二中队中队长陈亮也赶到医院，用临高话询问阿婆的家属信息，并帮忙联系其家属。得知阿婆受伤的消息后，阿婆的侄女很快赶到了医院。陈亚方等人帮助家属妥善安置阿婆入院治疗后，就回去继续开展武装巡逻工作。
标题:中央网信办“智”扶佛坪脱贫攻坚	来源及时间:秦巴在线  2016年08月12日 12:56	链接:http://www.qinbaol.com/qinba/focus/2016-08-12/13032.html	新闻内容:秦巴在线讯8月9日，在中央网信办牵头组织，县委组织部精心筹备下，由国务院政策法规司、西安电子科技大学、京东集团、陕西骏途网等中省部门、单位领导和专家组成的讲师团，赴佛坪举办为期两天的《佛坪发展大讲堂暨副科级以上领导干部培训班》，为贫困革命老区送战略、送政策、送信心，“智”扶佛坪，助力精准脱贫。
8月9日上午，国务院扶贫办政策法规司副巡视员王光才作题为《学习贯彻总书记扶贫战略思想坚决打赢脱贫攻坚战》专题辅导，围绕习近平总书记扶贫战略思想、《中共中央国务院关于打赢脱贫攻坚战的决定》精神、年度脱贫攻坚战役、实现有质量贫困退出四个方面，进行了全面细致、深入浅出的讲解。在习总书记扶贫战略思想方面，阐述了习总书记心系民生、深入调研、形成“精准扶贫”思想的历程，和我国扶贫开发史上党中央关于扶贫工作的三个《决定》思路方针、重点工作和取得成效，重点解读2015年11月29日印发的《中共中央国务院关于打赢脱贫攻坚战的决定》精神，明确目标、方略、政策、责任。在全面落实中央政策部署、坚决打赢脱贫攻坚战方面，王光才对中省市县村五级组织领导、政策体系、监督体系、保障举措逐一讲解，对层层加码、不实不准、滥用扶贫资金、内生动力不足等问题的现象、原因、后果等进行剖析、警示，提出建设五个平台、完善六个机制、开展十大行动、实施十大工程宏观策略、具体举措。在实现有质量贫困退出方面，就出台背景、贫困退出标准和程序、工作要求、存在的四个方面系列问题等逐一讲解，对贫困县、贫困人口退出标准、判断、认定和贫困县脱帽后是否执行相关规定等问题准确解答，在关键问题、注意事项、细节环节等方面一一指出，为我县领导干部送上了一堂有理论高度、有实践深度、操作性强的扶贫主题课。
标题:泗县:新农保优待计生特扶户	来源及时间:安徽商报  2016年08月12日 12:20	链接:http://epaper.anhuinews.com/html/ahrbncb/20160812/article_3474232.shtml	新闻内容:为做好优待计生特扶家庭工作，泗县采取“一对、二核、三补”措施，使其应享尽享新农保优惠政策。
“一对”：即组织各乡镇、开发区卫计办把计生全员数据中特别扶助对象，与各乡镇、开发区新农保办提供的已享受对象逐一比对，筛查出应享受而未享受新农保政策补贴的对象。
据统计，泗县2016年特别扶助应享受代缴对象29人，按最高缴费标准3000元，由政府代缴全部参保金8.7万元。 张文君
标题:这三部口碑尚可的新片 能扶得起暑期档这个阿斗吗?	来源及时间:新民网  2016年08月12日 07:00	链接:http://ent.xinmin.cn/2016/08/12/30319460.html	新闻内容:
标题:界首市新马集镇集中核查贫困户产业发展情况 兑现产业扶	来源及时间:东海资讯  2016年08月12日 18:03	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/ahnews_0812/6927953.html	新闻内容:
标题:兴县任家塔“第一书记”冯建民:扶贫扶经济更要扶起精气	来源及时间:东海资讯  2016年08月12日 18:23	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/jxnews_0812/6927749.html	新闻内容:这个从万荣乡野长大的农民儿子，骨子里对农村、对农民有着天然的亲切与热情。小时候，因为家庭贫困，他放假期间帮人赶过牛，下过地，吃过不少苦，也深切的懂得农民的不容易。
兴县是革命老区，也是贫困山区，在21世纪初被列为山西省35个国家重点扶持的贫困县之首。任家塔位于兴县县境以南37公里的乌蒙山脚下，气候属于高寒地带，雨量偏少。全村人口共有805人，贫困户600多人。
冯建民对此却毫不在意，他觉得正是因为村民苦，组织才派自己下来帮助他们。“我就是农民的儿子，我熟悉农村生活，也知道农民心里想什么。”面对全然陌生的环境，冯建民身上那股子不服输的劲儿又涌了上来，对于农村工作该怎么干，他心里有数。文/吕秋瑾
长谈的过程无法一一细表，只是这次之后，班子成员们出奇的配合冯建民的工作。他们跟着他走门窜户，一遭走下来，冯建民把村里的大事小情摸了个八九不离十。紧接着，他开始研究此行最重要的一项工作——扶贫。文/吕秋瑾
对于扶贫，冯建民有自己的认识：如果一个村里面没有规模化的产业，那么精准扶贫就只能是昙花一现，这得益于他多年扶贫工作的实践。他认为，要让农村真正脱贫致富，农业就必须产业化，农产品必须商业化，没有项目，没有合作社，如何打好扶贫的基础？一定要引进一些适合本村发展的项目与产业，先拉一把，让其上马。有了效益之后，年轻人回流是必然之事，村里才会有活力，村里才会有创新发展的根基，村里的产业项目才能继续改造升级，农村健康发展的循环模式才会生成。
“扶贫不仅仅是扶经济，更要扶起精气神”
标题:《关于进一步规范霍邱县产业扶贫开发到户资金奖补办法的通知》(霍...	来源及时间:霍邱网  2016年08月12日 16:57	链接:http://www.huoqiu.gov.cn/tmp/News_gongkaiwenzhang.shtml?d_ID=2016081253446	新闻内容:《关于进一步规范霍邱县产业扶贫开发到户资金奖补办法的通知》（霍扶组〔2016〕7号）的补充规定，已经县扶贫开发领导组组长会议研究通过，现予印发，请遵照执行。
霍邱县扶贫开发领导组
《关于进一步规范霍邱县产业扶贫开发到户资金奖补办法的通知》（霍扶组〔2016〕7号）的补充规定
1、贫困户申请。由帮扶责任人、驻村工作队长、扶贫专干、村两委开展调查，分析贫困户致贫原因和资源状况，了解贫困户发展意愿，选定合适的贫困户发展产业项目，填写《产业扶贫到户项目申请表》。
2、项目公示。村两委将选定的项目制成《产业扶贫到户项目公示表》，并在村及村民组公示7天无异议后上报乡镇。
3、审查上报。乡镇（开发区）扶贫工作站组织相关人员对各村产业到户项目进行逐户审查，预计补贴金额，按农业、水产、林业、畜牧等类别分别汇总制作《产业扶贫到户项目花名册》，公示7天无异议后，经乡镇主要负责人签字确认，将《产业扶贫到户项目花名册》及公示照片、《产业扶贫到户项目申请表》装订成册行文分别上报县业务主管部门,同时报县扶贫办备案。项目的具体信息要及时录入《全国扶贫开发信息系统业务管理子系统》，实行网上管理。
4、项目实施。帮扶单位和乡镇（开发区）政府（管委）指导村两委、驻村工作队组织实施到户项目，加快建设进度，保证项目效益。
5、乡镇验收。乡镇（开发区）政府（管委）是项目验收的责任主体，要根据项目类型组织乡镇纪检、财政、农业、水产、林业、畜牧等相关单位，对照项目清单，逐项目到村到户验收，对验收合格的项目，按农业、水产、林业、畜牧等类别分别填写《产业扶贫到户项目验收表》，报送县业务主管部门申请验收。
6、县级验收。由县相关业务主管部门对项目进行验收，并对项目效益进行评估，复核合格的项目填写《项目验收意见书》，及时拨付项目资金。第一次抽查不合格的，责成乡镇（开发区）进行整改。第二次抽查不合格的，将在全县进行通报批评，县里不再组织复核，项目所需资金由乡镇负责解决。县扶贫领导组不定期对乡镇，县农委、县水产局、县林业局、县畜牧局等业务主管部门的产业项目实施情况进行抽查。
7、拨付资金。县财政局对由主管部门验收合格的项目，依据《霍邱县产业扶贫到村到户项目资金补助确认表》将资金通过一卡通直接打卡发放给贫困户。
产业扶贫到户项目从项目选定到验收评估各环节的文件及相关资料要严格按照规定收集、整理、归档，其中各环节需要的照片影像资料中，需要进行图解标注，包括时间、阶段（初始阶段、验收阶段）、地点、参与单位及人员、内容等。具体内容如下：
1、村级档案资料主要包括《产业扶贫到户项目申请表》及项目实施初始阶段的照片影像资料、《产业扶贫到户项目公示表》及公示影像资料、《产业扶贫到户项目验收表》及项目验收阶段的照片影像资料、项目上报文件资料等。
2、乡镇档案资料主要包括《产业扶贫到户帮扶项目申请表》及项目实施初始阶段的照片影像资料、《产业扶贫到户项目公示表》及公示影像资料、《产业扶贫到户项目验收表》及项目验收阶段的照片影像资料、《产业扶贫到户项目花名册》及公示照片影像资料、项目上报及批复文件资料等。
3、县级档案资料主要包括《产业扶贫到户项目申请表》及项目实施初始阶段的照片影像资料、《产业扶贫到户项目公示表》及公示影像资料、《产业扶贫到户项目验收表》及项目验收阶段的照片影像资料、《产业扶贫到户项目花名册》及公示照片影像资料、项目核查和验收评估过程资料、项目上报及批复文件资料等。
1、县扶贫开发领导组根据当年贫困户产业发展需求等情况下达到村到户产业发展项目计划，对乡镇当年使用不完的资金及时收回。
2、县扶贫开发领导组对乡村当年产业发展资金使用情况进行考核，高于（低于）全县平均使用水平的，在年终考核时给予相应加减分。
标题:老太被撞倒肇事者旁观者不敢扶 警察背人送医(图)-中新网	来源及时间:长江网  2016年08月12日 11:00	链接:http://wenhua.cjn.cn/dxxl/social/201608/00076723.html	新闻内容:
标题:特色种养,扶贫扶到点子上	来源及时间:凤凰网  2016年08月11日 10:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160811/49758432_0.shtml	新闻内容:特色种养业扶贫是重要的产业脱贫工程之一，我省规定可以统筹使用涉农资金，重点支持贫困村、贫困户发展特色种养业项目。 “要摸清市场需求，结合本地资源禀赋，考虑到当地生态条件等因素。 ”省政府副秘书长、扶贫办主任刘永春介绍，我省即将推出特色种养业扶贫模式的清单，具体列出发展什么品种、适合什么贫困户、适合什么地区等，各地可因地制宜选择具体脱贫项目。
原标题：特色种养，扶贫扶到点子上
一汪溪水涌出幽谷，涓涓流入池中，成群的鱼在池中嬉戏……这是休宁县在实施泉水鱼扶贫。近日，记者在该县东临溪镇小阜村遇到贫困户刘荣前，他正在用山上采集到的鱼草喂鱼。“池子里养了100多尾草鱼，到年底可以长到1斤半，按照现在的市场价格，年底将有3000元的收入。 ”
休宁县山高水长，当地借力生态资源，用泉水、溪水养鱼。“泉水鱼肉质鲜美，比同品种鱼价格高一倍以上，成为贫困户增收的好项目。 ”休宁县扶贫办副主任科员方琦琦说，全县整合各类资金为贫困户点对点造鱼池、送鱼苗，实现精准帮扶。
“特色养殖见效快，一般一年就能见效，可以解决短期脱贫的现实问题。 ”黄山市扶贫办主任程寄县说，要想解决长期增收的难题，就需要选好多年持续增收的经济作物。
精准扶贫实施以来，黄山市大力实施“水中鱼”和“山中林”相结合的特色种养业扶贫模式。香榧产业是“山中林”的主要项目之一，可以有效巩固脱贫，防止返贫。“已经生长数年的香榧苗，发放给贫困户后，3年可以挂果。按照现在的市场价，挂果后每棵树年均增收500元至1000元，每个贫困户种植几棵，可以稳定增收几十年。 ”程寄县说。
今年，歙县共投入专项扶贫资金162万元用于香榧基地产业发展，目前已完成近300亩香榧基地建设，可辐射带动贫困户2000余户；休宁县已为2000余户贫困户发放香榧苗近2.1万株，每个家庭平均有10棵，这意味着挂果后户均年增收5000元至10000元。
特色种养业扶贫是重要的产业脱贫工程之一，我省规定可以统筹使用涉农资金，重点支持贫困村、贫困户发展特色种养业项目。 “要摸清市场需求，结合本地资源禀赋，考虑到当地生态条件等因素。 ”省政府副秘书长、扶贫办主任刘永春介绍，我省即将推出特色种养业扶贫模式的清单，具体列出发展什么品种、适合什么贫困户、适合什么地区等，各地可因地制宜选择具体脱贫项目。
程秀红是霍山县佛子岭镇留驾园村贫困户，儿子和老伴都患有精神疾病，常年得靠药物控制病情，两个“药罐子”压得程秀红直不起腰。她说：“考虑到我的身体也不好，村里出面帮我与合作社攀起了‘富亲’，让合作社代养我家的2头猪。 ”
同处于大别山区的岳西县来榜镇关河村，曾经的贫困户杨振林则属于帮企业“代养”的那种。原来，当地养殖企业名山公司按照统一提供规划设计、统一提供猪仔、统一提供饲料、统一提供技术服务、统一回收加工、统一品牌销售的“六统一”模式，选择与有劳动能力的贫困户合作，不仅帮助贫困户增收，也有效地解决了企业扩大规模所需的场地及劳动力。杨振林高兴地说：“现在年出栏黑猪400头，收入在10万元以上。 ”
目前，畜禽集中代养和分散代养两种模式正在我省部分地区实施。“代养模式能为贫困户节省养殖成本，减少养殖风险，解决农产品出口问题，也有助于激发贫困户的脱贫内生动力。”六安市扶贫办主任梁修才说。
发展“一村一品”，建立扶贫产业基地，让贫困户分享规模化收益
我省多地正通过建特色种养扶贫基地，架设起龙头企业与贫困户联结机制，让贫困户充分分享规模化经营的收益，从而解决了贫困村增收的问题。
7月1日早晨，大雨过后，庐江县矾山镇乐华村扶贫产业园，漫山遍野的蓝莓郁郁葱葱。该产业园投资1000万元，将昔日的荒山建成蓝莓扶贫基地。“镇村将基地交由扶贫龙头企业经营，收取租金作为村集体收入，同时保障贫困劳力进园务工。 ”矾山镇党委书记卢昌东介绍，基地如同孵化器，采用“企业+农户”的经营方式，让有意愿经营的贫困户孵化脱贫，享受基地种植技术、加工包装等服务。
贫困户陈昌林一家4口人，原来靠种植几亩水稻维持生活，蓝莓扶贫基地建设起来后，他承包了20亩山地种植蓝莓，脱贫已不成问题。庐江县扶贫办负责人吴周说：“通过建扶贫基地，将龙头企业与贫困户的利益绑在一起，初步形成‘一镇一业、一村一品’的发展格局。 ”
当前，我省正在实施贫困村“一村一品”产业推进行动，建设一批贫困人口参与度高的特色农业基地。泉水鱼已成为休宁县扶贫产业的“名片”。在该县龙田乡浯田村龙坑源泉水鱼基地，记者看到有大小鱼池20多个，除当地石斑鱼、草鱼外，还引进了新疆的高山鱼。龙田乡乡长张贡献说：“此基地占地 50亩，年产值80万元，带动10户贫困户增收。 ”
发展特色种养业，要积极吸纳社会力量这个“助推器”。肥东县八斗镇陆还村有贫困户65户，其中37户有劳动能力。该村在建设山芋扶贫基地的过程中，安徽中天投资集团无偿年出资6万元，一期流转100亩土地；合肥市博芋公司负责出资栽植 “胜利八号”“紫香芋”等品种，还负责收购、加工成山芋粉丝并解决销路。村第一书记喻礼胜说：“37户贫困户可以拿到流转费，也可务工拿工资，每户每年还能拿到2000元的分红。 ”
标签：贫困户贫困村帮扶
标题:世回尧街道发放计生奖扶金57万余元	来源及时间:光明网  2016年08月11日 09:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/11/content_115147295.htm	新闻内容:本报讯（ymg记者李鑫通讯员张黎黎赫岳）近日，世回尧街道计生办按照区卫计局要求，统筹安排，做好2016年度计划生育家庭特别扶助和农村部分家庭奖励扶助费用的发放工作。目前，57万余元农村奖扶金和计划生育家庭特别扶助金已全部发放到位，惠及居民910人。
据介绍，农村部分计划生育家庭奖励制度和计划生育家庭特别扶助制度是在现行计划生育奖励优惠政策和帮扶救助措施基础上，对实行计划生育的家庭的一项奖励和扶助制度，是变“处罚多生”为“奖励少生”，是建立计划生育工作与农村社会保障制度的重大突破，而街道计生办严格将政策落实到位，逐一核实奖扶对象情况，确保计生奖扶对象一个不漏、一个不错。
据统计，2016年度街道共发放农村奖扶金385600元，特扶金184700元。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:因“贫”施策扶出效果	来源及时间:光明网  2016年08月11日 12:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/11/content_115158157.htm	新闻内容:精准扶贫进入啃“硬骨头”阶段，迫切需要因人施策、因户施策。
经过多年的帮扶，在剩下的贫困农民中，各家有各家的困难，类型不一样，且都是“硬骨头”，再走统一帮扶的路肯定不通。精准扶贫要因“人”施方，对症下“策”，如果“因”找得不准，“策”下得不对症，扶贫就扶不出效果。
百色市一位县委书记曾分享他的扶贫调研经历：他问一名户主，为什么不拆旧瓦房建楼房？政府有帮扶政策给予1.8万元。该农民回答说，这个补贴政策他懂，但是要求开建后才补贴。他哪里有钱开建新房？拆掉了旧房，就意味着无家可归了。很明显，若按“规定”办，一些好的政策是很难送到最需要的人手中的。
乐业在金融扶贫上，针对有劳动能力有发展条件的、有劳动能力无发展条件的和无劳动能力无发展条件的三种贫困群众的不同实际，创新扶贫思路，采取“三针对”制定相应的扶贫政策，为每一个贫困户量身订制金融扶贫“个人套餐”，不缺位不越位，科学合理，实事求是，将好政策送到了最需要的人手上，收到了实实在在的效果。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:摘星不爆?扶我起来!我还要再来一次!	来源及时间:逗游网  2016年08月11日 10:00	链接:http://www.doyo.cn/article/270991	新闻内容:《征途2》人气服四区盛大开启！摘星不爆！美女主播全程陪玩，教你快速升级，畅爽游戏。本次人气服新区除了保留全民送全套15星装备、直升202、消费大返还三大经典人气服特权外，还将开启“全民约战”组合玩法，福利嗨翻、约战嗨翻!5000元点数卡、13星升星石、1万无暇升级宝石，顶级大奖全民约战、全民争夺！
标题:南投家扶學童赴台北 步步尋跡學習教育	来源及时间:NOWnews  2016年08月11日 21:00	链接:http://www.nownews.com/n/2016/08/11/2202005	新闻内容:南投家扶中心為中心的學童營造快樂暑假，特安排中心才藝隊、少年展力、展愛隊志工共20名成員開拔到台北，進行快樂童年大推手步步尋跡學習教育活動，以一連串的快閃表演及學習教育讓中心學童開拓視野增廣見聞。
南投家扶今年暑假安排的步步尋跡學習教育活動，以4天的時間，分別於老人養護中心、台北客家文化主題公園、故宮博物院、紅樹林生態教育館、淡水老街、天文科學教育館、兒童新樂園、台北市立動物園等地點，透過戶外教育活動、才藝展現、社會服務，讓學童接受不同的環境刺激，進而啟發學習興趣。
家扶中心督導夏國蘭表示，南投家扶學童多生長在資源較匱乏的家庭，家扶中心以不同課程，開設才藝隊，藉著才藝培育課程，使兒少能接觸新的領域及啟發自我價值，讓學習低落、低自我肯定的兒少，能從中找回自信心。此次也特別規劃活動，讓成員透過快閃表演與社會連結，加強學童各種學習能力、團體間融合溝通的能力，激發學童生活技能。
[記者黃建霖／綜合報導]  獅猿今天在嘉義球場的比賽，上半場雙方的先發投手控球狀控都不好，展開一場保送大戰 (2016/08/16)
[記者黃建霖／綜合報導]  獅猿今天在嘉義球場的比賽，上半場雙方的先發投手控球狀控都不好，展開一場保送大戰 (2016/08/16)
[記者黃建霖／綜合報導]  獅猿今天在嘉義球場的比賽，上半場雙方的先發投手控球狀控都不好，展開一場保送大戰 (2016/08/16)
[記者扶小萍／南投報導] 南投縣警察局15日在6樓大禮堂舉行分局長交接典禮，全縣8個分局長全數調動。典禮由 (2016/08/15)
[記者扶小萍／南投報導] 南投縣觀光協會舉行會館啟用揭牌儀式，並與南開科技大學簽訂產學合作，雙方同意在人才 (2016/08/16)
[記者扶小萍／南投報導] 中彰投苗區域治理平台成立年餘後，已成為全國典範，四縣市首長會議16日在南投縣工商 (2016/08/16)
[記者黃芳祿／台南報導] 教導家扶中心孩子搭公車是開學前重要任務，社區大學旅遊達人郭恆安老師和交通局共同合
[記者黃芳祿／台南報導] 教導家扶中心孩子搭公車是開學前重要任務，社區大學旅遊達人郭恆安老師和交通局共同合 (2016/08/16)
标题:经开区念好“放、管、扶”三字经	来源及时间:川北在线  2016年08月11日 14:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/bazhong/2016/0811/623931.html	新闻内容:“扶”。搭建“政企合作”、“政银合作”平台，解决市场主体用地难、融资难、认证难等问题。积极发挥“品牌兴企”、“合同帮农”、“经纪活动”等职能，帮助市场主体提升市场竞争力。
标题:台胞牵线“千侨扶千户”情暖广西容县	来源及时间:中国台湾网  2016年08月11日 13:00	链接:http://www.taiwan.cn/local/guangxi/dongtaixinwen/201608/t20160811_11535245.htm	新闻内容:中国台湾网8月11日容县讯　8月8日，经广西容县台办、侨联和台湾儒学讲师李清喜先生（马来西亚慈心文教基金会的海外顾问）的牵线搭桥，马来西亚慈心文教基金会国内总秘书长封德权院士一行深入侨乡容县，捐赠电脑5台和人民币10000元，支持容县开展“千侨扶千户”侨界精准帮扶活动，帮助贫困归国华侨发展生产。
容县县委常委、统战部长秦健萍代表县委、县政府接受捐赠，对马来西亚慈心文教基金会关心支持容县发展、助力侨乡精准扶贫工作的善举表示感谢，希望他们一如既往关心容县的经济社会发展，为容县引进新项目和高科技人才出力。（中国台湾网、广西容县台办联合报道）
标题:2016江西南昌市“三支一扶”招募递补公告	来源及时间:中公网校  2016年08月11日 16:07	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283711.html	新闻内容:
标题:海南惠宇投资支农扶农带动上千农户创业	来源及时间:扬子晚报网  2016年08月11日 17:46	链接:http://www.yangtse.com/caijing/cyy/jzjj/20160811/1470908625751.html	新闻内容:
标题:陈润儿全省对外开放工作会上话招商:要亲商、扶商、安商	来源及时间:河南日报  2016年08月11日 22:00	链接:http://www.henandaily.cn/content/szheng/swgzhu/2016/0811/13043.html	新闻内容:全省对外开放工作电视电话会议8月11日上午召开，省长陈润儿出席并讲话。他强调，提升对外开放的质量和水平要在重点领域、关键环节寻求突破，招商引资作为“重中之重”要处理好招商与亲商、招商与扶商、招商与安商的关系，切实解放思想，优化环境，务求实效。
招商要敢于“亲商”，积极“扶商”、“安商”
二是把招商与扶商结合起来。对一切来河南投资的企业，要按照“国民待遇”一视同仁，平等相待。要热情扶持投资企业发展，做出的承诺一定要兑现，明确的政策一定要落实，以诚信政府形象营造良好营商环境。
三是把招商与安商结合起来。对在河南投资的企业生产经营中遇到的一些困难，尤其是经济下行过程中遇到的困难，要积极主动帮助解决。只有这些企业发展得好，才会形成蚂蚁效应，吸引更多企业钟情于河南、投资于河南，让河南真正成为企业投资热土、内陆开放高地。
标题:我市召开“百企扶百村、百医牵百村”对接工作推进会	来源及时间:中国江门  2016年08月11日 19:22	链接:http://www.jiangmen.gov.cn/zwgk/sssqzx/epzx/201608/t20160811_594343.html	新闻内容:8月10日上午，我市召开“百企扶百村、百医牵百村”对接工作推进会，扎实推进新时期城乡精准扶贫工作，加快贫困老区村脱贫进程，全面提升基层医疗服务能力，方便农村群众看病就医。
据了解，根据《江门市“百企扶百村”精准扶贫行动实施方案》和《江门市“百医牵百村”扶持工作实施方案》，来自江门市自、蓬江区、江海区、恩平市工商联的30多家企业、商会将结对帮扶恩平30条老区村，帮扶的途径主要包括：现代农业扶贫、基础建设扶贫、金融扶贫、投资扶贫、商贸扶贫、就业扶贫、捐赠扶贫、智力和志愿者扶贫等。
我市医疗卫生系统的30名中级以上职称临床医生，将对口扶持恩平30条老区村，定期到村开展下乡义诊活动，为群众开展常见病、多发病的诊治及慢性病防治知识健康宣教活动，提高医疗救治能力，方便农村基层群众看病就医，同时为提高基层卫生人才队伍素质、技术水平和管理水平提供智力支持。
市委常委周解波主持会议，并在讲话中希望相关部门单位，要落实责任，强化扶贫工作合力。各镇（街）、各相关单位一定要提高认识，落实责任。坚持“政府主导、农民主体、部门联动、民企帮扶、社会参与”的指导方针，动员和凝聚全社会力量，合力推动精准扶贫工作，坚决打赢脱贫攻坚这场硬仗。同时，要结合实际，科学制定帮扶方案。各相关单位要把这项工作作为日常工作的重中之重，同时要积极探索，结合扶贫对象的实际情况和帮扶需求，制定有针对性的帮扶方案。帮扶企业要结合老区村发展存在的优势和劣势，扬长避短，科学谋划帮扶方案。扶贫医疗服务队要根据基层单位提供的资料，对有困难的贫困户提供有针对性的上门诊治服务，指导患者合理就医用药。各组织单位要分步骤、有计划地推进“百企扶百村”、“百医牵百户”等社会扶贫模式。另外，营造全社会参与扶贫的良好氛围。要充分利用各种媒体向广大群众全面解读政策，提高公众知晓率，形成公众积极参与支持扶贫工作的社会氛围。对在“百医牵百村”、“百企扶百村”工作中表现优秀的个人、企业要大力宣传，广泛报道他们的先进事迹，及时总结推广各地经验做法，营造全社会共同关注、支持、参与扶贫的良好氛围。
江门市农业局、江门市工商联、江门市卫生计生局有关负责人分别在会上，就如何扎实推进“百医牵百村”、“百企扶百村”工作提出要求。帮扶企业代表、帮扶医生代表也分别在会上表态发言，将认真贯彻这项扶持工作方案，确保帮扶对象实现精准脱贫。
标题:2016湖南永州市冷水滩区三支一扶考试拟录公示	来源及时间:中公网校  2016年08月11日 16:00	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283700.html	新闻内容:
标题:2016安徽庐江县三支一扶考试补检人员和递补体检结果公告	来源及时间:中公网校  2016年08月11日 10:43	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283688.html	新闻内容:
标题:明光为计生特扶家庭办保险	来源及时间:滁州市人民政府网  2016年08月11日 09:29	链接:http://www.chuzhou.gov.cn/art/2016/8/11/art_29_170541.html	新闻内容:近日，明光市为170户计划生育民生工程对象免费办理了每户100元的家庭意外伤害保险，实现了一张保单保全家，最大限度地维护计划生育特别扶助家庭的利益，让他们尽可能多获得实惠。
近年来，明光市在执行“生育关怀行动”中，坚持以人为本，以计划生育特别扶助家庭利益保障为重，切实提高计划生育特别扶助家庭抵抗风险能力及福利保障水平，增加计划生育特别扶助家庭安全感，消除他们的后顾之忧，促进人口与经济、社会、资源和环境全面协调可持续发展。
标题:我市组织参加“百企扶百村、百医牵百村”对接会	来源及时间:中国江门  2016年08月11日 00:00	链接:http://www.jiangmen.gov.cn/zwgk/sssqzx/hszx/201608/t20160812_594543.html	新闻内容:鹤山信息网讯 为落实“百企扶百村、百医牵百村”工作方案，推动精准扶贫工作的开展，8月9日下午，江门市扶贫办在我市桃源镇政府三楼会议室召开了“百企扶百村、百医牵百村”企业、医生与受帮扶村的对接会。江门市扶贫办、江门市工商联、江门市卫计局有关领导同志，鹤山市委常委李启明同志，鹤山市扶贫办、鹤山市农林渔业局、鹤山市工商联、鹤山市卫计局主要负责同志，古劳镇、龙口镇、鹤城镇、址山镇、宅梧镇政府分管扶贫工作的领导，我市16条相对贫困老区村支部书记，挂钩帮扶16条相对贫困老区村的企业代表、医生代表等80多人参加了会议。会上，江门市工商联副主席梁学帅同志、江门市卫计局副调研员梁万硕同志，江门市扶贫办主任陈壁光同志分别作了讲话，对我市如何落实“百企扶百村、百医牵百村”工作提出了指导意见；挂钩帮扶16条相对贫困老区村的企业代表、医生代表作了表态发言；企业、医生与受帮扶村进行了对接。
鹤山市委常委李启明同志作了总结讲话，他代表市人民政府对江门市有关部门领导、结对帮扶我市16条相对贫困老区村的企业代表和医生代表出席对接会表示热烈的欢迎和衷心的感谢，并就我市如何做好对接帮扶工作提出了两点意见：第一，充分认识开展“百企扶百村、百医牵百村”工作的重要意义。开展“百企扶百村、百医牵百村”工作是推进新时期城乡精准扶贫工作的有力举措，是一项造福老区村农民群众的工作，意义重大，有关镇、村都应无条件配合开展工作。第二，积极开展对接，务求结对帮扶工作取得实效。各牵头单位、参与结对帮扶单位、16条相对贫困老区村要积极作为、主动作为，使“百企扶百村、百医牵百村”的工作成果早日惠及贫困老区村的广大农民群众。
标题:陵城区培大扶强打造工业转型“升级版”	来源及时间:大众网  2016年08月15日 15:00	链接:http://dezhou.dzwww.com/qx/201608/t20160815_14776698.html	新闻内容:今年以来，受国内外经济形势影响，纺织产业下行压力不断加大。为延长产业链条，提升企业核心竞争力，德州恒丰集团开始进军附加值更高的印染产业。然而，传统化学染色由于高污染、高耗能，受到国家政策严格限制。在区委、区政府的倾力扶持下，德州恒丰集团与青岛大学合作建立山东省恒丰植物染工业化研究院，启动实施了植物染工业化技改项目，直接从板蓝根、藏红花、紫草等植物中提取萃取液，对纤维进行染色，产品附加值高出普通产品2到3倍。截至目前，该集团已经成功开发出5大色系的若干产品，植物染工业化技术领跑全球，成功与小猪班纳、爱慕、瑞典北欧公馆、日本无印良品等品牌公司达成合作。“下一步，我们要攻克植物染色产业链上各个环节的技术难题，尽快完善技术标准和制定标准，形成大批量工业化生产，带动恒丰集团产品的转型升级。 ”王思社说。
通过延长产业链，进军植物染领域，德州恒丰集团的转型发展之路是我区工业转型升级的一个缩影。为加快工业转型发展，打造工业转型“升级版”，今年我区认真落实全市“三个一百”工程，集中优势资源，出台扶持政策，对重点骨干企业进行个性化培植，取得了显著成效。我区对列入全市“三个一百”工程的20家骨干企业实行动态化管理，从技术改造、挂牌上市、信息化建设等10个方面制定个性化培植方案，推动工业转型升级。谷神集团与东北农业大学食品学院建立山东省谷神大豆科学研究院，研究大豆育种、种植、深加工及产品应用技术。富路集团与重庆隆鑫合作，实现低成本扩张；与北汽瑞丽签订战略合作协议，携手进军高速电动汽车领域。陆海石油、宏祥集团、欧迈机械成功在新三板挂牌，规范了企业运营，打通了融资瓶颈，广大重点骨干企业转型发展步伐正在不断加快。
【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
标题:2016年三支一扶考试行测:正确理解成语含义	来源及时间:考试吧  2016年08月11日 15:56	链接:http://www.exam8.com/zige/gongwuyuan/xingzheng/yy/201608/3738933.html	新闻内容:
标题:2016年三支一扶考试:行测命题推理解题技巧	来源及时间:考试吧  2016年08月11日 15:58	链接:http://www.exam8.com/zige/gongwuyuan/xingzheng/tl/201608/3738931.html	新闻内容:
标题:2016年三支一扶考试申论备考:申论突破高分三大关	来源及时间:考试吧  2016年08月11日 15:51	链接:http://www.exam8.com/zige/gongwuyuan/shenlun/zhidao/201608/3738920.html	新闻内容:
标题:2016年三支一扶考试申论备考:你太小觑提出对策题了	来源及时间:考试吧  2016年08月11日 15:33	链接:http://www.exam8.com/zige/gongwuyuan/shenlun/zhidao/201608/3738911.html	新闻内容:
标题:2016年三支一扶考试申论备考:“万能八条”详解	来源及时间:考试吧  2016年08月11日 15:46	链接:http://www.exam8.com/zige/gongwuyuan/shenlun/zhidao/201608/3738909.html	新闻内容:
标题:2016山东泰安市三支一扶考试岗前培训通知	来源及时间:考试吧  2016年08月11日 14:44	链接:http://www.exam8.com/zige/gongwuyuan/sanzhiyifu/201608/3738780.html	新闻内容:
标题:2016年山东三支一扶考试总成绩(聊城市)	来源及时间:考试吧  2016年08月11日 14:05	链接:http://www.exam8.com/zige/gongwuyuan/sanzhiyifu/201608/3738767.html	新闻内容:
标题:2016年山东三支一扶考试总成绩(日照市)	来源及时间:考试吧  2016年08月11日 13:31	链接:http://www.exam8.com/zige/gongwuyuan/sanzhiyifu/201608/3738760.html	新闻内容:
标题:兰州市人大在阿干镇召开联扶工作现场推进会	来源及时间:法制网  2016年08月10日 13:57	链接:http://www.legaldaily.com.cn/rdlf/content/2016-08/10/content_6756350.htm?node=34009	新闻内容:中国甘肃网8月10日讯 据兰州日报报道 (记者 邵其珍) 8月3日至4日，市人大常委会副主任朱宗礼带领市人大常委会机关联扶办工作人员赴七里河区阿干镇，组织召开联扶工作现场推进会，对大沟村、马场村、深沟掌村、坪岭村、琅峪村、马泉村等六个村的联扶项目建设进展情况进行实地调研。
调研组通过实地查看、现场听取联扶项目实施情况汇报和与驻村工作队队员座谈，精准掌握项目建设进展情况。2016年阿干镇共有市级项目12个，投资概算590.45万元。
朱宗礼说，各单位要高度重视，进一步做实做细联扶项目建设，精准施工，保证工程质量，按时完成年度计划。要有效整合帮扶力量，通过整合联扶干部、包村干部、大学生村官、挂职村干部等帮扶力量，形成攻坚合力，切实提高联扶工作的精准性和实效性。要有效整合联扶资金，加强整合各类项目建设与联村单位的资源优势，用有效帮扶资金推动基础设施建设。特别是要真正解决行路难、饮水难、灌溉难等焦点问题，切实做到联扶效益最大化。要转变乡村发展理念，积极打造美丽乡村，提升乡村文化内涵，大力发展乡村旅游，为2018年与全市同步实现全面小康打下坚实的基础。
标题:冯小刚扶起摄像机 “六爷”原来是冷面“暖男”	来源及时间:中国网  2016年08月11日 16:02	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0811/646584.html	新闻内容:近日，网上曝光了一段东方卫视《笑傲江湖》录制现场花絮。视频中正在演出的，正是上周《笑傲江湖》播出的选手韩佳洋。令人惊艳的，并不是选手让人捧腹大笑的段子，而是节目中并未播出的一幕，冯导将被踢倒的摄像机小心扶起，一别往日冷面强悍形象，被暖到的网友纷纷留言，“差点错过冯导这枚冷面暖男。”
一向以严酷形象示人的冯小刚，一直被宋丹丹以此作为“把柄”，来“数落”对选手不够“善良”，总是一副强悍的“导演范”。但镜头之外，网友也记录下冯小刚难得一见的暖男形象，当选手意外碰倒摄像机，坐在台上的冯小刚默默起身，小心翼翼地扶起机器，摆正位置，生怕打扰到演出进行。但这一幕，并未在节目中播出。也许是冯导做导演习惯了事无巨细，连剧务的事都帮着干了。看到此举，被冯小刚暖到的网友们也纷纷留言，“冯导果然是真正的六爷！”、“差点错过冯导这枚冷面暖男。”
标题:全普光电扶大学生上马创业值得效仿	来源及时间:中国江苏网  2016年08月11日 16:37	链接:http://economy.jschina.com.cn/system/2016/08/11/029389968.shtml	新闻内容:显而易见，较之创业前担保贷款之类的扶助方式，全普光电的做法，则是更有现实意义的扶大学生上马创业;而且，会惠及更多的大学生创业。同时，更有利于“让MEMS微激光技术更好更广泛地应用到其他科技领域，真正实现中国创造!”
换言之，全普光电推出“万名大学生创业项目”， 在全国2000多个县市地区免费开设全普体验店，实际上是既帮助大学生创业，又是助力MEMS微激光投影技术以及产品的研发和市场推广，还是很好地全面提升全普光电及其系列产品的品牌。
实事求是地讲，就扶助大学生创业方面来讲，在中国的成年上万企业中，全普光电做出了一个好榜样。也就是说，全普光电扶大学生上马创业值得效仿。
标签：全普,创业,扶大学生,光电,大学生,在校,中国,贷款,2016年,担保
标题:瓜州聚焦教育扶贫 扶智加快脱贫步伐	来源及时间:新华网甘肃站  2016年08月11日 16:36	链接:http://www.gs.xinhuanet.com/dfwq/jiuquanshi/guazhouxian/guazhouxian/2016-08/11/c_1119376497.htm	新闻内容:为了切实办好人民满意的教育，确保不让一名学生因家庭贫困而失学。今年以来，瓜州县按照“定人定向”的原则，对全县贫困家庭学生构建到户、到人精准的扶贫工作体系，通过改善教学环境、落实惠民政策、配强师资队伍，全面深化教育精准扶贫，为贫困家庭学生完成学业创造有利条件。
持续资助，贫困家庭教育负担不断减轻。扎实落实扶持和资助政策，确保贫困家庭孩子有学上，上好学。一方面给予学前教育、中小学各阶段家庭困难学生及“两后生”不同标准的补助，并为符合条件的家庭经济困难在校大学生审核发放生源地助学贷款。另一方面落实好学前教育保教费、义务教育阶段“两免一补”政策、“农村义务教育学生营养改善计划”、高中阶段“滋蕙计划”等国家惠民政策。至目前，全县共落实“两免一补”资金7225万元，学生营养改善计划资金1082万元，经济困难寄宿生补助1254万元，普高特困学生、中职生资助6814万元，农村寄宿生交通费用补助1606万元，累计发放助学贷款2172.56万元，使全县农村教育工作得到有效保障。
创新机制，农村学校师资力量持续加强。不断加大农村学校教师配备、培养力度，在教师职称评聘、业务培训、评优评先等方面向农村学校教师倾斜，每年为农村学校补充、引进紧缺学科优秀青年教师。先后招聘中小学教师120人，优先分配到义务教育阶段农村学校，有效缓解了农村学校教师短缺的问题。同时，积极鼓励农村学校校长、骨干教师参加“国培计划”、“省培计划”及职业学校双师型教师培养计划，切实提高教师业务素质。至目前，选派1400余名教师参加培训，完成国培31人次，有效提高了教师的专业素养，为精准扶贫提供了坚强的师资力量。(李娜 王泽)
标题:“扶”出新气象——芦溪镇党建和扶贫实现“同频共振”	来源及时间:大江网  2016年08月11日 15:00	链接:http://px.jxnews.com.cn/system/2016/08/11/015105703.shtml	新闻内容:中国江西网萍乡讯朱宁、易伟刚报道：今年以来，芦溪镇按照“党建带扶贫、扶贫促党建”的思路，扎实推进党建工作与脱贫攻坚有机融合，传递党建扶贫好声音，促进基层党建和脱贫攻坚同频共振，捆绑式发展。
该镇出台加强村党组织“第一书记”队伍建设管理办法，确立“第一书记”选拔标准，注重在思想政治素质好、致富带富能力强、服务能力强的后备干部中选拔骨干任“第一书记”，签订目标管理责任书,重点帮助贫困村抓班子带队伍、调结构兴产业、抓扶贫促脱贫，确保全镇23个村都有“好当家”。不仅如此，该镇还启动实施干部人才支持计划，整合第一书记、大学生村官、镇村党员干部等队伍，建立了300余人的驻村帮扶工作队，采取专题培训、外出考察等方式培训，提高帮扶工作队能力，实施差异化考核管理机制，加强帮扶工作队建设。
该镇把加强村级活动场所标准化建设作为精准扶贫工作的突破口，按照“五有”要求，采取项目整合、双联单位帮扶、村级组织自筹等办法，筹措建设资金260余万元，改扩建标准化村部23个，整合村文化室、金融网点、电商扶贫等各类资源,把村级阵地建成集党务、村务、事务、商务于一体的综合服务平台，使全镇个个村级阵地都成为精准扶贫的样板工程。同时，健全完善党务村务公开制度,对精准扶贫建档立卡、农村低保评定、精准扶贫贷款发放等全程公示、全程监督。以村级组织活动场所为“支点”，建立村级扶贫服务站30个，面对面、零距离开展便民服务，切实把党组织服务覆盖到每个贫困户,做到扶贫政策、措施、信息“三到户”,矛盾调解和事项办理“不出村”。
该镇把电子商务作为促农增收、带动创业就业和发展新兴产业的重要抓手，依托县级飞天互联网+众创产业园基地，开展农村电商助推精准扶贫。通过网络支持、资金扶持、辐射带动等措施，组织驻村帮扶工作队，积极为专业合作社党组织牵线搭桥，发展电子商务，采取网上订单和网络销售的方式，把合作社巨胚稻米、绿壳鸡蛋、紫王葡萄等农产品转化为销售商品，开展电商培训6场次，扶持培育电商经营户230余户。今年上半年，有161户421人依靠电子商务脱贫，户均增收2000元以上，实现了党建资源、产业资源和精准扶贫的有机结合，有效推动了扶贫开发和基层党建的双促进双提升。
标题:为何说刘禅不是“扶不起的阿斗”?他很有才华吗	来源及时间:中国日报网  2016年08月11日 09:21	链接:http://cnews.chinadaily.com.cn/2016-08/11/content_26429884.htm	新闻内容:“扶不起的阿斗”这句俗语是今天的人们用来指那些平庸无能之辈的，凡是被冠上了这样一个名号之人，便是平庸的化身、无能的代名词。追溯这句俗语的根源，还得从三国时期的阿斗说起，因为“阿斗”就是指当时蜀国的国君、刘备之子刘禅。后世人一直以为，刘禅轻而易举地投向司马昭并心甘情愿做亡国之君，是典型的“扶不起的阿斗”。然而，事实果真如此吗?
刘禅系刘备之子，在刘备去世后，他继位称帝，在他即位的初期，由于有诸葛亮、赵子龙、马超等文臣武将的忠心辅佐，蜀国的国力并不亚于东吴和北方的魏国。但是随着时间的流逝，马超率先病死，随后赵子龙亦死，公元234年，待到刘禅身边最后一位曾经辅佐过先帝刘备的一代名臣诸葛亮去世之后，蜀国的国力迅速走向了衰落。公元263年，魏国大将司马昭举兵伐蜀，在邓艾率一支偏师突入蜀境，蜀汉主力军队基本完整的情况下，刘禅轻而易举就投降了，这是刘禅被后世人称为“扶不起的阿斗”最为重要的原因之一。袁松也就此事评论道：“方邓艾以万人入江由之危险，钟会以二十万众留剑阁而不得进，三军之士已饥，艾虽战胜克将，使刘禅数日不降，则二将之军难以反矣。故功业如此之难也。”
这也是后世人称刘禅为“扶不起的阿斗”又一最为主要的原因之一。然而，事实果真如此吗?对于刘禅究竟是否是一个平庸无能的帝王，后世一直有不同的观点。有人认为，刘禅虽然不是一个聪明有为的君主，但也绝不是一个完全懦弱无能的人，他起码拥有中等的智慧，那一顶“扶不起来的阿斗”的帽子，实在应该给他摘掉。
但是，一些认为刘禅是“扶不起的阿斗”的学者并不赞同以上观点，在它们看来，刘禅若非平庸之辈，绝对不会在蜀汉主力军队基本完整的情况下轻易投降，他宁愿当亡国之君也不愿举全国之兵力与魏国做拼死一搏，这不是无能是什么?其实，在当时那种力量悬殊的情况下，即便蜀国举全国之兵力与魏国相抗争，也无异是以鸡蛋碰石头。刘禅为了使蜀国的军民免遭战火的摧残而向魏国投降，亦并非是不明智之举。
万科2015年利润分配出炉：每10股派送7.2元
标题:福特猛禽6.2红宝石报价现车SVT防脱轮梯子扶	来源及时间:车主之家  2016年08月11日 21:00	链接:http://news.16888.com/a/2016/0811/5186107.html	新闻内容:
标题:扎根山区真帮实扶 省发改委驻涞源县工作组帮扶纪实	来源及时间:河北新闻网  2016年08月11日 16:29	链接:http://bd.hebnews.cn/2016-08/11/content_5730609.htm	新闻内容:从今年2月份以来，各级驻村帮扶工作组认真贯彻相关要求，心系困难群众，扎实推进各项脱贫攻坚工作，履行帮扶责任。我们即日起开设“精准脱贫驻村帮扶”专栏，重点推出一批在帮扶工作中涌现的先进典型、成功经验等，进一步营造对标先进、扎根基层、真帮实干的浓厚氛围。
省发改委驻涞源县东团堡乡东团堡村、北辛庄村、卸甲沟村3个精准脱贫工作组，始终坚持把帮扶驻村百姓脱贫致富作为践行“三严三实”，落实“两学一做”学习教育的最好答卷，脚踏实地，真帮实扶，真正做到了人在村中、村在心中。
驻东团堡村工作组驻村伊始，组织开展大范围、大规模的走访调研，从党支部到村委会，从普通党员到一般群众、扶贫户，逐步了解驻村基本情况、群众关心的热点以及工作切入点，经过分析，把建强班子、凝聚合力作为首要任务，对村两委班子成员挨家挨户走访，真心交朋友，通过耐心细致地工作，东团堡村两委班子团结干事的风气树了起来，各项工作得到了有效推进。驻北辛庄村、卸甲沟村工作组也摸清了基本情况、发展需求以及致贫原因，梳理出了精准脱贫的工作思路和路径。
近年来，围绕加快发展产业、带动整村致富，东团堡村、北辛庄村、卸甲沟村也做了一些探索，但由于缺乏资金、技术、人才，一直没有明显起色。经科学分析，驻村工作组认为涞源县虽然自然条件较差，但也有自身优势，发展种植、养殖业可以有所作为。通过多方打听和联系，聘请到河北农大教授团队先后两次考察指导，并已达成初步合作协议。目前，东团堡村建起国光苹果示范园，种植国光苹果800亩；北辛庄村建设核桃种植示范园，建设薄皮核桃示范林300亩；卸甲沟村正积极推进肉牛、肉驴养殖，中草药种植等扶贫产业。此外，为充分利用本地丰富的光照资源，工作组谋划推进光伏产业扶贫。河北首奥新能源公司拟建设的30兆瓦光伏电站项目建成后，可确保建档立卡中400个无劳动能力的贫困人口实现稳定脱贫。
在推进3村基础设施建设和产业帮扶基础上，工作组想方设法激发群众自我发展的主动性、能动性，变“要我脱贫”为“我要脱贫”，组织乡党委干部、3村负责人及部分村民代表到阜平县黑崖沟、骆驼湾、顾家台村考察参观，考察平山县西柏坡镇梁家沟村、葫芦峪山区综合开发示范区、三峡光伏电站等。通过外出学习，大家纷纷表示，既感到了压力、看到了差距，又增强了信心，明确了方向。（金堂）
连日来，救灾帮扶工作组顶着酷暑和恶臭清理污染源，清完了12条街道和环村路，赢得了群众高度认可，村里的老支书郭海军动情地说：“你们的付出，我们看在眼里，记在心里。这是我当干部以来最受感动的一次”。
8月9日，河北省慈孝基金将16000元慰问金送到井陉县小作、台头、贵泉等村6户失亲家庭手中。这是该基金向社会发出寻找“7.19洪灾中失亲少年儿童和孤独老人”启示后的又一次慰问关爱行动。
今年以来，沽源县将产业扶贫作为脱贫攻坚的重要抓手，通过实施农业、旅游、电商、光伏等工程项目，实现农村脱贫产业全覆盖，进一步增强贫困群众致富增收能力。
省经济信息中心工作组自2月24日入驻阜平县城南庄镇南台村后，按照省市县统一安排部署，用情、用心、用力开展工作，以便民、为民、利民为己任，完成了贫困户建档立卡精准识别、项目资金帮扶、美丽乡村建设、“两学一做”学习教育等工作，真正做到了住得下、蹲得住、接地气、干实事。
标题:扶不起的阿斗!一张图看懂中国男篮究竟输在哪 30年优秀传统消失殆尽	来源及时间:114NBA直播  2016年08月11日 14:05	链接:http://www.114nba.com/view-42-84134.html	新闻内容:
标题:扶贫先扶志 致富先治心	来源及时间:光明网  2016年08月11日 11:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/11/content_115156418.htm	新闻内容:精准扶贫是指针对不同贫困区域环境、不同贫困农户状况，运用科学有效程序对扶贫对象实施精确识别、精确帮扶、精确管理的治贫方式。近年来，我市各县（市）区坚持精准扶贫、精准脱贫的主线，不断创新扶贫机制，以产业扶贫为抓手，引导贫困家庭群众加速脱贫。
农村贫困人口脱贫是全面建成小康社会最艰巨的任务。对精准扶贫来说，不仅需要认识到其中能够带给我们的感动和启示，即通过精准扶贫，能够彻底解决很多问题，对于很多人陷入贫困中的人来说，总是希望能够摆脱这样的困境。但是，扶贫从内涵和外延上都应该包含着物质和精神两个层面的基本内容，有鉴于此，笔者以为对于精准扶贫来说，必须能够以“精神扶贫”进行有效推进，只有如此，或许才能够实现最终的效果。
俗话说得好，扶贫先扶志，致富先治心。在扶贫送温暖的同时，更要从思想上、精神上进行帮扶，引导困难群众用小学生的心态对待扶贫，既心怀感激、好好珍惜，又有羞耻心、进取心，把接受扶贫作为强大的动力，以此鞭策自己，回报社会。同时，大力弘扬“自尊自信自强自立”的时代精神，引导困难群众正确看待贫困，摈弃“等靠要”和消极绝望思想，树立战胜困难的信心和斗志，自力更生、奋发图强，学技术、找门路，用自己的双手摘掉贫困帽。只有如此，才能够彻底摆脱输血的观点，而成为“造血”，这是精神扶贫的根本目标所在。
当然，凡事都需要经历一个漫长的过程，精神扶贫也如此。一方面，我们看到精准扶贫的道路上能够有着这样的一个漫长的经历，能够懂得其中的价值，而对于很多人来说，没有这样的动力就没有任何前进的路径可言。也正是因为如此，以“精神扶贫”来推进“精准扶贫”，这势必将会成为我们实现脱贫的重要措施和手段。让人们都认识到精神价值的重要性所在，从而能够向着最终的目标不断迈进。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:IMS FX:美元成扶不起的阿斗 金银价格强势上涨	来源及时间:新浪财经  2016年08月10日 14:42	链接:http://finance.sina.com.cn/money/forex/datafx/2016-08-10/doc-ifxutfyw1049354.shtml?cre=sinapc&mod=g&loc=17&r=0&doct=0&rfunc=25&tj=none	新闻内容:
标题:帮到需要处 扶上小康路	来源及时间:光明网  2016年08月10日 11:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-08/10/content_115111172.htm	新闻内容:
标题:市人大在阿干镇召开联扶工作现场推进会	来源及时间:光明网  2016年08月10日 01:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/10/content_115083418.htm	新闻内容:【兰州日报讯】8月3日至4日，市人大常委会副主任朱宗礼带领市人大常委会机关联扶办工作人员赴七里河区阿干镇，组织召开联扶工作现场推进会，对大沟村、马场村、深沟掌村、坪岭村、琅峪村、马泉村等六个村的联扶项目建设进展情况进行实地调研。
调研组通过实地查看、现场听取联扶项目实施情况汇报和与驻村工作队队员座谈，精准掌握项目建设进展情况。2016年阿干镇共有市级项目12个，投资概算590.45万元。
朱宗礼说，各单位要高度重视，进一步做实做细联扶项目建设，精准施工，保证工程质量，按时完成年度计划。要有效整合帮扶力量，通过整合联扶干部、包村干部、大学生村官、挂职村干部等帮扶力量，形成攻坚合力，切实提高联扶工作的精准性和实效性。要有效整合联扶资金，加强整合各类项目建设与联村单位的资源优势，用有效帮扶资金推动基础设施建设。特别是要真正解决行路难、饮水难、灌溉难等焦点问题，切实做到联扶效益最大化。要转变乡村发展理念，积极打造美丽乡村，提升乡村文化内涵，大力发展乡村旅游，为2018年与全市同步实现全面小康打下坚实的基础。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:扶真贫·真扶贫·真脱贫——甘肃脱贫攻坚典型人物系列报道	来源及时间:中国甘肃网  2016年08月10日 08:47	链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/08/10/011450564.shtml	新闻内容:原标题：扶真贫·真扶贫·真脱贫
毫无疑问，这是一场任务艰巨的战争，2020年是我国全面实现小康社会的时间结点，届时必须实现贫困人口全部脱贫，时间紧任务重。甘肃又是典型的贫困省份，地貌复杂多样，海拔大多在1000米以上，四周为崇山峻岭所环抱。许多村庄藏于大山深沟中，缺水缺电，生活不便，经济极端落后。用贫困人口多，贫困面积广，贫困程度深，致贫原因多，脱贫难度大来形容毫不为过。对于甘肃来说，落实精准扶贫最大的挑战已不再是如何识别贫困群体，而是如何对致贫原因进行诊断，对致富方法进行归纳，从而与贫困群体一起制定切实可行并可持续的脱贫方案。
贫困是一个国家或者区域经济、社会、文化和环境等问题的综合体，是一个人或家庭由于缺少达到最低生活水准的能力，缺乏必要的生活资料和服务，使生活处于困难境地。受历史、自然、区位、资源等诸多因素影响，甘肃扶贫开发形势异常严峻，贫困面大、贫困人口多、贫困程度深仍是甘肃省的基本情况。在全省58个片区县和17个“插花型”贫困县中，80%的贫困村和66%的贫困人口集中在六盘山片区、秦巴山片区和藏区三大片区，山大沟深，高寒阴湿，生态脆弱，灾害频发。这些地区贫困发生率达41%，农民人均纯收入仅为全省贫困地区平均水平的60%，扶持成本高、脱贫难度大，返贫现象突出。
资料显示，截止2011年底，甘肃全省城乡居民人均收入在全国排序倒数第一，人均国内生产总值倒数第三，小康进程倒数第五。在扶贫攻坚战中，甘肃在多个方面面临着诸多困难和问题。农村贫困面大，贫困人口多。按照国家新扶贫规划纲要和标准测算，甘肃共有扶贫对象843万人，其中列入国家片区规划的三大特困连片地区58个县区有贫困人口752万人；片区外贫困人口91万人。
我省基础设施建设及教育、医疗卫生事业发展滞后导致扶贫成本增高。贫困地区特别是58个片区县生产要素贫乏、基础设施差或不配套、公共服务严重滞后，部分边远山区行路难、饮水难、住房难、就医难、上学难的问题十分突出，片区主干道网络尚未完全形成，农村公路、水利、电力和通讯设施以及教育、文化、卫生、体育条件落后。甘肃扶贫工作成本比西部其他省份约高出25%-35%左右。
精准扶贫甘肃脱贫成效显著
自改革开放以来，甘肃共经历了改革推动扶贫、规模重点扶贫、扶贫攻坚和扶贫开发这四个阶段，并取得了显著的减贫效果。
甘肃省大规模扶贫开发工作是从1983年国务院“三西”建设开始的，率先在全国实行了区域性扶贫开发工作。特别是在2000年以来，全省扶贫开发工作以《中国农村扶贫开发纲要(2001～2010年)》为指导，大力实施“一体两翼”战略，突出一个瞄准(贫困群体)，强化五大重点(以工代赈、整村推进、易地扶贫搬迁、劳动力培训转移、产业化扶贫)，着力加大对口帮扶和社会扶助力度。到2009年底，全省农村贫困人口从1983年底的1254.4万人减少到388万多人，贫困面从74.8%缩小到18%。51个扶贫工作重点县农民收入达2394元，比2001年增加1158元，年均递增8.7%。甘肃省的扶贫开发主要是靠中央政府的扶贫项目和财政手段支持。据统计，从2000年到2009年的10年中，国家对甘肃的扶贫资金投入累计达到55亿元。与此同时，甘肃省政府极力在发展规划、战略选择、政策体系等方面通过调查与研究，积极探索区域性扶贫开发的新方式和实践机制。
科学调整农业产业结构，产业化扶贫成为扶贫开发的主角。目前，在甘肃省的广大农村地区，马铃薯、中药材、草畜、果品以及日光温室种植瓜菜，成了贫困地区农民增收的“五朵金花”。农产品加工、经销、贮藏等龙头企业也相继崛起，开足马力帮助农民增收。特色产业收入占贫困地区农民人均纯收入的60%左右。同时，还加大了对贫困地区农民的实用技术培训力度，地膜种植、暖棚养畜、苹果套袋得到广泛应用，科技扶贫给农业产业化插上了腾飞的翅膀。
劳务收入也成了农民脱贫的“铁杆庄稼”。继逐年加大对贫困地区劳动力转移培训和输出工作支持力度外，从2007年开始，省扶贫办在全国首家启动了贫困家庭“两后生”(初中后和高中后不能升学的毕业生)技能培训工程。2009年又在此基础上，在全国率先实现贫困地区职业教育的免费，并成立了甘肃省贫困地区“两后生”职业教育培训集团，从而加大了我省农村贫困劳动力转移力度，推动贫困地区劳动力转移培训走规模化、集团化的办学路子。目前，全省累计培训转移贫困家庭劳动力178万人次，培训“两后生”6万人。
不断创新扶贫开发方式，实施新的扶贫举措。随着市场经济的发展和扶贫工作的不断深入，靠单一、零星的扶贫措施已无法有效帮助贫困农民应对来自市场的风浪。对此，甘肃省在扶贫机制的探索与创新上下功夫。继在全国首创“参与式整村推进”后，又以产业开发为主线，在整村推进的基础上，以点串线、以线连片，积极探索“连片开发、整流域推进”扶贫机制创新试点。从2000年到2009年，全省在3923个村实施了整村推进项目与区域连片开发，还在31个县实施了“县为单位、连片开发”的试点。与此同时，2009年甘肃省还创造性地加强资金整合，优先重点扶持少数民族地区、庆阳革命老区、河西特困移民区和国扶贫困县中的连片开发县这四大特困片带，使扶贫工作中“重点”、“难点”片带开始“破冰”。
动员全社会的力量参与扶贫开发，实现了扶贫工作的社会化。实践证明，在近年以来甘肃省所取得的扶贫工作丰功伟绩中，确实离不开社会各界的关心和支持。在政府的积极倡导下和扶贫部门的积极配合下，定点扶贫、对口帮扶、天津协作帮扶等社会帮扶已经非常成熟，使扶贫开发形成了社会合力。其中，截至2009年底，仅中央帮扶单位已由原来的12个增加到30个，累计投资、引资、捐物折款等达5.6亿多元。社会帮扶加快了脱贫的步伐。在西部大开发的十年间，甘肃省的农村贫困人口由2000年的756万人减少到389万人，农村贫困面由37.2%缩小到18.72%，下降了近19个百分点。
甘肃省在改革开放32年以来的扶贫开发取得了巨大的成效，这种成效主要体现在全面的、整体的、持续的贫困问题得到了非常有效的缓解，贫困已经可以说是转变成了局部的、特贫困的问题。然而，由于各种客观的和主观的原因，甘肃省的贫困问题依然严峻，扶贫攻坚任务还十分艰巨。
受历史、自然、区位、资源等诸多因素影响，甘肃扶贫开发形势异常严峻。目前，贫困面大、贫困人口多、贫困程度深仍是我省的基本情况。 300余万的贫困人口亟待五年内摆脱贫困是项大“工程”，需要举全省之力、集各方之智。近年，在打赢脱贫攻坚战进程中，省内涌现出了一大批突出事迹和典型人物，尽管他们平凡而普通，但是却在自己工作、事业岗位上兢兢业业、恪尽职守、勤劳奉献，为家乡“脱贫”与“致富”这项宏大工程的建设推进做出巨大贡献。从8月起，本报将辟专栏对甘肃脱贫工作中涌现的典型人物进行系列报道，记录他们的事迹，书写他们的风采，传播致富梦想的正能量……弘扬“扶真贫、真扶贫、真脱贫”的主旋律。以期通过一系列典型人物的专题报道，深入总结我省精准扶贫精准脱贫中的好经验、好做法和好成果，反映甘肃精准扶贫精准脱贫的丰富实践、创新举措和最新成就。
标题:别让“扶不扶”成为道德指数的“试纸”	来源及时间:川北在线  2016年08月10日 22:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/guandian/2016/0810/623397.html	新闻内容:川北在线核心提示：别让扶不扶成为道德指数的试纸 关于跌倒老人扶不扶的话题已经成为当今社会谈论的热点，几乎成了检验公众道德的试纸。从去年的达州小孩扶摔倒太婆被指为肇事者和北京大妈被老外电动车撞真相事件，再到春晚小品《扶不扶》，让扶不扶成了社会热词，也酿成了不少扶不起的悲
标题:宜兰家扶中心奖学金 尚有60万缺口待努力	来源及时间:中时电子报  2016年08月10日 17:19	链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160810008386-260405	新闻内容:宜兰家扶中心为鼓励受扶助的家庭孩子靠教育翻身，每年都筹募一笔奖学金提供成绩符合资格的孩子申请，宜兰家扶中心主任谢晓雯今(10日)表示，这学期设定募集330万元目标，目前仅到位270万元，距离9月份发放奖学金时间，尚有3周需要努力。
谢晓雯指出，奖学金让孩子有力争上游的动力，同时也可专心于课业，免于烦恼学费等琐事，欢迎民眾以小额捐款方式帮助这些孩子们。
就读圣母护专的「莎韵」说，家中有5个兄弟姊妹，最小的弟弟仅10岁，假若没有家扶奖学金挹注，自己根本没法继续念书，感谢各界捐款人，未来毕业即可投入护理师职场改善家计。
另名就读嘉南药理大学社工系的阿庭指出，因为家扶奖学金，自己不必跟家里拿零用钱，也可专心念书，不再为了赚取学费去半工半读，未来希望成为一名心理谘询师，并且回来家扶帮助更多学弟妹。
标题:广元市剑阁县三专两扶助残上学	来源及时间:川北在线  2016年08月10日 12:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/guangyuan/2016/0810/622996.html	新闻内容:
标题:兰州市人大在阿干镇召开联扶工作现场推进会	来源及时间:每日甘肃网  2016年08月10日 11:00	链接:http://hn.gansudaily.com.cn/system/2016/08/10/016305609.shtml	新闻内容:市人大在阿干镇召开联扶工作现场推进会
每日甘肃网8月10日讯据兰州日报报道8月3日至4日，市人大常委会副主任朱宗礼带领市人大常委会机关联扶办工作人员赴七里河区阿干镇，组织召开联扶工作现场推进会，对大沟村、马场村、深沟掌村、坪岭村、琅峪村、马泉村等六个村的联扶项目建设进展情况进行实地调研。
调研组通过实地查看、现场听取联扶项目实施情况汇报和与驻村工作队队员座谈，精准掌握项目建设进展情况。2016年阿干镇共有市级项目12个，投资概算590.45万元。
朱宗礼说，各单位要高度重视，进一步做实做细联扶项目建设，精准施工，保证工程质量，按时完成年度计划。要有效整合帮扶力量，通过整合联扶干部、包村干部、大学生村官、挂职村干部等帮扶力量，形成攻坚合力，切实提高联扶工作的精准性和实效性。要有效整合联扶资金，加强整合各类项目建设与联村单位的资源优势，用有效帮扶资金推动基础设施建设。特别是要真正解决行路难、饮水难、灌溉难等焦点问题，切实做到联扶效益最大化。要转变乡村发展理念，积极打造美丽乡村，提升乡村文化内涵，大力发展乡村旅游，为2018年与全市同步实现全面小康打下坚实的基础。
标题:发挥科教优势“智扶”贫困(2)	来源及时间:农视网  2016年08月10日 08:00	链接:http://www.ntv.cn/a/20160810/266119_2.shtml	新闻内容:直扶不如智扶
“足寒伤心，民寒伤国。”中国贫困人口数量大，脱贫担子重、责任大。扶贫脱困，不弃一人；攻坚之责，不落一方，正是如此，高校开展定点扶贫。
然而，在一片扶贫声中，高校扶贫到底该如何扶？是选择输血式“直扶”还是造血式“智扶”？从长沙理工大学扶贫工作实践中，我们不难发现，以智力扶贫、科技扶贫、信息扶贫等为核心的“智扶”，超越于以“给钱、给物、给资源”为手段的“输血式”直扶。
智力扶贫重在方法。斩断穷根扶贫方法要得当，需要智慧，不能盲扶、蛮扶而要做到智扶。一些地方结对扶贫热衷于送钱送物，但让人啼笑皆非的是，干部送了一把钞票换回的是农民买回一堆彩票。因此，高校在结对扶贫工作中，要发挥高校教书育人的人才优势，授之以鱼而不如授之以渔，善于教会贫困农户脱贫之道、致富之法，这样，“解一生之需”胜于“救一时之急”。
科技扶贫重在技能。现在贫困人口缺什么？最缺技能！不同于传统农民赤脚下田，现在的新农民必须学会“洗脚上岸、洗脑下田”，才能获得一手技能练就致富本领。高校是科技发展培育的前沿阵地，要借助技术下乡、科研推广、科技示范等扶贫方法，以提升贫困户自身的“造血”功能为根本，因地制宜、因人而异抓好扶贫户的技能培育，改变贫困农民的落后生产方式。
信息扶贫重在渠道。对于现代农业而言，市场是第一要素，渠道是第一资源。可有些地方帮助穷困户发展农业要么重产不重销，要么扶贫单位利用自身职权“包产包销”，最后产业不受欢迎致使在市场竞争中淘汰，导致产业“包毁包弃”。因此，与科研贴得紧、与市场走得近的高校，在带领贫困户闯市场过程中，要扶着走路而不是绑着挪步，真正将信息流转化成农民看得见、摸得着、稳得住的物流和资金流，让农民彻底告别贫困。
江西农业工程职业学院开展科技扶贫——“扶贫是学生们了解农情的好机会”
目前正值暑假期间，但对于江西农业工程职业学院的师生来说，并不轻松。他们刚刚完成了今年夏季“科技下乡”的任务，回来还要为下乡调研进行总结。这是机电工程学院院长陈金如今年第四次带队下乡进行科技扶贫，也是他参加科技扶贫的第四年。
“我们每次下乡回来，都要总结，并有针对性地调整下次下乡扶贫的措施。”这一次陈院长带队去的是樟树市店下镇乌溪村，这是一个蜗居山沟中的小山村，信息闭塞，村里主要是老人和留守儿童。同学们利用自己的专业优势，为村民们免费修理了家电和农机。山路不平，农民们只能小田种水稻，师生们为他们保养手扶拖拉机等实用型小机械。这里的孩子都是爷爷奶奶带大的，吃穿都很寒酸，见到陌生人也怯怯的，同学们为他们修好了电视，孩子们总算露出了笑容。
“除了培养农业工作者，扶贫是我们很重要的工作之一。”教务处处长金平国说。院校参与扶贫，专业优势和人才优势是开展扶贫工作的基础。“扶贫先扶智，我们每年除了发放农技、植保等方面的资料，就是开设大量的培训班，面向贫困地区培养新型职业农民和青年农场主，效果不错。”
九江市永修县的季玉真，是参加过培训的学员，回家后他成立了巨丰养兔专业合作社，由原来的养兔延伸到加工和销售，并且带动了当地109户贫困户脱贫致富。而江西省鹰潭市月湖区谢球太在接受培训后，通过为当地贫困户提供菌种、技术指导，统一收购销售的方式，也实现了带动帮扶。
“对我们涉农院校来说，扶贫和教学是紧密联系的。我们学校的扶贫有‘三明确’，明确扶贫对象，明确扶植项目和明确人才保障。一方面聚集科研力量，在种植、养殖的产业上给农民实实在在的帮助，另一方面也增强学生们对农情的了解和实践能力的提升，毕竟他们中间大多数人以后都会在农业领域工作。”学院党委书记、院长谭酬志说。每次科技下乡归来，师生们都会发现新问题，并给出解决方案，力求在精准扶贫上做得更好。
产业扶贫如何精准：让市场说话 让农民参与
标题:发挥科教优势“智扶”贫困	来源及时间:中国网  2016年08月10日 07:00	链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160810/3852107.shtml	新闻内容:刚接到2000公斤的蔬菜订单，8月3日凌晨6时许，在湖南省级贫困村——新宁县回龙寺镇周家岭村，驻村扶贫工作队队长贺良赶了个大早，组织村民到村里的蔬菜基地采摘茄子和辣椒。
当天下午2时许，300公里之外的省会长沙，长沙理工大学交通学院蜂巢创业团队负责人袁微接到了这批高山生态蔬菜，在这帮学生创客的特色销售下，不到两个小时，新鲜蔬菜就销售一空。
让人诧异的是，贫困村的这批蔬菜并不是直接“签进”了扶贫结对单位——长沙理工大学的学校食堂，而是主要通过“极速鲜”电商平台直接派送给高校及其周边社区消费者。
长沙理工大学党委书记付宏渊认为：“高校精准扶贫，给钱给物‘直扶’不如献计献策‘智扶’，要利用高教优势，发挥师生智慧，培育和撬动供需双方的市场需求，真正让需求侧与供给侧无缝对接。就像卖菜一样，我们不搞拉郎配，不强行要求学校食堂与贫困村签约，而是找准营销卖点，让农场服务社区。”
“我们要建设的不仅是‘脱衣换帽’之后的新农村，而且要是‘脱胎换骨’之后的美丽乡村。”贺良认为，扶贫要有章法，不能东一锤子西一榔头，必须要规划先行，系统推进。
根据周家岭村的实情和学校的专业优势，长沙理工大学派出了专家带队、学生参与的农村基础设施综合扶贫实践团队。
“原来有人认为高校扶贫是口号多、理论多，但我们从长沙理工大学驻村扶贫工作队的实践中看到了他们是真正在避虚功做实事，因地制宜，实事求是。比如说，学校拟定的《周家岭村农田灌溉项目立项申报书》非常专业、管用，获得我们当地乃至省级水利部门的认可。”新宁县委常委、副县长杨文国评价。
“没有产业依托，扶贫就是空壳子，而盲目发展产业，扶贫就可能成为花架子。”贺良说，在产业选择上，工作队首先寻求一个“稳”字，即根据村里的水土情况和村民的种植意向确定项目，并且充分考虑产业对贫困户的带动效应。
“产业起步后，不少贫困户在家门口实现了就业增收，彻底从过去‘等靠要、慵懒散’中解脱出来。”新宁县扶贫办主任罗臻荣说，现在有一半农民返乡回来创业。
生产做实了，销售该如何精准跟进？三四年前，也有一些农户种植了一些果蔬，但大多是肩挑背驮到县城或景区去零散销卖。近两年，驻村扶贫工作队为周家岭村发展了50余亩高山纯天然蔬菜和120余亩高山有机葡萄，怎样开辟新的营销渠道最为关键。是与学校食堂签下“一锤子”买卖？还是按照市场需求，利用现代物流和电商平台直送城市社区消费者？蜂巢创业团队忙着出主意，搭平台。
“村民一开始更倾向于前者，而我们经过市场调研发现，高校及周边社区消费者对高品质的生态果蔬需求更旺盛，这能让蔬菜提升价值。”袁微告诉记者，蜂巢创业团队不断地给村民“洗脑”“补课”，一定要瞄准市场，打通平台，撬动城市消费者的需求。今年暑假，该团队在湖南邮政EMS支持下，利用“极速鲜”平台，实现农产品当天即可上餐桌的高效率，创新了CSA(农场服务社区)的内涵，有效地将城市“菜篮子”工程与精准扶贫结合起来。
扶贫工作队引进的巨峰葡萄将于今年10月错锋上市。尽管离葡萄销售还有一段时间，长沙理工大学校设计艺术学院“艺力量”三下乡志愿服务队就已张罗着给葡萄“提颜值”了。9名师生利用暑假，奔赴周家岭村，为村里的“石峰葡萄”进行包装设计，希望通过精美包装帮助葡萄提升价值。
“这个设计好，让消费者一看就知道这是我们周家岭村的葡萄，外头好看，里头好呷。”周前财的朴实语言道出村民的心里话：正是这样一支比给钱给物更加给力的扶贫工作队，为葡萄提高了“颜值”，为蔬菜提高了价值，为老百姓的生活实现了升值。
”近日，在长沙市工商联举办的“创新社会参与机制、探索民营企业参与精准扶贫开发模式”专题调研座谈会上，长沙市政协副主席、市工商联主席彭继球出席会议并讲话。 会上，长沙市工商联与长沙市扶贫办发布了《“百企联村”精准扶贫行动实施方案》，要求组织动员全市各级工商联会员企业、行业协会、异地商会分批结对帮扶全市一批贫困村和建档立卡贫困户。娄底商会会员企业——湖南金领玮业现代家庭服务产业联盟管理有限公司分别与永州...
据悉，省定贫困村枫林湖村有建档立卡贫困户44户172人。 在随后召开的精准扶贫工作现场会上，湖南湘能楚天电力集团董事长陈伟其，湖南梦洁家纺股份有限公司董事、副总裁李军等44名政协委员与结对建档立卡贫困户面对面交流，建立起长效帮扶机制。长沙市工商联、长沙市审计局、浏阳市工商联共为枫林湖村捐赠扶贫基金50万元。千惠超市、中青旅、搜农坊、正兴记食品等4家非公企业与枫林湖村签订产业扶贫帮扶协议，帮助当地贫困户增收脱贫...
近几年，我省定点扶贫和东西部扶贫协作资金每年都达50亿元以上，超过了每年的专项扶贫资金。在去年“10·17”扶贫日系列活动中，全省各级各部门和社会各界踊跃捐款捐物达8.8亿余元。 不过，成就之下，企业、社会组织、公民个人参与扶贫仍是短板，各地对社会扶贫的重视程度不一，理解深度也不尽相同。
“光伏 党建 扶智”筑精准扶贫思想基础 在盐池县高沙窝镇南梁村，由中民新能援建的一座占地近200平方米的白色建筑，成为整个村子的中心。这里是隶属高沙窝镇党委的“中共中民新能宁夏盐池县有限公司支部委员会”，是党建培训和各种专业技术培训的教室，也是村里老少日常最常去的活动场所。 笔者到达时，这里正好在举行一场由盐池县扶贫办老师讲授的关于滩羊养殖技术的讲座。
刘永富指出，保险扶贫作为金融扶贫政策的重要组成部分，对防范和化解脱贫攻坚过程中的风险具有不可替代的重要作用，体现了保险业贯彻中央决策部署的行动自觉，以及保险业助推打赢脱贫攻坚战的责任担当。刘永富要求，各级扶贫部门要将保险扶贫纳入脱贫攻坚总体部署，支持配合保险监管部门和保险机构，全面落实保险扶贫政策。一要将保险纳入各级扶贫规划及政策支持体系，运用保险工具防范化解脱贫攻坚风险，提高扶贫资金使用效率，并...
因地制宜带动经济发展 据悉，为切实帮助贫困村民改善生产生活条件，黑龙江省工商联结合贫困村实际，突出重点，以开发式扶贫为重点，以多样的帮扶形式，帮助贫困村建立扶贫脱贫长效机制，带动当地经济发展。 首先，在全省工商联系统突出开展产业扶贫。结合贫困村特点和企业实际，全省工商联系统工商联鼓励和引导民营企业在贫困村兴办企业，帮助发展一批特色产业、兴办一批特色企业，提高生产力、提升附加值，带动贫困村经济发展。
标题:“一对一”结对“扶真贫”	来源及时间:大河网  2016年08月10日 06:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-10/107300235.html	新闻内容:为深入推进精准扶贫、精准脱贫工作，近日，洛阳职业技术学院党委书记李大伟带领学院帮扶工作队一行30余人到定点帮扶贫困村——栾川县栾川乡湾滩村，开展精准扶贫“一对一”结对帮扶工作。
湾滩村共有19户贫困户，为做好帮扶工作，洛阳职业技术学院抽调人员组成19个精准帮扶工作队，分别对19户贫困户开展“一对一”结对，明确了牵头院领导、帮扶责任单位和责任人，帮助贫困户理清发展思路，采取脱贫措施，确保贫困户如期脱贫。学院“一对一”结对帮扶队的成员带着食用油、面粉等慰问品深入每一户贫困户家中进行实地调研，详细询问家庭基本情况及致贫原因，并仔细宣讲精准扶贫和“三农”政策，按要求建立一户一台账，做到把准实情、有效施策，一户多策，不漏一户，不落一人。李大伟在实地调研中表示，学院有责任、有义务、有能力承担起扶贫攻坚的重任。要充分发挥学院的专业优势和丰富的教育资源，实事求是“扶真贫”,因地制宜“真扶贫”，早日完成脱贫攻坚任务。 （罗阳）
标题:教育扶智、精准扶贫	来源及时间:北晚新视觉  2016年08月10日 14:59	链接:http://www.takefoto.cn/?p=877866	新闻内容:2016年8月8日第七期“教育扶贫牵手行动”学员在北京国际会议中心举行了开班典礼，来自青海大柴旦和尖扎县、贵州盘县、河北沧州和献县、陕西省泾阳县、黑龙江省青冈县和抚远县的501名高一学生和48名教师参加了开班仪式。
北京大学前副书记、前常务副校长郝斌，北京大学教育学院“牵手行动”项目组负责人丁延庆、青海省大柴旦工委副书记何瑜、武警天门国旗卫队指导员彭凯、北京德信仁教育科技发展中心董事长游罡华出席并先后讲话。同时，北大校友会副会长、教育扶贫牵手行动项目领导小组组长高超，中化集团援青干部王强，中国金融教育发展基金会培训部主任贡小杰等领导嘉宾也出席了开幕式。他们对本期“牵手行动”的开展充满信心，对参培的师生寄予厚望，并对北大教育学院开展“教育扶贫、精准扶贫系列研究课题”表示高度肯定和支持。
郝斌教授致辞：教育扶贫牵手行动项目非常适合社会发展的需求，利用北京大学及北京地区优质的教育资源，实现了“授人以渔”的效果;丁延庆老师是专程从云南赶回参加开班仪式，对此项活动给予了高度肯定，作为北京大学教育学院教育扶贫科研项目负责人，表示一定积极参与此项活动，并将对参培学生进行长期跟踪调研;何瑜书记作为此次参培地方政府的代表，首先感谢中化集团援青干部为对口支援地区的教育事业发展提供了一次难得的精准扶贫项目，感谢北大、德信仁中心以及中国金融教育基金会组织开展了这么有益的项目，希望全体参培师生珍惜此次机会，拓展视野、更新理念，用知识改变自己、服务社会;彭指导员希望同学们通过参加天安门前的升旗仪式，激发对祖国的热爱、对人民的热爱，努力成为热爱祖国、勤奋学习、成长后报效祖国的好学生。
“教育扶贫牵手行动”为社会扶贫公益项目，参培对象为国家级贫困县、经济欠发达地区以及有需求地区学校的优秀学生和骨干教师，他们将与北京大学的师生进行为期21天的学习交流活动，且活动结束后，会进行为期三年的跟踪辅导和教学工作。在培训中力求做到普及北大教育理念，激发北京大学的师生参与到教育扶贫的事业中，彰显北京大学“爱国，进步，民主，科学”传统精神，承接起改变贫困地区的教育现状的重担;为北京大学积累开展教育扶贫提供平台。
项目将主要分为三个部分，第一部分为励志教育和理想教育部分，通过院士讲座、名师课堂，让同学们意识到只要努力，自己完全有可能考入理想的大学。第二部分则是学习经验，学习方法的分享，北京大学的学生是高考中的优胜者，他们在学习上有很多的经验和心得，通过这样的分享活动，将会帮助这些学生解决学习过程中出现的种种困惑。第三部分则是知识框架梳理，甚至具体到每个知识点的学习，在三年的跟踪辅导中，会定期向这些学校派遣支教志愿者，输送学习资源，为这些学生提供三年的连续的智力帮助。
据了解，此活动是为了进一步贯彻落实党中央和国务院教育扶贫政策以及有关精神，积极搭建北京大学教师和学生服务社会，参与公益教学的平台，为北京大学的院士，教授，学生建立与贫困县高中优秀学生和青年教师的教学互长，交流学习经验和学习方法的渠道，经过前期的调研和论证，经北京大学教育学院院委会讨论决定，与北京德信仁教育科技发展中心共同开展“教育扶贫牵手行动”。
“教育扶贫牵手行动”开展三年以来，得到了地方政府、企业和社会团体、慈善机构的认可和捐助;得到了北京大学的大力支持，参培师生获益匪浅，受到到参培学校和学生家长的一致认可，社会反响良好。而且得到了包括央视在内的多家媒体的争相报道和关注。
标题:-桐城:老村医扶人救人被讹 多方证明清白	来源及时间:安徽电视台  2016年08月10日 13:02	链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0810/00836546.html	新闻内容:桐城：老村医扶人救
标题:警察好心扶摔倒老人 意外发现其是网上逃犯_网易科技	来源及时间:映象网  2016年08月10日 21:02	链接:http://tech.hnr.cn/archives/view-129406-1.html	新闻内容:民警介绍称，当时他们在进站口执勤，无意中看见一名老人没带行李，颤颤巍巍准备进站，却不慎滑倒在地，于是好心上前搀扶。没想到老人被搀起来后，却显得很慌乱，一个劲的想摆脱民警，还不愿与民警正视。
标题:宜蘭家扶中心獎學金 尚有60萬缺口待努力	来源及时间:中时电子报  2016年08月10日 17:19	链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160810008386-260405	新闻内容:宜蘭家扶中心為鼓勵受扶助的家庭孩子靠教育翻身，每年都籌募一筆獎學金提供成績符合資格的孩子申請，宜蘭家扶中心主任謝曉雯今(10日)表示，這學期設定募集330萬元目標，目前僅到位270萬元，距離9月份發放獎學金時間，尚有3週需要努力。
就讀聖母護專的「莎韻」說，家中有5個兄弟姊妹，最小的弟弟僅10歲，假若沒有家扶獎學金挹注，自己根本沒法繼續念書，感謝各界捐款人，未來畢業即可投入護理師職場改善家計。
另名就讀嘉南藥理大學社工系的阿庭指出，因為家扶獎學金，自己不必跟家裡拿零用錢，也可專心念書，不再為了賺取學費去半工半讀，未來希望成為一名心理諮詢師，並且回來家扶幫助更多學弟妹。
标题:2016安徽枞阳县三支一扶考试体检结果及递补体检通知	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 17:24	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283682.html	新闻内容:
标题:2016四川眉山市三支一扶考试招募张洋等19名同志为计划大学生公告	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 17:21	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283216.html	新闻内容:
标题:2016河南漯河市三支一扶考试招募递补名单公示	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 17:14	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283211.html	新闻内容:
标题:湘乡市移民开发局:“20个严禁”导航移民后扶政策落实	来源及时间:为民网  2016年08月10日 16:51	链接:http://www.wmtv.cn/show-15-8653.html	新闻内容:党组书记、局长谢湘东强调，一是要增加责任意识。实施移民后扶项目是移民部门本身的主要工作职责，是省、市、县绩效考核的重要内容，是落实移民后扶政策的重要组成部分。移民工作者一定要敢于负责，勇于担当，把管理好、实施好移民后扶项目为己任。积极投身全市重点项目建设“百日攻坚”活动，坚持一月一督查，一月一通报，攻坚克难，确保任务完成。二是提高服务意识。要克服“懒”“等”“推”思想，移民站长要主动加强与机关股室、乡镇办和村的联系，要对本辖区内的后扶项目做到心中有数，全程监督项目实施，主动跟进服务。要及时关注非农移民等特殊群体，及时反馈情况，切实做好维稳工作。三是树立规矩意识。移民后扶项目建设必须按照项目管理办法操作实施，严格落实项目招投标、监理等制度，要做到“程序到位、审批到位、质量到位”，以保证进度服从质量为前提，加快项目建设进度。在监管项目实施过程中，移民系统工作人员要坚持原则实施监督，要廉洁从政秉公监督，切实杜绝违纪违法行为发生。（湘乡市移民开发局）
标题:2016四川眉山市三支一扶考试招募张洋等19名同志为计划大学生公告	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 17:21	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283216.html	新闻内容:
标题:2016河南漯河市三支一扶考试招募递补名单公示	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 17:14	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283211.html	新闻内容:
标题:2016宁夏固原“三支一扶”招募考试成绩及资格复审公告	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 17:13	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283212.html	新闻内容:
标题:湘乡市移民开发局:“20个严禁”导航移民后扶政策落实	来源及时间:为民网  2016年08月10日 16:51	链接:http://www.wmtv.cn/show-15-8653.html	新闻内容:党组书记、局长谢湘东强调，一是要增加责任意识。实施移民后扶项目是移民部门本身的主要工作职责，是省、市、县绩效考核的重要内容，是落实移民后扶政策的重要组成部分。移民工作者一定要敢于负责，勇于担当，把管理好、实施好移民后扶项目为己任。积极投身全市重点项目建设“百日攻坚”活动，坚持一月一督查，一月一通报，攻坚克难，确保任务完成。二是提高服务意识。要克服“懒”“等”“推”思想，移民站长要主动加强与机关股室、乡镇办和村的联系，要对本辖区内的后扶项目做到心中有数，全程监督项目实施，主动跟进服务。要及时关注非农移民等特殊群体，及时反馈情况，切实做好维稳工作。三是树立规矩意识。移民后扶项目建设必须按照项目管理办法操作实施，严格落实项目招投标、监理等制度，要做到“程序到位、审批到位、质量到位”，以保证进度服从质量为前提，加快项目建设进度。在监管项目实施过程中，移民系统工作人员要坚持原则实施监督，要廉洁从政秉公监督，切实杜绝违纪违法行为发生。（湘乡市移民开发局）
标题:“百企扶百村、百医牵百村”对接会在鹤山召开	来源及时间:中国江门  2016年08月10日 11:05	链接:http://www.jiangmen.gov.cn/zwgk/sssqzx/hszx/201608/t20160810_594110.html	新闻内容:“百企扶百村、百医牵百村”对接会在鹤山召开企业、医生将结对帮扶贫困老区村
江门日报讯 (见习记者/任龙) 8月9日,江门市扶贫办在鹤山市桃源镇召开“百企扶百村、百医牵百村”企业、医生与受帮扶村对接会。会议提出了江门未来三年的扶贫总目标。会后，主办方还组织帮扶方与受帮扶方进行对接。
目标：帮扶贫困老区村加快脱贫
此次会议提出了经济对接帮扶与医疗对接帮扶工作的总目标。“百企扶百村”方面，将动员全市100家（鹤山15家）以上民营企业参与，帮扶不少于100个相对贫困老区村加快脱贫进程；“百医牵百村”，每年各选派100名二级甲等或以上医院取得中级以上职称临床医生到全市偏远、经济相对落后的100个（鹤山16个）村开展挂点联系帮扶工作。
具体到鹤山，该市的“百企扶百村、百医牵百村”精准扶贫行动，将以鹤山市15家工商联企业会员或团体会员民营企业与鹤山市多家医院的16名医生组成帮扶方，以鹤山市16条相对贫困老区村为帮扶对象，采取签约结对、村企共建的形式开展帮扶，努力实现政府扶贫、社会扶贫和困难群众自力更生脱贫的有机结合。
记者获悉,为推进江门市新时期城乡精准扶贫工作顺利进行，江门市扶贫开发领导小组在7月4日印发了《江门市“百企扶百村”精准扶贫行动实施方案》（下称《“百企”方案》）与《江门市“百医牵百村”精准扶贫行动实施方案（下称《“百医”方案》），多管齐下，推进工作。
会上，江门市工商联副主席梁学帅提出了八条具体帮扶途径：一是现代农业扶贫，利用“公司+基地+农户”、“合作社+农户”等模式，引导和帮助农户和贫困户脱贫致富；二是通过捐款、助建等形式，开展基础建设扶贫；三是通过农业“政银保”合作贷款，开展金融扶贫；四是引导民营企业通过投资兴办企业，达到扶贫的目的；五是发挥民营企业市场开拓能力、渠道和信息优势，结对商贸扶贫；六是通过民营企业或合作企业为结对村提供就业岗位，达到就业扶贫；七是捐赠扶贫，主要形式是捐款、捐物、助学、助教、助老、助残、助医等；八是智力和志愿者扶贫，结合精准扶贫工作，组织企业员工开展志愿者服务。政府也鼓励民营企业积极创新扶贫模式和其它途径。
而医疗帮扶方面也有三大途径。第一，各市、区卫计局和市直各大医院组建精准扶贫医疗服务队，不定期为边远地区群众开展义诊活动，开展技术帮扶。第二，指导当地村卫生站为医生制定进修培训计划，协助组织实施智力帮扶。第三，帮扶基层医疗机构实现标准化、规范化建设。
江门市扶贫办主任陈壁光在发言中表示，要切实落实“百企扶百村、百医牵百村”扶贫行动的方案，使该项工作能够切实产生效果，对接结对实现共赢。要准确把握社会金融力量参与精准扶贫的定位，表杨优秀企业，营造良好的帮扶氛围，不要给企业增加压力，不要影响企业的正常运作；同时，希望企业也可以做到参与但不包办。企业不能代替群众的力量，要以引导为主，激发各级政府和村镇的内生动力。
陈壁光介绍，召开此次会议也是为帮扶与受帮扶方提供了一个合作交流的平台。
梁学帅在会上表示，各市、区工商联和扶贫办要结合实际和结对双方的有利条件，积极探索和创新建立结对帮扶双方利益共享机制，将民营企业社会扶贫资源与医疗资源精准有效地配置到相对贫困的老区村，带动相对贫困老区村经济与医疗卫生事业的发展。另一方面，梁学帅也认为，“百企扶百村”应以开发扶贫为重点，建立和完善长效稳定的扶贫机制，实现村企的互惠共赢。
标题:宽城“三扶三化”开辟现代农业发展新天地	来源及时间:和合承德网  2016年08月10日 09:10	链接:http://www.hehechengde.cn/news/xqnews/kc/2016-08-10/60027.html	新闻内容:和合承德网讯  宽城满族自治县把扶持农业产业化经营与调整优化农业产业结构、提升农业综合生产能力、加强生态环境建设有机结合，立足本地特色，尽力扶“大”、全力扶“强”，着力扶“优”，实现了农业产业化经营项目、规模化、效益化、品牌化，有效助推了全县农业产业化规范、健康、快速发展，为全县“农民增收、农业增效”做出了重要贡献。
尽力扶“大”，推进规模化
规模化是农业产业化经营的必由之路。宽城坚持以产业规模化为扶持方向，在项目选择上既注重扶持省、市级农业龙头企业，又注重扶持有影响力的专业合作社，促进相关地区农户参与产业链分工，形成扶持一个、带动一片、富裕一方的规模效应。
扶持龙头企业拓规模。龙头企业是农业产业规模化的“领头雁”和“牛鼻子”，也是连接农业种植与加工、农产品与市场的桥梁和纽带。在扶持龙头企业过程中，该县坚持龙头带动战略，着力扶持承德康美生物制品有限公司、承德神栗食品有限公司等3 个龙头企业，有效带动了相关产业的聚集发展。投入农发项目财政资金910 万元，扶持承德神栗食品有限公司用于480 万公斤板栗储藏保鲜库改扩建及0.3 万亩板栗基地建设项目，使该龙头带动产业发展项目建设比项目建设前可新增板栗及其产品储藏保鲜能力400 万公斤，解决栗农板栗卖难问题，同时解决了龙头企业原料不足的瓶颈问题。带动4 万亩板栗种植基地直接受益，全县18 个乡镇4000 多户栗农，户均增收2000 元。
扶育基地扩规模。按照标准化、规模化、优质化的理念，着力扶持龙头企业和农民专业合作社生产基地建设，形成了“龙头+基地+农户”的基地化、规模化产业格局。承德神栗食品有限公司在中国农科院和中国农大专家的指导下，推行板栗树下循环经济模式，形成了种养结合的树下循环经济和山地果园立体经济。自2010 年开始，该县探索实施农业循环种养新模式并向全县推广，目前已建成万亩有机板栗基地11 个，300 亩以上连片基地121 个。
全力扶“强”，推出效益化
效益是农业产业化经营的动力源。宽城始终注重助推被扶持企业经营效益的提高，真正发挥农发项目资金“四两拨千斤”的作用，力促扶持对象实现经济效益、社会效益和生态效益“三丰收”。
坚持综合型开发，提高经济效益。桲罗台镇白草林村在扶持前，山上山下都是羊肠土路，农用车根本开不到田间地头，村民干农活只能靠肩挑背扛，不下雨靠天收，忙活一年还不够养家糊口的。通过县农发办建设高效节水示范项目，不但打了井、铺了管路，还硬化了田间道路。小微灌渗透性好，比较省人工，不用一直拿管子浇，一亩地增产板栗50 多公斤。种植的农产品不用出去卖，就有外地客商开着车来地头收购，还吸引不少市民来种植基地采摘、观光，村民不出村就多了不少营收。
坚持民本型开发，增强社会效益。该县始终把扶持农业产业化经营作为重要民生工程，注重被扶持项目的社会效益，既有效拉动了当地农业产业化迅速发展，又强化了农产品质量安全，还实现了农民就近创业就业。恒慷养殖有限公司肉牛养殖基地扩建项目、真红食用菌种植专业合作社食用菌种植基地新建项目、宽城韩杖子村鑫农蔬菜种植合作社设施蔬菜种植基地新建项目等，能够直接带动300 亩食用菌、蔬菜基地，新增就业创业300 人次，直接带动农民增收1260 万元，社会效益十分显著。
着力扶“优”，推行品牌化
品牌是农产品走向大市场的通行证，也是农业产业核心竞争力的主要内容，更是农产品质量安全的有效保障。为加快农产品品牌建设步伐，宽城从宣传引导、制度标准、鼓励扶持等措施入手，加大品牌建设力度，使被扶持对象个个结出农业产业品牌化硕果。
抓好宣传，树品牌理念。传统农业产业多为粗放、低端、单一型种植养殖模式，生产粗糙，加工简单，市场价格低，竞争力弱。宽城农发办在扶持过程中，着力引导被扶持企业和合作社树立品牌经营理念，指导制订品牌经营理念，指导制订品牌生产、加工、经营制度、标准等并严格督促实施。先后扶持发展了承德神栗食品有限公司、承德康美生物制品有限公司、宽城下孟子岭蔬菜种植专业合作社等一批运行规范化、生产标准化、经营品牌化的龙头企业和农民专业合作社。
严格标准，建品牌产品。立足县域生态优势，该县农发办在所有被扶持对象中，全面推进绿色、有机生产模式，实施品牌标准化生产，严格按品牌要求检查验收，成功打响了“神栗食品”“康美生物制品”“御蜂园蜂业”“鑫朝阳黄芩”等一大批绿色、有机品牌农产品。（刘金劼、才海燕）
标题:2016湖南郴州市高校毕业生“三支一扶”计划招募面试分组安排	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 08:49	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/282740.html	新闻内容:
标题:2016湖南张家界市“三支一扶”计划招募递补体检公告	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 08:49	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/282806.html	新闻内容:
标题:2016青海省三支一扶(农技特岗)计划招募笔试成绩查询网址	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 08:49	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/282883.html	新闻内容:
标题:2016吉林白城市三支一扶考试体检公告	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 08:20	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/282533.html	新闻内容:
标题:巫溪选树乡贤 弘扬家风 扶起贫困群众“脱贫志”	来源及时间:中国文明网  2016年08月10日 15:00	链接:http://www.wenming.cn/syjj/dfcz/zq/201608/t20160810_3586542.shtml	新闻内容:近年来，巫溪县充分利用“巫溪好人”这张精神文明建设“名片”，着力通过“感动巫溪人物评选”、“根在巫溪 追梦天下”人物采访等活动选树“新乡贤”，创新开展“寻家风晒家风学家风”“一封家书”等活动传承“新家风”，在培育“守望相助”的乡贤家风中带动结对帮扶，让贫困群众感受到乡邻、家庭的温暖关怀，不断增强脱贫致富奔小康的精神斗志。
“感动巫溪人物评选”。巫溪严格按照“群众提名、乡贤评议、组织认定、公开表彰”的评选流程，开展“感动巫溪”人物评选活动。自2008年起，“感动巫溪”人物评选已连续举办八届，累计评选出“感动巫溪人物”80名。其中，12人获评“中国好人”、国家级道德模范，36人被评为“重庆好人”、市级道德模范。通过评选“巫溪好人”，充分宣传“新乡贤”的感人事迹、嘉言懿行，在全县范围内逐步涵育“守望相助”的文明乡风。“2012年度感动巫溪十大人物”胡俊章身残志坚，带领420余户村民养殖山羊，帮助贫困家庭实现户均增收3000元。
“根在巫溪 追梦天下”。除了在本地的“巫溪好人”，闯荡异乡的巫溪游子也是“新乡贤”的重要代表。2016年，巫溪启动“根在巫溪·追梦天下”大型人物创业故事采访报道活动，组织县内各媒体记者分别奔赴广东中山、深圳、东莞以及湖北武汉等地，陆续采访12位巫溪游子，真实记录他们在外乡打拼的励志经历，并通过县电视台、巫溪报、电子显示屏等广泛宣传，编印出版《“根在巫溪·追梦天下”创业故事汇编》，激励贫困群众改变现状、摆脱贫困。巫溪县还将计划开展“游子返乡看变化”等活动，鼓励在外游子回巫溪投资建厂 ，反哺乡梓，传承“帮弱扶困”的文明美德。
“寻家风、晒家风、学家风”。巫溪开展“最美家风”、“我为家风代言”等主题活动，发动群众提炼整理本族、本家的治家格言、楹联词语、家风故事，并由县内书法名家亲自书写，选取优秀家风家训辑印成册，通过以家风正社风、以家训育民风，引导广大群众在传承家风家训中，帮扶身边的困难群众，和谐乡村邻里关系。
标题:高新企业泉露、加大净水器代理加盟商扶商力度制胜终端	来源及时间:新浪网  2016年08月10日 16:54	链接:http://hhht.house.sina.com.cn/news/2016-08-10/16296169056734188197339.shtml	新闻内容:泉露净水器不仅在专业技能上得到认可，而且具有丰富的终端销售和市场营销、推广方面的实战经验。在扶商策略上，泉露净水器因地制宜为加盟经销商量身定制更加接地气的营销、推广方案和具体的实施策略，并且配备专业的营销团队进行全程跟踪指导，彻底解决净水器经销商普遍存在的营销短板问题，也进一步缩减了经销商与厂家的沟通成本。
相关负责人表示，在装修补贴、样机支持、物料配送、广告宣传、市场推广等“硬件”支持方面，泉露净水器一直是经销商的核心后盾。泉露净水器力求为经销商提供看得见、摸得着的实实在在的利益支撑。在“软件”方面，泉露净水器再次突破行业传统，通过与中国电信集团合作，引进“快翼销”系统，倾力打造厂商共赢的O2O商业模式，以经销商利益为基点，全面打通线上线下的信息通路，实现信息共享，均衡利益分配。
此外，泉露净水器在央视投放广告后，全面迈进高端品牌发展阶段，构建高端强势品牌营运系统，继续深化战略定位、优势产品、高效终端、优质渠道、强势推广、高知名度、高美誉度、优质服务等，将更优异的产品和更优质的服务让渡给终端消费者及经销商。泉露净水器重视经销商团队的发展，竭力扶持潜力经销商，对重点客户进行重点培育重点扶持，开发出行业市场未发现的新蓝海，为更多合作伙伴提供创富机会。
标题:高新企业泉露、加大净水器代理加盟商扶商力度制胜终端	来源及时间:猎房网  2016年08月10日 16:41	链接:http://news.letfind.com.cn/news/2016-8/402266.html	新闻内容:泉露净水器不仅在专业技能上得到认可，而且具有丰富的终端销售和市场营销、推广方面的实战经验。在扶商策略上，泉露净水器因地制宜为加盟经销商量身定制更加接地气的营销、推广方案和具体的实施策略，并且配备专业的营销团队进行全程跟踪指导，彻底解决净水器经销商普遍存在的营销短板问题，也进一步缩减了经销商与厂家的沟通成本。
相关负责人表示，在装修补贴、样机支持、物料配送、广告宣传、市场推广等“硬件”支持方面，泉露净水器一直是经销商的核心后盾。泉露净水器力求为经销商提供看得见、摸得着的实实在在的利益支撑。在“软件”方面，泉露净水器再次突破行业传统，通过与中国电信集团合作，引进“快翼销”系统，倾力打造厂商共赢的O2O商业模式，以经销商利益为基点，全面打通线上线下的信息通路，实现信息共享，均衡利益分配。
此外，泉露净水器在央视投放广告后，全面迈进高端品牌发展阶段，构建高端强势品牌营运系统，继续深化战略定位、优势产品、高效终端、优质渠道、强势推广、高知名度、高美誉度、优质服务等，将更优异的产品和更优质的服务让渡给终端消费者及经销商。泉露净水器重视经销商团队的发展，竭力扶持潜力经销商，对重点客户进行重点培育重点扶持，开发出行业市场未发现的新蓝海，为更多合作伙伴提供创富机会。
标题:新余市提高 “三支一扶”人員待遇	来源及时间:人民网  2016年08月10日 15:00	链接:http://jx.people.com.cn/BIG5/n2/2016/0810/c359072-28813489.html	新闻内容:新余市提高 “三支一扶”人員待遇
近日，記者從市人力資源和社會保障局獲悉，今年我市計劃招募“三支一扶”大學生45名，目前入闈人員已完成資格審查。從今年9月1日起，我市在崗“三支一扶”人員服務期間工作生活補貼標准提高到每人每月2000元，增幅達33%。此外，在創業、考研、考公務員方面等也有優惠政策。
根據省人力資源和社會保障廳《關於做好第三輪高校畢業生“三支一扶”計劃實施工作的通知》有關規定，此輪“三支一扶”計劃與以往比較，最大的變化就是生活待遇有了明顯的提高：“三支一扶”大學生的工作生活補貼由2015年每月1500元提高到2016年每月2000元，增幅達33%。從今年起，省財政按照每人2000元標准，給予每名新招募且在崗服務滿6個月以上的“三支一扶”人員一次性安家費補貼。此項規定是參照我省大學生村官的有關規定首次實施。
20%以上鄉鎮公務員崗位定向招錄“三支一扶”人員
據了解，“三支一扶”人員在農村基層志願服務期為2周年，我省將從服務期滿人員中定向考錄公務員和優先招聘事業單位工作人員的工作。每年拿出鄉鎮公務員考錄計劃20%以上的崗位，面向“三支一扶”人員等服務基層項目人員定向考錄，每年從事業單位公開招聘工作人員中拿出10%-15%的崗位面向“三支一扶”人員等服務基層項目人員定向招聘。各級機關考錄公務員、事業單位招聘工作人員時，免收困難家庭“三支一扶”人員的報名費和體檢費。
此外，自今年起將實施“三支一扶”人員能力提升專項培訓計劃，每年為“三支一扶”人員提供不少於5天的崗前或在崗脫產培訓。並將推動每個接收“三支一扶”人員的鄉鎮從“三支一扶”人員中擇優選拔1-2人兼任鄉鎮團委副書記。
此外，規定明確了要繳納社會保險。社會保險的單位繳納部分由縣（市、區）財政負擔，個人繳納部分由縣（市、區）“三支一扶”辦從“三支一扶”人員工作生活補貼中代扣代繳。這些規定的實施將極大提高“三支一扶”計劃對大學生的吸引力。
根據最新的計劃，有創業意願且服務期滿“三支一扶”人員將可獲得培訓補貼、稅費減免、創業擔保貸款等扶持。自主創業的“三支一扶”人員，除國家限制的行業外，自工商行政管理部門登記注冊之日起，3年內免交登記類、管理類和証照類的各項行政事業性收費﹔可享受創業擔保貸款貼息等有關政策﹔已辦理就業登記並參加社會保險的服務期滿人員，可按靈活就業人員待遇享受社會保險補貼。服務期滿考核合格的“三支一扶”人員，3年內報考碩士研究生的，初試總分加10分，同等條件下優先錄取﹔對於已被錄取為研究生的應屆高校畢業生參加“三支一扶”計劃的，學校應為其保留入學資格。服務期滿考核合格且符合相應條件的，可按規定享受相應的學費補償和助學貸款代償政策。
标题:四川农大扶“屏”调“茶”:农民更期待技术扶贫	来源及时间:中国青年网  2016年08月10日 14:00	链接:http://edu.youth.cn/jyzx/xykx/201608/t20160810_8529639.htm	新闻内容:四川农业大学“扶‘屏’调‘茶’”实践团队赴四川省屏山县正直村开展社会实践。中国青年网通讯员林玲 供图
中国青年网成都8月10日电（实习记者刘廷勇通讯员林玲）扬汤止沸，不如去火抽薪。当队员们问到“什么样的帮扶是你们最需要”时，村民们纷纷表示，“政府现在给我们钱，只能让我们一段时间有钱，还不如教我们技术，帮助我们完善产业，让我们自己赚钱。”
习近平总书记曾强调，重农固本，是安民之基，任何时候都不能忽视和放松三农工作。今年7月，四川农业大学“扶‘屏’调‘茶’”实践团队一行8人来到四川省宜宾市屏山县正直村，开展扶贫调研活动。相比于资金扶持，9成受访者更渴望技术与产业支持。
调查发现，自2014年实施精准扶贫以来，正直村脱贫情况并不乐观，仅脱贫了9个贫困户，29户人家还处在脱贫线下无奈守望。为找到阻碍屏山县脱贫的原因，调研团队通过发放问卷和走访的形式，对该村贫困户进行了调查。结果显示，10%的贫困户认为交通不方便是主要阻碍脱贫主要原因，90%的贫困户都认为“技术不够成熟”、“产业链不够完善”才是真正的原因。
调研的同时，团队为农户送上了前期在学校准备的包括家猪家鸡养殖技术、水稻玉米种植技术在内的农业知识礼包。
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:2016青海海东市三支一扶考试笔试成绩和现场资格复审通知	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 11:13	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283201.html	新闻内容:
标题:扶芳藤治疗仔猪白痢病	来源及时间:吾谷网  2016年08月10日 10:57	链接:http://news.wugu.com.cn/article/838110.html	新闻内容:扶芳藤治疗仔猪白痢病
合肥市家畜检疫站、畜牧兽医站，安徽省农科院畜牧兽医研究所，曾在合肥郊区进行了扶芳藤治疗仔猪白痢病效果观察，以扶芳藤煎汁喂带仔母猪，通过奶汁达到治疗目的。
以新鲜扶芳藤枝叶或阴干枝叶作药(干枯枝叶无效)。一般每天2斤，用常水浸没，水的用量不限，煎熬成汤剂。头、二煎药汁混合后分二至三次给母猪饮服，如果仔猪能上槽同饮，效果更佳。连续用药3天，以四天内病仔猪停止下痢，粪便干厚成条状、粒状作为痊愈计算，结果175窝带仔母猪在1天内痊愈的7窝，2天内痊愈的42窝，3天内痊愈的72窝，4天内痊愈的33窝。在175头带仔母猪中，有42头每天药量高达4~5斤，均未见到药物中毒症状，只有两头母猪在饮药后发生前肢乏力，食欲减退，1星期后症状自行消失。
扶芳藤四季常青，野生易采，具有毒性低、调制简单、投药方便等优点。集体猪场如能自行栽种，四季都有新鲜枝叶，可以及时治病，对控制病情发展有好处。
标题:田志强:扶贫先扶“智” 送课下乡惠民生	来源及时间:齐鲁网  2016年08月10日 10:00	链接:http://jining.iqilu.com/jnyaowen/2016/0810/2957656.shtml	新闻内容:编者按：选派‘第一书记’到贫困村抓党建促脱贫，是推动农村扶贫开发的重要举措，是党员干部联系群众、服务群众的创新实践。农村不仅有鸡犬和牛羊，还有梦想和希望。即日起，济宁齐鲁网推出“口碑——第一书记扶贫记”系列专题报道，挖掘驻村第一书记的扶贫招数，记录农村面貌的发展变化。
齐鲁网济宁8月9日讯（记者 闫帅）梁山县黑虎庙村，一个落后贫穷的古村落；田志强，一位普普通通的济宁市体育局工作人员。当田志强被济宁市选派为黑虎庙村第一书记后，村子发生可喜的变化，高标准的文体广场、宽敞的主干道、精致的户户通小路·····他在努力提高村民经济水平同时，也为黑虎庙的师生送来了一堂堂精彩的优质课。
黑虎庙镇位于梁山县西北部，地处山东、河南两省，梁山、郓城、台前三县交界处，黑虎庙村还是原来的乡驻地。和其它需要帮扶的村庄一样，原来的黑虎庙也存在着“脏乱差”的现象。“第一次来黑虎庙村真的很不容易，入村的主干道狭窄泥泞，走进村子发现村容村貌比想象中还要差劲。”田志强向记者回忆起当时入村的场景。
驻村的第一天，田志强和工作组成员召集村两委成员和村民代表开展了一场座谈会，认真听取村干部汇报和介绍，掌握村情民意。出门难、吃水难、灌溉难、教育难等一系列问题摆在了扶贫工作组面前。经多方协调资金，在市、县、镇多级领导的协调支持下，完成了2500余米“户户通”工程建设，刚刚修建完成800余米“村村通”主干道也将在八月中旬正式通行。结合村落特点，购置苗木、全面绿化，建设古色古香的文体休闲广场，并安装了路灯、健身器材等，村民的业余生活变得丰富起来。在完成15眼灌溉机井的建设后，村民的灌溉问题也得到了解决。
另外，扶贫工作组成功帮扶3户低保户，努力扩大帮扶群体；引导村民创业，规范注册，帮助致富带头人企业建设；先后出资2万多元，看望贫困老党员，帮扶救助了10户困难家庭和8个贫困儿童和孤儿。
引进优质课，送课下乡暖人心
黑虎庙村的村容村貌有了很大的改观，村民的生活条件也有了显著提高，但是困扰第一书记和扶贫工作组的另外一大难题--教育难题依然没有解决。村子里的学生要到乡镇驻地学校去学习，但是农村教育水平参差不齐，短时间内提高农村教师的教育教学水平又不切实际。
为了更好地把先进的教育教学理念和教学方法送往偏远黄河滩区，曾经做过人民教师的田志强积极协调济宁市教科院先后两次走进黑虎庙镇，为师生带来了一场场观摩研讨课。同样的课堂、同样的课程、同样的学生，农村教师和市级优秀教师先后登上讲台进行授课。
“同课异构”的教学模式，不仅让学生可以上一堂生动的优质课，更是让农村教师找到缺点和不足，改进自己的教学方式，提高教学质量。有过一线教师工作经历的田志强说：“优质课进乡镇学校很不容易，说实话这几节课对学生的提高和影响是有限的，但对老师影响是无限的，老师们学习到了最新的教学模式，这样对以后的教学有很大的帮助，那么周围村子的孩子也将得到更好的教育”。
送课下乡活动得到了梁山县许多学校尤其是乡镇农村学校的认可。第二次送课下乡，梁山县每个初级中学选派一名任课教师来参加观摩学习。
通过一年的帮扶工作，村里路通畅了，街灯亮了，机井打了，广场建了，村容村貌焕然一新；群众的心顺了、思路活了，创业的激情高了，砥砺奋进共同奔小康。在今年年初，黑虎庙村获得了镇党委政府“综合考核先进村”和“先进基层党组织”荣誉称号。
标题:真帮实扶谋发展 群众脱贫有盼头	来源及时间:广西百色政协网  2016年08月10日 09:00	链接:http://www.gxbszx.gov.cn/news_view.php?id=74184|8|5	新闻内容:真帮实扶谋发展 群众脱贫有盼头――记凌云县泗城镇平林村驻村第一书记卢朝波
卢朝波,广西干部学院后勤中心主任,2015年10月到凌云县泗城镇平林村担任驻村第一书记，入驻该村后，他积极开展进村入户摸底调查工作，详细了解该村贫困情况和主要致贫原因，从基础设施建设入手，因地制宜发展产业，通过真帮实扶，扎实推进精准扶贫工作，让贫困群众脱贫致富信心更足。
“刚到这个村的时候，给我印象最深是交通基础设施太差，全村7个自然屯，只有村部所在地平林屯通了水泥路，其他6个自然屯都是泥巴路，群众出行难，运输成本高。”卢朝波说，于是他下定决心要帮助其他自然屯解决通路问题。
“在卢书记的帮助下，我家去年申请了危房改造项目，现在新房子正在建设当中，道路硬化到了家门口，居住条件一下子就变好了”。平林村建档立卡贫困户陈家旺告诉笔者，之前他住的老房子非常破旧，已经不适合久居，现在起的新房子，位置好且出行方便。
实现脱贫致富，电商扶贫是新路
“第一书记给我们平林村带来很多好处，现在村里能发展这么好，在以前想都不敢想”。在后援单位广西干部学院和卢朝波第一书记的帮助下，平林村平林屯贫困户陈家勇今年开始试种食用菌，谈起第一书记他非常激动。
基础施设搞起来了，脱贫产业搞起来了，群众脱贫的信心提起来了。为了让平林村尽快脱贫致富，卢朝波还动员群众通过异地扶贫搬迁、利用扶贫小额贷款投资入股合作社等方式，加快贫困村群众脱贫致富步伐。□黄玉谭 王永青
标题:政策引技术帮资金扶措施促 泰和特色农业发展势猛	来源及时间:中国吉安网  2016年08月10日 08:00	链接:http://www.jgsdaily.com/2016/0810/23332.shtml	新闻内容:该县通过政策引、技术帮、资金扶、措施促等方式，积极培育种植示范大户，带动全县高效特色农业如火如荼发展。目前，全县建有农业专业合作社376个，家庭农场329家，“一村一品”专业村66个，建成桑果、烟叶、竹蒿薯、马铃薯、井冈蜜柚5个万亩以及葡萄、蓝莓、脐橙、白花菜、双孢菇、玉麟西瓜等10个千亩农产品示范基地。同时，科学运用“互联网+农业”模式，加大特色农产品的宣传推介和市场开拓力度，成功打造了“泰和乌鸡”“半边天”两个中国驰名商标、13个省级著名商标、6个A级绿标、3个AA级绿标和9个无公害农产品标志认证。
标题:2016安徽合肥市蜀山区三支一扶考试递补人员资格复审结果暨体检、...	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 08:17	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/282607.html	新闻内容:
标题:干河陈乡多措并举倾心扶残助残	来源及时间:大河网  2016年08月10日 07:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-10/107300522.html	新闻内容:一、开展摸底调查。组织人员深入辖区入户排查，做好残疾人基本情况排查和重度残疾人两项补贴统计，并对全国残疾人基本服务状况和需求信息数据进行动态更新，确定帮扶送温暖残困户对象。
二是开展助残帮扶。对辖区符合条件的残疾人免费发放手杖、轮椅、助听器、助行器等各类康复器材20件，为辖区15名0—6岁脑瘫儿童进行半年免费康复治疗，同时在重要节假日期间，组织各村、社区对辖区贫困残疾人送去米、面、油等慰问品进行爱心慰问。
标题:计生特扶彰显民生	来源及时间:网易新闻  2016年08月09日 14:41	链接:http://news.163.com/16/0809/14/BU1LIQ0E00014SEH.html	新闻内容:（原标题：计生特扶彰显民生）
为把计生特扶优惠政策落到实处，砀山县卫计委通过多举措、多角度把计生特扶民生工程做实做好。
该委采用多形式宣传计生特扶政策，确保计生民生工程宣传进村入户到人；发挥镇村人口学校作用，对育龄人群进行计生特扶政策的宣传，并利用黑板报、发放宣传材料等形式进行广泛宣传。建立健全县、镇、村三级网络保障体系，将计生特扶纳入目标责任书进行考核，将每个季度工作开展情况纳入人口计生工作督查的内容。同时，对特扶对象的资格确认做到“三个严格”：坚持特扶对象的个案信息上严格把关；坚持特扶对象资格确认上从严从紧把握资格条件的政策口径；坚持严格资格确认程序，严把县级程序复核关，做好“三榜四级”的公示。黄伟
(原标题：计生特扶彰显民生)
标题:扶你上马送你一程	来源及时间:和讯  2016年08月09日 09:00	链接:http://news.hexun.com/2016-08-09/185406258.html	新闻内容:巴合提别克是吉木乃县托普铁热克乡吐尕力阿尕什村村民，也是该县2272户贫困户中的一户。7月31日，吉木乃县扶贫办主任宋韶维告诉记者，定居多年的巴合提别克原来家境不错，可这两年妻子患肾病花了不少钱，儿子上大学、女儿上技校都得花钱，去年包地种了几十亩打瓜，没想到受天气和价格影响赔钱了。
“在典型的易灾县吉木乃县，农牧民增收难度本来就大，谁家里要是有个长期病号，难免因病返贫。为此，我们在脱贫攻坚工作中，采取"扶你上马，送你一程"的方式，帮助农牧民彻底摆脱贫困。”宋韶维说。
今年5月初，在阿勒泰地区上百万头（只）牲畜转入夏牧场之前，巴合提别克等一大批贫困户被政府“扶上了马”。此时，牛羊价格正低，有限的扶贫资金可以让贫困户多买一些羊，每对扶贫羊中的生产母羊带着小羊，秋天小羊正好可以出栏。买羊过程中，一个村的贫困户可以选满意的经纪人代买，并选出代表监督。
当巴合提别克等贫困户把9对扶贫羊和一头扶贫牛牵到自家棚圈后，包联扶贫户的干部不仅是政策宣传员、致富指导员，还是民意收集员、民情调解员，他们心贴心地为贫困户做好服务。
在国家和自治区的大力支持下，吉木乃县结合贫困户的不同情况，设置了370个项目扶他们“上马”，而在“送你一程”中，即使贫困户的家庭收入达到了脱贫标准，还要继续服务，巩固脱贫效果。
将贫困户“扶上马”之后，如何让他们在脱贫的道路上行得快、走得稳？吉木乃县在相关政策上给予了充分保障。比如，以前大病救助只适用于低保户、五保户，今年只要建档立卡的贫困户都可享受这项政策。各乡镇还设置了大病治疗周转金，贫困户住院是“零门槛”；上大学的贫困学生，除享受国家助学金等政策之外，县扶贫部门还会协调学生所在学校，给这些学生安排公益性岗位，在生活上给予关照。
没有后顾之忧，唯有政府“相送”，贫困户放心大胆地驰骋在脱贫致富路上。吉木乃县再就业办公室副主任陈伟说，有些贫困户想打零工增收，这不难，因为他们身边就有劳务经纪人，家门口就有建设工地或企业，对于带动贫困户务工的劳务经纪人，政府有重奖；有些贫困户想创业，政府已为其制定了详细的创业贷款贴息、创业资金奖励等政策。
吉木乃县是有名的“边境大县”，在“扶你上马，送你一程”的脱贫攻坚方式中，解决“最后一公里”民生问题的兴边富民项目也发挥了不小作用。吉木乃县民委副主任向红萍列举了一组数字：20世纪90年代，吉木乃县兴边富民项目资金每年只有两三万元，进入21世纪后达到每年一二十万元，2013年之后达到每年上千万元。这些项目资金改造了一些贫困村的斗渠和毛渠，将部分农田的喷灌改成了滴灌，为一批富民安居房配套了水电设施。
标题:扶贫先扶志,兴边先育才	来源及时间:新华网  2016年08月05日 16:00	链接:http://news.xinhuanet.com/science/2016-08/05/c_135566918.htm	新闻内容:扶贫先扶志，兴边先育才。——卢嘉锡
标题:孙俪女儿躺沙发喝奶 儿子等等有爱扶奶瓶	来源及时间:凤凰娱乐  2016年08月09日 08:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160809/42664338_0.shtml	新闻内容:8月9日上午，孙俪在微博晒出一张儿女的合影。照片里，女儿小花抱着奶瓶躺在沙发上，而儿子等等在一旁帮她扶着奶瓶，兄妹其乐融融好有爱。孙俪简单留言“哥哥和妹妹”，看来对儿女的相处状
8月9日上午，孙俪在微博晒出一张儿女的合影。照片里，女儿小花抱着奶瓶躺在沙发上，而儿子等等在一旁帮她扶着奶瓶，兄妹其乐融融好有爱。孙俪简单留言“哥哥和妹妹”，看来对儿女的相处状况很满意。
中新网8月7日电 据台湾“中国时报”消息，邓超、孙俪，不论是在公开活动或是微博时常大方放闪，恩爱形象深植人心，夫妻俩在家中教育一对子女时，也常出现许多生活笑料，孙俪就透露，她数“123”要帮孩子拍照，不料却被子女整，随后邓超公开“家里规矩”，间接承认是他教的，背后原因逗乐网友。
标题:今天浙商齐聚云南 马云说扶贫也要扶人	来源及时间:网易财经  2016年08月05日 14:00	链接:http://money.163.com/16/0805/15/BTNCM36400253B0H.html	新闻内容:（原标题：今天浙商齐聚云南 马云说扶贫也要扶人）
8月5日，数百位浙商集齐昆明，浙商总会会长马云在云南省政府同浙商总会联合举办的“加强东西协作 助力扶贫攻坚新路径”论坛上代表浙商表示，要在2020年让7000万人脱贫，实现全面小康，这是一个了不起的创举。作为企业家能够参与到这场脱贫攻坚战中，是一种荣幸。作为企业家来说，必须找出一种方法，带着他们去脱贫。
马云说，扶贫与脱贫是不一样的，扶贫、脱贫、致富是三个不同的阶段：扶贫是给人鱼，脱贫是授人以渔，致富就是要造鱼池、造鱼塘，为脱贫创造条件。
马云表示，扶贫真正的目的是扶人教育扶贫能改变贫困农村学生的命运，教育和知识使得中国发生了巨大的变化。只有让贫困农村的受教育人口多起来，才能实现脱贫。
据悉，作为浙商总会会长，马云此行还带来了银泰集团董事长沈国军、华立集团董事长董事局主席汪立成等浙商企业家群体，浙商总会同云南省政府签署战略合作协议及战略精准扶贫协议，签订了投资合作类项目23个，协议总金额达338亿元人民币，涉及电子商务、商贸物流等多个领域。其中，昆明市政府、云南滇中新区与浙商总会签订框架合作协议，协议总额达200亿元。
云南省委书记李纪恒评价此次浙商总会与云南省签署战略合作协议及战略精准扶贫协议，为云南扶贫开发树立一面旗帜。他表示，民间商会参与社会扶贫开发是一种创新，将大有可为。云南省作为全国扶贫攻坚的主战场，仍有471万贫困人口，将全力配合浙商总会开展扶贫工作，实现合作共赢。
马云称，浙商是全球最大商帮，在浙江省外的群体约有800万，在云南约有40万。浙商一年创造的GDP相当于浙江一个省的GDP。浙江缺乏资源，但浙商擅长“无中生有”。浙商希望参与云南经济社会发展，助力云南扶贫攻坚。
此前一天，马云还带领阿里巴巴的团队，同云南省政府对接，通过农村淘宝、云计算大数据等领域同云南开展合作，参与到云南软实力的提升，靠创新经济，帮助年轻人去创造未来的服务产业，帮助云南实现精准扶贫。
感谢大家热衷于，并且投身于扶贫攻坚战。
第二个事情，我最近去了很多国家，上半年见各个国家领导人，几乎所有人提到最多的一是“一带一路”，二是中国在2020年全面脱贫，大家好奇、大家钦佩，因为没有一个政府敢提这样的口号，我自己也觉得这届政府的勇气、担当和责任是超乎寻常的，2020年让7000万人全面脱贫，这让我觉得为之振奋，同时也想作为一个企业、作为浙商这批先富起来的人，我们这些人响应当年邓小平的改革开放，结果30多年来受益于改革开放，因为经济的发展、国家的发展、社会的发展，使我们富起来，我们能够如何参与到这个伟大的攻坚战去，这也是我觉得巨大的荣幸和福报，我们今天能够到这里，在座所有人能够参与帮助别人是自己最大的福报，人生还有什么事情比这个更好。
前天晚上很晚就到了，昨天在云南还去走了走，一直想一个问题，我为什么有那么好的福气，这么好的运气，短短17年，我到今天为止创业17年，从零到今天为止，今天这样的规模，我感恩、感谢这个时代、感恩中国、感恩互联网、感恩所有的朋友。我昨天想了一个问题，我以前在电视上看见一个企业家讲“50岁之前赚钱，50岁之后花钱”，花钱是怎么把钱花出去，能够帮助更多的人，创造更多的机会。
我希望所有年轻人、企业家在50岁之前挣钱，50岁之后学会怎么花钱，但重要的是让你的企业好好地生存、好好地发展，因为你的企业不好好发展，你就需要别人给你扶贫和脱贫了。我在这儿想本届政府提出相当理想主义的一些东西，这两件事情前无古人，既然决定已经做出，我们考虑的问题是怎么样去把它做好，怎么把它做出来，7000万人很不容易，必须要超常规的思考，走不同的路，我的理解扶贫、脱贫是完全不同的概念，我们以前扶贫是给别人钱，给人钱、给人物，脱贫是要持续的成长起来，从扶贫到脱贫，到致富，这是三个不同的阶段。扶贫我们给人鱼，脱贫我们是授人以渔，而给人技术，持续脱贫，我的理解是造“鱼塘”，让农民，让这些人有“鱼”养起来，怎样建立这个环境。这是要去做的。
因为企业家和商人是有三东西做得好，第一，企业家必须有结果。第二，做企业必须有效率。第三，做企业必须是公平。没有结果的企业一定没有明天，一定没有未来，活不下去。第二，没有效率，别人干这件事情10块钱，你干这件事情20块钱，别人干三天你干五天，根本没有机会。第三，必须公平因为企业是没办法强迫别人一定要这么干，所以只有大家公平买卖交易才有这个机会。所以企业要解决的问题是有结果、有效率。第三，社会公众人物、社会公众人士，怎么把这些理念跟全社会沟通，影响更多的人参与，这是公益组织要做的事情，所以我觉得在未来扶贫攻坚的过程中，企业家在这里面所担当的责任和应该起到的作用，是非常之大。所以要真正做到脱贫，让7000万人脱贫，我们必须走出一条不同之路，必须走出昨天，扶贫工作其实并不难，只要把钱分出去就够了，但如何把钱变成财富，如何把钱能够持久地赚到财富，这是巨大的挑战。
我理解30多年来改革开放，中国改革开放最大的红利是教育，恢复了高考，知识就是财富，知识就是力量，过去的30年中国教育发生了天翻地覆的变化，今天有这样那样问题，不可否认的是今天和30年前相比已经天差地别，我觉得教育是第一要素，只有让农村、贫困地区在教育上投入工夫，我想国家才能热衷于教育扶贫。所以我觉得必须解决低端人群的收入问题，必须解决低端人群的教育问题，所以我想扶贫的根本是人，让人能够自立，让人充满理想。所以我希望大家多参与。
稍微做一点东西，其实花钱不多，其实影响学校的变化，现在留在农村的孩子，离开父母的孩子在学校里的寄宿学校，设备和理念都有很大的问题，大家可以做一点东西哪怕帮助一个学校，哪怕帮助一个班，帮助一个孩子都会发生这样的变化，给的也许不是钱，也许打的是电话，发的信息都有很大变化。
所以做公益、慈善、扶贫，我们每个人未必要想大项目，想做一点点就可以，公益、慈善不是你给别人多少钱，而是你花了多少时间，而是你唤醒别人的良知，让你的孩子发生变化，让你发生变化，重要的是参与公益。
第二件事情也是所谓我觉得扶贫的第二件工作，医疗基础设施的健康工作。在另外一个公益基金会里担任大使，爱佑基金会，主要帮助先天性心脏儿童，一个孩子得了先天性心脏病，可能就花两三万块钱做一个手术就可以好，但农村穷到没有这么一点钱去做这样的手术以后，整个家庭因为一个病人全面脱入贫困地区，一个家庭只要孩子生病，爸爸上班是心情差，妈妈在家里陪着，中国30年在医疗基础设施上也发生天翻地覆的变化，但在农村偏远地区也许资助一下当地的卫生院、当地的医疗设备、医生的培训，也许也会发生很大的变化。
我希望要提供非常高效、低价、方便的农村医疗服务，本身就是一种扶贫。所以我们今天参与的大数据、今天所做的技术，所谓健康未来的发展，就是能够解决点点滴滴的，让更多人能够参与起来。所以扶贫未必一定直奔主题，把边上的教育做起来，把边上的医疗教育做起来，这是近期的作战体系，所以做任何事情，长远作战，近期三年的规划，五年的规划、十年的规划分布进行，我相信解决贫困并不是多难，脱贫并不是遥不可及，只要大家坚持、只要大家贡献各自的力量，如果热衷于教育请从教育入手，如果热衷于医疗从医疗入手，如果热衷于商业就从商业模式入手。
另外企业家做思考的就是经济发展模式，我一直觉得脱贫、扶贫、扶贫做公益慈善，看到很多人今天商业心态，公益的手法，倒过来做，公益心态不计成本反而拖垮更多的人，什么是商业的手法，总书记说，“弱鸟希望先飞，弱贫希望先富”，没有被昨天的事情绑架也许起来。
中国电子商务能够发展到今天，阿里巴巴发展到今天不是我们这人有多聪明，也不是我们这些人有多努力，世界上比我们聪明的人多的是，比我们努力的人也多的是，整个商业基础设施比我们好的人，国家也很多。我们超越了美国原因是什么，原来基础商业设施太差，美国商业基础设施非常好，我们要竞争的是传统零售行业，他们昨天的路子不对，所以大家想贫困地区有的时候是巨大的机会，中国30多年的发展，六亿六千万人脱贫，摆脱贫困走到今天，诞生了在座的所有企业家，扶贫、脱贫是一次巨大的机会，没有六亿六千万人的脱贫怎么会有机会腾飞，现在越来越难做，我告诉大家六亿六千万的脱贫人群中国有了今天，诞生了无数的企业和企业家，我们今天剩下的还有7000万人，如果把这7000万人做好，我希望中国会诞生更多的企业、更多了不起的企业家，什么是机会，机会就是解决麻烦，哪里有抱怨，哪里就是机会，只要去解决这些困难，解决这些抱怨，你就是机会，所以我自己这么觉得，7000万人脱贫不是一个压力，不是一个责任，不是一个担当，而是一个机会，以前浙江有一个了不起的企业家，称胡雪岩，我对红顶商人都不太感冒，红灯商人都没有好结果，胡雪岩讲，生意越来越难做，越难做就是机会，关键是眼光，你眼光看到一个省就做一个省的生意，眼光看全世界，那全世界都是你的机会。
在云南的扶贫，我认为任何地方要发展经济模式，人才、资源、资金和模式，人才我相信云南是充满人才的地方，昨天晚上去看了表演艺术，云南人的勤奋、云南马帮的精神，云南茶马古道、云南的一切，今天云南的大学生，云南在全国各地所诞生的科学家，云南有这么多的人才，所以人才这儿并不缺，但这世界上优秀的人才一定不是找来的，优秀的人才是培养出来的，阿里巴巴今天有近4万名员工，今天离开阿里巴巴的人已经有近10万人，也就是说中国有这么多从事电子商务的人都是阿里体系出去的，人家今天讲你们是中国电子商务的专家，第一，中国电子商务今天没专家，如果有专家这14万人已经占了80%，这些人是他们自己学习，我们培养出来的。所以最优秀的人才不是市场上随时拿得到，最优秀的人才一定是培养出来的的在座所有企业家都知道，最忠诚、最好、最能够适合你发展的事，所以我们可以找到人才培养他们。
所以我们也在很多县、很多地区正在努力，在阿里巴巴上有832个级的贫困县，已经开始在上面卖东西了，去年832个贫困县就我们平台卖货卖了215亿，其中超过网上销售亿元的有38个国家级贫困县，很简单，这以前是做不到的，由于出现了电商、互联网，农民迅速知道世界发生了什么事情，市场发生了什么事情，现在很多人年轻人回到农村。所以我想讲了这些以后，告诉大家扶贫必须走不同之路，扶贫也有不同之路可走，每个人尽自己的努力，每个人尽自己最大的信心，国家的改革，除了教育、医疗之外，政策关键，今天我相信本届政府提出了扶贫攻坚战这个口号、目标以后，政策也发生很大的倾斜。所以觉得扶贫是可以做到弯道超车。
最后，我想把脱贫不是一个口号，我也相信，中国7000万的贫困，7000万就是7000万的机会，如何找出不同的办法来解决这样的问题。很荣幸能够参与这次巨大的变革，这次巨大的号召能够投身到第三次世界大战，解决贫困之战，所以来到云南的浙商群体，我为浙商一直感到骄傲，我相信40万浙商在云南，在各自的岗位上先把自己的企业做好，把自己的员工照顾好，把自己的家人照顾好，把自己的供应商渠道照顾好，这就是最大的慈善和扶贫攻坚。因为你做强了，社会才会强，你做强了你的利润、收益才有可能为未来，我们共同努力把471万还在云南贫困线下的老百姓们脱贫。
另外我特别希望大家去思考加大贫困地区移民的举措，我去汶川，地震之后去了那里，我们公司年轻人都准备到前面去抗震救灾去了，我说你们细胳膊细腿的，每天敲电脑的就别去凑热闹了，那么多的解放军、那么多人在那里，阿里巴巴想办法的是汶川地震以后恢复经济，这是我们的强项，我说我们承诺、今年第八年了，我们依旧在那发展经济，在那帮当地农民把东西卖出来，改善当地经济。但有一些地区确实是比较麻烦，我自己去看了一个县，很深的地方，里面住了800户人，里面没有任何生产的东西我觉得应该把他们搬出来，不应该留出来，他们的祖先逃避战乱，几户人家逃到山里，经过近百年以后发展到了百户、，当时两三户人在那儿能生产，现在到了一百多户人家怎么生存，既破坏了环境，也每天砍伐，我们应该想办法把他们搬出来，关键说祖业不能掉，有时候贫穷，老人留在那儿，人挪活，树挪死。这不是压力，这是福报。
标题:浙商齐聚云南 马云说扶贫也要扶人	来源及时间:人民网财经频道  2016年08月05日 15:00	链接:http://finance.people.com.cn/n1/2016/0805/c1004-28614949.html	新闻内容:8月5日，数百位浙商集齐昆明，浙商总会会长马云在云南省政府同浙商总会联合举办的“加强东西协作 助力扶贫攻坚新路径”论坛上代表浙商表示，要在2020年让7000万人脱贫，实现全面小康，这是一个了不起的创举。作为企业家能够参与到这场脱贫攻坚战中，是一种荣幸。作为企业家来说，必须找出一种方法，带着他们去脱贫。
马云说，扶贫与脱贫是不一样的，扶贫、脱贫、致富是三个不同的阶段：扶贫是给人鱼，脱贫是授人以渔，致富就是要造鱼池、造鱼塘，为脱贫创造条件。
马云表示，扶贫真正的目的是扶人 教育扶贫能改变贫困农村学生的命运，教育和知识使得中国发生了巨大的变化。只有让贫困农村的受教育人口多起来，才能实现脱贫。
据悉，作为浙商总会会长，马云此行还带来了银泰集团董事长沈国军、华立集团董事长董事局主席汪立成等浙商企业家群体，浙商总会同云南省政府签署战略合作协议及战略精准扶贫协议，签订了投资合作类项目23个，协议总金额达338亿元人民币，涉及电子商务、商贸物流等多个领域。其中，昆明市政府、云南滇中新区与浙商总会签订框架合作协议，协议总额达200亿元。
马云称，浙商是全球最大商帮，在浙江省外的群体约有800万，在云南约有40万。浙商一年创造的GDP相当于浙江一个省的GDP。浙江缺乏资源，但浙商擅长“无中生有”。浙商希望参与云南经济社会发展，助力云南扶贫攻坚。
此前一天，马云还带领阿里巴巴的团队，同云南省政府对接，通过农村淘宝、云计算大数据等领域同云南开展合作，参与到云南软实力的提升，靠创新经济，帮助年轻人去创造未来的服务产业，帮助云南实现精准扶贫。
标题:悦心健康近日收到奖扶资金363.16万元	来源及时间:金融界  2016年08月08日 16:55	链接:http://stock.jrj.com.cn/2016/08/08164221289156.shtml	新闻内容:金融界网站讯悦心健康(行情002162,买入)8月8日晚间公告称，根据江西省丰城市人民政府办公室抄告单（丰府办抄字（2016）197号），公司全资子公司江西斯米克陶瓷有限公司于近日收到奖扶资金363.16万元。
标题:张洪程教授:“扶直”农民的腰	来源及时间:中国教育新闻网  2016年08月07日 10:25	链接:http://www.jyb.cn/high/gjrw/201608/t20160807_668281.html	新闻内容:张洪程：“扶直”农民的腰
熟悉他的师生们都说，除了上课，他不是在试验田里，就是在赶往试验田的路上。他的足迹遍布全国水稻主产区10多个省市。一到水稻生长期，他就要携带资料与普及读物，乐此不疲地奔波于各省基地现场指导、授课辅导。一位在江苏最北端的连云港的农业基地工作的博士生告诉记者，到了临近秋收的时节，有时候甚至在早晨七八点钟，张洪程就到了基地门口打电话喊大家起床，“他得几点从扬州出发，可想而知”。
标题:来宾落实水库移民后扶资金	来源及时间:广西新闻网  2016年08月09日 12:00	链接:http://news.gxnews.com.cn/staticpages/20160809/newgx57a95d6e-15252090.shtml	新闻内容:广西新闻网-广西日报来宾讯（记者罗侠 通讯员韦瑞君）来宾市水库移民管理系统全力推进水库移民工作，目前已经发放水库移民后扶资金超过1600万元，受益人口5.45万人。
标题:扶人过马路环卫工获赞	来源及时间:光明网  2016年08月09日 08:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/09/content_115053167.htm	新闻内容:本报讯（记者
吴迪迪）“感动无处不在，这位环卫工人搀扶行动不便的市民过马路。”近日，微友“玉龙小主”发图称，在等候信号灯时突遇好心环卫工人扶着行动不便的市民过马路，瞬间被感动。
据该微友介绍，当日11时25分许，她开车至光明街交通岗处，等候信号灯。她说：“外面飘着雨，路上行人都匆匆而过，可一名女子却步履蹒跚。此时一位环卫工人正在清扫马路，在发现行动不便需要帮助的市民时，她立刻上前伸出援手，将该女子搀扶至马路对面。看到这一场景后，我觉得正能量满满，令人温暖。”她还说，她把这个过程拍摄下来传在朋友圈，希望把社会正能量传递出去。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:扶大户 广合作	来源及时间:新浪新闻  2016年08月03日 06:57	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-03/doc-ifxunyxy6385406.shtml	新闻内容:原标题：扶大户 广合作
湖南日报8月2日讯（记者 段云行 通讯员 邓锦庆 聂尧祥 刘向京）8月1日，双峰县三塘铺镇茶冲村周建华等25户村民的160亩稻田已全部搞完“双抢”。由于大家组成专业合作社互帮互助，这些原来种一季稻的田，今年全部插上了早稻，喜获丰收，现又插上了晚稻。只要管理得当，每户就可平稳增收一季的效益。
双峰县为有效解决家庭经营耕地细碎化、规模小、效益低等问题，着力发展农民专业合作社组织，助农户快步奔小康。县里成立了农村土地承包经营权流转工作领导小组和农村土地承包经营纠纷仲裁委员会，出台了双峰县农村土地流转实施办法，加大了农田流转大户的培育、扶持力度。县财政每年投入800万元设立粮食生产发展基金，用于种粮奖励、农机奖励、大户奖扶，捆绑涉农项目资金，帮助上规模的专业合作社和种植大户完善设施配套，解决融资难题。县农机局组建农机培训学校，免费培训购机农户，并组织10多名农机技术人员巡视全县各个乡镇，走村入户传授技术，指导检修。这些措施极大地调动了农民组建专业合作社的积极性。
据县经管局介绍，到目前为止，全县已拥有农民专业合作社421家，流转稻田31万亩。县农业局定点帮扶的永丰镇高托村采取土地入股模式组建葡萄专业生产合作社，农业局派专家来村指导，种植葡萄300亩，每亩收入4万多元，入股村民去年人均得分红款4800元。该县“三鑫生态”、“金土地”、林海苗木等龙头专业合作社，除搞好自身工作外，还带动了42个专业合作社发展。
标题:扶到“点”上 发力“根”上	来源及时间:光明网  2016年08月08日 09:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/08/content_115018020.htm	新闻内容:龙圩区组织实施马尾松、百香果等特色产业扶持项目；万秀区、长洲区以乡村休闲旅游为切入点，结合生态乡村建设推进旅游扶贫；蒙山县、苍梧县创新电商扶贫路子，促进脱贫致富产业效益最大化；藤县、岑溪市大力推进扶贫小额信贷，专题研究金融精准扶贫……脱贫摘帽的变迁，正在梧州上演。
打赢脱贫攻坚战，精准帮扶是关键。我市去年启动精准识别贫困村贫困户工作以来，各级有关部门扎实推进工作，实现精准识别到村到户到人，为精准帮扶、精准脱贫打下了坚实基础。
如何确保每一户贫困户都扶到“点”上、扶到“根”上？市委书记黄俊华指出，各级各部门要在精准施策上出实招，在精准推进上下实功，在精准落地上见实效，以不胜不休、争创一流的气魄打好新一轮脱贫攻坚战。
得益于就业扶贫政策，夏郢镇竹坡村的村民陈焕初在扶贫包村工作组的帮助下，如愿在镇政府职工食堂当上了厨师；得益于产业扶贫政策，龙圩区与梧州业胜茶业有限公司签订合作协议，带动辐射周边10000多户农民参与种植六堡茶。
我市围绕重点突破难点精准发力，筹资4000万元硬化贫困村村内道路116公里，着力改善贫困地区生产生活条件；优先安排资金，推进小型农田水利、“五小水利”工程等建设；合理布局扶贫产业，抓好产业脱贫技术大培训，同时做好移民搬迁、教育扶贫、金融扶贫等工作。
脱贫摘帽时间紧任务重，面对实际操作中出现的新情况、新问题，如何提高效率，解决难题？市长朱学庆要求，各级各部门要充分用好扶贫政策，着力抓好产业开发等重点环节，强化资金保障，提高收入效益，整合各方力量抓好精准帮扶工作。
“多亏了政府帮扶，让我顺利摘掉‘贫困帽’。”苍梧县六堡镇不倚村村民吴远生是通过种植六堡茶成功脱贫的典例。为让产业扶贫精准到位，苍梧县派出工作队深入开展“五帮五送”活动，目前该县已经培育六堡茶、砂糖橘、荔枝等一批既具有特色优势又适合当地贫困村、贫困户发展的产业。
培育特色产业，激活扶贫思路打开产品销路；创新社会参与机制，汇集更多扶贫资源……（下转第八版）
（上接第一版）用好扶贫政策，创新扶贫，成为我市解决突出问题、促使脱贫工作提质增效的根本动力。
建章立制确保“扶真贫、真扶贫”
打赢脱贫攻坚战，从授人以鱼到授人以渔，从单纯的拨款给物到如今产业扶贫、教育扶贫、就业扶贫等多渠道“拔穷根”，我市有“三大组合拳”、“七大组团”的法宝。
为打好资金、人员、政策“三大组合拳”，我市加强组织领导，成立了以市委书记、市长为组长的市扶贫开发领导小组，下设了七个专责小组为“七大组团”，59个成员单位协同开展扶贫攻坚各项工作。根据今年以来中央、自治区出台的一系列文件精神，我市制定了19个配套实施方案，制定定期议事制度，加强对县（市、区）的脱贫摘帽工作指导。
在市扶贫办工作室内，“脱贫攻坚作战图”格外醒目，详细标注出了各贫困村脱贫摘帽时限。为实现动态掌握脱贫攻坚进度，我市以贫困村贫困户精准识别相关数据信息为基础，构建大数据平台，落实因户因人制定帮扶脱贫措施，实现扶贫对象的动态管理，做到实时监测、小心求证、结果精准。
下一步，我市将着力完善考核机制、退出机制、评估机制“三项机制”，建立挂图作战、清单管理、滚动集成、精准摘帽“四步管理模式”，建设扶贫大数据平台等“五大平台”，分类施策，奋力攻坚，确保完成全年减贫任务，为“十三五”脱贫攻坚赢得更大主动权。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:中阿青年创业园打造青年“双创双扶”孵化基地	来源及时间:凤凰网  2016年08月06日 07:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160806/49729142_0.shtml	新闻内容:今年以来，中阿青年创业园倾力打造青年“双创双扶”孵化基地，积极探索精准扶贫的新路子。中阿青年创业园投入资金建设电商服务平台，计划在南部山区每个贫困县设立60个服务站，为每县提供就业岗位3000个。截至目前，共建立双创扶贫电商平台630个，辐射带动4000余人就业创业、脱贫致富。计划到2017年底，将率先带动宁南9县近3万贫困人口就业创业。
原标题：中阿青年创业园打造青年“双创双扶”孵化基地
据中阿青年创业园管委会主任邢纪国介绍，今年3月招商引进了精准扶贫项目——宁夏阿里修网络科技有限公司，项目已在银川、青铜峡市、同心县共建设服务站12个，开发服务网点28个，先后培训各类维修工400余人。与此同时，将阿里修县域服务站作为宁夏南部山区9县“双创双扶”项目推广下行，建设一县两站（水电+家电）一镇一网点，一年内在全区将创造近1万个就业岗位。
今年以来，中阿青年创业园倾力打造青年“双创双扶”孵化基地，积极探索精准扶贫的新路子。中阿青年创业园投入资金建设电商服务平台，计划在南部山区每个贫困县设立60个服务站，为每县提供就业岗位3000个。截至目前，共建立双创扶贫电商平台630个，辐射带动4000余人就业创业、脱贫致富。计划到2017年底，将率先带动宁南9县近3万贫困人口就业创业。
标题:林西县金融扶贫“扶”出好日子	来源及时间:正北方网  2016年08月09日 15:33	链接:http://www.northnews.cn/2016/0809/2244821.shtml	新闻内容:8月4日，家住林西县十二吐乡西山根村村民周国文收获很大，他用扶贫贷款新购进了9头牛，虽然每头牛的价格都不低，但对比育肥后出栏的效益，他高兴地说：“今天买回来的这9头牛，每头牛9300块钱，现在毛斤350多公斤，等喂上俩月，出栏时能达到400多公斤，一头牛稳挣500多元。”
2015年，周国文在邮政储蓄银行贷款20万元，共养殖育肥牛56头，目前已出栏8批，收入6万多元。周国文说，扶贫贷款对他的帮助太大了，原来资金不足，买牛基本靠赊账，如今有了贷款的扶持，进牛全部是现金交易，每头牛的成本降低200元左右。对于未来，他更是信心十足：“估计我这样育肥牛的话，一年半到二年我就能多挣出一倍钱来，挣到40万元，还完20万元贷款，还能剩20万元。”
西山根村有着悠久的养牛历史，全村772户村民有217户搞肉牛养殖。2014年在国家扶贫资金的支持下，村里建起了肉牛养殖专业合作社，8户村民入社养殖育肥牛，今年扩建2000平方米牛舍，又有6户村民加入合作社。据西山根村村主任刘树清介绍，这8户养殖户每户养殖肉牛100头，每头牛的纯收入500元左右。如今在养殖合作社的带动下，入社养殖户和部分散养户中70%已脱贫。
在扶贫攻坚工程中，林西县不断创新金融扶贫方式，与农业银行、邮储银行广泛合作，实现金融扶贫富民工程与“三到村三到户”精准扶贫项目同步进行。自金融扶贫富民工程实施以来，林西县受益的贫困农民和种植养殖大户、农民专业合作社也越来越多。
大营子乡联合村村民曹永国利用扶贫贷款加上自筹资金，投资30万元建起了10个冷棚种植提子。在他的提子棚里看到，秧苗长势旺盛，提子挂满枝头。望着累累硕果，曹永国的脸上绽出了开心的笑容：“今年挂果率相当不错，预计亩产能达1万斤，这10个棚能出5万公斤提子，一公斤按市场价6块钱来算，最少能赚30万元，一年就把贷款全还清了。”
林西县围绕养羊、养牛、养鸡、养猪、养驴、蔬菜大棚6个产业项目向广大养殖户、种植户发放金融扶贫贷款，自项目实施以来，已累计发放扶贫贷款36640万元，89个村7676户村民受益。
标题:来宾落实水库移民后扶资金	来源及时间:贵阳晚报  2016年08月09日 12:00	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-08/09/content_5171435.htm	新闻内容:摘要：来宾市水库移民管理系统全力推进水库移民工作，目前已经发放水库移民后扶资金超过1600万元，受益人口5.45万人。
广西新闻网-广西日报来宾讯（记者罗侠
通讯员韦瑞君）来宾市水库移民管理系统全力推进水库移民工作，目前已经发放水库移民后扶资金超过1600万元，受益人口5.45万人。
标题:工商银行参与甘肃山区脱贫 两千余万善款扶千余项目	来源及时间:新浪财经  2016年08月04日 21:45	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-08-04/doc-ifxuszpp2891907.shtml	新闻内容:4日，工行甘肃省分行双联扶贫工作推进会召开。省分行营业部、定西分行、陇南分行负责人分别作交流发言。
自2012年甘肃“联村联户、为民富民”行动开展以来，工行甘肃省分行从解决农村实际发展最薄弱环节和群众生活最紧迫的事情入手，建基金、放贷款、扶养殖、帮种植、促教育、助民生，支持贫困村实施了多个扶贫项目，走出了一条具有工行特色的金融扶贫、产业扶贫、健康扶贫、文化扶贫、爱心扶贫相结合的扶贫开发新路子。
四年来，该行联系帮扶贫困村91个，联系帮扶贫困户3152户13444人，共投入资金2160余万元，帮助双联村实施帮扶项目1082个。目前已有18个双联村实现整体脱贫，脱贫农户1034户，4051人，
张海琳表示，作为金融企业，要发挥金融优势，加大对双联致富产业发展的融资支持作为扶贫的重点方向。扶贫工作“接地气”，同时结合实际出发，探索新的有创意的方法。
在金融帮扶方面，该行自筹资金180余万元，帮助71个双联村建立扶贫互助基金，为农民工办理福农灵通卡，代理企业发放农民工工资，为农民工实行汇款免费、转账免费、收款免费三大专项结算优惠。
同时，加大产业扶贫力度，因地制宜，精准施策，重点帮助各个双联村建立以种植业养殖业为引领的特色支柱产业，拓宽了当地农民脱贫致富的路子。双联村建立起以中草药材、小麦玉米、蔬菜瓜果、苹果核桃等为主的特色农产品产业和以牛、羊、鸡、猪为主的特色养殖产业。
据统计，该行4年共投入820万元为76个双联村购买农作物种子、果树苗、化肥。每年还组织养殖、种植、计算机、电焊等农民实用技术专业培训，组织青年农民到专业学校学习，邀请农民专家到双联村上门实地培训。组织培训41期，购买18200余册农业书籍赠送双联村文化室，供青年农民自学使用。
工行甘肃省分行营业部总经理蒲五斤分享经验：“我们的帮扶点地处高寒干旱山区，植被稀少，交通不便，种植品种单一，完全靠天吃饭。针对这一现状，我们了解当地的自然条件、生产现状、发展规划等，确定帮扶项目，特别注重教育扶贫和种植养殖产业扶助，符合当地实际，取得较好的效果。”
张海琳表示，虽然双联行动精准扶贫工作取得了一定成绩，但是任务还很艰巨。在帮扶工作中，还存在认识不到位、创新力度不够、贫困群众的内生动力激发还不够充分等，需要进一步加强和改进。
目前，该行双联村还有73个双联村未实现整村脱贫，贫困户6883户贫困人口21954人。张海琳表示，这些村子，大多数自然资源匮乏，地理位置偏远，教育水平低，老年人口多，贫困程度深，扶贫成本高，脱贫难度大，即使已经脱贫的地方，有些收入不稳定，也很容易再度返贫。
标题:媒体团赴全罗北道扶安青瓷博物馆体验青瓷创作乐趣	来源及时间:国际在线  2016年08月04日 16:08	链接:http://gb.cri.cn/43871/2016/08/04/7011s5223555.htm	新闻内容:2016年夏，由中韩营销协会组织的“韩国再发现之旅”媒体团一行就来到了专门展示高丽镶嵌青瓷的博物馆―--扶安青瓷博物馆，体验了青瓷的创作乐趣。
扶安青瓷博物馆的外形像一个青瓷碗。
扶安青瓷博物馆2011年4月在全罗北道扶安郡正式开馆，整个博物馆外形像一只翡翠色的青瓷碗，总面积5610平方米，共有三层，包括展示楼、野外遗迹公园和体验楼等部分。在展示楼一层的特别影像室，关于扶安青瓷的故事被制作成了4D影像并展映。在野外遗迹公园则可现场观看1998年考古挖掘时出土的窑和遗物。
体验楼内有丰富多彩的陶艺体验项目，参观者通过亲身体验，可以更好地理解陶瓷的制作方法。每天共有4次体验课，上午10：30，下午13:30、15：00、16:30各有一场，每场一个半小时的体验时间，体验者可以在指导老师的帮助下，设计、制作心怡的陶瓷制品。博物馆还提供送货服务，可将体验者制作的陶艺作品烧制成型后寄送到客人家中。
标题:界首市顾集镇:“阳光奖扶”顺民意	来源及时间:东海资讯  2016年08月09日 15:53	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/ahnews_0809/6862931.html	新闻内容:
标题:这是我的战争行侠仗义 一起来锄强扶弱	来源及时间:游戏狗  2016年08月06日 11:11	链接:http://www.gamedog.cn/news/20160806/1832559.html	新闻内容:这是我的战争行侠仗义，一起来锄强扶弱。玩家将操控多位战争中的幸存者，在废墟般的城市中艰难生存。搜寻一切可用资源，发挥每个人最大的能力。遇到善良的人则互相帮助，遇到被战争扭曲的恶徒也只能殊死一战。下面就跟随小编一起来看看吧。
标题:扶一把,送一程 让企业站稳走好	来源及时间:青海新闻网  2016年08月04日 17:00	链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/08/04/012078834.shtml	新闻内容:创业中不乏有技术、善经营、懂管理的创业者。创业起步难，中小企业原有资本非常有限，融资困难、抗风险能力差。但要把想法、创意转化成技术成果和产品更是需要花费大量的资金，借助政府的力量为初创企业扶一把，助其一臂之力，方能使初创业企业破壳而出后站稳走得更远。德令哈工业园提倡的两个服务，服务前置和服务无边界，即企业获得“准生证”开始到项目推进的各项工作工业园都会全力以赴去排忧解难，凸显了政府的担当和责任意识。
当然创业之路，不可能平坦，中小企业在“破壳而出”和发展过程中还要翻许多“山”、越许多“岭”。企业长久的生命力除了自己的努力外，政府在上游帮助企业找到未来资金的提供方，在下游帮助企业找到未来客户。这些可靠的基础保障和明晰的发展方向让企业轻装上阵，在未来的发展中实现自己的商业价值。
标题:“精准浇灌”:让金融扶贫扶到根上	来源及时间:和讯  2016年08月02日 09:16	链接:http://news.hexun.com/2016-08-02/185280963.html	新闻内容:人行扶贫再贷款政策出台后，在人行哈尔滨中支指导下，已有8.9亿元扶贫再贷款资金下发到林甸县和杜尔伯特县农信社，其中，扶贫专项贷款已发放1亿多元，主要用于支持贫困农户和带动贫困户实现就业的农村合作社。在扶贫信贷模式上，各金融机构也有创新，分别推出“贫困户信用贷款”，并结合土地承包经营权和农民住房财产权“两权”推出“贫困户+两权抵押贷款”、“贫困户+专业合作社+农村土地承包经营权抵押贷款”等新型贷款模式，通过实施“精准浇灌”共扶持贫困农户百余户。
县信用社工作人员所说的好政策，就是人民银行设立的扶贫再贷款，农村信用社以人民银行扶贫再贷款为资金来源，发放扶贫小额信贷，并最大限度地降低利率、降低门槛、增加额度。通过低息贷款扶持，提高扶贫产业及贫困户贷款的可获得性，激发贫困户内生动力，实现早日脱贫脱困。
“扶贫再贷款政策对贫困户的扶持力度，可以说是前所未有。”林甸县信用社信贷经理孙彦欣告诉记者，过去，农民向信用社申请贷款，必须要有抵押、担保才行，贷款利率为6.8%。而此次出台的“利好”政策，在贷款模式上进行了创新，针对性很强。其中，对贫困户中的信用户，信用社只要查实确定有偿还能力即可予以放贷，最高贷款额度为5万元，最长使用周期为15个月，利率是1.75%。
在人民银行扶贫再贷款新政出台后，在人行哈尔滨中心支行指导下，已有8.9亿元扶贫再贷款资金下发到林甸县和杜尔伯特县农村信用社，其中，扶贫专项贷款已发放1亿多元，主要用于支持贫困农户和带动贫困户实现就业的农村合作社。资金充足的同时，在扶贫信贷模式上，当地各金融机构也有创新，分别推出了“贫困户信用贷款”，并结合土地承包经营权和农民住房财产权“两权”推出了“贫困户+两权抵押贷款”、“贫困户+专业合作社+农村土地承包经营权抵押贷款”等新型贷款模式，通过实施“精准浇灌”共支持贫困农户百余户。
“精准浇灌”，可以说是金融扶贫的“致富宝”，用好了，将激活“一池春水”，不仅能有效地破解贫困户贷款难问题，加快贫困户脱贫致富的步伐，同时还将极大地支持农业产业发展，激发出农业快速发展的强大动力与活力。
标题:图文:灾后自救加紧扶秧	来源及时间:凤凰网  2016年08月02日 07:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160802/49702592_0.shtml	新闻内容:湖北日报讯 连日来，在县农技人员指导下，红安县华家河镇邓桥村农民加紧在稻田中扶正秧苗。洪涝灾害使该村427亩农田受灾，县农技人员来到该村，指导村民迅速恢复生产自救。
原标题：图文：灾后自救加紧扶秧
湖北日报讯 连日来，在县农技人员指导下，红安县华家河镇邓桥村农民加紧在稻田中扶正秧苗。洪涝灾害使该村427亩农田受灾，县农技人员来到该村，指导村民迅速恢复生产自救。
标题:老人突然晕倒在地 热心路人扶起老人并救助	来源及时间:信阳网  2016年08月07日 15:40	链接:http://news.xyw.gov.cn/news/xy/201608/00106485.html	新闻内容:
标题:马云在昆演讲:扶贫真正的目的是扶人	来源及时间:都市时报  2016年08月06日 02:55	链接:http://times.clzg.cn/html/2016-08/06/content_7728.htm	新闻内容:8月5日，数百位浙商集齐昆明，浙商总会会长马云在云南省政府同浙商总会联合举办的“加强东西协作助力扶贫攻坚新路径”论坛上主旨演讲，要在2020年让7000万人脱贫，实现全面小康，这是一个了不起的创举。
作为浙商总会会长，马云此行还带来了银泰集团董事长沈国军、华立集团董事局主席汪力成等浙商企业家群体，浙商总会同云南省政府签署战略合作协议及战略精准扶贫协议，涉及电子商务、商贸物流等多个领域。
“我在云南还去走了走，一直想一个问题，我为什么有那么好的福气？这么好的运气？短短17年，我到今天为止创业17年，从零走到今天，我感恩——感谢这个时代、感恩中国、感恩互联网、感恩所有的朋友。我昨天想了一个问题，我以前在电视上看见一个企业家说：‘50岁之前赚钱，50岁之后花钱。’花钱是怎么把钱花出去，能够帮助更多的人，创造更多的机会。”马云说，浙商在浙江省外的群体约有800万，在云南约有40万。浙商一年创造的GDP相当于浙江一个省的GDP。浙江缺乏资源，但浙商擅长“无中生有”，浙商希望参与云南经济社会发展，助力云南扶贫攻坚。
马云还带领阿里巴巴的团队，同云南省政府对接，通过农村淘宝、云计算大数据等领域同云南开展合作，参与到云南软实力的提升，靠创新经济，帮助年轻人去创造未来的服务产业，帮助云南实现精准扶贫。
“我们共同努力帮471万在云南贫困线下的老百姓脱贫。” 对于云南的扶贫，马云有自己的看法，他说，任何地方要发展经济，人才、资源、资金是关键，相信云南是充满人才的地方。“昨天晚上去看了表演艺术，云南人的勤奋、云南马帮的精神，云南茶马古道……云南有许多人才，所以并不缺人才，但这世界上优秀的人才一定不是找来的，优秀的人才是培养出来的。”
谈扶贫
“ 扶贫真正的目的是扶人，教育扶贫才能改变贫困农村学生的命运，而教育和知识使得中国发生了巨大的变化。只有让贫困农村的受教育人口多起来，才能实现脱贫。扶贫与脱贫是不一样的，扶贫、脱贫、致富是三个不同的阶段：扶贫是给人鱼，脱贫是授人以渔，脱贫就是要造鱼池、造鱼塘，为脱贫创造条件。”马云说：“作为企业家来说，必须找出一种方法，带着他们去脱贫。”
标题:2016年“扶你走进大学门”新闻助学活动启动	来源及时间:营口日报  2016年08月05日 16:04	链接:http://news.idoican.com.cn/ykouwb/html/2016-08/05/content_5706084.htm?div=0	新闻内容:本报讯（记者 张闻怡）昨天，由团市委和《营口晚报》联合主办的2016年“扶你走进大学门”新闻助学活动正式启动，将通过“一对一”、“多对一”等方式，帮助我市家庭经济困难的应届学子顺利走进大学校园。
据了解，资助对象为今年参加高考并考入一类本科及以上院校（不含军校、师范、艺术类学校）、家庭经济困难、品学兼优的学生，符合上述条件的孤儿、单亲家庭子女、学生本人伤残、家庭成员伤残、家庭遭受严重灾害的学生优先。主办方将进行审核，并通过媒体实地采访、报道，面向社会帮助学生筹集助学资金。
“扶你走进大学门”新闻助学活动是主办方自2000年7月发起实施的一项大型公益项目。据悉，今年预计资助困难大学新生25人，每人将获得3000元助学金。
标题:家扶夏令營 有樂趣有挑戰	来源及时间:中时电子报  2016年08月05日 04:44	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20160805000566-260107	新闻内容:北高雄家扶中心「跨域新體驗  夏日樂遊趣」兒童夏令營昨天圓滿落幕，孩子收穫滿滿，留下難忘回憶。身心障礙的小銘表示，最開心是到牧場餵羊，羊咩咩吃草的模樣好可愛；出身隔代教養家庭小玲因媽媽入獄，由阿公撫養長大，她說，少了阿公一起參與很可惜。
為培養弱勢孩童關懷生命、保護動物、團隊合作及拓展多元視野，家扶中心4名社工師、14名高雄大學希望種子社學生志工，特別規畫8月2至4日3天2夜夏令營。
家扶中心主任魏宗胤強調，兒童夏令營不只製造歡樂，也是一趟學習之旅，更感謝這次營隊受到許多熱心人士與廠商的贊助，社會處處有溫暖。
标题:一踏一扶轻松上楼 瑞安一小区现“世界第三种电梯”	来源及时间:浙江在线  2016年08月05日 10:39	链接:http://zjnews.zjol.com.cn/zjnews/wznews/201608/t20160805_1825554.shtml	新闻内容:浙江在线8月5日讯提起电梯，你会想到什么？垂直升降的厢式电梯，还是斜坡上下的手扶电梯？日前，一种新型的楼道电梯悄然现身瑞安。这种主要针对无法安装厢式电梯的多层住宅楼、老人公寓等老旧小区的分段接力式电梯，被称为“世界第三种电梯”。昨天，记者来到实地查看，揭开楼道电梯的“神秘面纱”。
试点安装楼道电梯的是位于瑞安市安阳街道的清泰小区1幢2单元。打开楼下大门，记者看到原本的楼道靠墙一侧多了一块随楼梯延伸上去的金属板，垂直立面上设置有一个类似厢式电梯的“向上”按钮。按下按钮，侧面自动下翻一块小型踏板，双脚在踏板上站定后，右手推动操作扶手上的上行按钮，踏板即可徐徐上升。到达二楼平台后，下一个踏板已自动打开，而一楼电梯的踏板则自动关上、下行至原始状态，静待下一位乘坐者。
标题:冠群驰骋秉持工匠精神扶微助梦	来源及时间:中国经济导报  2016年08月05日 02:21	链接:http://www.ceh.com.cn/jjzx/2016/08/960435.shtml	新闻内容:
标题:界首街头现温情一幕 老人晕倒两位女士同时去扶	来源及时间:凤凰网  2016年08月04日 16:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160804/49718984_0.shtml	新闻内容:中安在线讯 据阜阳新闻网报道，近日，朋友圈流传着一个温馨的故事：界首街头，一位老太跌倒，路过的两位女士，不约而同地走上前，快速扶起了老人……
原标题：界首街头现温情一幕 老人晕倒两位女士同时去扶
中安在线讯 据阜阳新闻网报道，近日，朋友圈流传着一个温馨的故事：界首街头，一位老太跌倒，路过的两位女士，不约而同地走上前，快速扶起了老人……
回放：老人晕倒，两位女士不约而同去扶
根据朋友圈流传的照片及帖文：在界首市人民中路，一位老太行走时突然倒在花带旁。一名骑电瓶车路过的红衣女士赶紧停车去扶，几乎同时，从旁边的黑色小轿车里也下来了一名年轻女士，两人一起扶起了晕倒的老太。其中一人还拨打了120急救电话，直到老太被抬上了救护车，两人才离开。
老人摔倒，路人扶不扶？曾一度引起各界讨论。界首街头发生的这一幕，两位年轻女士的爱心之举，也在朋友圈内赢得了网友齐声点赞。
“当时，一个花白头发的老太太不小心摔倒了，两位女士赶紧过去把她扶起来。后来，老太太好像也没啥事。”附近一商户的老板表示，助人者和被助者都是过路人，因此并不清楚她们的身份。
一家烟酒店的负责人表示，当日下午，他看到了120救护车到了路口，扶一位老人上了车，但没走多远，老人就中途下车，独自走了。
事发当天，见证者谢树立还拍下了扶人者之一乘坐的黑色轿车。根据车牌号信息，记者辗转查询到了轿车在2011年登记时留下的电话号码。
标题:「好事.好樹」微電影首映 南家扶邀請大家豐厚生命樹	来源及时间:ETtoday  2016年08月07日 18:00	链接:http://www.ettoday.net/news/20160807/750471.htm	新闻内容:▲南台南家扶中心歡慶50週年，特於該中心舉辦「好事．好樹」微電影首映暨網路好事留言活動。（圖／家扶提供）
南台南家扶中心深耕社會工作今年屆滿50年，在歡慶50週年之際，特於7日上午10時，於該中心舉辦「好事．好樹」微電影首映暨網路好事留言活動，期盼透過媒體及網路，呼籲大家多做好事，發揮對社會的正向影響力。
南家扶中心有感於50年來，社會大眾以人力支援、物力協助及財力捐贈等不同方式幫助弱勢家庭、拯救受虐兒童，尤其近年社會負面新聞層出不窮，該中心基於社會關懷與社會責任，並秉持創造更美好的社會為目標，希望透過微電影及「好事．好樹」活動，呼籲社會大眾透過做好事，累積生命正向能量，更讓「做好事」如蝴蝶效應般，以傳遞愛，帶動社會良善的氛圍。
台南市顏純左副市長、家扶基金會劉國璋副執行長及南台南家扶扶幼委員會蘇文彬主委到支持響應，『誰不顛國際音樂有限公司』莊蕎嫣小姐並現場演唱「好事．好樹」主題曲；莊小姐知道家扶一直為弱勢族群在做好事，亦無償為南台南家扶50週年詞曲創作並演。
由於活動適逢情人節前夕，南家扶展愛志工隊33年來亦有32對因當志工而結良緣的伙伴，因此亦邀請志工佳偶分享於家扶當志工的幸福感，分享做好事，好事就發生你身旁。
南台南家扶「好事．好樹」網路活動，於8月7日上午10時開跑，活動將持續50天（至9月25日），歡迎民眾搜尋【南台南家扶中心粉絲團】或掃描QR-code行動條碼，並於活動專頁上傳經歷的「好事」，所有分享的好事，即會化成樹葉，象徵集結好事，豐厚生命樹。另外，該中心也將每週隨機抽出5位留言者贈送客製化姓名「好樹葉」紀念鑰匙圈，歡迎揪團響應，一起做好事改變世界！
‧【戰勝胖肚肚】下載APP送你免費健身會籍，一起燃燒脂肪吧！
夏天~一個注定露肉的季節!即日起下載APP免費送你去World Gym輕鬆甩肉!
标题:南投家扶新鄉教會 共同辦理兒保桌遊體驗	来源及时间:NOWnews  2016年08月08日 20:00	链接:http://www.nownews.com/n/2016/08/08/2197654	新闻内容:南投家扶中心藉由新鄉社區興力服務方案計畫，結合新鄉教會共同舉辦「兒保桌遊體驗暨排球競賽活動」，社區200名大、小朋友參與熱烈。
此次活動中帶來二款桌遊「跳蚤池塘俱樂部」和「好神奇餐廳」，由家扶實習生擔任桌長，運用了QA任務牌的方式進行，讓學童動動腦，嘗試解決各種情境問題，也藉此輕鬆快樂的遊戲中了解與學習保護自己的各種方法。遊戲中的設計讓學童認識身體界線、尊重他人概念與防範危險、反霸凌及自我保護，讓孩童透過遊戲角色扮演思考如何面對問題；遊戲過程中，桌長也會引導學童正確的兒童保護觀念，例如相同的情境條件，可能有人選擇撥打113婦幼專線，或家扶兒保專線0800-078585(您請幫我幫我)，及其他自我保護方式。
家扶基金會自民國76年以來，長期致力推廣兒童及少年保護服務，在兒保初級預防的宣導工作上，家扶運用講座、活動、文宣、媒體等各種方法，來宣導兒童保護的觀念能進入社會每一個角落，發現透過「遊戲」是最快樂有效的學習方式，因此特別研製了「家扶--兒童保護桌遊」。
中心督導夏國蘭表示，南投家扶自民國101年起關注偏遠社區的需求，進入新鄉社區提供多元服務已邁入第五年，為讓兒童保護觀念紮根在社區居民的心中，歷年來在各項活動中都會加入兒童保護的元素，此次更結合家扶自創的兒保桌遊，及當地特有的雙排球運動來讓社區民眾參與，期待帶給參與民眾多元且別具意義的假日時光，同時深化偏鄉兒保意識，傳達兒童保護的重要性。
[記者黃建霖／綜合報導]  獅猿今天在嘉義球場的比賽，上半場雙方的先發投手控球狀控都不好，展開一場保送大戰 (2016/08/16)
[記者黃建霖／綜合報導]  獅猿今天在嘉義球場的比賽，上半場雙方的先發投手控球狀控都不好，展開一場保送大戰 (2016/08/16)
[記者黃建霖／綜合報導]  獅猿今天在嘉義球場的比賽，上半場雙方的先發投手控球狀控都不好，展開一場保送大戰 (2016/08/16)
[記者扶小萍／南投報導] 南投縣警察局15日在6樓大禮堂舉行分局長交接典禮，全縣8個分局長全數調動。典禮由 (2016/08/15)
[記者扶小萍／南投報導] 南投縣觀光協會舉行會館啟用揭牌儀式，並與南開科技大學簽訂產學合作，雙方同意在人才 (2016/08/16)
[記者扶小萍／南投報導] 中彰投苗區域治理平台成立年餘後，已成為全國典範，四縣市首長會議16日在南投縣工商 (2016/08/16)
[記者黃芳祿／台南報導] 教導家扶中心孩子搭公車是開學前重要任務，社區大學旅遊達人郭恆安老師和交通局共同合
[記者黃芳祿／台南報導] 教導家扶中心孩子搭公車是開學前重要任務，社區大學旅遊達人郭恆安老師和交通局共同合 (2016/08/16)
标题:家扶前主任遺孤上台大 淚眼告慰亡父	来源及时间:中时电子报  2016年08月08日 18:06	链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160808006291-260405	新闻内容:大學考試分發放榜，南區家扶中心前主任胡淮德的遺孤胡家瑜過了8年沒有爸爸的父親節，錄取台大政治系的她適逢父親節觸景傷情，淚灑記者會場向亡父報喜訊「我考上台大了」。
胡淮德8年前參加家扶募款活動後，駕車返家途中在高速公路車禍罹難，胡家瑜從此與做會計的胡母相依為命，家境也因此變為清寒。
胡家瑜說，也許自幼跟著父親參加家扶活動，服務社會幫助弱勢的種子早已在心中生根萌芽，她高中也選擇社服性社團，暑假時，還專程到南投家扶中心希望學園當志工，回饋社會也追憶亡父。
胡家瑜回憶父親生前最後一次父親節是全家人逛街，幫節儉的爸爸買雙皮鞋，此後，再沒有機會送父親節禮物了。
标题:救灾扶困 爱心企业在行动	来源及时间:大河网  2016年08月08日 09:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-08/107289055.html	新闻内容:据河南省安阳广厦房地产开发有限责任公司总经理高敬尧介绍，安阳地区遭遇洪涝灾害后，该公司对灾区群众十分关心。“知道灾区的情况后，我们公司的全体员工都十分关心灾区群众，觉得应该尽到一个社会企业的责任。”高敬尧说，该公司决定拿出10万元定向捐赠受灾地区，希望能帮助受灾群众恢复生产，重建家园。同时，该公司也拿出了10万元捐赠给市慈善总会，希望能帮助到社会上的贫困、大病等困难人员。
市慈善总会副会长王建邦感谢爱心企业的捐赠，并表示将把所有善款用于救灾及扶困，切实将善款用到实处，真正帮助到灾区群众及社会困难人员。
标题:市扶贫办推出“扶志脱贫计划”	来源及时间:中国河北  2016年08月08日 16:19	链接:http://www.hebei.gov.cn/phone/11062175/11068865/13523682/index.html	新闻内容:为深入贯彻落实国家“扶贫先扶志”的要求，坚决执行省、市打赢精准脱贫攻坚战的战略部署，完成到2020年全市贫困人口实现稳定脱贫的目标，市扶贫办今年推出“扶志脱贫计划”。
“扶志脱贫计划”参照我市雨露计划中高等职业教育补助政策确定招生对象，面向保定贫困县招收农村户籍、年龄15至18周岁的应往届初中毕业生40名。学生免费入校学习，学校免除学生的住宿费、生活物品费、书费等杂费，还可享受每年2000元的助学金，并按照国家雨露计划政策，落实农村贫困家庭学生中高等职业教育补助每位学生每学年3000元。
40名助学学生到保定育德中等专业学校学习，可选择电子商务专业、机电技术应用专业等。学制3年，毕业合格可取得普通中专毕业证书和相关专业的中级职业资格证书。学生在校学习完毕，并完成顶岗实习工作后，由学校推荐学生到与学生所学专业相关的企业单位就业。详情可到各县扶贫部门咨询并进行贫困资格认定。报名截止时间到8月12日。可登录网址(www.bdydzdzyxx.com)查询或报名。
标题:2016山西沁县三支一扶考试面试公告	来源及时间:中公网校  2016年08月09日 16:49	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/282189.html	新闻内容:
标题:刘备为何传位与刘禅?刘禅真是扶不起的阿斗吗	来源及时间:新民网  2016年08月09日 14:00	链接:http://news.xinmin.cn/rollnews/2016/08/09/30311255.html	新闻内容:在那班要智慧有智慧、要战功有战功的老臣面前，刘禅自然不能过多显露自己的聪明才智，只能隐藏起来，装作糊涂，这样反而让那帮臣子没有什么顾虑。
标题:扶贫先扶智 走进贵州农民自办书院	来源及时间:东海资讯  2016年08月09日 11:37	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0809/6855833.html	新闻内容:原标题：扶贫先扶智：贵州农民自办书院
这位德高望重的老师，就是寨子里土生土长、后在贵州省铜仁学院任教的周政文老师。周政文老师多年专注于书法、美术教育工作，既是仁师又是慈父。2002年起，先后有16名学生在周老师的指导、帮助下，克服家庭条件等困难考入国家级重点大学——中国美术学院。点点滴滴，乡亲们都看在眼里，铭记在心。于是有周老师一起来办国学班，村民自愿者们都有了底气。
2016年初，新华社驻石阡县扶贫工作队队长、石阡县县委副书记沈乾坤来楼上古寨调研。村民们为留守儿童、为国学传承的一腔热血深深打动了他。
标题:雨山城管路遇摔倒老人 上前扶起护其安全	来源及时间:马鞍山市政府网  2016年08月08日 17:49	链接:http://www.mas.gov.cn/content/detail/57a84e0652c4cc5f55e82bfa.html	新闻内容:
标题:界首街头现温情一幕 老人晕倒两位女士同时去扶	来源及时间:凤凰网  2016年08月04日 16:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160804/49718984_0.shtml	新闻内容:中安在线讯 据阜阳新闻网报道，近日，朋友圈流传着一个温馨的故事：界首街头，一位老太跌倒，路过的两位女士，不约而同地走上前，快速扶起了老人……
原标题：界首街头现温情一幕 老人晕倒两位女士同时去扶
中安在线讯 据阜阳新闻网报道，近日，朋友圈流传着一个温馨的故事：界首街头，一位老太跌倒，路过的两位女士，不约而同地走上前，快速扶起了老人……
回放：老人晕倒，两位女士不约而同去扶
根据朋友圈流传的照片及帖文：在界首市人民中路，一位老太行走时突然倒在花带旁。一名骑电瓶车路过的红衣女士赶紧停车去扶，几乎同时，从旁边的黑色小轿车里也下来了一名年轻女士，两人一起扶起了晕倒的老太。其中一人还拨打了120急救电话，直到老太被抬上了救护车，两人才离开。
老人摔倒，路人扶不扶？曾一度引起各界讨论。界首街头发生的这一幕，两位年轻女士的爱心之举，也在朋友圈内赢得了网友齐声点赞。
“当时，一个花白头发的老太太不小心摔倒了，两位女士赶紧过去把她扶起来。后来，老太太好像也没啥事。”附近一商户的老板表示，助人者和被助者都是过路人，因此并不清楚她们的身份。
一家烟酒店的负责人表示，当日下午，他看到了120救护车到了路口，扶一位老人上了车，但没走多远，老人就中途下车，独自走了。
事发当天，见证者谢树立还拍下了扶人者之一乘坐的黑色轿车。根据车牌号信息，记者辗转查询到了轿车在2011年登记时留下的电话号码。
标题:「好事.好樹」微電影首映 南家扶邀請大家豐厚生命樹	来源及时间:ETtoday  2016年08月07日 18:00	链接:http://www.ettoday.net/news/20160807/750471.htm	新闻内容:▲南台南家扶中心歡慶50週年，特於該中心舉辦「好事．好樹」微電影首映暨網路好事留言活動。（圖／家扶提供）
南台南家扶中心深耕社會工作今年屆滿50年，在歡慶50週年之際，特於7日上午10時，於該中心舉辦「好事．好樹」微電影首映暨網路好事留言活動，期盼透過媒體及網路，呼籲大家多做好事，發揮對社會的正向影響力。
南家扶中心有感於50年來，社會大眾以人力支援、物力協助及財力捐贈等不同方式幫助弱勢家庭、拯救受虐兒童，尤其近年社會負面新聞層出不窮，該中心基於社會關懷與社會責任，並秉持創造更美好的社會為目標，希望透過微電影及「好事．好樹」活動，呼籲社會大眾透過做好事，累積生命正向能量，更讓「做好事」如蝴蝶效應般，以傳遞愛，帶動社會良善的氛圍。
台南市顏純左副市長、家扶基金會劉國璋副執行長及南台南家扶扶幼委員會蘇文彬主委到支持響應，『誰不顛國際音樂有限公司』莊蕎嫣小姐並現場演唱「好事．好樹」主題曲；莊小姐知道家扶一直為弱勢族群在做好事，亦無償為南台南家扶50週年詞曲創作並演。
由於活動適逢情人節前夕，南家扶展愛志工隊33年來亦有32對因當志工而結良緣的伙伴，因此亦邀請志工佳偶分享於家扶當志工的幸福感，分享做好事，好事就發生你身旁。
南台南家扶「好事．好樹」網路活動，於8月7日上午10時開跑，活動將持續50天（至9月25日），歡迎民眾搜尋【南台南家扶中心粉絲團】或掃描QR-code行動條碼，並於活動專頁上傳經歷的「好事」，所有分享的好事，即會化成樹葉，象徵集結好事，豐厚生命樹。另外，該中心也將每週隨機抽出5位留言者贈送客製化姓名「好樹葉」紀念鑰匙圈，歡迎揪團響應，一起做好事改變世界！
‧【戰勝胖肚肚】下載APP送你免費健身會籍，一起燃燒脂肪吧！
夏天~一個注定露肉的季節!即日起下載APP免費送你去World Gym輕鬆甩肉!
标题:南投家扶新鄉教會 共同辦理兒保桌遊體驗	来源及时间:NOWnews  2016年08月08日 20:00	链接:http://www.nownews.com/n/2016/08/08/2197654	新闻内容:南投家扶中心藉由新鄉社區興力服務方案計畫，結合新鄉教會共同舉辦「兒保桌遊體驗暨排球競賽活動」，社區200名大、小朋友參與熱烈。
此次活動中帶來二款桌遊「跳蚤池塘俱樂部」和「好神奇餐廳」，由家扶實習生擔任桌長，運用了QA任務牌的方式進行，讓學童動動腦，嘗試解決各種情境問題，也藉此輕鬆快樂的遊戲中了解與學習保護自己的各種方法。遊戲中的設計讓學童認識身體界線、尊重他人概念與防範危險、反霸凌及自我保護，讓孩童透過遊戲角色扮演思考如何面對問題；遊戲過程中，桌長也會引導學童正確的兒童保護觀念，例如相同的情境條件，可能有人選擇撥打113婦幼專線，或家扶兒保專線0800-078585(您請幫我幫我)，及其他自我保護方式。
家扶基金會自民國76年以來，長期致力推廣兒童及少年保護服務，在兒保初級預防的宣導工作上，家扶運用講座、活動、文宣、媒體等各種方法，來宣導兒童保護的觀念能進入社會每一個角落，發現透過「遊戲」是最快樂有效的學習方式，因此特別研製了「家扶--兒童保護桌遊」。
中心督導夏國蘭表示，南投家扶自民國101年起關注偏遠社區的需求，進入新鄉社區提供多元服務已邁入第五年，為讓兒童保護觀念紮根在社區居民的心中，歷年來在各項活動中都會加入兒童保護的元素，此次更結合家扶自創的兒保桌遊，及當地特有的雙排球運動來讓社區民眾參與，期待帶給參與民眾多元且別具意義的假日時光，同時深化偏鄉兒保意識，傳達兒童保護的重要性。
[記者黃建霖／綜合報導]  獅猿今天在嘉義球場的比賽，上半場雙方的先發投手控球狀控都不好，展開一場保送大戰 (2016/08/16)
[記者黃建霖／綜合報導]  獅猿今天在嘉義球場的比賽，上半場雙方的先發投手控球狀控都不好，展開一場保送大戰 (2016/08/16)
[記者黃建霖／綜合報導]  獅猿今天在嘉義球場的比賽，上半場雙方的先發投手控球狀控都不好，展開一場保送大戰 (2016/08/16)
[記者扶小萍／南投報導] 南投縣警察局15日在6樓大禮堂舉行分局長交接典禮，全縣8個分局長全數調動。典禮由 (2016/08/15)
[記者扶小萍／南投報導] 南投縣觀光協會舉行會館啟用揭牌儀式，並與南開科技大學簽訂產學合作，雙方同意在人才 (2016/08/16)
[記者扶小萍／南投報導] 中彰投苗區域治理平台成立年餘後，已成為全國典範，四縣市首長會議16日在南投縣工商 (2016/08/16)
[記者黃芳祿／台南報導] 教導家扶中心孩子搭公車是開學前重要任務，社區大學旅遊達人郭恆安老師和交通局共同合
[記者黃芳祿／台南報導] 教導家扶中心孩子搭公車是開學前重要任務，社區大學旅遊達人郭恆安老師和交通局共同合 (2016/08/16)
标题:家扶前主任遺孤上台大 淚眼告慰亡父	来源及时间:中时电子报  2016年08月08日 18:06	链接:http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160808006291-260405	新闻内容:大學考試分發放榜，南區家扶中心前主任胡淮德的遺孤胡家瑜過了8年沒有爸爸的父親節，錄取台大政治系的她適逢父親節觸景傷情，淚灑記者會場向亡父報喜訊「我考上台大了」。
胡淮德8年前參加家扶募款活動後，駕車返家途中在高速公路車禍罹難，胡家瑜從此與做會計的胡母相依為命，家境也因此變為清寒。
胡家瑜說，也許自幼跟著父親參加家扶活動，服務社會幫助弱勢的種子早已在心中生根萌芽，她高中也選擇社服性社團，暑假時，還專程到南投家扶中心希望學園當志工，回饋社會也追憶亡父。
胡家瑜回憶父親生前最後一次父親節是全家人逛街，幫節儉的爸爸買雙皮鞋，此後，再沒有機會送父親節禮物了。
标题:救灾扶困 爱心企业在行动	来源及时间:大河网  2016年08月08日 09:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-08/107289055.html	新闻内容:据河南省安阳广厦房地产开发有限责任公司总经理高敬尧介绍，安阳地区遭遇洪涝灾害后，该公司对灾区群众十分关心。“知道灾区的情况后，我们公司的全体员工都十分关心灾区群众，觉得应该尽到一个社会企业的责任。”高敬尧说，该公司决定拿出10万元定向捐赠受灾地区，希望能帮助受灾群众恢复生产，重建家园。同时，该公司也拿出了10万元捐赠给市慈善总会，希望能帮助到社会上的贫困、大病等困难人员。
市慈善总会副会长王建邦感谢爱心企业的捐赠，并表示将把所有善款用于救灾及扶困，切实将善款用到实处，真正帮助到灾区群众及社会困难人员。
标题:市扶贫办推出“扶志脱贫计划”	来源及时间:中国河北  2016年08月08日 16:19	链接:http://www.hebei.gov.cn/phone/11062175/11068865/13523682/index.html	新闻内容:为深入贯彻落实国家“扶贫先扶志”的要求，坚决执行省、市打赢精准脱贫攻坚战的战略部署，完成到2020年全市贫困人口实现稳定脱贫的目标，市扶贫办今年推出“扶志脱贫计划”。
“扶志脱贫计划”参照我市雨露计划中高等职业教育补助政策确定招生对象，面向保定贫困县招收农村户籍、年龄15至18周岁的应往届初中毕业生40名。学生免费入校学习，学校免除学生的住宿费、生活物品费、书费等杂费，还可享受每年2000元的助学金，并按照国家雨露计划政策，落实农村贫困家庭学生中高等职业教育补助每位学生每学年3000元。
40名助学学生到保定育德中等专业学校学习，可选择电子商务专业、机电技术应用专业等。学制3年，毕业合格可取得普通中专毕业证书和相关专业的中级职业资格证书。学生在校学习完毕，并完成顶岗实习工作后，由学校推荐学生到与学生所学专业相关的企业单位就业。详情可到各县扶贫部门咨询并进行贫困资格认定。报名截止时间到8月12日。可登录网址(www.bdydzdzyxx.com)查询或报名。
标题:2016山西沁县三支一扶考试面试公告	来源及时间:中公网校  2016年08月09日 16:49	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/282189.html	新闻内容:
标题:刘备为何传位与刘禅?刘禅真是扶不起的阿斗吗	来源及时间:新民网  2016年08月09日 14:00	链接:http://news.xinmin.cn/rollnews/2016/08/09/30311255.html	新闻内容:在那班要智慧有智慧、要战功有战功的老臣面前，刘禅自然不能过多显露自己的聪明才智，只能隐藏起来，装作糊涂，这样反而让那帮臣子没有什么顾虑。
标题:扶贫先扶智 走进贵州农民自办书院	来源及时间:东海资讯  2016年08月09日 11:37	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0809/6855833.html	新闻内容:原标题：扶贫先扶智：贵州农民自办书院
这位德高望重的老师，就是寨子里土生土长、后在贵州省铜仁学院任教的周政文老师。周政文老师多年专注于书法、美术教育工作，既是仁师又是慈父。2002年起，先后有16名学生在周老师的指导、帮助下，克服家庭条件等困难考入国家级重点大学——中国美术学院。点点滴滴，乡亲们都看在眼里，铭记在心。于是有周老师一起来办国学班，村民自愿者们都有了底气。
2016年初，新华社驻石阡县扶贫工作队队长、石阡县县委副书记沈乾坤来楼上古寨调研。村民们为留守儿童、为国学传承的一腔热血深深打动了他。
标题:雨山城管路遇摔倒老人 上前扶起护其安全	来源及时间:马鞍山市政府网  2016年08月08日 17:49	链接:http://www.mas.gov.cn/content/detail/57a84e0652c4cc5f55e82bfa.html	新闻内容:
标题:2016菏泽市招募“三支一扶”大学生体检通知	来源及时间:中公教育网  2016年08月08日 13:21	链接:http://sd.offcn.com/html/2016/08/130452.html	新闻内容:点击加入2016山东三支一扶学习交流群
2、参加体检人员须携带：本人身份证和笔试准考证。
4、需体检复查或体检不合格人员，市“三支一扶”办公室通过电话通知本人,请参加体检人员近期保持电话畅通。体检不合格者，取消初选人员资格。
菏泽市“三支一扶”办公室
考生如需进一步了解，请登陆三支一扶考试网
标题:海都社区姜鸿进一家四代帮老扶幼获众人赞(图)	来源及时间:半岛网  2016年08月08日 11:00	链接:http://news.bandao.cn/news_html/201608/20160808/news_20160808_2654769.shtml	新闻内容:
标题:达州女孩扶老溺亡 超7成网友认为悲剧本可以避免	来源及时间:新浪四川站  2016年08月02日 18:58	链接:http://sc.sina.com.cn/news/d/2016-08-02/detail-ifxunyya3071869.shtml	新闻内容:@喵喵喵耶：老人说一句还有个孩子也许就有人发现，再说这事跟老人再怎么都有关系，事情发生这么久了不应该亲自登门吗，这算什么自责，以后还有谁敢帮助老人？
标题:罗永浩谈“扶老人被诬陷” 丢不起人	来源及时间:法制晚报  2016年08月02日 13:10	链接:http://www.fawan.com/fwsgpc/2016/08/02/358524.html	新闻内容:“扶老人被诬陷”已经成为敏感而又非常容易争议的话题，日前，网易新闻又报道了一起女孩扶老人被诬陷，最终监控才证明其清白的事件。
说的是，广西来宾市街头，25岁女孩盘晓莹看到一名老人突然倒下受伤，就送其到医院救治，结果被老人和家属坚持说是她绊倒了老人。后来，盘的同事找到监控视频，还原了事发现场。警方观看视频后，确认老人摔倒与盘晓莹无关。
这一事件引起网友热议的同时，也吸引了罗永浩的讨论。有网友转发该新闻并@罗永浩称：“想问问老罗，如果你一年碰上10次这样的事还会说丢不起那人吗 。”ps.言外之意就是，如果罗永浩碰到多次这样的事情，还会骄傲的说（如果不扶）“丢不起那人”吗？
片子中，一个司机用方言给老婆打电话叙述遇到的一件倒霉事。他看到了一个妇女躺在马路上好心去扶，妇女却和警察说是他撞的。司机说：“以后就算大肚子躺在路上我也不会去碰了。”就在这时，后视镜里一个待产的妇女无助地坐在路边，司机默默地倒车，走向那个无助的妇女。片尾，是“一个司机的骄傲”七个大字。（视频：http://www.letv.com/ptv/vplay/21396834.html ）
千人送别文学大师陈忠实…
标题:女孩扶老人被撞身亡 难认定见义勇为	来源及时间:法制晚报  2016年08月02日 13:47	链接:http://www.fawan.com/fwsgpc/2016/08/02/358520_3.html	新闻内容:千人送别文学大师陈忠实…
标题:女孩扶老人被撞身亡 难认定见义勇为	来源及时间:法制晚报  2016年08月02日 13:47	链接:http://www.fawan.com/fwsgpc/2016/08/02/358520_2.html	新闻内容:千人送别文学大师陈忠实…
标题:老人遛弯遇车祸 扶与不扶很纠结	来源及时间:法制晚报  2016年08月02日 13:20	链接:http://www.fawan.com/fwsgpc/2016/08/02/358516_2.html	新闻内容:3月31日和4月1日，大河报分别以《河南老妪在中印边境游荡近30年》、《老街坊老邻居能确认老人身份》为题报道了此事。报道刊发后，引起读者的极大关注，并在网络上迅速传播。在众多热心人的帮助下，老人的身份很快被大致确认。与此同时，禹州市政府及相关职能部门也迅速介入此事，落实老人身份、查找老人直系亲属，并最终促成老人儿子时隔33年后奔赴万里之外的西藏亚东与老母亲相见。
“4月1日，我们关注到此事后，立即向禹州市主要领导进行了汇报。领导当即指示，要尽一切努力让老人与家人团聚。如有可能，要帮助楚月兰老人返乡。”禹州市民政局局长师德鸿说。
据陈小龙回忆，姐姐随后被送还禹州乡下，弟弟则被上蔡县一户人家接走。“我在外人指指点点的阴影和对母亲的不解中慢慢长大，并最终结婚。在这段时间，母亲依旧四处流浪讨生活，我也没少说她。婚后，母亲又和我以及儿媳发生不少矛盾。”
千人送别文学大师陈忠实…
标题:每日电讯:彻底拔穷根,扶贫要“志智”同扶	来源及时间:人民网  2016年07月29日 09:00	链接:http://opinion.people.com.cn/n1/2016/0729/c1003-28594663.html	新闻内容:谈及扶贫,很多人误以为给钱就够了,但现实并非那么简单。最近,《新华每日电讯》报道了广西大化瑶族自治县一个老牌贫困村的扶贫怪事:地方干部为村民寻求务工机会,村民以“吃不惯外地大米”为由拒绝；地方干部为贫困户提供鸽苗,村民把鸽子养大后卖掉,没买新鸽苗却把钱花个精光；地方干部为村民脱贫殚精竭虑,贫困户却为自己生了4个儿子而骄傲,以为孩子长大了就能过好日子……(详细报道见7月27日《新华每日电讯》)
地方政府对这个贫困村的投入并不少,为何依旧陷入“年年扶贫年年贫”的困境?从前面提到的几桩扶贫怪事可以看出,一个很重要原因是有些村民不仅物质上贫困,在思想观念层面也很贫乏,缺少改变现状的志气。这么说并非苛责那些贫困村民,而是觉得这个“老牌”扶贫村以令人无奈的现实再次证明:扶贫要先扶志,也就是要从思想上、精神上帮扶,帮困难群众树立摆脱困境的信心和斗志。
富兰克林说过:“贫穷本身并不可怕,可怕的是自己以为命中注定贫穷或一定老死于贫穷的思想。”在一些贫困地区,有不少贫困户似乎已经安于贫穷,他们习惯于在贫穷中熬日子,悲观地觉得自己这一辈子“就这样了”。正因为缺少改变现状的信心和斗志,地方政府出台再好的扶贫政策、提供再好的扶贫机会,这些人也很难抓住。即使因帮扶在某一阶段经济上宽裕了一点,他们也很可能会再度返贫。
穷而不思进取、穷且志短,比物质的贫困更可怕。这也意味着,扶志比单纯财物上的扶贫工作更有难度、更具挑战性。在那些经济落后地区,受历史条件、自然环境等因素制约,开展扶贫工作的难度比一般地区更大,要改变困难群众的思想观念,更是难上加难。但越是如此,地方领导干部越不能一遇到挫折或短期内看不到成绩就偃旗息鼓,而应该花更多的心思、拿出更大的耐心,相信“滴水穿石”的力量。
以扶志推动扶贫工作,对地方领导干部提出了更高的要求。在广西大化瑶族自治县,最难得的一点是,地方干部一直没放弃带领群众脱贫的努力,也一直在通过各种举措让困难群众重树信心。从搭建务工平台、推广种植山葡萄和山核桃、用电商平台卖土特产,一条路走不通就换另一条。这种持之以恒、卯足精气神的状态,或多或少能对困难群众产生积极的引导作用,增加他们改变现状的动力。
当然,空有立志拔穷根的热情,并不能确保扶贫工作取得立竿见影的成效。从报道来看,一些贫困地区群众缺少改变现状的信心和斗志,很关键的原因是他们受教育程度不高、没有技术傍身、没有可持续再生产的意识。解决好这些“非物质”问题,才能真正拔掉穷根,阻止贫困代际传递。也就是说,扶贫不仅要扶志,更要做好扶智工作。
摆脱贫困需要智慧、需要能力,这就需要地方政府在开展扶贫工作时把教育当作重要任务、重要突破口。事实上,习近平总书记很重视贫困地区的教育,一直把发展教育作为摆脱贫困的重要方式。早在1995年,时任福州市委书记的习近平同志就曾给延安杨家岭小学校长写信说:“帮助老区、贫困地区发展教育事业,解决学生入学困难问题,是实现共同富裕的一个重要方式,也是新时期扶贫工作的一项富有意义的内容。”近些年,习近平总书记也多次强调“扶贫必扶智”的理念。
扶智,是着眼于未来的扶贫。为贫困地区的孩子们创造更好的条件,让他们有机会接受更好的教育,见更广的世面,有更现代化的思维,他们以后就可能成为改变家庭面貌、地区面貌的核心力量。以改变下一代“思想贫困”状态为重点,将更多的资金用于教育扶贫,相比之下见效虽慢点,却是脱贫“釜底抽薪”、彻底拔穷根之策。
扶贫开发工作已进入“啃硬骨头、攻坚拔寨”的冲刺期,也是当前和今后一段时期的工作重点,这也意味着有更多各方面的关注和支持,这对于那些扶贫压力较大的地区,其实是难得的机遇。各地除了扶财扶物扶政策,还要以更大的耐心和智慧,更加注重扶志和扶智,用好、用活中央各项扶持政策――尤其是发展乡村教育的政策,应该可以提高精准扶贫的水平,最终拔掉穷根。
标题:2016安徽临泉县三支一扶考试考察通知	来源及时间:中公网校  2016年08月06日 16:48	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/280954.html	新闻内容:
标题:诗安国际与海扶、米川科技达成韵产康战略合作	来源及时间:中国新闻网安徽站  2016年08月05日 17:00	链接:http://www.ah.chinanews.com/news/2016/0805/6713.shtml	新闻内容:诗安国际与米川科技（深圳米川科技为海扶韵产康设备唯一代理商）于2016年5月11日在重庆海扶集团签署超声波子宫复旧仪战略合作仪式,双方就此达成长期合作的战略产业联盟。 让我们热烈庆祝！！
诗安集团总经理丁一兵女士、米川科技总经理杨燕来先生、海扶集团研究中心副主任曾德平女士等人一起参观海扶集团的办公楼、产品展示区、远程指挥中心及海扶医院，在浏览过程中，曾德平女士用专业的知识详细解释了海扶集团的优势以及未来巨大的发展前景。
图五： 海扶技术详解
海扶集团位于重庆市两江新区，是从事高强度聚焦超声（HIFU）治疗设备和技术的基础研究、设备开发、成果转化、生产制造、临床应用、医疗服务的国家级高新技术企业。集团曾多次获得国家级荣誉表彰，也曾多次受国家主席及相关的国家领导人到现场亲临指导。在医疗器械研发中，海扶集团处于世界领先地位。
图六：丁总亲身体会海扶超声刀
超声波子宫复旧仪韵产康-CKC100植入了世界领先的超声技术，为广大产后妇女提供具有世界领先水平的产后恢复设备。海扶集团凭借韵产康-CKC100康复仪器为无数产后妈妈提供子宫全方位保养。
我们也期待与海扶、米川科技在未来达成更多的合作！
标题:精准扶贫扶到“户” 精细工作做到“家”	来源及时间:光明网  2016年08月04日 12:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/04/content_114910376.htm	新闻内容:推进精准扶贫工作，强调
精准扶贫扶到“户”
本报讯昨天上午，市委书记夏锦文赴句容市茅山老区推进精准扶贫工作。他强调，要从推进协调发展、共享发展的高度，立足全面小康“一个不少、一户不落”，坚持问题导向，因地制宜、合力攻坚，做到精细造册、精心谋划、精准发力，切实打赢扶贫脱困攻坚战。
夏锦文首先来到茅山镇蔡门村，察看天禾苗圃基地。“村集体经济收入有多少？”“贫困户有多少？”在详细了解村里的情况后，夏锦文要求，进一步提高村生产经营的组织化程度和抵御市场风险的能力，形成互帮互助的良性循环机制，不断提高村民收入水平。永兴村位于茅山北麓5公里处，也是夏锦文“三解三促”的调研驻点村，在三年“百村万户双达标”行动中建立了永兴苗木交易服务中心项目，目前正准备二期项目建设。夏锦文指出，项目建设要因地制宜，更好地辐射周边，带动群众致富。
现场考察后夏锦文主持召开座谈会，听取了句容市委、四个挂钩帮扶村和市有关帮扶部门的汇报。他强调，扶贫工作事关全面建成小康社会大局，全市上下要进一步提高思想认识，站在落实协调发展、共享发展理念的高度，按照习近平总书记强调的“小康路上一个不少、一户不落”的要求，把精准扶贫工作摆上更加重要位置，增强紧迫感、责任感，排出时间表，压实责任、强力推进。
如何有力有效推进精准扶贫？夏锦文指出，一要摸清家底、精细造册。村里要尽快把户数、人口、党员数量、产业、收入、发展增长点和存在主要问题梳理清楚，把贫困户的人口、年龄、收入来源、劳动能力、致贫原因等底数摸清，详细造册。二要上下对接、精心谋划。市、县、镇、村四级联动，以村为中心，因村制宜，精制工作方案，力求务实可行，实现可持续发展；以户为落点，一户一策，精制帮扶措施，做到扶贫扶到“户”，工作做到“家”。三要聚焦问题、精准发力。找准短板、统筹协调、分步实施，坚持问题导向，实施“靶向”帮扶。同时，要不断总结推广精准扶贫工作的好经验、好做法，建立多样化帮扶机制，推动扶贫工作不断深化、取得更大实效。
夏锦文强调，让农村贫困人口如期脱贫是判断是否建成全面小康社会的重要标志。脱贫攻坚是干出来的，美好生活要靠勤劳的双手去创造。要激发经济薄弱村、贫困群体勤劳致富的精气神，既要“输血帮扶”又要增强自身“造血功能”。各级各部门要强化责任，扎实工作，同心合力全面打赢脱贫攻坚战。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:海南海口一协警搀扶老人过马路 市民拍下暖心一幕	来源及时间:东海资讯  2016年08月09日 15:08	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0809/6863167.html	新闻内容:8月9日上午，有市民在海口市蓝天路民生市场附近拍下了一位执勤人员搀扶老人过马路的暖心一幕，此场景经由媒体微博转发后，引起了众多网友的关注。
市民拍下协警吴崇智搀扶、引导老人的暖心一幕。
据了解，这名执勤人员是海口美兰区交警大队国兴中队协警吴崇智。“我是在执勤的时候无意中发现阿公走在马路上，就立即上前去劝导。”吴崇智说，自己清晨6点就到岗，开始在民生市场及周边开展早市巡逻巡查工作；7点多的时候，发现了一位老人拎着早餐，正沿着马路中间的护栏行走，便快步走过去引导老人走人行道。“阿公很固执，一定要扶着护栏走。”吴崇智表示当时正值交通早高峰，过往的车辆较多，他担心老人的安全，就一边劝导，一边扶着老人走过马路。
“既然穿上了这身衣服，就多了一份责任和担当，在执勤中如果发现群众有需要帮助，我肯定会伸出援手。”吴崇智说。在将老人搀扶过马路后，他又回到了岗位上，继续执勤。（海口网 见习记者陈奕霖）
标题:南家扶助學特賣會活動 等您來挖寶	来源及时间:ETtoday  2016年08月02日 12:00	链接:http://www.ettoday.net/news/20160802/746876.htm	新闻内容:▲南台南家扶中心暑假舉辦的助學特賣會2日正式開賣，歡迎民眾共襄盛舉愛心助學。（圖／家扶提供）
南台南家扶中心暑假舉辦的助學特賣會2日正式開賣，此次產品有不凋花、小農有機米、珍珍鱈魚燒、高級沖泡飲品、生活百貨、清潔用品、生活家電等，本次特賣會郵局場次將持續到8月4日，6日下午則會於安平劍獅埕舉辦。
南台南家扶中心李保良主任表示，助學特賣會的辦理已邁入第11年頭，十分感謝的是愛心民眾持續支持。因目前助學金尚有約2百萬元左右的缺口，盼民眾能一如以往以行動支持，眾多商品不但品質佳且以低於市價販售，也希望能讓購買民眾開心購買、滿載而歸！」。南台南家扶助學特賣會郵局義賣點分別為台南市成功、永樂、大同、安南、原佃等5間郵局。
‧【戰勝胖肚肚】下載APP送你免費健身會籍，一起燃燒脂肪吧！
夏天~一個注定露肉的季節!即日起下載APP免費送你去World Gym輕鬆甩肉!
标题:松桃:“扶”出脱贫致富路 “移”出幸福新生活	来源及时间:东海资讯  2016年08月03日 17:33	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/gznews_0803/6769363.html	新闻内容:“扶”出脱贫致富路 “移”出幸福新生活
金融扶贫：
5月27日，长兴堡镇贫困群众通过金融扶贫资金“精扶贷”入股专业合作社实现分红。分红现场，群众脸上乐开了花。
据介绍，该镇小地村、大坪村、寨云村106户村民在当地政府部门的引导下，年初将2万元扶贫资金“精扶贷”入股到中药材“铁皮石斛”专业合作社，采取“公司+专业合作社+农户”的模式，发展铁皮石斛600万株，实现 “抱团式”脱贫。日前，铁皮石斛已初见成效，分红当天，每户领到分红资金1050元。
长兴堡镇利用金融扶贫“精扶贷”入股合作社让贫困户实现增收已在该县全面推广。据了解，截止目前，该县累计发放“精扶贷”项目6695户9512万元，今年以来发放716户3067万元，金融扶贫已成为松桃贫困群众脱贫致富的一个重要途径之一。
7月19日，松桃在该县行政中心大礼堂举行2016年第一批易地扶贫搬迁城南安置点选房抽签仪式，来自该县的176户贫困群众抽到满意的新房，脸上流露出喜悦的表情。
“感谢国家的扶贫政策，我做梦都想不到能住进县城这么好的房子。”世昌乡小平茶村困难群众田茂常说，他2015年被车撞伤导致右腿高位截肢，妻子体弱多病，两孩子都还在上中学，平日里的生活全靠政府的低保维持，一家四口挤在破旧的小木房里，生活极其不便。
据了解，今年松桃计划实施易地扶贫搬迁2769户12493人，其中第一批搬迁工程涉及14个乡镇、15个项目，搬迁人口1715户7493人，投资44958万元。目前，15个安置点正如火如荼推进中。（通讯员 胡伟）
标题:干部莫把自己“扶”进了坟墓	来源及时间:张家界在线  2016年08月03日 09:04	链接:http://www.zjjzx.cn/Info.aspx?ModelId=1&Id=868230	新闻内容:昨晚，中央纪委监察部在其官方网站公开曝光了9起扶贫领域腐败问题典型案例。观海解局(ID：guanhaijieju)发现，中央纪委此前曾转载过地方纪委通报的扶贫领域的违纪案例，但是以中央纪委名曝光典型案例还是第一次。(8月2日 法制晚报)
国家的钱取之于民、用之于民本是好事，可经过这层层克扣，百姓能拿到手的却所剩无几，人民信任你才让你当家做主，党信任你才让你为人民服务，可现实却是这些干部有愧于党的信任，更有愧于人民的信任，一系列利民惠民的扶贫民生项目竟变成了贪腐的“重灾区”，这样的贪腐可恨到令人发指。不仅侵害了民生政策的“红利”，更损害了基层群众的利益，特别是许多民生资金是救济款、救命钱。这些腐败行为，于公伤害的是最底层的百姓和政府的公信力，于私也是在给自己挖掘“坟墓”，这样的干部党不会用，不想用、也不敢用，更不会受到群众的欢迎，希望有还执迷不悟的干部些早日醒悟，迷途知返乃上策。
标题:扶残助学活动开始报名	来源及时间:大河网  2016年08月03日 03:39	链接:http://newpaper.dahe.cn/dhb/html/2016-08/03/content_57753.htm	新闻内容:本报讯8月1日，记者从汝州市残联了解到，汝州市今年继续开展扶残助学活动，为2016年通过国家统一考试升入全日制普通高等院校专科以上的残疾人大学生和贫困残疾人子女大学生入学助一臂之力。即日起，符合扶残助学条件的对象可到所在乡镇(办事处)残联登记报名。
标题:5歲「混血兒」亞歷山大主動扶老奶奶:因為她需要幫忙	来源及时间:ETtoday  2016年08月05日 13:00	链接:http://www.ettoday.net/news/20160805/749344.htm?feature=88&tab_id=89	新闻内容:除了亞歷天生的暖男性格外，王君萍也透過身教傳達。某次她主動上前幫一名要過馬路的老婦人提重物，藉機向兒子們教育，「如果我們有餘力，應該盡量去幫忙有需要的人」。她透露，有次在咖啡廳吃點心時，原先在照料肥安的她眼神一撇，發現亞歷正在幫隔壁桌的老奶奶扶椅子。事後，她欣慰地亞歷「怎麼會想去幫老奶奶」，亞歷則天真地說：「因為她需要幫忙啊！而且我想跟妳一樣幫助別人。」
标题:工商银行参与甘肃山区脱贫 两千余万善款扶千余项目	来源及时间:金融界  2016年08月04日 21:55	链接:http://finance.jrj.com.cn/2016/08/04213621276698.shtml	新闻内容:
标题:沭阳县落实奖扶特扶政策做到“五个零”	来源及时间:网上宿迁  2016年08月03日 19:02	链接:http://www.suqian.gov.cn/swsj/qxxw/201608/9175c28c0a53472faaac1246e097968b.shtml	新闻内容:为确保实施全面两孩政策后计生奖扶和特扶政策的有效对接，沭阳县卫计委坚持“统一政策、严格审核、公开透明、公平公正”的原则，强化五项措施，确保计生奖特扶工作落实到位。
政策宣传“零死角”。通过媒体、网站、宣传栏、公开栏及发放宣传品等多种形式，让广大群众知晓和掌握计生奖扶和特扶“老人老办法、新人新政策”。对符合条件的对象积极做好申报工作，对不符合条件的群众，做耐心细致解释，确保把奖扶和特扶工作实事做实，好事办好。
严格审批“零误差”。通过个人申报、村级审议公示、乡镇初审公示、县卫计委复审等程序，严把程序关。做到材料上报规范、审核认真细致，同时加大日常监控力度，对往年享受奖扶和特扶的对象，根据年审要求，查看相关信息是否有变化，确保奖扶和特扶工作准确无误。
责任追究“零容忍”。制定奖扶和特扶责任追究实施办法，实行“谁调查、谁审核、谁签字、谁负责”责任追究制度，坚决杜绝弄虚作假，以权谋私行为，使奖扶和特扶工作真正做到一个不漏，一个不错，一个不冒，应享尽享。
标题:田林践行两项制度相衔接工作 推进“应保尽保、应扶尽扶”	来源及时间:广西百色政协网  2016年08月05日 15:00	链接:http://www.gxbszx.gov.cn/news_view.php?id=74002|10|7?to35o	新闻内容:为确保农村低保制度与扶贫开发政策有效衔接工作（以下简称两项制度衔接工作），使低保对象和扶贫对象人口的重合率和贡献率达到自治区、市人民政府的要求，田林县采取多项举措发挥农村低保制度对脱贫攻坚的兜底作用，确保全县农村贫困人口稳定脱贫，为该县打赢“十三五”脱贫攻坚战提供强有力支撑。
该县通过召开全县两项制度相衔接工作部署会、推进会，明确各乡镇和相关部门的职责、各乡镇农村低保对象、贫困人口数的重合率和贡献率；组织民政、扶贫等相关部门深入村屯宣传党和国家的方针政策、法律法规和脱贫政策，指导乡镇开展低保政策兜底工作；纪检监察部门监督检查工作推进力度及成效，使两项制度衔接工作严格按照“评议、公示、复核、审查、审批”等流程进行，做到“应保尽保、应退尽退、应扶尽扶”，确保两项制度相衔接工作做到领导到位、责任到位、投入到位、措施到位、督查到位。
标题:黔江:精神扶贫扶起贫困户脱贫志气	来源及时间:人民网重庆站  2016年08月03日 08:00	链接:http://cq.people.com.cn/n2/2016/0803/c365411-28771332.html	新闻内容:五里乡五里社区扶贫工作队队员给村民现场指导种植技术
“扶贫先扶志。”黔江区委书记余长明表示，要把物质脱贫与精神脱贫有机结合起来，既要送温暖，更要鼓志气、增信心。全区通过思想教育、制度帮扶、政策引导等扶志措施，孵化出自力更生的内生力，助力贫困户走上可持续脱贫的康庄大道。
原来，今年由于雨水太多，辣椒收成打折扣，担心刚刚扶起志气的贫困户为此又丧失信心，重蹈覆辙，黄建华只好走村入户挨家了解情况。
“其实不仅仅是凉洞村的贫困户存在缺乏志气的情况，全区不少贫困村组同样存在此类现象。”黔江区扶贫办相关负责人称，除贫困户没有靠自己双手改变贫困现状的志气外，就连村两委班子也缺乏带领群众通过发展，实现脱贫致富的信心。“等靠要”成为脱贫的最大“顽疾”。
“如果不把贫困户脱贫的志气扶起来，就是暂时帮助他们越过了贫困线也会很快返贫。”在了解全区贫困户现状后，黔江区扶贫办相关负责人对扶贫工作队的队员和村干部说。
“扶志”药方重拾脱贫信心
因病致贫、因学致贫……致贫的原因多种多样，但致贫又不能脱贫的根源在于缺乏靠自己的努力去改变贫困状况的志气。黔江区扶贫办相关负责人说，因此脱贫攻坚得先把贫困户脱贫的志气扶起来。
在黔江区委、区政府的支持下，区扶贫办、文化委决定在全区65个贫困村中开展“扶志工程”。
“扶志工程”涉及两个层面。一是扶村两委班子成员带领群众脱贫致富的志气和信心；二是扶贫困户摒弃“等靠要”思想，树立起自立自强的志气。
在对村两委班子的“扶志”中，扶贫工作队组织村干部到邻近地区通过产业脱贫的典型村和户去实地参观学习，增强发展产业脱贫的信心。在走出去的同时，又请一些专家进村，对村里的发展资源等进行实地调查和分析，提出产业发展的建议。
在对贫困户的“扶志”上，区级相关部门筹集了部分经费，在村里开展文化活动，到贫困户家中进行宣传，转变其“等靠要”的观念，通过发展生产来实现脱贫，并用区内农民中的励志人物故事、用身边的典型引导贫困户树立起主要靠自己双手来改变贫困现状的信心。
与思想“扶志”相配套，还从制度上建立起激励机制，鼓励贫困户靠自己的双手发展产业，实现可持续的脱贫增收。
如水田乡龙桥村贫困户郑守成在该区一对一的技术帮扶和政策支持下，发展起蚕桑产业，如今不但脱了贫，还带动周边农户一起增收。
截至目前，通过“扶志工程”的引领，龙桥村完成培育贫困户养殖户42户、带动贫困户种植蔬菜200亩、解决贫困户就近务工20余人，全村50户贫困户家庭人均纯收入超过6000元。
“不靠国家救助，只需政府扶助，主要依靠自己的双手，实现可持续的脱贫。这一观念已在村里的贫困户中扎下根来。”黔江区扶贫办相关负责人说，“扶志工程”为村里的脱贫攻坚、为贫困户实现可持续脱贫奠定了坚实的思想基础。
如此“以羊放贷、以羊还贷”的新型扶贫机制，通过科学循环带动了不少村民脱贫致富，可谓低风险、低投入，为蓬东乡的脱贫攻坚注入了强劲动力，也为黔江区因缺资金、缺技术、缺门路而致贫的农户提供了发展路径。
标题:临商银行金都支行“扶起”人性化服务的高标准	来源及时间:齐鲁网  2016年08月04日 16:00	链接:http://linyi.iqilu.com/caijing/2016/0804/2947447.shtml	新闻内容:齐鲁网临沂8月4日讯（通讯员 徐梦）近日，临商银行金都支行上演了一幕“热心救助路边摔倒老人，积极践行人性服务”的温暖场景，为炎热的夏天送来一丝清新。
时值临近营业结束之际，临商银行金都支行工作人员突然发现因天气炎热摔倒路边的老人，秉承于临商银行“客户至上、真诚服务、暖心为民”的服务宗旨，一个简易而温馨的救助小组紧急集结，我行员工没有丝毫犹豫，在领导的带领下，迅速将老人扶进银行大厅，降低空调温度为老人降温，为老人端喂食茶水，为老人消毒伤口。在小团队的努力下，老人终于略有好转，我行工作人员及时与老人亲属联系，将老人交给急切前来迎接的家人，并温馨嘱咐夏日避暑注意事宜。
贴心服务是临商银行金都支行的一贯宗旨，在整个社会都发出“扶不扶”的疑问之时，在气温燥热人心浮躁之际，金都支行毫不犹豫的积极救助行为，充分体现了临商银行高标准的客户服务作风，以人性取代冷漠，以理性替代焦虑，从“道德摔倒”的低地上“扶起”了客户服务的高标准。
标题:东罗镇:扎实开展“百企扶百村”精准扶贫行动	来源及时间:人民网广西站  2016年08月04日 12:00	链接:http://gx.people.com.cn/GB/n2/2016/0804/c369098-28781627.html	新闻内容:从开展“精准扶贫”工作以来，东罗镇高度重视农村扶贫工作，采取多重举措稳步推进“百企扶百村”行动，确保精准扶贫工作见实效。
深入调研，找准方向。一是召开“百企扶百村”座谈会，召集企业负责人和村干、群众代表参加，让他们进行面对面交流，拓宽扶贫思路，明确帮扶方向，制订初步帮扶计划。二是带领企业负责人走访贫困村、贫困户，深入实地进行考察，结合扶贫对象的实际，灵活帮扶。
组织到位，狠抓落实。该镇及时成立“百企扶百村”精准扶贫行动工作领导小组，负责“百企扶百村”精准扶贫工作的组织领导，每月定期召开1次调度会，要求各村汇报工作进展情况，反映存在的困难和问题；同时，对于已经确定的帮扶项目，加强项目的跟踪督促，抓推动，抓落实。据悉，该镇有贫困村3个，镇党委政府积极牵线搭桥，搭建平台，促进碧园未来城房地产结对帮扶贫村客兰村，广西东门南华糖厂结对帮扶都充、那练2个贫困村，目前，三家企业共赞助贫困村村委办公场所维修经费26200元，清理修复蔗区道路8公里，发放甘蔗改扩种补贴385000元，提供蔗种592.7吨、肥料1086.5吨、机耕油料1400升。
树立典型，推广经验。该镇选定几户贫困的农户，充分了解其致贫原因，针对农户特定情况，制订有效可行的帮扶方案，进行相关产业培训，帮助脱贫，树立典型，已渐见成效。同时，该镇还通过典型推广，以点带面，辐射全镇，营造全面推进“百企扶百村”精准扶贫行动的良好氛围，积极动员更多的企业与农户参与到“百企扶百村”活动中来。（徐展鹏）
来源：今日扶绥
标题:2016宁夏固原市2802名考生参加三支一扶考试	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 09:27	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/zcfg/279140.html	新闻内容:
标题:2016年三支一扶考试面试技巧:关键的三件事情	来源及时间:中公网校  2016年08月03日 15:34	链接:http://www.eoffcn.com/ksjq/mianshi/63916.html	新闻内容:
标题:扶老人被讹,监控还原真相	来源及时间:新浪财经  2016年07月27日 14:00	链接:http://finance.sina.com.cn/sf/news/2016-07-27/141438837.html	新闻内容:
标题:救不救、扶不扶折射保障缺失 法律如何助好人走出困境	来源及时间:中国新闻网  2016年07月30日 08:57	链接:http://finance.chinanews.com/sh/2016/07-30/7956647.shtml	新闻内容:当“扶不扶”“救不救”成为一个带有普遍性的社会问题时，你会作何观想？
这一数字恰恰说明“扶不扶”“救不救”这些问题产生的原因――伸援手害怕被诬陷讹诈。如何解决这一问题？7月28日，由法制日报社法制网主办的“见义勇为权益保护与法律救济研讨会”在京举行，法学专家和来自法律实务界的代表一同探讨，怎样用法律挽回滑坡的道德。
这也正是不少人纠结“扶不扶”“救不救”的原因。如果没有证据证实救助者的救人行为，救助往往成为对簿公堂的事由，而在法庭上，救助者依然面临举证难的困境。
北京天驰君泰律师事务所合伙人雷世文分析了其中几个原因：受到扶助的诬陷者经常是一些老弱病残人员，即使能够证实其存在故意的诬陷行为，通常都是以赔礼道歉或退还钱款而告终，由于其年事已高等身体原因而不宜课处重罚。再者，法律依据不充分。我国治安管理处罚法规定，公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，处5日以下拘留或者500元以下罚款；情节较重的，处5日以上10日以下拘留，可以并处500元以下罚款。同时，我国刑法也规定了诽谤罪。但是，要以这些条款为依据追究诬陷者行政或刑事责任，法律依据仍然不足。构成诽谤罪必须是捏造事实，以贬损对方人格为目的，但在各种见义勇为而被诬陷的事件中，诬陷者往往是为了逃避或取得经济赔偿才诬陷见义勇为者；还有，构成诽谤罪，当事人要在一定范围内公开散布捏造的事实，而现实中诬陷者只是向警方撒谎而已；另外，即使构成诽谤罪，这个罪名在刑法上属于自诉案件，同样需要原告自己举证，又回到了“举证难”的尴尬之中。
标题:2016青岛市“三支一扶”计划、“社区就业”计划招募考试总成绩及...	来源及时间:中公教育网  2016年08月06日 09:18	链接:http://sd.offcn.com/html/2016/08/130346.html	新闻内容:点击加入2016山东三支一扶学习交流群
现将2016年青岛市“三支一扶”计划、“社区就业”计划招募考试总成绩及进入体检人员名单予以公布，体检定于2016年8月9日进行。现将有关事宜通知如下：
2.请携带本人身份证和笔试准考证，当天上午6:40前准时到集合地点报到;
青岛市“三支一扶”工作协调管理办公室
考生如需进一步了解，请登陆三支一扶考试网
标题:盐场镇创“六扶”工作法 激活脱贫攻坚“新动力”	来源及时间:汉中市政府门户网站  2016年08月02日 19:08	链接:http://www.hanzhong.gov.cn/zbxzf/ssxw/xzdt/201608/t20160802_350446.html	新闻内容:盐场镇不断拓宽眼界、开拓思路、创新精准扶贫工作机制，以“两学一做”专题教育、“美丽乡村”建设为契机，探索创立“六扶”工作法，抓紧抓实脱贫攻坚工作，激活脱贫攻坚“新动力”。
一扶困：对困难群众当下生产生活、子女就学、医疗等方面存在的具体困难优先进行帮扶，解决贫困户燃眉之急。
二扶心：扶持贫困户树立信息，正确认识扶贫工作，直面现实困难，坚定生活信心，实现贫困户思想脱贫。
三扶志：引导贫困户自力更生，克服等、靠、要心理，树立和坚定脱贫致富志向，增强战胜贫困的勇气。
四扶智：为贫困户脱贫致富提供政策信息、智力支持。对无技能、技术户开展培训等服务，对痴呆傻哑户结对帮扶有人管，对青少年子女强化学历教育与职业技术教育，提高文化素质和智力水平。
五扶业：扶持贫困户就业创业增加收入。对有劳动力的贫困户帮助其发展产业及适合的工作岗位，积极引导贫困户加入农业合作社、发展特色产业，早日实现脱贫致富。
六扶行：督促贫困户将脱贫措施付诸行动。督促镇村、驻村工作队广泛宣传、全面落实“六个一批”政策，凝聚各方合力，帮助贫困户在脱贫后实现稳定发展。
标题:省特扶政策调研组来磐调研特扶工作	来源及时间:中国金华网  2016年08月02日 16:07	链接:http://www.jinhua.gov.cn/art/2016/8/2/art_139_825062.html	新闻内容:7月27日至28日，省财政厅副厅长王广兵率省特扶政策调研组来磐调研特扶工作，听取新一轮特扶政策意见建议。县领导傅显明、陈新森及有关部门负责人参加座谈会。会上，副县长陈新森汇报了磐安县特别扶持工作情况。2015年，磐安县积极探索造血扶贫模式，注重再造生态环境优势，强化配套基础设施建设，加快补齐农村发展短板。全县计划实施的31个特扶项目已基本完成，累计特扶资金拨付率为95%。到去年年底，磐安县家庭年人均收入低于4600元的4755户7072人全部脱贫，全县农村居民可支配收入达到13400元，低收入农户人均纯收入达到8429元，同比增长22.1%，增幅连续三年居金华市首位。听取汇报后，调研组提出，要对前一轮特扶工作进行全面客观的总结，查补短板，推动特扶工作再上一个台阶。要充分认识特扶政策面临的新形势，统筹协调，资源共享，集中力量办大事，真正让特扶资金落到实处，确保特扶项目安全、健康、有序推进。县委副书记、县长傅显明表示，磐安将继续重视特扶工作，进一步用好特扶政策，在保护生态的基础上加快发展。希望特扶资金能突出重点，集中扶持资金，加大对公共服务类项目和基础设施项目的扶持力度，提高磐安特扶项目补助标准。
标题:20年拥军帮难扶困永不悔	来源及时间:光明网  2016年08月02日 02:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/02/content_114791554.htm	新闻内容:二十多年来，她省吃俭用慰问官兵和军烈属，关爱儿童，帮难扶困，坚持把爱心和热心用在他人需要之时，她先后帮助困难家庭1000多户，她倾情“爱心热线”，解决困难诉求10000多个。她就是河南省郑州市“好军嫂”梅竹，2016年4月荣登“中国好人榜”。
梅竹从小就对军人有一种向往之情，但几次应征，都因种种原因没能如愿。1994年，经人介绍，梅竹成了一名光荣的军嫂。成为军嫂之后，她更加体会到作为军人的艰辛与不易，也更加理解很多军属为了支持丈夫或者妻子的工作，作出了巨大牺牲。邻居大妈是军烈属，她就经常到家中帮助做事，陪大妈聊天，大妈有病她就帮助照料。
网友@安琥：#好人365#之最大爱：送人玫瑰，手留余香。二十年坚持拥军帮难扶困，她心里总是装着别人，把别人的困难当成自己的困难，把别人的需求当做自己的事业，平凡之中现伟大，平静之中含热血，平常之中有作为。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:竹高生「飆創意海報設計」獲多獎項 師生獎金捐南投家扶	来源及时间:NOWnews  2016年08月04日 23:00	链接:http://www.nownews.com/n/2016/08/04/2194129	新闻内容:國立竹山高中廣設科學生參加中區國稅局竹南稽徵所舉辦之「飆創意海報設計」租稅宣導活動比賽，成果豐碩，獲得優厚獎金，在指導老師杜婉婷的鼓勵下，將獎金的一半捐予南投縣家扶中心，指導老師陳信良、杜婉婷賢伉儷也自掏腰包捐出1萬元贈予，家扶社工督導張緡鏐與前竹山區扶幼主委戴正修於4日上午前往竹山高中接受捐款並致上感謝狀，南投家扶中心督導夏國蘭對於竹山高中師生的善舉深表感謝。
「飆創意海報設計」租稅宣導活動比賽獲獎學生，其中林佑珈獲得第2名，沈宜臻、林于智、劉芷毓等獲第3名、榮獲佳作的則有張絜瑜、周姿均、蔡震岳、江酈珊、張晏慈、林子晴、黃渝媛、全冠宇等人，共獲總獎金8萬4千元。比賽得獎捐款乃竹山高中的優良傳統，此次設計群學生合計捐出4萬2千元，實習就業組組長陳信良、指導老師杜婉婷夫婦更加碼捐出1萬元予南投家扶，幫助弱勢兒童及其家庭。
圖說:前竹山區扶幼主委戴正修(左2)於4日上午前往竹山高中接受捐款並致上感謝狀。
指導老師亦是實習就業組組長陳信良表示，這12年來都一直鼓勵學生將參賽獲得獎金的一半捐給家扶，這些學生們也都很樂意參與這樣有意義的事，人在需要受幫助的時候能接受到這樣的幫助會感到相當開心，並透露自己也曾是家扶受助戶，小時候接受過家扶幫助，也因為家扶的幫助今日才能當老師，現在抱著感恩的心情，在自己能力範圍內與妻子也長期做捐贈的動作，以實際行動回饋社會。
南投家扶中心督導夏國蘭表示，恭喜竹高廣設科同學囊括多個獎項，更讚揚竹山高中師生長期投入社會公益、回饋社會，實為學界模範；南投家扶一路走來，即是因為善心人士、團體長期的支持，中心也會秉持初衷妥善運用社會大眾之捐款，持續協助縣內弱勢兒童及其家庭脫離困境，邁向更精彩的未來。
[記者黃建霖／綜合報導]  獅猿今天在嘉義球場的比賽，上半場雙方的先發投手控球狀控都不好，展開一場保送大戰 (2016/08/16)
[記者黃建霖／綜合報導]  獅猿今天在嘉義球場的比賽，上半場雙方的先發投手控球狀控都不好，展開一場保送大戰 (2016/08/16)
[記者黃建霖／綜合報導]  獅猿今天在嘉義球場的比賽，上半場雙方的先發投手控球狀控都不好，展開一場保送大戰 (2016/08/16)
[記者扶小萍／南投報導] 南投縣警察局15日在6樓大禮堂舉行分局長交接典禮，全縣8個分局長全數調動。典禮由 (2016/08/15)
[記者扶小萍／南投報導] 南投縣觀光協會舉行會館啟用揭牌儀式，並與南開科技大學簽訂產學合作，雙方同意在人才 (2016/08/16)
[記者扶小萍／南投報導] 中彰投苗區域治理平台成立年餘後，已成為全國典範，四縣市首長會議16日在南投縣工商 (2016/08/16)
[記者黃芳祿／台南報導] 教導家扶中心孩子搭公車是開學前重要任務，社區大學旅遊達人郭恆安老師和交通局共同合
[記者黃芳祿／台南報導] 教導家扶中心孩子搭公車是開學前重要任務，社區大學旅遊達人郭恆安老師和交通局共同合 (2016/08/16)
标题:星辉之梦——扶松华	来源及时间:浙江在线  2016年08月04日 18:00	链接:http://zj.zjol.com.cn/news/416901.html	新闻内容:
标题:虹口区“扶雁行动”持续八年扶助孤儿	来源及时间:新浪上海站  2016年08月04日 11:22	链接:http://sh.sina.com.cn/zw/h/2016-08-04/detailz-ifxutfpf1198861.shtml	新闻内容:“今天的我已经长大了，不再是过去那个羞怯、自卑的小女孩，变成了一个热情、活泼的年轻人，在这个过程中，我也慢慢地开始学会了珍惜、感恩和回馈。”在日前召开的上海市“生育关怀行动”十年成果汇报会上，本区“扶雁行动”的受助对象小芳分享了自己的成长经历。质朴的语言真情流露，令每一位在场聆听者为之动容。
五年以前，年仅14岁的小芳突遭变故，她的父母在一场车祸中双双离世，令这个原本就有些害羞、内向的小女孩愈加自我封闭。“是她们及时伸出援手，帮我从‘黑暗’中走了出来。”小芳口中的“她们”就是区计生协会、欧阳路街道计生协会的老师们，同时也是“扶雁行动”这个大家庭。
2008年，以“撒播关怀阳光，扶雁展翅飞翔”为主题的虹口区“扶雁行动”项目正式启动，由22位计生干部和未成年人保护教师共同组成的志愿者队伍，从事日常的关心和帮助，让受助的孩子们能处处得到关爱，时时有人帮助。
经过引导，志愿者老师终于了解到了小姑娘的心病。于是，她们一边帮她分析得病的症状，一边安排小杨到医院接受全面检查。检查结果显示一切正常，有着国家二级心理咨询师资质的志愿者又从心理学的角度，帮助她渐渐放下了包袱。在志愿者的努力下，小杨的胃口一天天好起来了，人也开朗了不少，久违的笑容终于又重新回到了她的脸上。
如今的小杨早已经走上了工作岗位。回看自己的成长经历，她说：“从生活到读书再到工作，每一步虽然艰辛，却格外踏实。在‘扶雁行动’大家庭里，每个孩子都有自己的不幸，但是，在老师们的帮助、关爱下，我们又是幸福的。”
据了解，本区“扶雁行动”开展8年以来，共扶助孤儿22名，已成为虹口区“生育关怀行动”品牌项目。得到扶助的“雏雁”已陆续展翅飞翔，也会通过积极参加公益活动，用实际行动反哺社会。（记者　孙洁静）
标题:临汾:精准扶贫扶到“点”上 - 山西经济网数字报平台-山西经济日报	来源及时间:山西经济日报  2016年08月04日 07:24	链接:http://www.sxjjb.cn/szb/sxjjrb/http_192.168.100.9/sxjjrb/html/2016-08/04/content_123176.htm	新闻内容:临汾市现有10个贫困县，扶贫开发涉及县全省最多。临汾市要求各级各部门要切实增强责任感和紧迫感，全力推进脱贫攻坚各项工作任务，确保到2020年全市42.3万农村贫困人口实现脱贫、10个贫困县全部脱贫摘帽。
为此，临汾市委、市政府要求扶贫脱困工作要精准识别扶贫对象、精准安排扶贫项目、精准使用扶贫资金、精准落实帮扶措施、精准做到因村派人、精准保证脱贫成效；发展生产脱贫一批、易地搬迁脱贫一批、生态补偿脱贫一批、发展教育脱贫一批、社会保障兜底一批，进一步强化帮扶举措，确保扶到点上、扶到根上。
同时，大力实施“三项亮点工程”，确保精准扶贫路更宽、成效更显著。一是全面铺开光伏扶贫工程。预计到2020年，光伏电站建设总规模达到2000兆瓦，帮助贫困村增加集体经济收入，加快贫困人口脱贫致富。二是着力实施金融富民扶贫工程。要打造风险补偿金、小额信贷、互助资金“三合一”的金融富民扶贫工程，着力解决贫困地区农户和企业发展特色优势产业贷款难、贷款贵的实际困难。三是积极开展电商扶贫。搭建贫困村电商平台，带动更多群体创业就业。
标题:澳门路社区探索温情 关爱特扶家庭 - 天津日报数字报刊	来源及时间:天津日报  2016年08月04日 07:20	链接:http://epaper.tianjinwe.com/mrxb/mrxb/2016-08/04/content_7486150.htm	新闻内容:特扶家庭是计划生育工作中出现的一个特殊群体，他们在情感和精神寄托上，面临着很大的空虚和孤独感。为了更好地服务群众，推动人口和计划生育整体工作，开展关爱计划生育特别扶助家庭活动，把关怀送到这些家庭中去。
7月26日，社区通过五大道街计生办杨科长联系，慈缘慈善会的工作人员来到社区走访，了解社区困难特扶失独家庭的基本情况，社区主任和计生工作人员为其讲述，对困难的特扶家庭进行介绍，探索帮扶方式。一直以来，澳门路社区注重做好关爱“特扶家庭”的救助工作，及时了解“特扶家庭”所需、所想，最大程度给予帮助，与他们谈心沟通，给他们心灵上的支持、生活上的照顾和精神上的鼓励，用温情关爱“特扶家庭”，让他们尽早走出生活的阴霾。撰文/赵秋艳
标题:“三支一扶”安置接收完成	来源及时间:光明网  2016年08月04日 07:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/04/content_114889810.htm	新闻内容:南方日报讯（新兴视窗记者/苏红鹏通讯员/苏红茵）记者从近日召开的新兴县2016年“三支一扶”高校毕业生派遣计划安置接收工作会议获悉，今年接收的“三支一扶”高校毕业生服务志愿者17人，已顺利完成了派遣计划、志愿者报到、服务单位对接、服务岗位确定等一系列工作。
与往年比较，今年派遣到新兴县的“三支一扶”高校毕业生从学历层次上有了较大提高。其中本科生15人，专科2人；管理类的毕业生占了大多数，绝大部分专业符合新兴县乡镇基层工作需求，服务岗位分布在教育、农业、水利、扶贫等领域。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:...石家湾子养殖专业合作社建设项目(扶贫困户新建牛舍)招标公告	来源及时间:甘肃飞天新闻网  2016年08月08日 09:17	链接:http://www.gsei.com.cn/Html/zbgg/zbgg/zbgg_2016-08-08/53833106901.html	新闻内容:正宁县2016年现代畜牧业全产业链建设―石家湾子养殖专业合作社建设项目(扶贫困户新建牛舍)招标公告
1、正宁县2016年现代畜牧业全产业链建设―石家湾子养殖专业合作社建设项目(扶贫困户新建牛舍)，现对该项目的施工进行公开招标，选定承包人。
2.1工程内容：新建标准化暖棚牛舍350平方米、兽医防疫室72平方米、消毒室20平方米、消毒池1个、新建大门1个,改造围墙300米,扶持贫困户新建牛舍300平方米、改造废旧。招标控制价278796.36元。
标题:唐早君指导我县迎接国扶现场会工作	来源及时间:永州政府网  2016年08月07日 07:06	链接:http://www.yzcity.gov.cn/qxcz/201608/96ecc2c627fd4814828549a48a9dc9b8.shtml	新闻内容:8月3日，市扶贫办主任唐早君来我县指导迎接国扶现场会工作。县委书记周立夫，县委副书记、县长唐德荣，县领导唐慧云、杨健、盘成军、刘自强出席调度会。
唐早君在会上指出，江永县的电商扶贫工作和勾蓝瑶村旅游扶贫工作，将作为全国精准扶贫工作现场会参观的备选现场，要精心准备，突出特色、突出亮点，突出精准扶贫这个要求，做实做细参观现场的各项筹备工作。
周立夫表示，将按照省市要求，严格落实扶贫措施，摸清底子，查摆不足，做到方法步骤清晰明了、责任分工科学合理、审核把关严谨细致、工作档案简洁完整；周立夫强调，要珍惜当前来之不易的荣誉，再完善、再细化细化产业扶贫、电商扶贫和旅游扶贫工作措施，突出精准扶贫亮点，切实发挥示范引领作用。　（记者　蒋一田）
标题:杨柳镇扎实推进 特扶资金发放工作	来源及时间:光明网  2016年08月03日 00:54	链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-08/03/content_114831233.htm	新闻内容:宣州讯日前，宣州区杨柳镇计生专干得知区农村局将2016年特扶资金全部发放到位后，第一时间电话通知特扶对象，告知扶助资金已经打卡到位。针对身体不便的特扶对象，在得到允许后，帮助他们前往银行刷卡，并及时将资金送到他们手中。据悉，2016年该镇计划生育特别扶助对象共35人，其中2016年新增2人，共发放资金133560元。
杨柳镇一直以来高度重视计生民生工程建设，而计划生育家庭特别扶助金，则是针对独生子女死亡或者伤残的计划生育家庭的一项民生工程。2015年年底开始，该镇计生办按照上级文件要求，精心组织、认真布置、加大宣传力度，在摸底调查的基础上严格审批、认真核实，按照“应扶尽扶、不漏不冒”的原则，每个工作环节均严格按照计划生育家庭特别扶助制度规定的条件和程序，步步落实；特扶资金实行财政专户管理，采用“一卡通”的发放方式，将特扶款项直接打入扶助对象的帐户；同时，对特别扶助政策、对象和资金发放情况，实行张榜公布，充分接受群众监督，做到公开透明、公平公正，确保了计生惠民政策落到实处。（刘慧）
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
标题:20年拥军帮难扶困永不悔	来源及时间:光明网  2016年08月02日 02:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/02/content_114791554.htm	新闻内容:二十多年来，她省吃俭用慰问官兵和军烈属，关爱儿童，帮难扶困，坚持把爱心和热心用在他人需要之时，她先后帮助困难家庭1000多户，她倾情“爱心热线”，解决困难诉求10000多个。她就是河南省郑州市“好军嫂”梅竹，2016年4月荣登“中国好人榜”。
梅竹从小就对军人有一种向往之情，但几次应征，都因种种原因没能如愿。1994年，经人介绍，梅竹成了一名光荣的军嫂。成为军嫂之后，她更加体会到作为军人的艰辛与不易，也更加理解很多军属为了支持丈夫或者妻子的工作，作出了巨大牺牲。邻居大妈是军烈属，她就经常到家中帮助做事，陪大妈聊天，大妈有病她就帮助照料。
网友@安琥：#好人365#之最大爱：送人玫瑰，手留余香。二十年坚持拥军帮难扶困，她心里总是装着别人，把别人的困难当成自己的困难，把别人的需求当做自己的事业，平凡之中现伟大，平静之中含热血，平常之中有作为。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:竹高生「飆創意海報設計」獲多獎項 師生獎金捐南投家扶	来源及时间:NOWnews  2016年08月04日 23:00	链接:http://www.nownews.com/n/2016/08/04/2194129	新闻内容:國立竹山高中廣設科學生參加中區國稅局竹南稽徵所舉辦之「飆創意海報設計」租稅宣導活動比賽，成果豐碩，獲得優厚獎金，在指導老師杜婉婷的鼓勵下，將獎金的一半捐予南投縣家扶中心，指導老師陳信良、杜婉婷賢伉儷也自掏腰包捐出1萬元贈予，家扶社工督導張緡鏐與前竹山區扶幼主委戴正修於4日上午前往竹山高中接受捐款並致上感謝狀，南投家扶中心督導夏國蘭對於竹山高中師生的善舉深表感謝。
「飆創意海報設計」租稅宣導活動比賽獲獎學生，其中林佑珈獲得第2名，沈宜臻、林于智、劉芷毓等獲第3名、榮獲佳作的則有張絜瑜、周姿均、蔡震岳、江酈珊、張晏慈、林子晴、黃渝媛、全冠宇等人，共獲總獎金8萬4千元。比賽得獎捐款乃竹山高中的優良傳統，此次設計群學生合計捐出4萬2千元，實習就業組組長陳信良、指導老師杜婉婷夫婦更加碼捐出1萬元予南投家扶，幫助弱勢兒童及其家庭。
圖說:前竹山區扶幼主委戴正修(左2)於4日上午前往竹山高中接受捐款並致上感謝狀。
指導老師亦是實習就業組組長陳信良表示，這12年來都一直鼓勵學生將參賽獲得獎金的一半捐給家扶，這些學生們也都很樂意參與這樣有意義的事，人在需要受幫助的時候能接受到這樣的幫助會感到相當開心，並透露自己也曾是家扶受助戶，小時候接受過家扶幫助，也因為家扶的幫助今日才能當老師，現在抱著感恩的心情，在自己能力範圍內與妻子也長期做捐贈的動作，以實際行動回饋社會。
南投家扶中心督導夏國蘭表示，恭喜竹高廣設科同學囊括多個獎項，更讚揚竹山高中師生長期投入社會公益、回饋社會，實為學界模範；南投家扶一路走來，即是因為善心人士、團體長期的支持，中心也會秉持初衷妥善運用社會大眾之捐款，持續協助縣內弱勢兒童及其家庭脫離困境，邁向更精彩的未來。
[記者黃建霖／綜合報導]  獅猿今天在嘉義球場的比賽，上半場雙方的先發投手控球狀控都不好，展開一場保送大戰 (2016/08/16)
[記者黃建霖／綜合報導]  獅猿今天在嘉義球場的比賽，上半場雙方的先發投手控球狀控都不好，展開一場保送大戰 (2016/08/16)
[記者黃建霖／綜合報導]  獅猿今天在嘉義球場的比賽，上半場雙方的先發投手控球狀控都不好，展開一場保送大戰 (2016/08/16)
[記者扶小萍／南投報導] 南投縣警察局15日在6樓大禮堂舉行分局長交接典禮，全縣8個分局長全數調動。典禮由 (2016/08/15)
[記者扶小萍／南投報導] 南投縣觀光協會舉行會館啟用揭牌儀式，並與南開科技大學簽訂產學合作，雙方同意在人才 (2016/08/16)
[記者扶小萍／南投報導] 中彰投苗區域治理平台成立年餘後，已成為全國典範，四縣市首長會議16日在南投縣工商 (2016/08/16)
[記者黃芳祿／台南報導] 教導家扶中心孩子搭公車是開學前重要任務，社區大學旅遊達人郭恆安老師和交通局共同合
[記者黃芳祿／台南報導] 教導家扶中心孩子搭公車是開學前重要任務，社區大學旅遊達人郭恆安老師和交通局共同合 (2016/08/16)
标题:星辉之梦——扶松华	来源及时间:浙江在线  2016年08月04日 18:00	链接:http://zj.zjol.com.cn/news/416901.html	新闻内容:
标题:虹口区“扶雁行动”持续八年扶助孤儿	来源及时间:新浪上海站  2016年08月04日 11:22	链接:http://sh.sina.com.cn/zw/h/2016-08-04/detailz-ifxutfpf1198861.shtml	新闻内容:“今天的我已经长大了，不再是过去那个羞怯、自卑的小女孩，变成了一个热情、活泼的年轻人，在这个过程中，我也慢慢地开始学会了珍惜、感恩和回馈。”在日前召开的上海市“生育关怀行动”十年成果汇报会上，本区“扶雁行动”的受助对象小芳分享了自己的成长经历。质朴的语言真情流露，令每一位在场聆听者为之动容。
五年以前，年仅14岁的小芳突遭变故，她的父母在一场车祸中双双离世，令这个原本就有些害羞、内向的小女孩愈加自我封闭。“是她们及时伸出援手，帮我从‘黑暗’中走了出来。”小芳口中的“她们”就是区计生协会、欧阳路街道计生协会的老师们，同时也是“扶雁行动”这个大家庭。
2008年，以“撒播关怀阳光，扶雁展翅飞翔”为主题的虹口区“扶雁行动”项目正式启动，由22位计生干部和未成年人保护教师共同组成的志愿者队伍，从事日常的关心和帮助，让受助的孩子们能处处得到关爱，时时有人帮助。
经过引导，志愿者老师终于了解到了小姑娘的心病。于是，她们一边帮她分析得病的症状，一边安排小杨到医院接受全面检查。检查结果显示一切正常，有着国家二级心理咨询师资质的志愿者又从心理学的角度，帮助她渐渐放下了包袱。在志愿者的努力下，小杨的胃口一天天好起来了，人也开朗了不少，久违的笑容终于又重新回到了她的脸上。
如今的小杨早已经走上了工作岗位。回看自己的成长经历，她说：“从生活到读书再到工作，每一步虽然艰辛，却格外踏实。在‘扶雁行动’大家庭里，每个孩子都有自己的不幸，但是，在老师们的帮助、关爱下，我们又是幸福的。”
据了解，本区“扶雁行动”开展8年以来，共扶助孤儿22名，已成为虹口区“生育关怀行动”品牌项目。得到扶助的“雏雁”已陆续展翅飞翔，也会通过积极参加公益活动，用实际行动反哺社会。（记者　孙洁静）
标题:临汾:精准扶贫扶到“点”上 - 山西经济网数字报平台-山西经济日报	来源及时间:山西经济日报  2016年08月04日 07:24	链接:http://www.sxjjb.cn/szb/sxjjrb/http_192.168.100.9/sxjjrb/html/2016-08/04/content_123176.htm	新闻内容:临汾市现有10个贫困县，扶贫开发涉及县全省最多。临汾市要求各级各部门要切实增强责任感和紧迫感，全力推进脱贫攻坚各项工作任务，确保到2020年全市42.3万农村贫困人口实现脱贫、10个贫困县全部脱贫摘帽。
为此，临汾市委、市政府要求扶贫脱困工作要精准识别扶贫对象、精准安排扶贫项目、精准使用扶贫资金、精准落实帮扶措施、精准做到因村派人、精准保证脱贫成效；发展生产脱贫一批、易地搬迁脱贫一批、生态补偿脱贫一批、发展教育脱贫一批、社会保障兜底一批，进一步强化帮扶举措，确保扶到点上、扶到根上。
同时，大力实施“三项亮点工程”，确保精准扶贫路更宽、成效更显著。一是全面铺开光伏扶贫工程。预计到2020年，光伏电站建设总规模达到2000兆瓦，帮助贫困村增加集体经济收入，加快贫困人口脱贫致富。二是着力实施金融富民扶贫工程。要打造风险补偿金、小额信贷、互助资金“三合一”的金融富民扶贫工程，着力解决贫困地区农户和企业发展特色优势产业贷款难、贷款贵的实际困难。三是积极开展电商扶贫。搭建贫困村电商平台，带动更多群体创业就业。
标题:澳门路社区探索温情 关爱特扶家庭 - 天津日报数字报刊	来源及时间:天津日报  2016年08月04日 07:20	链接:http://epaper.tianjinwe.com/mrxb/mrxb/2016-08/04/content_7486150.htm	新闻内容:特扶家庭是计划生育工作中出现的一个特殊群体，他们在情感和精神寄托上，面临着很大的空虚和孤独感。为了更好地服务群众，推动人口和计划生育整体工作，开展关爱计划生育特别扶助家庭活动，把关怀送到这些家庭中去。
7月26日，社区通过五大道街计生办杨科长联系，慈缘慈善会的工作人员来到社区走访，了解社区困难特扶失独家庭的基本情况，社区主任和计生工作人员为其讲述，对困难的特扶家庭进行介绍，探索帮扶方式。一直以来，澳门路社区注重做好关爱“特扶家庭”的救助工作，及时了解“特扶家庭”所需、所想，最大程度给予帮助，与他们谈心沟通，给他们心灵上的支持、生活上的照顾和精神上的鼓励，用温情关爱“特扶家庭”，让他们尽早走出生活的阴霾。撰文/赵秋艳
标题:“三支一扶”安置接收完成	来源及时间:光明网  2016年08月04日 07:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/04/content_114889810.htm	新闻内容:南方日报讯（新兴视窗记者/苏红鹏通讯员/苏红茵）记者从近日召开的新兴县2016年“三支一扶”高校毕业生派遣计划安置接收工作会议获悉，今年接收的“三支一扶”高校毕业生服务志愿者17人，已顺利完成了派遣计划、志愿者报到、服务单位对接、服务岗位确定等一系列工作。
与往年比较，今年派遣到新兴县的“三支一扶”高校毕业生从学历层次上有了较大提高。其中本科生15人，专科2人；管理类的毕业生占了大多数，绝大部分专业符合新兴县乡镇基层工作需求，服务岗位分布在教育、农业、水利、扶贫等领域。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:...石家湾子养殖专业合作社建设项目(扶贫困户新建牛舍)招标公告	来源及时间:甘肃飞天新闻网  2016年08月08日 09:17	链接:http://www.gsei.com.cn/Html/zbgg/zbgg/zbgg_2016-08-08/53833106901.html	新闻内容:正宁县2016年现代畜牧业全产业链建设―石家湾子养殖专业合作社建设项目(扶贫困户新建牛舍)招标公告
1、正宁县2016年现代畜牧业全产业链建设―石家湾子养殖专业合作社建设项目(扶贫困户新建牛舍)，现对该项目的施工进行公开招标，选定承包人。
2.1工程内容：新建标准化暖棚牛舍350平方米、兽医防疫室72平方米、消毒室20平方米、消毒池1个、新建大门1个,改造围墙300米,扶持贫困户新建牛舍300平方米、改造废旧。招标控制价278796.36元。
标题:唐早君指导我县迎接国扶现场会工作	来源及时间:永州政府网  2016年08月07日 07:06	链接:http://www.yzcity.gov.cn/qxcz/201608/96ecc2c627fd4814828549a48a9dc9b8.shtml	新闻内容:8月3日，市扶贫办主任唐早君来我县指导迎接国扶现场会工作。县委书记周立夫，县委副书记、县长唐德荣，县领导唐慧云、杨健、盘成军、刘自强出席调度会。
唐早君在会上指出，江永县的电商扶贫工作和勾蓝瑶村旅游扶贫工作，将作为全国精准扶贫工作现场会参观的备选现场，要精心准备，突出特色、突出亮点，突出精准扶贫这个要求，做实做细参观现场的各项筹备工作。
周立夫表示，将按照省市要求，严格落实扶贫措施，摸清底子，查摆不足，做到方法步骤清晰明了、责任分工科学合理、审核把关严谨细致、工作档案简洁完整；周立夫强调，要珍惜当前来之不易的荣誉，再完善、再细化细化产业扶贫、电商扶贫和旅游扶贫工作措施，突出精准扶贫亮点，切实发挥示范引领作用。　（记者　蒋一田）
标题:杨柳镇扎实推进 特扶资金发放工作	来源及时间:光明网  2016年08月03日 00:54	链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-08/03/content_114831233.htm	新闻内容:宣州讯日前，宣州区杨柳镇计生专干得知区农村局将2016年特扶资金全部发放到位后，第一时间电话通知特扶对象，告知扶助资金已经打卡到位。针对身体不便的特扶对象，在得到允许后，帮助他们前往银行刷卡，并及时将资金送到他们手中。据悉，2016年该镇计划生育特别扶助对象共35人，其中2016年新增2人，共发放资金133560元。
杨柳镇一直以来高度重视计生民生工程建设，而计划生育家庭特别扶助金，则是针对独生子女死亡或者伤残的计划生育家庭的一项民生工程。2015年年底开始，该镇计生办按照上级文件要求，精心组织、认真布置、加大宣传力度，在摸底调查的基础上严格审批、认真核实，按照“应扶尽扶、不漏不冒”的原则，每个工作环节均严格按照计划生育家庭特别扶助制度规定的条件和程序，步步落实；特扶资金实行财政专户管理，采用“一卡通”的发放方式，将特扶款项直接打入扶助对象的帐户；同时，对特别扶助政策、对象和资金发放情况，实行张榜公布，充分接受群众监督，做到公开透明、公平公正，确保了计生惠民政策落到实处。（刘慧）
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
标题:南家扶助學特賣會活動 等您來挖寶	来源及时间:ETtoday  2016年08月02日 12:00	链接:http://www.ettoday.net/news/20160802/746876.htm	新闻内容:▲南台南家扶中心暑假舉辦的助學特賣會2日正式開賣，歡迎民眾共襄盛舉愛心助學。（圖／家扶提供）
南台南家扶中心暑假舉辦的助學特賣會2日正式開賣，此次產品有不凋花、小農有機米、珍珍鱈魚燒、高級沖泡飲品、生活百貨、清潔用品、生活家電等，本次特賣會郵局場次將持續到8月4日，6日下午則會於安平劍獅埕舉辦。
南台南家扶中心李保良主任表示，助學特賣會的辦理已邁入第11年頭，十分感謝的是愛心民眾持續支持。因目前助學金尚有約2百萬元左右的缺口，盼民眾能一如以往以行動支持，眾多商品不但品質佳且以低於市價販售，也希望能讓購買民眾開心購買、滿載而歸！」。南台南家扶助學特賣會郵局義賣點分別為台南市成功、永樂、大同、安南、原佃等5間郵局。
‧【戰勝胖肚肚】下載APP送你免費健身會籍，一起燃燒脂肪吧！
夏天~一個注定露肉的季節!即日起下載APP免費送你去World Gym輕鬆甩肉!
标题:松桃:“扶”出脱贫致富路 “移”出幸福新生活	来源及时间:东海资讯  2016年08月03日 17:33	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/gznews_0803/6769363.html	新闻内容:“扶”出脱贫致富路 “移”出幸福新生活
金融扶贫：
5月27日，长兴堡镇贫困群众通过金融扶贫资金“精扶贷”入股专业合作社实现分红。分红现场，群众脸上乐开了花。
据介绍，该镇小地村、大坪村、寨云村106户村民在当地政府部门的引导下，年初将2万元扶贫资金“精扶贷”入股到中药材“铁皮石斛”专业合作社，采取“公司+专业合作社+农户”的模式，发展铁皮石斛600万株，实现 “抱团式”脱贫。日前，铁皮石斛已初见成效，分红当天，每户领到分红资金1050元。
长兴堡镇利用金融扶贫“精扶贷”入股合作社让贫困户实现增收已在该县全面推广。据了解，截止目前，该县累计发放“精扶贷”项目6695户9512万元，今年以来发放716户3067万元，金融扶贫已成为松桃贫困群众脱贫致富的一个重要途径之一。
7月19日，松桃在该县行政中心大礼堂举行2016年第一批易地扶贫搬迁城南安置点选房抽签仪式，来自该县的176户贫困群众抽到满意的新房，脸上流露出喜悦的表情。
“感谢国家的扶贫政策，我做梦都想不到能住进县城这么好的房子。”世昌乡小平茶村困难群众田茂常说，他2015年被车撞伤导致右腿高位截肢，妻子体弱多病，两孩子都还在上中学，平日里的生活全靠政府的低保维持，一家四口挤在破旧的小木房里，生活极其不便。
据了解，今年松桃计划实施易地扶贫搬迁2769户12493人，其中第一批搬迁工程涉及14个乡镇、15个项目，搬迁人口1715户7493人，投资44958万元。目前，15个安置点正如火如荼推进中。（通讯员 胡伟）
标题:干部莫把自己“扶”进了坟墓	来源及时间:张家界在线  2016年08月03日 09:04	链接:http://www.zjjzx.cn/Info.aspx?ModelId=1&Id=868230	新闻内容:昨晚，中央纪委监察部在其官方网站公开曝光了9起扶贫领域腐败问题典型案例。观海解局(ID：guanhaijieju)发现，中央纪委此前曾转载过地方纪委通报的扶贫领域的违纪案例，但是以中央纪委名曝光典型案例还是第一次。(8月2日 法制晚报)
国家的钱取之于民、用之于民本是好事，可经过这层层克扣，百姓能拿到手的却所剩无几，人民信任你才让你当家做主，党信任你才让你为人民服务，可现实却是这些干部有愧于党的信任，更有愧于人民的信任，一系列利民惠民的扶贫民生项目竟变成了贪腐的“重灾区”，这样的贪腐可恨到令人发指。不仅侵害了民生政策的“红利”，更损害了基层群众的利益，特别是许多民生资金是救济款、救命钱。这些腐败行为，于公伤害的是最底层的百姓和政府的公信力，于私也是在给自己挖掘“坟墓”，这样的干部党不会用，不想用、也不敢用，更不会受到群众的欢迎，希望有还执迷不悟的干部些早日醒悟，迷途知返乃上策。
标题:扶残助学活动开始报名	来源及时间:大河网  2016年08月03日 03:39	链接:http://newpaper.dahe.cn/dhb/html/2016-08/03/content_57753.htm	新闻内容:本报讯8月1日，记者从汝州市残联了解到，汝州市今年继续开展扶残助学活动，为2016年通过国家统一考试升入全日制普通高等院校专科以上的残疾人大学生和贫困残疾人子女大学生入学助一臂之力。即日起，符合扶残助学条件的对象可到所在乡镇(办事处)残联登记报名。
标题:5歲「混血兒」亞歷山大主動扶老奶奶:因為她需要幫忙	来源及时间:ETtoday  2016年08月05日 13:00	链接:http://www.ettoday.net/news/20160805/749344.htm?feature=88&tab_id=89	新闻内容:除了亞歷天生的暖男性格外，王君萍也透過身教傳達。某次她主動上前幫一名要過馬路的老婦人提重物，藉機向兒子們教育，「如果我們有餘力，應該盡量去幫忙有需要的人」。她透露，有次在咖啡廳吃點心時，原先在照料肥安的她眼神一撇，發現亞歷正在幫隔壁桌的老奶奶扶椅子。事後，她欣慰地亞歷「怎麼會想去幫老奶奶」，亞歷則天真地說：「因為她需要幫忙啊！而且我想跟妳一樣幫助別人。」
标题:工商银行参与甘肃山区脱贫 两千余万善款扶千余项目	来源及时间:金融界  2016年08月04日 21:55	链接:http://finance.jrj.com.cn/2016/08/04213621276698.shtml	新闻内容:
标题:沭阳县落实奖扶特扶政策做到“五个零”	来源及时间:网上宿迁  2016年08月03日 19:02	链接:http://www.suqian.gov.cn/swsj/qxxw/201608/9175c28c0a53472faaac1246e097968b.shtml	新闻内容:为确保实施全面两孩政策后计生奖扶和特扶政策的有效对接，沭阳县卫计委坚持“统一政策、严格审核、公开透明、公平公正”的原则，强化五项措施，确保计生奖特扶工作落实到位。
政策宣传“零死角”。通过媒体、网站、宣传栏、公开栏及发放宣传品等多种形式，让广大群众知晓和掌握计生奖扶和特扶“老人老办法、新人新政策”。对符合条件的对象积极做好申报工作，对不符合条件的群众，做耐心细致解释，确保把奖扶和特扶工作实事做实，好事办好。
严格审批“零误差”。通过个人申报、村级审议公示、乡镇初审公示、县卫计委复审等程序，严把程序关。做到材料上报规范、审核认真细致，同时加大日常监控力度，对往年享受奖扶和特扶的对象，根据年审要求，查看相关信息是否有变化，确保奖扶和特扶工作准确无误。
责任追究“零容忍”。制定奖扶和特扶责任追究实施办法，实行“谁调查、谁审核、谁签字、谁负责”责任追究制度，坚决杜绝弄虚作假，以权谋私行为，使奖扶和特扶工作真正做到一个不漏，一个不错，一个不冒，应享尽享。
标题:田林践行两项制度相衔接工作 推进“应保尽保、应扶尽扶”	来源及时间:广西百色政协网  2016年08月05日 15:00	链接:http://www.gxbszx.gov.cn/news_view.php?id=74002|10|7?to35o	新闻内容:为确保农村低保制度与扶贫开发政策有效衔接工作（以下简称两项制度衔接工作），使低保对象和扶贫对象人口的重合率和贡献率达到自治区、市人民政府的要求，田林县采取多项举措发挥农村低保制度对脱贫攻坚的兜底作用，确保全县农村贫困人口稳定脱贫，为该县打赢“十三五”脱贫攻坚战提供强有力支撑。
该县通过召开全县两项制度相衔接工作部署会、推进会，明确各乡镇和相关部门的职责、各乡镇农村低保对象、贫困人口数的重合率和贡献率；组织民政、扶贫等相关部门深入村屯宣传党和国家的方针政策、法律法规和脱贫政策，指导乡镇开展低保政策兜底工作；纪检监察部门监督检查工作推进力度及成效，使两项制度衔接工作严格按照“评议、公示、复核、审查、审批”等流程进行，做到“应保尽保、应退尽退、应扶尽扶”，确保两项制度相衔接工作做到领导到位、责任到位、投入到位、措施到位、督查到位。
标题:黔江:精神扶贫扶起贫困户脱贫志气	来源及时间:人民网重庆站  2016年08月03日 08:00	链接:http://cq.people.com.cn/n2/2016/0803/c365411-28771332.html	新闻内容:五里乡五里社区扶贫工作队队员给村民现场指导种植技术
“扶贫先扶志。”黔江区委书记余长明表示，要把物质脱贫与精神脱贫有机结合起来，既要送温暖，更要鼓志气、增信心。全区通过思想教育、制度帮扶、政策引导等扶志措施，孵化出自力更生的内生力，助力贫困户走上可持续脱贫的康庄大道。
原来，今年由于雨水太多，辣椒收成打折扣，担心刚刚扶起志气的贫困户为此又丧失信心，重蹈覆辙，黄建华只好走村入户挨家了解情况。
“其实不仅仅是凉洞村的贫困户存在缺乏志气的情况，全区不少贫困村组同样存在此类现象。”黔江区扶贫办相关负责人称，除贫困户没有靠自己双手改变贫困现状的志气外，就连村两委班子也缺乏带领群众通过发展，实现脱贫致富的信心。“等靠要”成为脱贫的最大“顽疾”。
“如果不把贫困户脱贫的志气扶起来，就是暂时帮助他们越过了贫困线也会很快返贫。”在了解全区贫困户现状后，黔江区扶贫办相关负责人对扶贫工作队的队员和村干部说。
“扶志”药方重拾脱贫信心
因病致贫、因学致贫……致贫的原因多种多样，但致贫又不能脱贫的根源在于缺乏靠自己的努力去改变贫困状况的志气。黔江区扶贫办相关负责人说，因此脱贫攻坚得先把贫困户脱贫的志气扶起来。
在黔江区委、区政府的支持下，区扶贫办、文化委决定在全区65个贫困村中开展“扶志工程”。
“扶志工程”涉及两个层面。一是扶村两委班子成员带领群众脱贫致富的志气和信心；二是扶贫困户摒弃“等靠要”思想，树立起自立自强的志气。
在对村两委班子的“扶志”中，扶贫工作队组织村干部到邻近地区通过产业脱贫的典型村和户去实地参观学习，增强发展产业脱贫的信心。在走出去的同时，又请一些专家进村，对村里的发展资源等进行实地调查和分析，提出产业发展的建议。
在对贫困户的“扶志”上，区级相关部门筹集了部分经费，在村里开展文化活动，到贫困户家中进行宣传，转变其“等靠要”的观念，通过发展生产来实现脱贫，并用区内农民中的励志人物故事、用身边的典型引导贫困户树立起主要靠自己双手来改变贫困现状的信心。
与思想“扶志”相配套，还从制度上建立起激励机制，鼓励贫困户靠自己的双手发展产业，实现可持续的脱贫增收。
如水田乡龙桥村贫困户郑守成在该区一对一的技术帮扶和政策支持下，发展起蚕桑产业，如今不但脱了贫，还带动周边农户一起增收。
截至目前，通过“扶志工程”的引领，龙桥村完成培育贫困户养殖户42户、带动贫困户种植蔬菜200亩、解决贫困户就近务工20余人，全村50户贫困户家庭人均纯收入超过6000元。
“不靠国家救助，只需政府扶助，主要依靠自己的双手，实现可持续的脱贫。这一观念已在村里的贫困户中扎下根来。”黔江区扶贫办相关负责人说，“扶志工程”为村里的脱贫攻坚、为贫困户实现可持续脱贫奠定了坚实的思想基础。
如此“以羊放贷、以羊还贷”的新型扶贫机制，通过科学循环带动了不少村民脱贫致富，可谓低风险、低投入，为蓬东乡的脱贫攻坚注入了强劲动力，也为黔江区因缺资金、缺技术、缺门路而致贫的农户提供了发展路径。
标题:临商银行金都支行“扶起”人性化服务的高标准	来源及时间:齐鲁网  2016年08月04日 16:00	链接:http://linyi.iqilu.com/caijing/2016/0804/2947447.shtml	新闻内容:齐鲁网临沂8月4日讯（通讯员 徐梦）近日，临商银行金都支行上演了一幕“热心救助路边摔倒老人，积极践行人性服务”的温暖场景，为炎热的夏天送来一丝清新。
时值临近营业结束之际，临商银行金都支行工作人员突然发现因天气炎热摔倒路边的老人，秉承于临商银行“客户至上、真诚服务、暖心为民”的服务宗旨，一个简易而温馨的救助小组紧急集结，我行员工没有丝毫犹豫，在领导的带领下，迅速将老人扶进银行大厅，降低空调温度为老人降温，为老人端喂食茶水，为老人消毒伤口。在小团队的努力下，老人终于略有好转，我行工作人员及时与老人亲属联系，将老人交给急切前来迎接的家人，并温馨嘱咐夏日避暑注意事宜。
贴心服务是临商银行金都支行的一贯宗旨，在整个社会都发出“扶不扶”的疑问之时，在气温燥热人心浮躁之际，金都支行毫不犹豫的积极救助行为，充分体现了临商银行高标准的客户服务作风，以人性取代冷漠，以理性替代焦虑，从“道德摔倒”的低地上“扶起”了客户服务的高标准。
标题:东罗镇:扎实开展“百企扶百村”精准扶贫行动	来源及时间:人民网广西站  2016年08月04日 12:00	链接:http://gx.people.com.cn/GB/n2/2016/0804/c369098-28781627.html	新闻内容:从开展“精准扶贫”工作以来，东罗镇高度重视农村扶贫工作，采取多重举措稳步推进“百企扶百村”行动，确保精准扶贫工作见实效。
深入调研，找准方向。一是召开“百企扶百村”座谈会，召集企业负责人和村干、群众代表参加，让他们进行面对面交流，拓宽扶贫思路，明确帮扶方向，制订初步帮扶计划。二是带领企业负责人走访贫困村、贫困户，深入实地进行考察，结合扶贫对象的实际，灵活帮扶。
组织到位，狠抓落实。该镇及时成立“百企扶百村”精准扶贫行动工作领导小组，负责“百企扶百村”精准扶贫工作的组织领导，每月定期召开1次调度会，要求各村汇报工作进展情况，反映存在的困难和问题；同时，对于已经确定的帮扶项目，加强项目的跟踪督促，抓推动，抓落实。据悉，该镇有贫困村3个，镇党委政府积极牵线搭桥，搭建平台，促进碧园未来城房地产结对帮扶贫村客兰村，广西东门南华糖厂结对帮扶都充、那练2个贫困村，目前，三家企业共赞助贫困村村委办公场所维修经费26200元，清理修复蔗区道路8公里，发放甘蔗改扩种补贴385000元，提供蔗种592.7吨、肥料1086.5吨、机耕油料1400升。
树立典型，推广经验。该镇选定几户贫困的农户，充分了解其致贫原因，针对农户特定情况，制订有效可行的帮扶方案，进行相关产业培训，帮助脱贫，树立典型，已渐见成效。同时，该镇还通过典型推广，以点带面，辐射全镇，营造全面推进“百企扶百村”精准扶贫行动的良好氛围，积极动员更多的企业与农户参与到“百企扶百村”活动中来。（徐展鹏）
来源：今日扶绥
标题:2016宁夏固原市2802名考生参加三支一扶考试	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 09:27	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/zcfg/279140.html	新闻内容:
标题:2016年三支一扶考试面试技巧:关键的三件事情	来源及时间:中公网校  2016年08月03日 15:34	链接:http://www.eoffcn.com/ksjq/mianshi/63916.html	新闻内容:
标题:扶老人被讹,监控还原真相	来源及时间:新浪财经  2016年07月27日 14:00	链接:http://finance.sina.com.cn/sf/news/2016-07-27/141438837.html	新闻内容:热心车主停车帮忙，结果被拦不让走，老人儿子赶到后用脚踹车肇事妇女骑车碰倒人后离开，其女主动联系警方要求道歉和赔偿
近日，芜湖的梅先生开车看到距离自己车头约一米处，一位骑自行车的老太被一位骑电动车的中年女子带倒在地，于是停车上前和中年女子一起试着搀扶老人。然而，就在他扶老太时，中年女子却迅速骑电动车离开了。老太听说肇事者“跑了”，一口咬定是梅先生和中年女子一起的。老太儿子赶到后，对着梅先生的车踹了一脚，“你不能走，得带我妈去医院。”事后，交警调看监控录像，才还了梅先生一个清白。
事件男子好心停车扶老人被讹
梅先生告诉新安晚报、安徽网记者，7月21日上午10点多，他驾车沿芜湖市北京东路右拐驶入文化路辅道时，突然发现轿车前方1米左右的路面上，一位骑自行车的老太被一辆电动车带倒。他赶紧停车走上前去，和骑电动车的中年妇女试着将躺在地上的老太扶起来。
就在民警准备联系发布微博的女孩时，这位女孩主动给警方打来电话。“我妈妈是个老实人，我会想办法联系老奶奶的儿子，代替我妈妈去看望奶奶，当面道歉，物质上精神上的我都可以赔偿，只求不要让我妈妈有心理负担，也要谢谢下车和我妈一起扶老奶奶的小伙子。”这位女孩说。
标题:救不救、扶不扶折射保障缺失 法律如何助好人走出困境	来源及时间:中国新闻网  2016年07月30日 08:57	链接:http://finance.chinanews.com/sh/2016/07-30/7956647.shtml	新闻内容:当“扶不扶”“救不救”成为一个带有普遍性的社会问题时，你会作何观想？
这一数字恰恰说明“扶不扶”“救不救”这些问题产生的原因――伸援手害怕被诬陷讹诈。如何解决这一问题？7月28日，由法制日报社法制网主办的“见义勇为权益保护与法律救济研讨会”在京举行，法学专家和来自法律实务界的代表一同探讨，怎样用法律挽回滑坡的道德。
这也正是不少人纠结“扶不扶”“救不救”的原因。如果没有证据证实救助者的救人行为，救助往往成为对簿公堂的事由，而在法庭上，救助者依然面临举证难的困境。
北京天驰君泰律师事务所合伙人雷世文分析了其中几个原因：受到扶助的诬陷者经常是一些老弱病残人员，即使能够证实其存在故意的诬陷行为，通常都是以赔礼道歉或退还钱款而告终，由于其年事已高等身体原因而不宜课处重罚。再者，法律依据不充分。我国治安管理处罚法规定，公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，处5日以下拘留或者500元以下罚款；情节较重的，处5日以上10日以下拘留，可以并处500元以下罚款。同时，我国刑法也规定了诽谤罪。但是，要以这些条款为依据追究诬陷者行政或刑事责任，法律依据仍然不足。构成诽谤罪必须是捏造事实，以贬损对方人格为目的，但在各种见义勇为而被诬陷的事件中，诬陷者往往是为了逃避或取得经济赔偿才诬陷见义勇为者；还有，构成诽谤罪，当事人要在一定范围内公开散布捏造的事实，而现实中诬陷者只是向警方撒谎而已；另外，即使构成诽谤罪，这个罪名在刑法上属于自诉案件，同样需要原告自己举证，又回到了“举证难”的尴尬之中。
标题:2016青岛市“三支一扶”计划、“社区就业”计划招募考试总成绩及...	来源及时间:中公教育网  2016年08月06日 09:18	链接:http://sd.offcn.com/html/2016/08/130346.html	新闻内容:点击加入2016山东三支一扶学习交流群
现将2016年青岛市“三支一扶”计划、“社区就业”计划招募考试总成绩及进入体检人员名单予以公布，体检定于2016年8月9日进行。现将有关事宜通知如下：
2.请携带本人身份证和笔试准考证，当天上午6:40前准时到集合地点报到;
青岛市“三支一扶”工作协调管理办公室
考生如需进一步了解，请登陆三支一扶考试网
标题:盐场镇创“六扶”工作法 激活脱贫攻坚“新动力”	来源及时间:汉中市政府门户网站  2016年08月02日 19:08	链接:http://www.hanzhong.gov.cn/zbxzf/ssxw/xzdt/201608/t20160802_350446.html	新闻内容:盐场镇不断拓宽眼界、开拓思路、创新精准扶贫工作机制，以“两学一做”专题教育、“美丽乡村”建设为契机，探索创立“六扶”工作法，抓紧抓实脱贫攻坚工作，激活脱贫攻坚“新动力”。
一扶困：对困难群众当下生产生活、子女就学、医疗等方面存在的具体困难优先进行帮扶，解决贫困户燃眉之急。
二扶心：扶持贫困户树立信息，正确认识扶贫工作，直面现实困难，坚定生活信心，实现贫困户思想脱贫。
三扶志：引导贫困户自力更生，克服等、靠、要心理，树立和坚定脱贫致富志向，增强战胜贫困的勇气。
四扶智：为贫困户脱贫致富提供政策信息、智力支持。对无技能、技术户开展培训等服务，对痴呆傻哑户结对帮扶有人管，对青少年子女强化学历教育与职业技术教育，提高文化素质和智力水平。
五扶业：扶持贫困户就业创业增加收入。对有劳动力的贫困户帮助其发展产业及适合的工作岗位，积极引导贫困户加入农业合作社、发展特色产业，早日实现脱贫致富。
六扶行：督促贫困户将脱贫措施付诸行动。督促镇村、驻村工作队广泛宣传、全面落实“六个一批”政策，凝聚各方合力，帮助贫困户在脱贫后实现稳定发展。
标题:省特扶政策调研组来磐调研特扶工作	来源及时间:中国金华网  2016年08月02日 16:07	链接:http://www.jinhua.gov.cn/art/2016/8/2/art_139_825062.html	新闻内容:7月27日至28日，省财政厅副厅长王广兵率省特扶政策调研组来磐调研特扶工作，听取新一轮特扶政策意见建议。县领导傅显明、陈新森及有关部门负责人参加座谈会。会上，副县长陈新森汇报了磐安县特别扶持工作情况。2015年，磐安县积极探索造血扶贫模式，注重再造生态环境优势，强化配套基础设施建设，加快补齐农村发展短板。全县计划实施的31个特扶项目已基本完成，累计特扶资金拨付率为95%。到去年年底，磐安县家庭年人均收入低于4600元的4755户7072人全部脱贫，全县农村居民可支配收入达到13400元，低收入农户人均纯收入达到8429元，同比增长22.1%，增幅连续三年居金华市首位。听取汇报后，调研组提出，要对前一轮特扶工作进行全面客观的总结，查补短板，推动特扶工作再上一个台阶。要充分认识特扶政策面临的新形势，统筹协调，资源共享，集中力量办大事，真正让特扶资金落到实处，确保特扶项目安全、健康、有序推进。县委副书记、县长傅显明表示，磐安将继续重视特扶工作，进一步用好特扶政策，在保护生态的基础上加快发展。希望特扶资金能突出重点，集中扶持资金，加大对公共服务类项目和基础设施项目的扶持力度，提高磐安特扶项目补助标准。
标题:地方掃描-嘉女小太陽 義賣所得捐家扶	来源及时间:中时电子报  2016年08月02日 03:05	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20160802000634-260107	新闻内容:嘉市：嘉義女中幸福小太陽志工隊長期推動多元性社會服務與生命教育活動，同時長期資助家扶童，昨將5月園遊會義賣所得1萬4100元捐給嘉義家扶中心，家扶主任沈明彥代表受贈，讚許學生以團隊力量展現助人決心，是現代學子最佳的品德展現。
标题:乘公交摔伤流产孕妇起诉获赔偿 是公交的错还是大人没扶牢?	来源及时间:北晚新视觉  2016年08月05日 14:05	链接:http://www.takefoto.cn/?p=872600&preview=true	新闻内容:被告公交公司辩称，公交公司认可李女士是在乘坐公交公司的营运车辆时受伤，但李女士作为成年人，在乘坐车辆时没有扶牢，自身也有一定过错。公交公司表示，对于李女士的诉讼请求，公交公司同意赔偿李女士主张的合理部分，不同意承担全部赔偿责任。
标题:黔江:精神扶贫扶起贫困户脱贫志气	来源及时间:新华网重庆站  2016年08月03日 09:20	链接:http://www.cq.xinhuanet.com/2016-08/03/c_1119327225.htm	新闻内容:“扶贫先扶志。”黔江区委书记余长明表示，要把物质脱贫与精神脱贫有机结合起来，既要送温暖，更要鼓志气、增信心。全区通过思想教育、制度帮扶、政策引导等扶志措施，孵化出自力更生的内生力，助力贫困户走上可持续脱贫的康庄大道。
原来，今年由于雨水太多，辣椒收成打折扣，担心刚刚扶起志气的贫困户为此又丧失信心，重蹈覆辙，黄建华只好走村入户挨家了解情况。
“其实不仅仅是凉洞村的贫困户存在缺乏志气的情况，全区不少贫困村组同样存在此类现象。”黔江区扶贫办相关负责人称，除贫困户没有靠自己双手改变贫困现状的志气外，就连村两委班子也缺乏带领群众通过发展，实现脱贫致富的信心。“等靠要”成为脱贫的最大“顽疾”。
“如果不把贫困户脱贫的志气扶起来，就是暂时帮助他们越过了贫困线也会很快返贫。”在了解全区贫困户现状后，黔江区扶贫办相关负责人对扶贫工作队的队员和村干部说。
标题:2016江西九江市“三支一扶”招募递补资格审查公告	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 18:03	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/279796.html	新闻内容:
标题:谢霆锋这一举动超暖心 好心扶摔倒男记者(2)	来源及时间:川北在线  2016年08月04日 14:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/hot/2016/0804/619953_2.html	新闻内容:
标题:书记真帮实扶谋发展 群众脱贫摘帽有盼头	来源及时间:广西百色政协网  2016年08月04日 11:00	链接:http://www.gxbszx.gov.cn/news_view.php?id=73939	新闻内容:
标题:仙桃农发:扶龙头企业 富万户千家	来源及时间:人民网  2016年08月04日 09:00	链接:http://hb.people.com.cn/n2/2016/0804/c194063-28780220.html	新闻内容:吴洪生感谢的“龙头”全称为仙桃市茂盛水产品有限公司，位于本市沔城回族镇，是一家集农副水产品生产、收购、贸易、加工于一体的省级龙头企业。近两年来，在市农业综合开发办公室的大力扶持下，该公司不断创新农企对接模式，不断扩大基地养殖面积，多板块基地现达20多万亩。通过全程服务激活流通、创品牌，促进和带动了一万多农户增产增收约5000万元。
近五年来，仙桃市农业综合开发办公室共扶持类似于茂盛水产品有限公司的涉农龙头企业28个，合作社16个，筹措、下拨财政补助项目、中央财政贴息等扶持资金2907万元，不断激活龙头企业和合作社提档升级、扩规裂变，带动6.56万农户增收致富。（龙一明）
标题:“扶贫炮台”炮声隆——甘肃加大防灾减灾力度保卫产业扶	来源及时间:东海资讯  2016年08月04日 08:32	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/gsnews_0804/6775543.html	新闻内容:原标题：“扶贫炮台”炮声隆——甘肃加大防灾减灾力度保卫产业扶贫成果
甘肃省气象局的研究表明，甘肃全省气候变暖速度高出全球均值一倍，天气越来越怪，干旱时旱象越来越重，而短时强降水等极端天气也越来越多。静宁县气象局局长刘晓梅说，在静宁县，气候变化的表现之一就是雹灾越来越多，冰雹越来越大。据静宁县民政局统计，2012年至2015年，全县累计遭遇11次雹灾，直接经济损失近10亿元，“产业扶贫若干年，因灾返贫一夜间”的悲剧不断上演。
这是气象部门在冰雹必经之地的制高点上架设的高射炮，用现代人工影响天气的办法，将大冰雹化小，小冰雹化成雨滴。从2008年至今，全县建成了17座炮台。据静宁县《气象防灾减灾精准扶贫实施方案》，计划到2017年总共建成20座炮台。
《静宁县精准扶贫防灾减灾人影布控规划图》，是记者所见的精准扶贫各类“挂图作战”中，最像作战图的地图：5种不同颜色标识出5条冰雹“侵入”静宁的路径，相应的又由多个炮台构成5条“阻击线”。地图前谋划的静宁县委书记王晓军说，防雹阻击战一定程度上也是捍卫精准扶贫成果的保卫战。
与此同时，静宁县投入大量扶贫资金、免费发放树苗，帮助樊沟村走出贫困，重振果业雄风。站在山上眺望，樊沟村的新果园又开始郁郁葱葱，部分早熟的树儿已开始挂果。
同时，甘肃省政府要求全省各地积极应对气候变化对产业扶贫的影响，加大防灾减灾力度。“防灾减灾就是防一夜返贫。产业扶贫离不开各式各样的‘扶贫炮台’。”静宁县扶贫办副主任厍永飞说。
标题:青岛“千企帮村千企扶户”发力脱贫攻坚	来源及时间:东海资讯  2016年08月04日 08:24	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0804/6773829.html	新闻内容:青岛“千企帮村千企扶户”发力脱贫攻坚
“个人定制”点对点扶贫 逐人逐户精准脱贫
中工网讯 （记者杨明清 通讯员李瑞鸿）山东省青岛市精准发力脱贫攻坚，在全市开展了“千企帮村、千企扶户”活动。通过“企业+贫困户”“企业+贫困村”等模式，积极鼓励民营企业和建档立卡贫困户对接，把企业自身优势与贫困村的资源禀赋、贫困户的实际需求相结合，实行“个人定制”、点对点扶贫，逐人逐户精准脱贫。此举实现了帮扶模式多元化，并有效增强了贫困户的持续增收能力。
“俺两口子就是受益者，在家门口就脱了贫。”东河北村贫困户兰传纲高兴地对记者说。记者近日走进和顺祥服饰有限公司生产车间时，兰传纲正在做裁剪，而在不远处的缝纫区，妻子周玉梅正在认真缝纫。兰传纲患有肾病，不能长时间干重活，一家人的生活一度非常困难。在扶贫办的帮助下，夫妻俩来到“一对一”帮扶企业和顺祥公司工作，如今每月家庭收入能达到2000余元。
“我们不仅发动企业帮助困难户，还强调根据困难户的具体情况确定帮扶方法。具体分析每个困难户的具体情况，有针对性地寻找帮扶企业，以确保每个困难户的彻底脱贫。像兰传纲夫妇会缝纫，我们就找到了附近的服饰企业。”青岛市委副秘书长、青岛市扶贫办主任陈月敏介绍说。
统计数据显示，仅即墨市就有1000余家骨干民营企业通过捐资助学、产业扶持、吸收就业、定点帮扶等形式，帮扶了830户贫困户，帮助贫困户发展增收项目117个，提供就业岗位360多个，捐款捐物折合资金300多万元。
据了解，青岛市扶贫办对贫困户脱贫进度实行月调度、季评估，已脱贫的跟进巩固，精准施策、点面结合、分类扶持，确保到2016年底全部脱贫。在脱贫标准上，要求实现“两个好、四保障”（吃好、穿好，义务教育、基本医疗、住房安全和养老有保障）。
灵山镇西姜戈庄村贫困户刘文旭开心地向记者介绍自己的新工作：“一汽集团帮我种植了6亩永莲蜜桃，农业局果树专家定期指导，过两年产量将达到3万斤，年收入4万元没问题。”而大埠村的贫困户王志远看着自己的果园，每天都乐呵呵的：“感谢政府的精准扶贫！”
标题:济南彩友"扶老 助残"献爱心 喜中16万余元	来源及时间:新华网山东站  2016年08月02日 14:49	链接:http://www.sd.xinhuanet.com/ztjn/2016-08/02/c_1119317400.htm	新闻内容:马先生虽说自己不是福彩的忠实粉丝，但回想起几天前南方的灾情，马先生心里有种说不出的滋味，但他对福彩的“扶老、助残、救孤、济困”的发行宗旨早有耳闻，正合马先生的心意。
标题:2016辽宁本溪市三支一扶计划招募人员体检公告	来源及时间:中公网校  2016年08月03日 22:45	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/278759.html	新闻内容:
标题:印尼看护扶墙没多久 掉下「这个」让阿公吓死了	来源及时间:中时电子报  2016年08月03日 15:01	链接:http://www.chinatimes.com/cn/appnews/20160803004067-262901	新闻内容:有网友在「爆料公社」po文，前几天家中的印尼看护突然肚子痛，表情痛苦地扶着墙壁，双腿间都是血，没多久一个婴儿就掉在地上，把阿公吓得半死。
据了解，看护N小姐前几日工作突然觉得肚子绞痛，从家门口缓慢地走进客厅，表情痛苦地扶着墙壁，家中高龄的阿公见状连忙搀扶，没想到N小姐双腿间都是血，随后一个婴儿落地，阿公吓坏连忙向邻居求救，将看护送医，所幸母女均安。
网友则回应：「不知道怀孕超虾」、「太夸张了吧」、「比扯铃还要扯的剧情」、「仲介公司没有带她去体检吗？」、「难道雇主还得帮她做月子？」。
标题:践行“两学一做” 助推精准扶低	来源及时间:川北在线  2016年08月03日 15:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/roll/2016/0803/619500.html	新闻内容:川北在线核心提示：7月29日，东区商务局党组成员、纪检组长陈雯，局党组成员、商务服务中心主任何虹进率领局后备干部深入密地街办金桥社区，为12名低收入群众送去了一袋大米和一桶食用油，并与低收入群众亲切交谈、嘘寒问暖，就如何脱低进行现场献计献策。这是区商务局党员干部以两学一
7月29日，东区商务局党组成员、纪检组长陈雯，局党组成员、商务服务中心主任何虹进率领局后备干部深入密地街办金桥社区，为12名低收入群众送去了一袋大米和一桶食用油，并与低收入群众亲切交谈、嘘寒问暖，就如何脱低进行现场献计献策。这是区商务局党员干部以“两学一做”学习教育助力精准扶低的一个缩影。
东区商务局把精准扶低作为“两学一做”学习教育的切入点，以“做”为落脚点，以提高低收入家庭收入为目标，加快低收入户脱贫致富步伐。局领导班子成员和后备干部与34户低收入户结成“一对一”帮扶对子，深入开展以“面对面、心贴心、实打实做合格党员”的扶低活动，明确对接关系，确立年底脱低目标，通过以业、以岗、以技、以志等新型扶低方式，实现应扶尽扶、应帮尽帮。在开展“两学一做”学习教育中，全局党员干部真正俯下身、沉下心，助力低收入户就业创业，以党员带头、政策扶持、跟踪服务等有效措施，通过入户走访的形式，送政策、岗位和爱心到基层，拓宽脱低致富渠道，让可扶持低收入户逐年增加收入。截至目前，区商务局已投入近20000元帮扶瓜子坪街道办延林社区制作单位标示牌、社区宣传栏，配送办公电脑等；分别投入10000元对口帮扶银江镇弄弄沟村和密地街办金桥社区；慰问“一对一”帮扶对象，为他们送去了总计约5000元的大米和食用油。通过帮扶资助，切实解决了帮扶对象的生活所需，将“两学一做”学习教育落到了实处。
不仅如此，东区商务局还将加强与区级相关部门的联系，从医疗、助学、就业、住房等方面对帮扶对象予以帮助，减轻他们的生活压力，让低收入群众通过“精神上扶志、生活上扶低、能力上扶技”等有效机制，使低收入群体扶低有目标、脱低有奔头。
标题:扶老爱幼心系灾区 连江送出五大节日“红包”	来源及时间:海峡网  2016年08月03日 11:00	链接:http://www.hxnews.com/news/fj/fz/201608/03/918870.shtml	新闻内容:
标题:重庆合川:三支一扶从“角色转变”到“有位有为”	来源及时间:中国就业网  2016年08月03日 10:13	链接:http://www.chinajob.gov.cn/EmploymentServices/content/2016-08/03/content_1224788.htm	新闻内容:近年来，重庆市合川区认真贯彻落实党中央、国务院关于引导和鼓励大学生面向基层就业的战略部署，高度重视“三支一扶”大学生就业工作，合川区充分考虑基层农技、卫生、教育、就业保障等方面人员的基本情况，每年按基层需求上报招募岗位。同时，充分调动“三支一扶”大学生服务基层的积极性、主动性和创造性，切实让他们“愿意来、留得住、干得好”。在使用上，坚持将大学生充实在基层一线，大胆使用；在管理上，坚持“谁用人、谁受益、谁负责”和培养与使用并重的原则，由合川区人力社保局和服务单位共同管理；在保障上，坚持从“三支一扶”大学生的健康成长着手，加大培训力度，落实各项待遇，扎实做好管理考核及期满服务，努力实现了生活上“安心”、工作上“用心”、成长上“顺心”、心情上“舒心”。
联系帮带：促进大学生“角色转变”
合川区从“三支一扶”大学生的培养和使用入手，严格落实“三支一扶”大学生的工资、社会保险等制度，根据所学专业与特长，采取“一对一”的方式，为每位“三支一扶”大学生安排1名镇党委委员，具体指导业务工作开展，积极传授服务农村发展方面的工作经验，提高解决实际问题的能力。同时充分发挥所学专业与特长，进行定向培养，帮助他们更好更快地健康成长，尽快熟悉情况、进入角色。
“三支一扶”大学生真正实现“下得去、留得住、干得好、流得动”离不开服务单位的培养与重视，用人单位积极发挥平台作用，竭尽全力为“三支一扶”大学生提供就业平台和学习机会，对“三支一扶”大学生政治上关心、工作上支持、生活上照顾，积极营造关心和爱护“三支一扶”大学生的良好氛围，正是在这样的良好氛围中，更多的大学生加入到了合川的经济社会建设中，正充分实现着自己的价值。
周华是来自丰都的“三支一扶”大学生，初到陌生的工作环境，还有些不适应。他的服务单位合川区沙鱼镇畜牧兽医站安排专人负责，积极解决他在生活上遇到的困难，妥善安排了衣食住行。站上职工和他相处融洽，经常与他交心谈心，及时了解思想动态，让他有了家的感觉，同事也成了他的亲人。
为让周华尽快熟悉基层畜牧兽医工作，安排在一线工作多年的老师进行传、帮、带，他通过深入村社，接触了解基层服务工作的方式方法，熟悉相关法律法规，认识了很多的基层群众和服务对象。畜牧兽医站根据他的工作能力和特点，循序渐进的安排他能胜任的基础工作，根据成长进度，逐步调整工作岗位和范围。同时，主动安排他参加上级组织的各类培训，鼓励他积极参加各种学习和考试，尽快提高工作能力。通过手把手的传帮带和阶段性的学习后，周华在工作能力上得到了很大的提升和锻炼，服务期间考核均为合格，2015年定向招录招聘为事业单位工作人员。
“三支一扶”大学生来了，如何“留得住”是关键。要让大学生安心基层服务，首先就要“思想扎根”，就需要时常倾听他们的声音，掌握他们在基层就业的动态信息，做好跟踪服务。既要保证扶持政策的有效落实，也要及时帮助大学生解决在基层就业过程中遇到的新情况、新问题，努力完善相关政策，确保政策“与时俱进”，才能真正让到基层就业的大学生受益，才能让基层留住优秀人才保持较高的“吸引力”。
合川区针对基层的实际情况，通过抓好跟踪服务入手，对“三支一扶”大学生的教育管理、工资福利、生活保障、社会保险等方面逐项进行了落实，定期开展交流会、座谈会、新春慰问等活动，详细了解他们的工作、学习、生活实际情况，让他们切身感受到组织的关怀与温暖，勉励他们牢固树立扎根农村、服务基层的理想信念，继续为社会主义新农村建设献计出力，也增进了镇与镇之间“三支一扶”大学生的沟通交流。
同时，合川区采取定向考试招聘的方法，将事业单位公开招聘与服务期满考核合格“三支一扶”大学生就业结合起来，鼓励服务期满“三支一扶”大学生留在基层就业。将2013年7名在岗“三支一扶”大学生按照1：1比例，全部招聘为事业单位工作人员，解决了“三支一扶”大学生的就业问题，让他们在基层实现更美好的人生价值。
“三支一扶”大学生纷纷表示，在新的征程中，将再接再厉、勤奋工作，不断提高服务群众工作、处理实际问题的能力，积极拓展发展农村经济，不断创新促进农民增收的新思路和新举措，为建设和谐美丽社会主义新农村作出新的贡献。
近年来，合川区结合基层工作实际，进一步细化了“三支一扶”大学生的日常管理、岗位职责、目标计划及奖惩制度。按照跟踪考察和管理要求，健全了相关工作制度，对“三支一扶”大学生实行了工作日志、实绩月评、季度检查、年终考核等系列考核体系，定期对“三支一扶”大学生的在岗在位及履行职责情况进行全面检查，促进了“三支一扶”大学生工作顺利开展。
“我家原藉忠县，父母是地地道道的农民，2013年我通过‘三支一扶’招募到合川区，被派遣到合川区三庙镇文化服务中心工作，合川区人力社保局和三庙镇给我很多关怀，组建专门的群组织，关注我的工作和生活动向，提供政策咨询和业务指导，组织业务培训2次，提高了工作技能，每年定期发放慰问金，让我感受到组织的温暖，是我赶上了这个好时代。”“三支一扶”大学生李英智深情地说到。
如今已招聘为事业单位工作人员的她，已在合川区安定下来，在服务期间更是努力做好基层服务工作，以回报组织，在这两年期间，她通过努力学习和参加培训，先后在负责的工作部门考取了社会文化指导员专项职能证书和统计从业资格证书。积极参加各种文艺汇演活动和比赛，结合自己的亲身经历，创作三句半《群众路线树新风，三庙旧貌换新颜》获得合川区第三届“我为理论普及献一课”竞赛优秀奖，在2014年度调查队统计专业考核中荣获二等奖等等优异的成绩。她还在工作之余，积极参加各种志愿服务活动，用自己有限的能量，帮助周围的人，做一个正能量的基层志愿者。
近年来，合川区加大了政策扶持力度，从2015年开始，报名参加“三支一扶”大学生的零就业家庭、农村建卡贫困户家庭、本人残疾和享受城乡低保的普通高等学校毕业生，凡笔试成绩从高分到低分，按专业岗位指标1：2的比例确定为资格复审人员的，不占招募岗位名额，直接进入体检、考察，合格的招募为“三支一扶”大学生。2015年合川区接收贫困大学生1名，今年接收贫困大学生2名。同时，支持“三支一扶”大学生自主创业，积极提供相关政策帮扶和创业就业服务。截至目前，合川区累计招募“三支一扶”大学生688人，先后624人考进了机关事业单位，目前仍有44人在岗服务基层。（唐敖 唐洁）
标题:【每日小皇文】扶朕起来,朕还能赚钱!	来源及时间:4399  2016年08月01日 16:28	链接:http://news.4399.com/kpct/zixun/m/659091.html	新闻内容:
标题:恩阳区精准扶贫“扶”出实效	来源及时间:秦巴在线  2016年08月02日 16:11	链接:http://www.qinbaol.com/qinba/focus/2016-08-02/12772.html	新闻内容:秦巴在线讯登上恩阳区关公乡骡动山村产业观景台，举目远眺，宽阔整洁的产业大道纵横交错，几百亩郁郁葱葱的脆李尽收眼底，依山而建的座座新居拔地而起，好一派乡村美景。几年前的骡动山村却是另一番景象：普遍修建于上世纪的土坯房残破不堪，“天晴路不平、下雨路泥泞”的景象随处可见，稻谷、玉米、红薯“老三件”效益低下，农户增收困难……恩阳新区成立后，坚持以乡村道路建设为脱贫攻坚的突破口、以新居建设为脱贫攻坚的重点、以产业培育促进农户增收为脱贫攻坚支撑点，精准扶贫“扶”出实实在在的效果。乡村道路纵横交错“以前养的肥猪，没人来收，只能抬到集市去卖，一趟少说也要大半天。”骡动山村支部书记王尔禄对曾经的交通不便记忆犹新。骡动山村位于恩阳区东南，距恩阳城区23公里，到关公乡12公里，山高路远，沟壑纵横。全村仅有一条过境公路，而且下雨稀泥飞溅，天晴尘土飞扬。“晴天一身灰，雨天一身泥”是骡动山村交通状况的真实写照。怎样摆脱困境呢？建区伊始，恩阳区委、区政府就科学谋划，大力实施乡村道路工程，改善地方发展条件。突出交通扶贫的功能和地位，以交通促产业，畅通贫困区域“毛细血管”，形成交通网络连线格局。完成13个乡镇过境公路黑化，新改建县乡联网路10条135公里，建成通村通畅公路627.4公里、“巴山新居”和产业园区配套道路68公里。骡动山村搭上了全区道路建设的“快班车”，共修建、硬化过境公路16公里、村道路0.7公里、产业大道1.3公里。产业培育授人以渔“‘无产业，不兴村’。我们去年成立‘正洪中药材种植专业合作社’，流转60余亩土地发展白芨、重楼、丹参、荆芥等中药材；现在正在和农户协商土地，准备再规划140亩。”风华村回乡创业人员陈正洪一说到合作社的事情就激情满怀。“今年土地流转费2000元，园中务工近两个月挣了4000元，收入比以前高多了。”风华村谢银华大姐高兴地告诉笔者。对于不愿意流转出土地的农户，如何让他们尝到产业发展的“甜头”呢？农林局和当地合作社引导他们独立发展，由农林局和当地合作社进行技术培训，并安排人员到田间地头指导。“在农林局的指导下，我家去年养了150只鸡、4头猪，增收6000元，今年种植芦笋4亩，日子越过越好嘞！”患小脑萎缩27年的贫困户吴应俊乐呵呵地告诉笔者。授人以鱼不如授人以渔。恩阳区一直坚持农业富区，大力发展现代农业，加强农业技术人员技能培训，注重农机农技推广运用。开展实用技术培训4万人次、科学技术培训1万人次；发展芦笋3.5万亩、川明参3万亩、银杏2万亩、优质果蔬2.5万亩，建鱼塘4500亩，建生猪养殖场9个、土鸡养殖场12个、肉牛养殖场4个……新居工程广厦万间“除去补助资金，我们家只需缴3590元就能住进新房。”观音井镇万寿村贫困户王大文指着身后的新居一脸欣喜。顺着王大文所指的方向，座座新居依山而建，面向一片片绿油油的稻田，新建道路穿插其中，映入眼帘的是一幅乡村美景图。万寿村共规划王家坝（A区）、王家祠堂（B区）、黄家湾（C区）聚居点3处140户。按照“统一规划设计、统一选址定点、统一协调土地、统一工程建设，自主比选施工队伍、自主签订施工协议、自主竣工结算、自主跟踪质量监督”的“四统一四自主”原则实施新居建设。在规划、选址、土地协调、资金筹措、质量监管等重要问题上，多次召开村委会和村民大会，集思广益，民主科学决策。“我们成立了业主委员会，负责质量、进度监督、与施工方沟通协调，保障大家住上放心房。”业主委员会主任王伟学说。新区成立以来，按照宜聚则聚、错落有致、相对集中原则，因地制宜、科学规划，通过实施“巴山新居”工程，加快改善困难群众居住条件。截至目前，全区已完成农村土坯房改造2.4万户，建成中心村10个、聚居点143个，通过新建、改造、租赁、置换、购置等方式配套建成农村廉租房885套，成功创建观音庵、安居、钱库、凤凰包等省级美丽乡村示范村庄48个。
标题:共商脱贫对策 完善后扶机制	来源及时间:华龙网  2016年08月02日 00:00	链接:http://news.cqnews.net/qxszb/2016-08/02/content_37891444.htm	新闻内容:近日，该办牵头召集26个乡镇集中召开座谈会，就脱贫攻坚工作中存在的突出问题和下一步扶贫后续机制展开了讨论，议定相应对策，助力完成脱贫任务。
“部分扶贫项目推进较慢，产业受持续降雨影响，部分乡镇受灾严重，因灾致贫、因病返贫现象突出……”与会乡镇纷纷就脱贫问题和后扶机制建设发言，建议在后扶机制中，加大对大病医疗救助、农村主导产业、农村电商等的关注和扶持力度。
“还有近5个月时间，就要脱贫验收‘交卷’，时间紧、任务重，县扶贫办将与各乡镇一起，高度重视，迎难而上、克难攻坚，圆满完成脱贫攻坚任务。”县扶贫办主任沈江涛表示。
据悉，此次集中座谈会共查摆问题11类30余个，收集后扶机制意见建议20余个。目前，该办正根据集中座谈会收集的资料，着手起草《武隆县精准脱贫后续发展扶持（试行）办法》等文件。
近日，该办牵头召集26个乡镇集中召开座谈会，就脱贫攻坚工作中存在的突出问题和下一步扶贫后续机制展开了讨论，议定相应对策，助力完成脱贫任务。
“部分扶贫项目推进较慢，产业受持续降雨影响，部分乡镇受灾严重，因灾致贫、因病返贫现象突出……”与会乡镇纷纷就脱贫问题和后扶机制建设发言，建议在后扶机制中，加大对大病医疗救助、农村主导产业、农村电商等的关注和扶持力度。
“还有近5个月时间，就要脱贫验收‘交卷’，时间紧、任务重，县扶贫办将与各乡镇一起，高度重视，迎难而上、克难攻坚，圆满完成脱贫攻坚任务。”县扶贫办主任沈江涛表示。
据悉，此次集中座谈会共查摆问题11类30余个，收集后扶机制意见建议20余个。目前，该办正根据集中座谈会收集的资料，着手起草《武隆县精准脱贫后续发展扶持（试行）办法》等文件。
标题:彰显大国优势“真扶贫、扶真贫、真脱贫”	来源及时间:千华网  2016年08月10日 13:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0810/3458080.shtml	新闻内容:编者按：“扶贫开发到了攻克最后堡垒的阶段，所面对的多数是贫中之贫、困中之困，需要以更大的决心、更明确的思路、更精准的举措抓工作。要坚持时间服从质量，科学确定脱贫时间，不搞层层加码。要真扶贫、扶真贫、真脱贫”。日前，习近平总书记在银川主持召开东西部扶贫协作座谈会时发表重要讲话。他强调，东西部扶贫协作和对口支援，是推动区域协调发展、协同发展、共同发展的大战略，是加强区域合作、优化产业布局、拓展对内对外开放新空间的大布局，是实现先富帮后富、最终实现 共同富裕目标的大举措，必须认清形势、聚焦精准、深化帮扶、确保实效，切实提高工作水平，全面打赢脱贫攻坚战。如何落实习总书记讲话精神全面打赢脱贫攻坚战？以下刊发国务院发展研究中心伍振军的独家解读文章，以飨读者。
图为7月20日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在银川主持召开东西部扶贫协作座谈会并发表重要讲话
习近平总书记在东西部扶贫协作座谈会上的重要讲话全面阐述了新时期东西部扶贫协作的新战略，为今后一段时期东西部扶贫协作工作做出了新部署。贯彻落实习总书记讲话精神，需要解放思想、创新机制，从力度、广度、深度等三个维度拓展东西部扶贫协作新思路。
当前我国农村贫困一个显著特征就是东部地区贫困程度较轻、西部地区贫困程度很深。据统计，2015年全国农村贫困人口为5575万人，贫困发生率为5.7%。东部地区贫困程度较轻，按照现有脱贫标准，东部地区的浙江、江苏等省份就已经全面脱贫。而西部贫困程度较深，2015年宁夏贫困发生率为14.5%、青海省13.2%、贵州省14.3%、甘肃省15%、云南省12.7%、新疆15.8%、西藏则高达33%。新形势下，发挥我国政治优势和制度优势，坚持东西部扶贫协作和对口帮扶，进一步推动东西部区域协调、协同、共同发展就显得尤为重要。
第一，彰显我国政治优势和制度优势，应进一步加大东西部扶贫协作力度。我国东西部地区经济发展水平很不均衡。据核算，2015年东部地区人均GDP7.2万元，西部地区只有3.7万元，约为东部的二分之一。北京、天津、上海人均GDP都超过10万元，广东、江苏、浙江都超过7万元，而云南、贵州人均GDP不到3万元。
同时，东部地区财力更加雄厚。2015年东部地区人均财政收入接近9000元，西部地区只有4600元左右，也只有东部的二分之一左右。北京、上海市人均财政收入超过2万元，天津市为接近2万元，江苏省超过1万元。而西部地区的甘肃省不到3000元，云南省还不到4000元。习总书记指出“东部地区要增强责任意识和大局意识，下更大气力帮助西部地区打赢脱贫攻坚战”。在我国特色社会主义制度下，东部地区有责任、有义务根据财力增长情况，加大对口帮扶财政投入力度。
第二，创新思路，拓展东西部扶贫协作广度。目前东西扶贫协作双方除了在省级层面、也在县级层面开展结对帮护。实际上，东西部农村地区发展极不均衡，镇级、村级结对帮扶也能够释放巨大潜力。全国村级集体经济组织总收入超过4000亿元，村均70万元左右。东部地区农村收入较高，2014年北京村集体经济组织总收入185.9亿元，村均468.62万元[ 按照村级集体经济组织总收入/行政村数量计算。]，上海市村均672万元，广东省村均328.33万元，江苏省村均204.11万元，等等，都远远超过全国平均水平。而西部贫困程度较深的地区村级收入很低，甘肃省村均只有14.98万元，青海省只有8.73万元，贵州只有1.75万元，远低于全国平均水平。据统计，全国近60万个村中，无经营收益的村超过30万个，一半以上的村无经营收益，且大部分在中西部地区。
村级收入差距悬殊，东西部地区农村扩大再生产和公共服务方面的投入差距很大。从近两年数据看，东部地区村级集体经济组织每年自筹资金用于扩大再生产和公共服务方面的平均投入约为20万元，西部只有6万元左右，不到东部地区的三分之一。习总书记指出“可以探索乡镇、行政村之间结对帮扶”,为拓展东西部帮扶广度指明了方向。可以预计，未来东部地区乡镇、行政村，甚至村民小组一级也将参与到结对帮扶中去，为西部地区打赢脱贫攻坚战作贡献。
第三，聚焦重点，推进东西部扶贫深度协作。一方面是优化东西部产业布局。总体看我国东部地区工业化进程较快、产业结构比较合理，西部地区工业化进程较慢、产业结构有待优化。根据2015年数据，东部地区整体第一产业产值占比较低，约为6.2%，第三产业占比很高，约占一半，高于第二产业，经济结构比较合理。北京市、上海市第一产业占比不到1%，广东、浙江、江苏都在5%左右。西部地区第一产业产值占比较高，为11.9%。新疆、甘肃、云南、贵州都在15%左右，经济结构有待优化。实际上，东部地区整体处于后工业化阶段，西部地区还处于工业化中期阶段，优化东西部产业布局，提高要素配置效率，还有很大的空间。
标题:有人摔倒扶还是不扶?国企中房给的答案是:“扶!”	来源及时间:广西房地..  2016年08月01日 14:13	链接:http://news.gxfdc.cn/News/News518_440817.shtml	新闻内容:C-F崇左防城港崇左苍梧岑溪东兴大新扶绥
真情，扶摔倒路人
对路上摔倒的人，究竟是扶还是不扶？尤其是面对网上各种版本的“扶老人”，对于公众道德无疑是一个考验。在大家都在讨论“扶不扶”的话题时，中房新天地的物业人员丝毫没有犹豫，用实际行动告诉了我们答案：“扶！”这才是这个社会真正需要的声音。
中房新天地的的物业人员在帮刷门禁卡
标题:中油邀家扶童 看電影吃美食	来源及时间:中时电子报  2016年08月01日 03:31	链接:http://www.chinatimes.com/newspapers/20160801000427-260107	新闻内容:中油敦親睦鄰，今年適逢70周年慶，昨日特地招待北高雄家扶中心家庭近500人，進入高雄煉油廠參觀、欣賞電影及享用美味佳餚，中油公司副總經理吳清陽說，希望弱勢孩童玩得開心，度過快樂暑假，認識在地企業。
上午10時，家扶社工員、岡山展愛隊義工昨天帶著173戶家庭近500名兒童、少年及家長參訪煉油廠，廠方派專業人員解說油廠輸儲煉油與產業經濟息息相關，石化產業與食衣住行生活密不可分，令小朋友直呼增長了許多知識與見聞。
煉製事業部執行長李順欽表示，希望透過動提升下一代化工、資源及環保常識，最後並代表中油致送紀念品，讓受扶家庭玩得開心，也收穫滿滿。
家扶也在廠區規畫帶動唱、踩報紙和月下老人小遊戲拉近親子互動，大家玩得不亦樂乎。
主任魏宗胤說，感謝中油公司提供機會和北高雄家扶中心設計的行程，讓親子間可放鬆心情，好好地享受暑假時光，相信這次活動帶給他們美好回憶，有力量繼續向前走。
标题:2016辽宁省高校毕业生三支一扶计划朝阳市招募考试体检前资格复审...	来源及时间:中公网校  2016年08月03日 22:45	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/278761.html	新闻内容:
标题:2016四川广汉市高校生三支一扶计划招募名单补充公示	来源及时间:中公网校  2016年08月02日 22:45	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/278113.html	新闻内容:
标题:2016辽宁朝阳市高校毕业生三支一扶计划招募考试成绩公告	来源及时间:中公网校  2016年08月02日 22:53	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/277805.html	新闻内容:
标题:2016年三支一扶考试申论范文:把事业单位改成“干事业”的地方	来源及时间:中公网校  2016年08月02日 16:40	链接:http://www.eoffcn.com/ksjq/shenlun/63839.html	新闻内容:
标题:2016山东滨州市三支一扶考试、社区就业计划高校毕业生总成绩公告	来源及时间:中公网校  2016年08月02日 14:58	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/277691.html	新闻内容:
标题:精准扶贫 “扶出”牧民致富路	来源及时间:人民网甘肃视窗  2016年08月02日 10:00	链接:http://gs.people.com.cn/n2/2016/0802/c354301-28767426.html	新闻内容:精准扶贫 “扶出”牧民致富路
―国网肃南县供电公司开展电力精准扶贫惠民工程侧记
自2015年全省精准扶贫工作开展以来，国网肃南县供电公司精准扶贫贫困村动力电覆盖工程按照省、市公司及肃南县县委、县政府“1+16”精准扶贫方案的要求，加强组织领导、认真安排部署、强化工作保障、严控时间节点，全面落实精准扶贫贫困村动力电覆盖工程建设任务。
攻坚克难争当精准扶贫“排头兵”
2015年肃南县10千伏及以下农网改造升级工程估算投入资金614万元（其中精准扶贫贫困村动力电覆盖230.12万元），完成了马蹄乡黄草沟、大都麻2个精准扶贫贫困村村的动力电架设，至2015年底肃南县102个行政村动力电覆盖率达到100%。
肃南县精准扶贫贫困村为皇城、西岔河、赛鼎、黄草沟、大都麻5个村，其中：皇城、西岔河、赛鼎3个贫困村在2014年以前已完成动力电覆盖建设任务。马蹄乡黄草沟、大都麻2个建档立卡贫困村由于历史原因（因由民乐县小水电自供且未移交肃南公司营业管理，未涉及农网改造）和受地理条件的限制为220伏两线制供电，三相动力电一直没有做到有效覆盖。为彻底解决以上2个贫困村三相动力用电问题，肃南公司在省、市公司的大力支持下积极争取项目资金，将黄草沟、大都麻2个贫困村三相动力用电工程列入2015年农网升级改造工程实施。至2015年底，在马蹄乡黄草沟、大都麻2个村新建10千伏线路12.06公里，0.4千伏线路12.11公里，安装10千伏配电变压器6台，总容量350千伏安，安装户表84户。
工程实施过程中，肃南公司将该项工程作为全年重点项目全力推进。2015年10月15日，随着马蹄乡黄草沟村配电变压器的安装完成，在国网肃南县供电公司广大干部职工克服自然条件差等困难，夜以继日、攻坚克难较计划提前一个半月完成了精准扶贫贫困村动力电覆盖工程建设任务，标志着肃南县5个贫困村动力用电实现了全覆盖。2016年初顺利通过了省扶贫办和省发改委分别组织的验收。工程完工后，全县贫困村三相动力电覆盖率达到100%，其中黄草沟村户均容量达到2.67千伏安/户，大都麻村户均容量达到2.29千伏安/户，基本满足了农牧民生产、生活用电需求，促进了农副产品加工等产业的发展，对增加贫困农牧民收入，提高农牧民生活水平，促进农牧村社会和谐发展起到了积极的推动作用。
加强组织领导，合力抓好任务落实。成立了由该公司行政一把手任组长的精准扶贫三相动力电建设工程领导小组，组建精准扶贫三相动力电建设工程项目部，动员全公司力量，落实施工安全、施工质量、物资供应、施工进度、技术保障等工作，全面提升工程进度。
加强工程管控，提前完成建设任务。工程实施期间，精准扶贫三相动力电建设工程领导小组明确责任单位、责任人及具体完成时间，分村到人负责协调有关事宜确保工程按期完工。提前组织现场勘查，制定切实可行、符合施工作业实际的“三措一案”，合理安排施工力量，制订先进、经济合理的施工方案。实行工程进度日报、周会制度，每日对工程进度进行通报，每周组织召开工程协调会议，研究并解决工程进度和在施工过程中发现的问题，保证施工进度、安全、质量不受影响，全面推进工程建设进度，并较计划提前一个半月竣工。
强化人员到岗到位，确保工程安全管控。在工程实施过程中，精准扶贫三相动力电建设工程领导小组严格执行《电力生产安全工作规程》，建立由主管领导、业务部门、施工队为主的三级安全管理网络，坚持每周一次施工现场安全检查，严格落实到岗到位制度，在杆塔组立、放紧线等关键作业点和复杂施工环境开展作业时，供电公司主管领导及部门主管人员在现场进行安全督导检查，强化对工程现场的安全管控，确保了工程的安全高效实施。
营造舆论宣传氛围，提升沟通协调紧密度。工程实施期间，公司精准扶贫三相动力电建设工程领导小组积极与政府相关部门沟通汇报，各乡镇供电所密切与当地村社进行接洽协调，提前介入2015年精准扶贫动力电建设工程接入方案确定、线路通道协调及赔偿等相关事宜。加强宣传，营造氛围，形成合力，紧紧围绕精准扶贫电力建设工程，加大基层一线新闻素材挖掘传播力度，通过宣传使广大群众了解精准扶贫动力电建设工程是一项“德政工程”，最大限度得到社会各界的认可及支持，以此更多的得到社会各界的支持，使工程得以顺利实施。
严格规范报装流程，确保客户及早用电。工程建成投运后，精准扶贫三相动力电建设工程领导小组进一步加强农村三相动力用电报装管理，严格执行《国家电网公司业扩报装管理规则》的规定。由各基层供电所受理，并按规定流程执行，做好资料的整理归档工作，公司营销部负责监督检查，并将工程三相动力用电报装管理纳入各基层单位月度绩效考核。并根据《国家电网公司关于进一步简化业扩手续优化流程意见的通知》（国家电网营销〔2014〕168号）等文件要求，对报装流程进行简化和落实。农村三相动力用电客户当日受理，提交的申请资料种类由6种减少为3种，7个工作日完成接电工作，极大地方便了农牧民客户用电需求。
要脱贫，电先行。肃南裕固族自治县的贫困村已经用上了优质、舒心的三相动力电，国网肃南县供电公司精准扶贫工作使贫困农牧民致富思路更加清晰，自我发展能力进一步提升。肃电人用实际行动践行“诚信、责任、创新、奉献”的核心价值观，义无反顾地一直行走在服务牧区各族人民群众的康庄大道上。（贺颖霞 王哲韬）
181468|||L_28767426|||精准扶贫 “扶出”牧民致富路|||2016年08月02日10:21var channelID=181468;
  var contentID=L_28767426;
  var newstitle="精准扶贫 “扶出”牧民致富路";
  var publishtime="2016年08月02日10:21"
标题:省特扶政策调研组来磐调研特扶工作	来源及时间:磐安新闻网  2016年08月01日 22:00	链接:http://panews.zjol.com.cn/panews/system/2016/08/01/020641702.shtml	新闻内容:7月27日至28日，省财政厅副厅长王广兵率省特扶政策调研组来磐调研特扶工作，听取新一轮特扶政策意见建议。县领导傅显明、陈新森及有关部门负责人参加座谈会。
会上，副县长陈新森汇报了我县特别扶持工作情况。2015年，我县积极探索造血扶贫模式，注重再造生态环境优势，强化配套基础设施建设，加快补齐农村发展短板。全县计划实施的31个特扶项目已基本完成，累计特扶资金拨付率为95%。到去年年底，我县家庭年人均收入低于4600元的4755户7072人全部脱贫，全县农村居民可支配收入达到13400元，低收入农户人均纯收入达到8429元，同比增长22.1%，增幅连续三年居金华市首位。
听取汇报后，调研组提出，要对前一轮特扶工作进行全面客观的总结，查补短板，推动特扶工作再上一个台阶。要充分认识特扶政策面临的新形势，统筹协调，资源共享，集中力量办大事，真正让特扶资金落到实处，确保特扶项目安全、健康、有序推进。
县委副书记、县长傅显明表示，磐安将继续重视特扶工作，进一步用好特扶政策，在保护生态的基础上加快发展。希望特扶资金能突出重点，集中扶持资金，加大对公共服务类项目和基础设施项目的扶持力度，提高磐安特扶项目补助标准。
标题:丹东8旬老人马路上摔倒 热心路人毫不犹豫上前掺扶	来源及时间:东海资讯  2016年08月01日 15:30	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0801/6727781.html	新闻内容:众人上前搀扶摔倒老人。
路遇老人摔倒，到底是扶还是不扶?对此，丹东人再次用行动给出了明确答案，那就是一个字——扶!7月28日，记者在表厂大院小区门口，亲眼目睹了老人摔倒，众人上前搀扶的感人画面。
老人摔倒 多人相扶
“大爷，你有没有受伤?”见老人摔倒后，一名身穿白色上衣的女子赶紧上前，准备将老人扶起。“妹子，等一会儿，先让老人缓一口气。”路过的一位年纪稍大、穿着绿色上衣的女子上前，对白衣女子说。“好，好，好。”听到绿衣女子的建议后，白衣女子蹲下身子轻声询问老人的状况。随后，一名小伙子也上前帮忙。
“先别动，让他在地上坐一会儿。”前来帮忙的小伙子说。“大爷，你现在觉得哪里不舒服?用不用上医院?”记者上前询问。“我没事儿。”老人答道。“他老伴的电话怎么打也打不通啊!”白衣女子焦急地说。而此时，老人也记不住家里其他人的电话。
“天太热了，别让老人坐在马路中间，先把老人扶到旁边坐一会吧!”过了几分钟，小伙子提议说。随后，大家一起把老人扶到路边一家便利店门前的台阶上休息。一位路过的附近居民说，老人以前住在表厂大院，现在已经搬走了，具体在哪儿住，他也不知道。
老人说，他姓王，今年83岁。他家在这附近有一套房子，这次过来是看看房子。看完后，他准备打车回宝山新城小区的儿子家，没想到站在马路上突然头晕，一下子就摔倒了。老人告诉大家，他现在已经没有事了，可以一个人回家，不用帮忙联系亲属了。但是大家仍不放心老人独自一人回家，继续帮助老人联系亲属。
“我现在真没事了，你们帮我叫辆出租车就行，我自己能回家。”老人对众人说。随后，老人清楚地说出了自己家的具体地址。见老人情况良好，最终大家同意了老人的请求，帮老人叫来了一辆出租车。众人将老人扶上出租车后，特意叮嘱司机师傅一定要将老人安全送到目的地，同时请司机师傅在老人下车的时候，帮忙搀扶一下。司机得知老人的情况后表示，一定会将老人安全送到。坐在车里的老人在离开之前，嘴里不停地跟大家说：“谢谢，谢谢你们这些好心人!”
老人乘坐的出租车开走后，大家也陆续离开。记者再三追问才知道，搀扶老人的那名白衣女子姓吴，小伙子姓于。而绿衣女子也许是看到老人有这么多好心人帮忙，中途悄悄离开了。“虽然以前也听说过有人扶了摔倒的老人反被讹诈的事，但这种事毕竟是极少数，我们不能因为这些个例，就成为不去帮助别人的理由。我们每个人都有老的时候，今天帮助别人，就是帮助将来的自己。”吴姓女子离开时这样说。
标题:伊春区扶林社区开展法制宣传活动	来源及时间:中国伊春网  2016年08月01日 09:33	链接:http://www.yc.gov.cn/xwzx/qxdt/2016/08/74745.html	新闻内容:为进一步增强辖区居民群众的法律意识和法制观念，实现全民守法，加快推进法制伊春建设，7月29日，扶林社区开展了“法制宣传”活动，取得了较好效果。
此次活动在扶林社区一楼大厅前设立了宣传点，充分利用电子屏、宣传单等多种形式宣传此次活动。据统计，发放法制宣传材料56份，到社区办理业务及过路居民对宣传形式产生了浓厚的兴趣，纷纷驻足观看，收到了很好的宣传效果，此次活动的举办得到好评。我们将以这次法制宣传作为契机，在今后的法制宣传中积极的普及法律知识，增强法制意识，营造良好的社会氛围。
法制宣传工作是一项长期的社会系统工程，任重而道远，要长抓不懈。扶林社区将继续采取切实可行的措施，进一步搞好普法工作，为依法治国，建设社会主义和谐社会做出积极贡献。
标题:一段扶手扶稳老人夕阳路	来源及时间:四川日报  2016年08月01日 06:43	链接:http://epaper.scdaily.cn/shtml/scrb/20160801/138674.shtml	新闻内容:
标题:全市“强党、固基、扶村”工作推进会召开	来源及时间:拉萨晚报  2016年08月01日 17:32	链接:http://lasa-eveningnews.com.cn/epaper/uniflows/html/2016/08/01/01/01_46.htm	新闻内容:
标题:伊春区扶林社区开展法制宣传活动	来源及时间:中国伊春网  2016年08月01日 09:33	链接:http://www.yc.gov.cn/xwzx/qxdt/2016/08/74745.html	新闻内容:为进一步增强辖区居民群众的法律意识和法制观念，实现全民守法，加快推进法制伊春建设，7月29日，扶林社区开展了“法制宣传”活动，取得了较好效果。
此次活动在扶林社区一楼大厅前设立了宣传点，充分利用电子屏、宣传单等多种形式宣传此次活动。据统计，发放法制宣传材料56份，到社区办理业务及过路居民对宣传形式产生了浓厚的兴趣，纷纷驻足观看，收到了很好的宣传效果，此次活动的举办得到好评。我们将以这次法制宣传作为契机，在今后的法制宣传中积极的普及法律知识，增强法制意识，营造良好的社会氛围。
法制宣传工作是一项长期的社会系统工程，任重而道远，要长抓不懈。扶林社区将继续采取切实可行的措施，进一步搞好普法工作，为依法治国，建设社会主义和谐社会做出积极贡献。
标题:一段扶手扶稳老人夕阳路	来源及时间:四川日报  2016年08月01日 06:43	链接:http://epaper.scdaily.cn/shtml/scrb/20160801/138674.shtml	新闻内容:
标题:全市“强党、固基、扶村”工作推进会召开	来源及时间:拉萨晚报  2016年08月01日 17:32	链接:http://lasa-eveningnews.com.cn/epaper/uniflows/html/2016/08/01/01/01_46.htm	新闻内容:
标题:2016湖南张家界市三支一扶考试永定区支医岗位加考作文公告	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 16:44	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/276889.html	新闻内容:
标题:2016安徽宿州市三支一扶考试递补体检通知	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 16:08	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/276664.html	新闻内容:
标题:那楠乡积极做好扶残助残工作	来源及时间:人民网广西站  2016年08月01日 11:00	链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0801/c377137-28761185.html	新闻内容:今年以来，宁明县那楠乡扎实做好残疾人相关工作，着力提升扶残助残服务能力和水平。
同时，该乡还全力推进残疾人机动车燃油补贴、党员温暖扶残工程等工作，切实保障该乡残疾人群体能够享受到国家专项优惠政策。（冯秋华）
标题:人美心也美!阜阳一6旬老人晕倒路边 俩陌生美女不约而同下车扶救	来源及时间:万家热线  2016年07月30日 11:13	链接:http://365jia.cn/news/2016-07-30/533517BFFED56A31.html	新闻内容:近日，在界首市人民中路，一位60多岁的老太行走时突然晕倒在旁边花带旁，出现休克状态。一位骑电瓶车和一位开着车的两位美女路过见此情景，双方不约而同停下车子，去扶救这名晕倒的老太。当看到老太面临休克现象时，她俩又联系120前来救治，然后才黙默地离开。刚好路人拍下了这感人的一幕。(郭林、谢树立  记者 巩彬 杨文艺 摄)
标题:识得精准扶得到位	来源及时间:中国网  2016年07月30日 07:00	链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160730/3836627.shtml	新闻内容:脱贫攻坚，关键在于精准识别。只有“识真贫”，才能“扶真贫”，才能明确“谁来扶、怎么扶”。
“按照‘六个精准’扶贫要求，里岔镇研究设计了《贫困户精准评估表》，提出了‘十一类、73项’贫困户评估指标体系。作为配套措施，建立了村级贫困评估委员会，制定了工作规范、评估流程及《评估得分汇总表》。”山东省胶州市里岔镇党委书记刘京明说，具体到一个申请贫困救助的农户，评估所得的总正分减去总负分，就是评估得分。评估得分越低，说明越符合贫困救助的标准；评估得分越高，说明家庭经济状况越好。
里岔镇经过多次修改，确定凡评估得分低于60分的，可直接进入镇级审核阶段；得分61—70分，需要再次进行评估，酌情确定是否进入镇级审核；得分高于70分，不得作为贫困户。经过两轮评估，共剔除了16个假贫困户，评定了549个贫困户。对贫困户，实行了一户一策扶持，到今年底可以全部实现脱贫。
胶州市农业局局长杜润生评价：“里岔镇贫困户评估指标体系及其评估规范，可以概括为贫困户精准识别的‘定量模式’，在全国是唯一的，实现了贫困户识别从感性到理性、定性到定量、抽象到具体的‘三个转变’，是扶贫工作的一个基础性、改革性、操作性的创新；让村民知情、参与和监督，可以避免人情因素。现在，这一‘定量模式’已在胶州得到广泛推广，效果很好。”
减分项，也叫扣分项，是为了把真正的贫困户纳入扶持范围，共设置了11项指标；每项指标的减分，也就是赋予负分的多少，大概可以显示致贫的主要原因，比如因残、因病、因学、缺技术、缺岗位等，可为精准施策提供依据。比如，对“家庭成员中有2人以上患有重大疾病、半年以上不能参加劳动的”，赋予较低的-30分；对“遭受重大意外事故（车祸等）造成财产严重损失及人员伤亡的”，赋予-20分；对危房或无房户，赋予-20分；“有高中在校生”“有大专以上在校生的”，赋予-5至-9分。
祝春雷说，里岔镇明确了规范化评估的“七步程序”，即建立村级审估委员会——农户申请贫困救助——组织村级评估——镇级汇总统计——镇级审核评估结果——公示审核结果——确定帮扶措施；在镇干部现场监督下，由村“两委”组织评估委员会，按照标准和程序进行评分。
”近日，当四川省泸州市纳溪区护国镇凤凰村建卡贫困户陈龙刚免费领到5只仔鸡后，高兴不已。 当天，泸州市川农茶业专合社理事长、纳溪区大渡口镇天堂村大学生村官曾茂林将1.5~2斤的220只仔鸡免费送到正在参加护国镇种养殖技术培训的44名建卡贫困户手上，助力贫困户拓宽脱贫致富的路子。 “授人以鱼不如授人以渔”。
这几年，临朐县坚持开方前先把脉，在精准识别基础上，为贫困户“私人定制”脱贫策，把贫困户聚在合作社、富在产业链上，扶贫开发成效显著。 合作社上“见”支部 大手拉小手 “这个蔬菜大棚才一亩地，但是个‘取款机’嘞。”在大棚里忙活的井东刚，说起自家姬菇的收益，高兴得合不拢嘴，“一天能采。
在扶贫开发工作中，渠县制定了严格的考核制度，考核落后将实行严厉问责，甚至不摘“穷帽”就摘“官帽”。在高压倒逼之下，相关部门、乡镇及帮扶干部凝聚意志，加快推进脱贫攻坚工作，探索贫困户“入股分红”模式，打造贫困户稳定增收长效机制。 “每个季度分片区开一次脱贫攻坚现场推进会，对每个村每一项进行现场测评，测评倒数第一的乡镇、帮扶部门主要领导、第一书记、村党支部书记要在大会上做检讨。
该行要求在全省开展“一县一业”产品创新，集中连片特困地区所在一级支行，每年需至少开发一项优势行业特色新产品或新模式。并以全省497万建档客户为重点，开发专项扶贫小额信贷，精准支持贫困户脱贫致富；以88个贫困县为重点，加强对当地小企业信贷资金投入，深入推广青年创业贷款、再就业贷款、妇女小额担保贷款、助学贷款。
国家级贫困县遂川县位于江西省西南，地质灾害频发，全县近三分之一的农村人口居住在深山区和地质灾害区。“边远山区人均基本农田不足0.3亩，正常年份人均占有粮食不足200公斤。”遂川县扶贫和移民办公室副主任吴海华说，当地自然条件恶劣，村民居住分散，就地扶贫难以取得预期效果，易地搬迁是现实选择。 但易地扶贫搬迁也面临一系列问题。
国家级贫困县遂川县位于江西省西南，地质灾害频发，全县近三分之一的农村人口居住在深山区和地质灾害区。“边远山区人均基本农田不足0.3亩，正常年份人均占有粮食不足200公斤。”遂川县扶贫和移民办公室副主任吴海华说，当地自然条件恶劣，村民居住分散，就地扶贫难以取得预期效果，易地搬迁是现实选择。 但易地扶贫搬迁也面临一系列问题。
标题:车主扶老被讹 监控还他清白	来源及时间:凤凰网  2016年07月26日 04:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160726/49656326_0.shtml	新闻内容:接到报警后，芜湖市公安局交警支队镜湖大队事故中队民警徐浩等立即赶到现场。老太太在家人的陪同下来到芜湖市第二人民医院救治。好在经过全面检查，她的身体并无大碍。办案民警调取了现场附近监控，确定阿秋驾车在老人摔倒前与她没有任何的身体接触。一位自称是肇事中年妇女女儿的网友主动回应了这起蹊跷的交通事故。这位姑娘主动向警方打来电话，并告诉办案民警，网上回应是她所写，当时老太太倒地不起，她的母亲想把老人扶起却遭到拒绝，看老人没有大碍就离开了现场，没想到却冤枉了这位好心车主，她表示愿意对倒地老人进行赔偿。昨天下午，记者
原标题：车主扶老被讹 监控还他清白
中安在线讯 据安徽商报消息 近日，芜湖市区一起交通事故在当地引发强烈关注，一名私家车主好心扶起了一名被人撞倒的老人，没想到因为肇事者离去，这名老人竟然抓住这名车主，并咬定是他放走了肇事者，这到底是怎么回事？
“我被老太太讹了....”近日，芜湖网友“阿秋”在网上发出了一条微博，讲述了自己遭遇的一件让人气愤的事。据“阿秋”自称，7月21日上午，他驾驶轿车行至芜湖市大润发超市丁字路口准备右拐上文化路时，突然发现距离自己车头约1米远处，一位骑自行车老太被后方一位骑电动车的中年妇女带倒在地。他慌忙停下车，和肇事中年妇女一道试图将她搀扶起来。“不知是老太受伤严重还是怎么回事，老太始终躺在地上一时起不来。”阿秋表示，就在他再次试着将老太扶起时，那位中年妇女竟然趁他和老太未注意迅速骑着电瓶车离开了。躺在地上的老太听说肇事者“跑路了”，一口咬定是阿秋放跑了肇事者，并一把抓住他不放，无奈之下，阿秋只得选择报警。
接到报警后，芜湖市公安局交警支队镜湖大队事故中队民警徐浩等立即赶到现场。老太太在家人的陪同下来到芜湖市第二人民医院救治。好在经过全面检查，她的身体并无大碍。办案民警调取了现场附近监控，确定阿秋驾车在老人摔倒前与她没有任何的身体接触。一位自称是肇事中年妇女女儿的网友主动回应了这起蹊跷的交通事故。这位姑娘主动向警方打来电话，并告诉办案民警，网上回应是她所写，当时老太太倒地不起，她的母亲想把老人扶起却遭到拒绝，看老人没有大碍就离开了现场，没想到却冤枉了这位好心车主，她表示愿意对倒地老人进行赔偿。昨天下午，记者联系上处理此案的芜湖市镜湖大队事故中队民警徐浩，他介绍，三方最终圆满调解。因为此案未造成严重后果，并不涉及相关刑事案件，随着三方调解完成，警方也不再向相关各方进行追责。
标题:省特扶政策调研组来磐调研	来源及时间:浙江在线  2016年08月01日 19:05	链接:http://v.zjol.com.cn/video/125789.html	新闻内容:
标题:全市“强党、固基、扶村”工作推进会召开	来源及时间:拉萨晚报  2016年08月01日 17:32	链接:http://lasa-eveningnews.com.cn/epaper/uniflows/html/2016/08/01/01/01_46.htm	新闻内容:
标题:2016湖南张家界市三支一扶考试永定区支医岗位加考作文公告	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 16:44	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/276889.html	新闻内容:
标题:2016安徽宿州市三支一扶考试递补体检通知	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 16:08	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/276664.html	新闻内容:
标题:那楠乡积极做好扶残助残工作	来源及时间:人民网广西站  2016年08月01日 11:00	链接:http://gx.people.com.cn/n2/2016/0801/c377137-28761185.html	新闻内容:今年以来，宁明县那楠乡扎实做好残疾人相关工作，着力提升扶残助残服务能力和水平。
同时，该乡还全力推进残疾人机动车燃油补贴、党员温暖扶残工程等工作，切实保障该乡残疾人群体能够享受到国家专项优惠政策。（冯秋华）
标题:人美心也美!阜阳一6旬老人晕倒路边 俩陌生美女不约而同下车扶救	来源及时间:万家热线  2016年07月30日 11:13	链接:http://365jia.cn/news/2016-07-30/533517BFFED56A31.html	新闻内容:近日，在界首市人民中路，一位60多岁的老太行走时突然晕倒在旁边花带旁，出现休克状态。一位骑电瓶车和一位开着车的两位美女路过见此情景，双方不约而同停下车子，去扶救这名晕倒的老太。当看到老太面临休克现象时，她俩又联系120前来救治，然后才黙默地离开。刚好路人拍下了这感人的一幕。(郭林、谢树立  记者 巩彬 杨文艺 摄)
标题:识得精准扶得到位	来源及时间:中国网  2016年07月30日 07:00	链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160730/3836627.shtml	新闻内容:脱贫攻坚，关键在于精准识别。只有“识真贫”，才能“扶真贫”，才能明确“谁来扶、怎么扶”。
“按照‘六个精准’扶贫要求，里岔镇研究设计了《贫困户精准评估表》，提出了‘十一类、73项’贫困户评估指标体系。作为配套措施，建立了村级贫困评估委员会，制定了工作规范、评估流程及《评估得分汇总表》。”山东省胶州市里岔镇党委书记刘京明说，具体到一个申请贫困救助的农户，评估所得的总正分减去总负分，就是评估得分。评估得分越低，说明越符合贫困救助的标准；评估得分越高，说明家庭经济状况越好。
里岔镇经过多次修改，确定凡评估得分低于60分的，可直接进入镇级审核阶段；得分61—70分，需要再次进行评估，酌情确定是否进入镇级审核；得分高于70分，不得作为贫困户。经过两轮评估，共剔除了16个假贫困户，评定了549个贫困户。对贫困户，实行了一户一策扶持，到今年底可以全部实现脱贫。
胶州市农业局局长杜润生评价：“里岔镇贫困户评估指标体系及其评估规范，可以概括为贫困户精准识别的‘定量模式’，在全国是唯一的，实现了贫困户识别从感性到理性、定性到定量、抽象到具体的‘三个转变’，是扶贫工作的一个基础性、改革性、操作性的创新；让村民知情、参与和监督，可以避免人情因素。现在，这一‘定量模式’已在胶州得到广泛推广，效果很好。”
减分项，也叫扣分项，是为了把真正的贫困户纳入扶持范围，共设置了11项指标；每项指标的减分，也就是赋予负分的多少，大概可以显示致贫的主要原因，比如因残、因病、因学、缺技术、缺岗位等，可为精准施策提供依据。比如，对“家庭成员中有2人以上患有重大疾病、半年以上不能参加劳动的”，赋予较低的-30分；对“遭受重大意外事故（车祸等）造成财产严重损失及人员伤亡的”，赋予-20分；对危房或无房户，赋予-20分；“有高中在校生”“有大专以上在校生的”，赋予-5至-9分。
祝春雷说，里岔镇明确了规范化评估的“七步程序”，即建立村级审估委员会——农户申请贫困救助——组织村级评估——镇级汇总统计——镇级审核评估结果——公示审核结果——确定帮扶措施；在镇干部现场监督下，由村“两委”组织评估委员会，按照标准和程序进行评分。
”近日，当四川省泸州市纳溪区护国镇凤凰村建卡贫困户陈龙刚免费领到5只仔鸡后，高兴不已。 当天，泸州市川农茶业专合社理事长、纳溪区大渡口镇天堂村大学生村官曾茂林将1.5~2斤的220只仔鸡免费送到正在参加护国镇种养殖技术培训的44名建卡贫困户手上，助力贫困户拓宽脱贫致富的路子。 “授人以鱼不如授人以渔”。
这几年，临朐县坚持开方前先把脉，在精准识别基础上，为贫困户“私人定制”脱贫策，把贫困户聚在合作社、富在产业链上，扶贫开发成效显著。 合作社上“见”支部 大手拉小手 “这个蔬菜大棚才一亩地，但是个‘取款机’嘞。”在大棚里忙活的井东刚，说起自家姬菇的收益，高兴得合不拢嘴，“一天能采。
在扶贫开发工作中，渠县制定了严格的考核制度，考核落后将实行严厉问责，甚至不摘“穷帽”就摘“官帽”。在高压倒逼之下，相关部门、乡镇及帮扶干部凝聚意志，加快推进脱贫攻坚工作，探索贫困户“入股分红”模式，打造贫困户稳定增收长效机制。 “每个季度分片区开一次脱贫攻坚现场推进会，对每个村每一项进行现场测评，测评倒数第一的乡镇、帮扶部门主要领导、第一书记、村党支部书记要在大会上做检讨。
该行要求在全省开展“一县一业”产品创新，集中连片特困地区所在一级支行，每年需至少开发一项优势行业特色新产品或新模式。并以全省497万建档客户为重点，开发专项扶贫小额信贷，精准支持贫困户脱贫致富；以88个贫困县为重点，加强对当地小企业信贷资金投入，深入推广青年创业贷款、再就业贷款、妇女小额担保贷款、助学贷款。
国家级贫困县遂川县位于江西省西南，地质灾害频发，全县近三分之一的农村人口居住在深山区和地质灾害区。“边远山区人均基本农田不足0.3亩，正常年份人均占有粮食不足200公斤。”遂川县扶贫和移民办公室副主任吴海华说，当地自然条件恶劣，村民居住分散，就地扶贫难以取得预期效果，易地搬迁是现实选择。 但易地扶贫搬迁也面临一系列问题。
国家级贫困县遂川县位于江西省西南，地质灾害频发，全县近三分之一的农村人口居住在深山区和地质灾害区。“边远山区人均基本农田不足0.3亩，正常年份人均占有粮食不足200公斤。”遂川县扶贫和移民办公室副主任吴海华说，当地自然条件恶劣，村民居住分散，就地扶贫难以取得预期效果，易地搬迁是现实选择。 但易地扶贫搬迁也面临一系列问题。
标题:车主扶老被讹 监控还他清白	来源及时间:凤凰网  2016年07月26日 04:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160726/49656326_0.shtml	新闻内容:接到报警后，芜湖市公安局交警支队镜湖大队事故中队民警徐浩等立即赶到现场。老太太在家人的陪同下来到芜湖市第二人民医院救治。好在经过全面检查，她的身体并无大碍。办案民警调取了现场附近监控，确定阿秋驾车在老人摔倒前与她没有任何的身体接触。一位自称是肇事中年妇女女儿的网友主动回应了这起蹊跷的交通事故。这位姑娘主动向警方打来电话，并告诉办案民警，网上回应是她所写，当时老太太倒地不起，她的母亲想把老人扶起却遭到拒绝，看老人没有大碍就离开了现场，没想到却冤枉了这位好心车主，她表示愿意对倒地老人进行赔偿。昨天下午，记者
原标题：车主扶老被讹 监控还他清白
中安在线讯 据安徽商报消息 近日，芜湖市区一起交通事故在当地引发强烈关注，一名私家车主好心扶起了一名被人撞倒的老人，没想到因为肇事者离去，这名老人竟然抓住这名车主，并咬定是他放走了肇事者，这到底是怎么回事？
“我被老太太讹了....”近日，芜湖网友“阿秋”在网上发出了一条微博，讲述了自己遭遇的一件让人气愤的事。据“阿秋”自称，7月21日上午，他驾驶轿车行至芜湖市大润发超市丁字路口准备右拐上文化路时，突然发现距离自己车头约1米远处，一位骑自行车老太被后方一位骑电动车的中年妇女带倒在地。他慌忙停下车，和肇事中年妇女一道试图将她搀扶起来。“不知是老太受伤严重还是怎么回事，老太始终躺在地上一时起不来。”阿秋表示，就在他再次试着将老太扶起时，那位中年妇女竟然趁他和老太未注意迅速骑着电瓶车离开了。躺在地上的老太听说肇事者“跑路了”，一口咬定是阿秋放跑了肇事者，并一把抓住他不放，无奈之下，阿秋只得选择报警。
接到报警后，芜湖市公安局交警支队镜湖大队事故中队民警徐浩等立即赶到现场。老太太在家人的陪同下来到芜湖市第二人民医院救治。好在经过全面检查，她的身体并无大碍。办案民警调取了现场附近监控，确定阿秋驾车在老人摔倒前与她没有任何的身体接触。一位自称是肇事中年妇女女儿的网友主动回应了这起蹊跷的交通事故。这位姑娘主动向警方打来电话，并告诉办案民警，网上回应是她所写，当时老太太倒地不起，她的母亲想把老人扶起却遭到拒绝，看老人没有大碍就离开了现场，没想到却冤枉了这位好心车主，她表示愿意对倒地老人进行赔偿。昨天下午，记者联系上处理此案的芜湖市镜湖大队事故中队民警徐浩，他介绍，三方最终圆满调解。因为此案未造成严重后果，并不涉及相关刑事案件，随着三方调解完成，警方也不再向相关各方进行追责。
标题:省特扶政策调研组来磐调研	来源及时间:浙江在线  2016年08月01日 19:05	链接:http://v.zjol.com.cn/video/125789.html	新闻内容:
标题:扶人还是撞人 经常出现反转 - 南国早报数字报刊	来源及时间:南国早报  2016年07月29日 19:38	链接:http://ngzb.gxnews.com.cn/html/2016-07/29/content_1292761.htm	新闻内容:2013年12月2日，北京朝阳区一路口发生一起交通事故，因被传“中国大妈讹外国小伙”引发公众关注。当事者李女士否认故意碰瓷讹人。当天，北京警方公布了事实经过：一外籍男子驾驶无牌摩托车撞倒了李女士，双方发生纠纷，李女士伤情轻微，经调解，外籍男子支付了1800元赔偿金。外籍男子系无证驾驶，其交通违法行为被依法处罚。北京一家媒体的调查显示，“老外街头扶摔倒大妈遭讹1800元”，该网络新闻最早出现的时候，有59.9%的受访者相信了该新闻，有40.1%的受访者表示当时“不太相信”。
2015年9月8日，淮南师范学院学生袁某发微博称，当日扶摔倒老人被讹，寻找目击者证清白。有网友在微博表示，她是目击证人，可证袁某清白。然而，之后又有3名目击者称，曾听到袁某承认撞人。同年9月21日，警方认定袁某骑车经过老人时相互有接触，袁某承担主要责任。
标题:2016河北石家庄市支一扶考试初选人员名单公示、考试成绩查询、...	来源及时间:中公网校  2016年07月29日 16:41	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/275591.html	新闻内容:
标题:扶贫重在扶“教”	来源及时间:新浪财经  2016年07月20日 06:14	链接:http://finance.sina.com.cn/roll/2016-07-20/doc-ifxuaqhu0768646.shtml	新闻内容:“闽宁对口帮扶协作20年的最大成果和经验是‘扶贫’重在‘扶教’，开发‘脑矿’重于建设‘金矿’！”宁夏回族自治区教育厅厅长郭虎说，作为经济欠发达的西部小省区，为了让占全区37.8%的少数民族学生、52.3%的贫困家庭学生以及残疾儿童能够享受公平教育和高质量的基础教育、职业教育，多年来，福建携手宁夏，探索出一条新路。
“贫困人口太多，教育资源有限，强化西海固地区基础教育，瓶颈问题不仅仅是资金缺口。”宁夏六盘山高级中学校长金存钰说，2003年在福建对口帮扶资金援助下，宁夏六盘山高级中学在银川建成，这是一所面向宁夏南部贫困山区招生的全日制、寄宿制高中。12年来，该校共招生20187人，考入本科院校13590人，为西海固近万户农民家庭培养出了大学生，现已有4300名农村户口大学生毕业参加工作。
全新的办学理念，全新的教学方式，使银川职教连续五年就业率在95%以上，自2008年起，每年向长三角、珠三角输送8万职教生就业。
“教育扶贫是阻断贫困代际传递的重要途径，开发西海固‘脑矿’，不仅有利于巩固贫困地区义务教育阶段教育成果，还能让更多贫困地区的优秀人才接受优质教育，开发贫困地区人力资源潜力。”郭虎说。数据显示，20年来，福建先后在宁夏建学校236所，培训教师7251人次，派遣支教教师15批953人次。
20年，伴随的是一代人的成长。教育扶贫，造就了今天新一代有知识的西海固人，西海固也就有了走出贫困的底气。
标题:扶不起的刘阿斗:实际上并非真傻	来源及时间:新民网  2016年08月08日 09:00	链接:http://tech.xinmin.cn/internet/2016/08/08/30307264.html	新闻内容:他是三国时期蜀汉第二位皇帝，幼年时多遭难，血战长坂坡赵云为他七进七出，险失大将刘备差点摔了他，诸葛亮辅佐不成他把刘备家当给丢光了，他是蜀汉后主刘禅，小名阿斗。对于这位阿斗，人们给的评价通常是扶不起来，平庸昏聩，碌碌无为，亡国之昏君，丧邦之庸人。司马昭请吃饭，那句乐不思蜀更是贻笑大方，但是这四个字说的可是很值，杀伤力十足报了国仇家恨。
对于这位阿斗，人们给的评价通常是扶不起来
《三国演义》：蜀汉灭亡后，刘禅移居魏国都城洛阳，封为安乐县公。一次司马昭开宴会请刘禅和蜀国旧臣，吃的正乐呵，司马昭不怀好意的安排了个蜀国舞蹈，一帮老臣哭的稀里哗啦，可刘禅不为所动，品头论足，津津有味。
“刘老弟，想家不？”刘禅看的正过瘾，啥？愣过神来 “此间乐，不思蜀”。司马昭一听，乐了：无情至此，难怪诸葛亮这位大牛都扶不起来。
标题:扶贫扶到点子上,才能早日摘帽	来源及时间:光明网  2016年07月25日 08:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/25/content_114516936.htm	新闻内容:禄劝彝族苗族自治县是省委省政府、市委市政府确定的2016年云南省第一批、昆明市首家脱贫摘帽县。为达到“减贫、摘帽、增收”三个主要目标，全县2016年如期脱贫摘帽、2017年与全市同步全面建成小康社会，县人大常委会机关38名干部职工心系结对帮扶的翠华镇汤郎箐村委会13个村民小组81户283人建档立卡苗族同胞用情用心，精准发力，勇担当善作为，扶贫攻坚战役“百日会战”取得良好效果。
用情用心群策群力抓扶贫
“县人大常委会要在扶贫攻坚中作表率，树标杆，不脱贫决不收兵，坚决打赢扶贫攻坚战！”这是县人大常委会党组书记、主任张光文2015年9月18日在机关“挂包帮”“转走访”动员大会上发出的动员令，也是对翠华镇汤郎箐村委会父老乡亲作出的庄严承诺。扶贫攻坚战役第一个“百日会战”动员会后，县人大常委会机关及时调整充实机关脱贫摘帽工作领导小组，党组书记、主任任组长，常委会4名副主任为副组长，7个委室主任为成员，办公室一名正科级副主任具体抓协调落实;把13个村民小组81户建档立卡户分解到机关38名在职干部职工（5名县级领导各3户，其他各2户），责任到人，要求认真落实“四个到位”：一是勤“上门”，做到走访到位。二是细“诊断”，做到情况到位。三是准“处方”，做到规划到位。四是解“难题”，做到资金到位;把机关干部职工分为6个组，常委会主任、副主任和办公室主任各带一个组，至2016年6月底，每组已7次深入各自联系建档立卡户开展政策宣传、精准识别、脱贫规划、宜居住房建设、产业发展等扶贫工作，形成领导到位，人员到位，措施到位，同心同德，群策群力抓扶贫攻坚的工作格局。
把准脉搏力求扶贫精准化
在走访过程中，大家按照“六看”标准：即一看房，住房是否安全；二看粮，人均占有粮食、养殖情况等；三看劳动力强不强，劳动力素质、健康状况、务工情况等；四看家中有无读书郎，了解孩子的受教育情况；五看交通畅不畅；六看群众认为当不当，走访邻居对其评价是否良好，并对贫困户进行核实评议。按照识别贫困户标准，对81户建档立卡贫困户逐户进行调查摸底，做到“五清”（底数清、问题清、对策清、责任清、任务清），认真填写贫困户访谈问卷、贫困户回访表、建档立卡贫困户管理手册、签订帮扶目标责任书;认真做好建档立卡贫困户“回头看”和认定工作，把准脉搏，找准致贫结症，精准识别，力求扶贫精准化。
认真制定并实施好“十大工程”（1、特色产业发展工程;2、易地扶贫搬迁工程;3、基础设施建设工程;4、生态补偿工程;5、教育扶贫工程;6、医疗保险救助工程;7、社保政策兜底工程;8、务工增收工程;9、党建扶贫双推进工程;10、社会结对帮扶工程）和“六个一批”（1、发展生产脱贫一批;2、易地扶贫搬迁脱贫一批;3、生态环境保护脱贫一批;4、发展教育脱贫一批;5、社会保障兜底脱贫一批;6、务工增收脱贫一批）的脱贫规划，因地制宜，一户一策，分类指导，把扶贫扶到点子上。
围绕“十大工程”和“六个一批”规划，扶真贫、真扶贫，扶贫攻坚初见成效。
产业发展是保障人民群众脱贫致富的关键。机关干部职工对自己联系的建档立卡贫困户每户送去1500元产业扶持资金，共计12.15万元。
截至6月26日，县人大机关共从上级有关部门协调扶贫资金350万元，其中，260万元用于村内道路硬化，90万元用于旋窝塘小组整村推进。单位自筹11万元，干部职工捐款4.1万元解决饮水等问题。汤郎箐村委会21.38公里进村道路硬化工程已全部完成;81户建档立卡贫困户安居房建设已全部开工建设，其中，建好一层以上的78户，占96.3%。汤郎箐村委会13个村民小组81户283人建档立卡苗族同胞，2016年如期脱贫摘帽已迈出坚实步伐，具有良好基础。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:冠群驰骋:债股结合新模式 扶微助小获双赢	来源及时间:新浪新闻  2016年08月05日 11:52	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-05/doc-ifxutfyw0661459.shtml	新闻内容:原标题：冠群驰骋：债股结合新模式 扶微助小获双赢
冠群驰骋：债股结合新模式 扶微助小获双赢
冠群驰骋是一家专业扶持中小微企业的金融服务平台，自2009成立就致力于“扶微助小，助梦中国”，先后为数十万家中小微企业解决了融资难题。在2016年4月，冠群驰骋更是创新推出“债股结合”的全新金融模式，专门针对中小微企业“融资难、融资贵”的现状，在帮助中小微企业解决融资和发展难题的同时，也取得了自身与中小微企业的双赢局面。
债股结合，扶微助小
“债股结合”是以债券投资和股权投资相结合的模式为中小微企业提供全方位的金融服务。通过投贷联动，降低了中小微企业短期内较高的债券投资成本，减轻企业的债务负担。债权部分年利率为9.6%到12%，与传统银行短期投资利息相近或更低;而在股权方面，冠群驰骋以资源和服务的形式入股，入股比例保持在8%到20%之间，既不打击中小微企业的经营自主性，又可以帮助企业进行业务和管理方面的拓展。
此外，冠群驰骋还为中小微企业提供包括资源、管理、渠道、人才等多方面的支持与服务，全方位、多样化、针对性的帮助中小微企业解决管理和创新方面的实际问题。
首先，在债权业务的安全性上，冠群驰骋对相关抵押品、高管担保等诸多方面都提出了更加严格的要求。整合六年服务中小企业的经验，定制化设计了多种适用于“债股结合”的收益法和成本法。在股权方面，冠群驰骋以为扶持和孵化中小微企业提供增值服务的形式入股，同时保证持股比例的合理性。通过股权投资也增加了所获利润。
“债股结合”在给予中小微企业最大限度帮助的同时，也降低了风险，完善了冠群驰骋企业自身，实际上产生了“双赢”的效果。冠群驰骋的这种创新模式，满足了中小企业的融资诉求，对国内实体经济发展产生了积极的影响，具有重大的普惠意义。
标题:“扶一把背一下 这很普通”	来源及时间:和讯  2016年07月21日 07:13	链接:http://news.hexun.com/2016-07-21/185072945.html	新闻内容:“地铁站附近比较低洼，路面积水比较严重，对进出站的乘客造成了一定的影响，而这也给路面交通带来了压力，所以遇到不太方便的乘客，我们扶一把，甚至背一下也都是普通的正常工作。”说这些时，31岁的于涛满脸雨水，他用手抹了一把脸后，又急忙走到一位抱小孩出行的女士身边，护送着母子俩安全走过马路。
标题:扶不扶? - 扶不扶? - 时评 - 河北共产党员网_中共河北省委官方...	来源及时间:河北共产党员网  2016年07月24日 13:49	链接:http://www.hebgcdy.com/2016/0724/212961.html	新闻内容:马年春晚热门小品《扶不扶》的故事在榕城上演。前日下午，福州的王先生看到一名白发老人突然倒在自己车门边，他让路人先帮忙录像，自己再扶起老人。了解到老人独居后，他特别担心，希望通过晚报呼吁老人的家人能“常回家看看”。(7月7日 福州晚报)
80后的我们唱着《学习雷锋好榜样》这样脍炙人口的歌曲长大，父母、老师从小教育我们要助人为乐，帮助弱者，可是现在，“管闲事，落不是”，随便网上搜索一下，都会看见某某因为扶起摔倒的老人而被人“讹上”，承担起摔倒老人的医疗费用，甚至要守护病床前，为自己的好心“买单”。这样的事情此起彼伏的在各地上演，越来越多的人面对摔倒的人，都躲得远远地，生怕惹上关系。于是网上的网友又开始铺天盖地的谴责路人的冷漠，试问，谁是造成了这一现象的罪魁祸首，难道真的是人心不古，世风日下?
扶不扶?扶，是良心;不扶，是谨慎。从道德的层面上讲，不扶便是一种不道德的行为。深受儒学影响的我们，行事作风的依据远不止法律规定那么简单，尊老爱幼、乐于助人是基本的规范。之所以出现《扶不扶》的荒诞剧，不仅仅是扶的一方的问题，更有被扶着的原因。我们无法用法律去规范道德层面的行为，却可以遏制歪风邪气的产生。
扶不扶不应该成为一个社会问题，这本就是个体行为。扶，我们要赞扬;扶并且录像的，我们也不应大惊小怪，这是自我取证，保留足够的证据避免被讹;不扶，也不要过分谴责，毕竟我们看见过太多的被“讹上”的新闻报道，但是我们要鼓励他们去作为，不能让人心缺失。扶不扶?不止是针对扶人者，我们要鼓励扶人者，监督被扶者，让双方都能够在这一个命题中享受该有的礼遇，不能成为一种人心的缺失。
标签：扶不扶？
标题:扶产业就是扶根本	来源及时间:中国经济网  2016年07月13日 07:00	链接:http://www.ce.cn/xwzx/gnsz/gdxw/201607/13/t20160713_13757761.shtml	新闻内容:围绕“实施精准扶贫、精准脱贫，提高扶贫实效”的议题，政协十二届常委会第十六次会议提出，产业扶贫是治本之策。与会人员一致认为，只有变“输血”为“造血”，才能实现精准扶贫的最终目标
改革开放以来，我国扶贫开发工作取得了举世瞩目的成就。在世界范围内，中国是全球最早实现联合国“千年发展目标”中减贫目标的发展中国家。当前，我国扶贫开发工作已进入啃硬骨头、攻城拔寨的冲刺期。到2020年，我国所有贫困人口将实现全部脱贫，这是全面建成小康社会的重要任务。
“依靠产业脱贫致富已成为当地广大农民的共识。”全国政协常委李冬玉说，目前，陕西全省建成了44个县级苹果生产基地，其中老区县25个，全产业链从业人员逾千万人，创出了“一户一亩苹果园，不愁脱贫好过年”的经验。洛川县曾是有名的农业穷县，通过发展苹果产业，农民人均纯收入由1985年的263元提高到2015年的12987元。虽然去年苹果销售价格比往年低，但菩堤乡刘家塬村民小组的户均收入仍达到了30万元。李冬玉认为，产业扶贫既能稳定脱贫，又能保障不返贫；既能带动脱贫户致富奔小康，又能促进区域经济发展。
“中央扶贫开发工作会议对新时期脱贫攻坚工作作出了实施‘五个一批’工程的重大部署。产业扶贫作为首个‘一批’工程，涉及对象最广，涵盖面最大。可以说，产业扶贫事关脱贫攻坚全局和脱贫效果的稳定与可持续性。”全国政协常委张桃林说，经过多年的探索实践，我国逐步形成了全方位产业扶贫的工作格局。中央对产业扶贫做出了全面部署，在贫困县资金整合、金融服务、资金股权量化、督查考核等方面出台了一系列政策措施，为推进产业扶贫提供了强大武器和基本遵循。
同时，贫困地区广大干部群众积极探索产业扶贫路径和模式，在围绕地方资源禀赋发展特色优势产业、破解产业发展融资难问题、完善贫困人口分享政策支持和产业增值收益的利益连接机制等方面，也积累了许多经验做法。
2016年5月，全国政协常委视察团赴湖南、贵州等地，就武陵山片区精准扶贫中特色优势产业发展情况进行了视察。在“扶产业就是扶根本”的理念指导下，武陵山片区发挥自身资源优势，分别打造了安化黑茶、吉首猕猴桃、云舍土家寨、武隆高山蔬菜等优势产业，带动贫困人口脱贫增收，创造出了不少产业扶贫的经验：坚持规划先行，明确产业发展方向；扭住精准帮扶，提高产业扶贫实效；加大资金投入，增强金融扶持力度；加强监督考核，完善脱贫攻坚的制度保障。
产业扶贫需动脑筋
产业扶贫的重要性不言而喻，然而，目前很多地区的扶贫产业尚处在初级阶段，存在项目选择不够准、发展水平不够高、抗风险能力不够强、带动农民增收能力有限等问题。在接下来的脱贫攻坚阶段，扶贫产业需要更加精准的选择和有力推进。
因地制宜选项目。“在当前我国农产品供给总量总体平衡、结构性问题突出的背景下，产业扶贫要坚持立足资源优势，瞄准特色产业，充分考虑劳动力、技术、资金、市场等要素资源，因地制宜，差别施策。”张桃林说。
搭乘“互联网+”顺风车。“农村电商的飞速发展将给扶贫模式带来巨大变革。”全国政协常委牛汝极说，6月中旬，全国政协提案委员会就大力发展农村电商，加快贫困地区脱贫步伐的提案赴湖北、新疆开展督办调研。他说：“通过调研，我们深刻感受到农村电商日益成为广大农村，特别是贫困地区发展现代农业的重要推动力量，电商扶贫已成为‘十三五’脱贫攻坚的重要支撑。”
“从根本上破解贫困村问题，关键在于用好壮大农村集体经济这把‘金钥匙’。”全国政协常委姚爱兴建议，要把基层组织建设与农村扶贫、壮大村集体经济紧密结合；在财税、用地、金融和人才等方面给予支持，为壮大村集体经济营造良好制度环境；要加强技术集成，依靠科技特派员等助推村集体经济发展。
走进凉山彝区，当地的贫困现状让人揪心。探究当地贫困的根本原因，全国政协常委赖明常说：“当地人均受教育年限不足6年，贫困户劳动力中文盲半文盲比例达34%，小学文化程度占53.8%，许多彝胞没学过汉语，与外界沟通困难。”他建议，要以教育扶贫来斩断穷根。实施免费教育，做好学前汉语、幼儿教育，扩大高中办学规模和发展高职教育等。
扶贫必扶智，让贫困地区的孩子们接受良好教育，是扶贫开发的重要任务，也是阻断贫困代际传递的重要途径。葛剑雄建议，一定要做到努力办好乡村教育、提高教师待遇、严格控制辍学、加强留守儿童关爱保护等。
来自民进中央的委员建议，要让中职教育在扶贫攻坚中发挥更大作用。具体而言，可以让脱贫对象家庭中有就业潜力的青壮年进入中职学习，将贫困生在中职期间的学习、生活费用列入扶贫资金，并给其家属一定的生活补助，实现“一人入学，一家脱贫”。
重视农民工培训。“2015年，全国农民工的人均年收入达3.7万元，可以说‘打工一人，脱贫一户’。”全国政协委员杨志明提出，精准扶贫要加大农民工技能培训力度，提升农民工的整体素质，今年的政府工作报告中提出，到2020年前，要使农民工都能够享受一次以上政府补贴的技能培训，基本消除无技能上岗的现象。
标题:冠群驰骋:多样化融资融智,专注于扶微助小	来源及时间:环球网  2016年08月05日 10:00	链接:http://finance.huanqiu.com/roll/2016-08/9270582.html	新闻内容:冠群驰骋作为一家互联网金融服务平台，从2007年成立就坚持以“扶微助小，助梦中国”为企业宗旨，专注于扶持全国范围内的中小微企业。2016年4月，冠群驰骋更是响应党和政府的政策号召，创新推出“债股结合”产品模式，打造中小微企业发展的新契机。
不仅如此，冠群驰骋还向中小微企业提供资源、渠道、人才、管理等多方面的服务和支持。为中小微企业提供优秀管理人才，协助企业提高内部管理能力;帮助企业拓展市场渠道，进行品牌宣传;加快企业转型升级，提高企业兼并和资本运作能力，为中小微企业融资、融智，实际解决其经营发展中遇到的困难。
冠群驰骋总裁刘广东说，中小微企业有太多难处、太多无奈、太多经营和管理的不足，他们不仅仅需要发展的资金，更需要发展方向和管理规范。冠群驰骋将一如既往地给予中小企业关注与支持，帮助每一个有梦想的企业实现梦想。
标题:扶贫先扶志 “造血”拔穷根	来源及时间:光明网  2016年07月25日 04:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/25/content_114510667.htm	新闻内容:近日，青秀区伶俐镇在独岭村委会举行了“企业助力家庭产业发展
政企联动力促扶贫脱困”启动仪式。广西百家农业科技有限公司、广西百圣美川农业科技有限公司、南宁金花物业、广西万通房地产有限公司等15家爱心企业，以及南宁市保障住房资格审查和管理中心、青秀山管委会、新竹街道、津头街道、建政街道等后盾单位、爱心人士共捐赠价值12万多元的鸡苗8100只，善款1.1万元，惠及贫困户93户，标志着伶俐镇在青秀区党委、政府的支持和指导下开展的“扶贫+产业+旅游”
三位一体模式又有了新发展。
扶贫扶到点上 关键找准路子
由于农业发展长期受制于地理条件，南北两岸发展不均衡，北岸受山区、交通等因素制约，农民增收缓慢。两年来，镇党委、政府坚持以扶贫开发统揽农村工作全局，科学决策，因地制宜，找准定位，逐渐摸索出一条以“旅游+产业+扶贫”的发展路子，现阶段已初现成效。
扶贫也讲套路 开启“长短”模式
扶贫既要提高贫困户的生活水平，还要兼顾长效发展，就像武术中的“长拳”和“短拳”。
“长拳套路”指的是实现长效发展。比如，在那樟村建立千亩油茶种植产业，望齐村则建立了澳洲寒羊养殖产业等，通过产业扶贫。此外，继续加强旅游产业的开发。两年来，先后投入1000多万元对旅游基础设施及相关配套项目进行建设。今年4月24日，伶俐镇重点旅游项目横龙沱江漂流启动开漂，解决当地农民周末就业100人，与沱江村、上王村14户贫困户达成农产品供货协议。伶俐镇还开创新兴网络自媒体宣传，推广宣传伶俐三宝和伶俐八景。伶俐镇党委书记赵义宏说，伶俐镇就是要通过构建这样一个平台，以“旅游带动发展、发展产生消费、消费提高收入”的模式，带动伶俐镇山区贫困户的脱贫致富。除了依靠自身的发展，还需要统筹社会力量的帮助。
“短拳套路”则是通过发动后盾单位、爱心企业扶持帮助贫困户找准家庭产业发展定位，这次便发动有养殖意愿的贫困户从50~100只鸡鸭的小规模养殖做起。
培养扶贫队伍 掌握一技之长
伶俐镇为各村配好配强思想好、素质强、有能力、有干劲的乡村建设（扶贫）工作队员队伍，由上级包扶单位、包村干部、本村内（党员、致富带头人）等组成，与贫困户“一对一”结成帮扶对子，同时对现有党员、预备党员，外出流动党员和入党积极分子坚持“三培养”工作，整合组织民政、农业、扶贫、文化、劳保、城建等站所培训资源，突出实用技术和创业技能培训，让他们掌握“一技之长”。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:扶新人扶新业扶新路	来源及时间:新浪新闻  2016年06月27日 05:01	链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-06-27/doc-ifxtmwri4498642.shtml	新闻内容:原标题：扶新人扶新业扶新路
扶新人、扶新业、扶新路……四川银行业在助力我省脱贫攻坚的道路上，多措并举、精准施策，打出一套组合拳。
扶新人 阻断贫困代际传递
汤雷，家在汶川，父亲早逝，与母亲相依为命。从浙江工业大学毕业后，获得被保送到北大、清华、浙大攻读研究生的机会。权衡再三，他决定去北京大学，但学费压力巨大。得知国家开发银行有生源地贷款事项，汤雷回到故乡，仅用一天，便完成整个申请。“生源地信用助学贷款陪我远征起航，让我的家庭充满希望。”汤雷说。
近日，中国工商银行相关负责人一行走进万源市李家沟村廖青海的家，为廖青海家送上100只黑鸡苗后，将一个书包交到廖青海手上，嘱咐说：“工行已启动贫困大学生就业支持计划，今年将通过定向专项招聘的方式，招聘200名应届贫困大学毕业生入行工作。今后这一政策还将延续，你女儿如能考上工行，我们欢迎，希望你们尽快脱贫。”
四川银监局局长王筠权介绍，全川银行业机构除做好做实生源地助学贷款外，近年来在万源市、峨边县、美姑县等贫困县投入3000余万元，捐建25所希望小学，大部分捐建学校已建成投入使用。2015年下半年以来，四川银行业机构已优先招录符合条件的贫困大学毕业生54名。四川银监局还联合共青团四川省委倡导发起设立“四川银行业扶贫慈善基金”，募集资金977万元专项用于家庭经济困难大学生的资助，仅2015年就向四川大学等川内17所高校188名贫困大学新生每人一次性发放交通和过渡期生活费5000元，共计94万元。
扶新业 由帮扶向开发转变
近日，通江县谭坪村贫困户李伯军领到4头巴山土猪猪仔。他告诉记者：“这4头小猪6个月就可养大，每头除去成本后可赚1000多元，今年就可实现脱贫。”李伯军之所以能领到这4头猪仔，源于工行2016年生态养殖扶贫项目。这一项目由工行驻川扶贫组、通江县扶贫和移民工作局、巴山生态牧业科技有限公司联合实施，工行资助的资金用途主要是从巴山生态牧业科技有限公司购猪仔送给贫困户饲养，养成后由巴山生态牧业科技有限公司负责收购，贫困户只出饲料钱。如果出了意外，还有保险公司赔付。
由“输血”向“造血”转变、由帮扶向开发转变、由单点向集中连片转变，四川银行业扶贫成效初现。
扶新路 农产品触网出大山
按照四川银监局相关要求，2015年，全省贫困地区百余家B2C商户上线工行融e购商城，工行帮助贫困地区商户参加融e购平台活动近100次，实现销售19916笔，销售金额977.78万元。四川省农村信用社联合社积极打造“蜀信e·惠生活”O2O社区服务平台，探索“金融+互联网”扶贫新路。射洪农商银行在贫困村新黄村采取“金融电子自助机具+惠生活平台+金融联络员+驻村指导员”的服务方式，实现日常生活所需日用商品的购买和本地农产品的销售，解决贫困村农产品进城难、工业品下乡难问题。
标题:扶弱济困,做农民工权益的守护天使	来源及时间:古汉台网  2016年08月07日 13:02	链接:http://shanxi.guhantai.com/2016/0807/4192C6F6F032AE27.shtml	新闻内容:来这里工作7年多了,孙蓉最大的感触就是:赠人玫瑰,手有余香。孙蓉的微信个性签名,是“守护天使”。她的梦想,是成为一名优秀、成功、受人尊重的农民工公益律师,扶弱济困,维护公平正义。
“农民工朋友是我们的兄弟姐妹,在别的地方受了委屈,不能再让他们在我们这里受到冷落,要让他们切实感到温暖,感到有律师在真正帮他们。”孙蓉说,我国有超过两亿的农民工,他们的合法权益能否得到保障,不仅关系到个人和家庭,更关系到社会的安宁与和谐。
为了帮助更多的农民工,孙蓉长期在覆盖率很高的陕西农村广播“900维权热线”做节目,向农民工朋友讲授一些维权知识和窍门,集中回答农民工关于劳动争议纠纷中的热点、难点、焦点问题，很多农民工都是收听了该节目后,来到工作站申请援助的。
工作站的墙壁上,层层叠叠的挂满了当事人送来的锦旗:“心系农民工法佑老百姓”、“公益律师是农民工合法权益的守护天使”……一位农民工朋友得到法律援助后,在意见征询表上写道:“农民工工作站办在我们心里。”
“这些锦旗,不仅是对我们最大的鼓励,更是我们坚持梦想的原动力。”孙蓉说，每一个案件中律师锲而不舍的援助,给予受援人的不仅是法律上的指导和物质上的帮助,更主要的是给他们一种信心和力量,使他们感受到有所依托,从而淡化了他们的委屈和不满,使他们得以在一种理性的状态中坚持,最终使案件依法得到解决。
孙蓉说,“心理疏导+法律援助+物质帮扶”是工作站创新的服务模式。对困难群众来说,一顿热乎乎的饭菜,一张返乡的车票,与法律援助是同样重要。
标题:图文:摔倒不让扶	来源及时间:凤凰网  2016年06月17日 06:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160617/49122702_0.shtml	新闻内容:楚天都市报讯 6月15日，南京六合区一名年近八旬的老太在路上不慎摔倒，她拒绝热心市民伸手相助，自己报警求助。原来，老人是担心做好事的路人受牵连。老人告诉民警，她看到有一些老人跌倒后赖上扶的人，她就是不想这些好心的路人被误伤，也不想自己的家人误会，让民警扶可以作为见证。（6月16日《扬子晚报》）
原标题：图文：摔倒不让扶
楚天都市报讯 6月15日，南京六合区一名年近八旬的老太在路上不慎摔倒，她拒绝热心市民伸手相助，自己报警求助。原来，老人是担心做好事的路人受牵连。老人告诉民警，她看到有一些老人跌倒后赖上扶的人，她就是不想这些好心的路人被误伤，也不想自己的家人误会，让民警扶可以作为见证。（6月16日《扬子晚报》）
有人可能会说，这种“摔倒不让扶”的老人只是个例。确实如此，而且从情感上讲，我们也不赞成老人这样。但就“扶不起”而言，不也是极端的个例吗？在生活中，有几个人真正经历了“扶不起”，多数还是“别人的故事”。事实上，几乎在所有城市，每天都有大量的好人好事发生，就拿老人摔倒来说，大量的还是摔倒有人扶，至于讹诈，更是极端的极端。
不要戴着有色眼镜来看人，我们应该相信主流，相信这个社会有一种自净力量，那种误解老人的也只是一小部分。就好比在这起事件中，面对老人“摔倒不让扶”，大量热心的路人“就是不肯离开现场，执意要将老人搀扶起来”，这才是一个真实的社会，温暖着每个人的心。 毛建国
标题:“五扶”并举与贫困决战	来源及时间:贵阳新闻网  2016年07月08日 02:55	链接:http://epaper.gywb.cn/gyrb/html/2016-07/08/content_475970.htm	新闻内容:这是息烽县深耕扶贫，带动老百姓脱贫致富的一个缩影。息烽县以“扣扣子”、“担担子”、“钉钉子”的劲头，以产业扶贫为重要抓手，将扶贫开发与同步小康、农业园区、美丽乡村建设和创业就业等结合起来，积极探索创新扶贫开发模式。到2015年，全县30个贫困村全部“减贫摘帽”，17154户35646人实现脱贫，全面消除了绝对贫困现象，通过省同步小康达标县验收。
“息烽县一直把扶贫攻坚作为头等大事。”息烽县委书记钮力卿说，今年以来，息烽县又精准发力推行硬措施，“五扶”并举持续发力，坚决要啃下脱贫攻坚的“硬骨头”。
此外，今年以来，息烽县把大扶贫与大数据、美丽乡村建设、“三变”改革等结合起来,围绕责任落实、基础改善、产业培育、民主保障和基层党建“五扶”,推动大扶贫战略行动取得了新突破。
上下联动合力“扶”。息烽县充实了扶贫开发领导小组，乡镇明确专职扶贫工作人员，村级明确扶贫专干，形成县、乡镇、村组和群众四级联动，确保全县12533户36901名低收入困难人口都有人结对帮扶。
短板补齐根上“扶”。息烽县累计投入1.7亿余元实施机耕道、农网改造、农村环境综合整治等项目，并快速推进重点打造的黎安——坪上农旅联动精准扶贫项目。
产业发展造血“扶”。通过大力发展葡萄、蔬菜、猕猴桃、吊瓜、肉鸡、农村电子商务等致富脱贫产业，全县完成出栏肉鸡370万羽,种植蔬菜9.17万亩、葡萄3万亩、吊瓜2000亩、猕猴桃3334亩。
民生保障兜底“扶”。息烽县从改善民生服务着手，狠抓教育、医疗卫生、科技文化、创业就业和社会保障等民生工程，共投入25.3万元帮扶104名农村低收入困难学生就学，农村困难群体医疗救助达495人次。
党建示范引领“扶”。息烽县深入开展以“县委常委进软弱涣散村促整顿转化,其他县级干部进贫困村促脱贫致富”为主要内容的“两进两促”专项行动，组建同步小康驻村工作组33个,选派驻村干部165人次到村开展脱贫攻坚工作。
“下一步,息烽将重点推进扶贫方针政策学习、项目实施、企业帮扶低收入村、市级精准扶贫档案工作示范县创建、扶贫督促考核办法制定等工作,确保实现大扶贫战略行动的年度目标。”钮力卿说。
标题:好人郑秀丽:“扶起”社会正能量	来源及时间:中国文明网  2016年07月14日 14:39	链接:http://www.wenming.cn/wmpl_pd/haoren365/201607/t20160714_3529053.shtml	新闻内容:无独有偶，马年的春晚上开心麻花的《扶不扶》中，一句“人倒了可以扶起来，人心要是倒了就扶不起来了！”传遍大江南北，在笑料十足的小品演绎中，不仅仅是讽刺了这个可怜而又可悲的社会现象，更多的是折射出当今社会人心的冷漠。
我们还能“扶起”社会的正能量吗？
答案很明显：不存在“扶不扶”一定要扶。扶还是不扶，这个争论本身就没有意义。我们站在一个特定的角度看，如果一个社会不断的掉进这样的道德泛论，本身就是良知缺失的结果，这样将造成丑陋的社会问题涟漪和不应重复的灾难沉珂。毕竟，社会如果不能“扶起”正能量，还在就“扶不扶”的道德底线上左右，过度纠缠要不要“施救”的利弊，只会对道德形成反面导向和“光环效应”。当年，死在地铁口的梁娅就是很好的例证。
别被少数的负能量事件遮蔽了双眼，我们应该看到，在多数人袖手旁观的时候，总是有一双手扶起了困境中的人，尽管他们明知有被诬陷的风险，但他们仍就无怨无悔。将心比心，为了您在需要帮助的时候，路人能搀扶一把，请不要吝惜自己的安心，更不要让那些“热心肠”再次心寒。多伸一下手，多弯一下腰，将这份正能量“扶起来”，不要等人心倒了，可真就扶不起来了。（文宣）
标题:图解:看!甘肃是这么扶真贫真扶贫的	来源及时间:发展门户网  2016年08月05日 12:05	链接:http://cn.chinagate.cn/news/2016-08/05/content_39031117.htm	新闻内容:
标题:扶着走不如带着飞	来源及时间:大河网  2016年07月15日 05:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/07-15/107154657.html	新闻内容:潢川县让百名科技特派员进乡村扶贫，给农民普及科技知识，为农业插上科技翅膀，抓住了农业提质增效的“牛鼻子”。
经济发展新常态下，扶贫工作一定要有新思维。给一点扶植款、帮助解决小项目，多年来之所以收效甚微，就是因为贫困户已习惯于扶着走，一不扶就蹲到地上不起来。把科技注入种植养殖过程，可以让农民在农业产业链增值环节上增收。
潢川县的做法启示我们，现代农业的主体是新型农民，引导他们在新的发展时期站在新的起点上，积极接受新知识新理念，是政府部门的新选项。扶着贫困农民走，不如发育科技之翼，带着他们飞。
标题:大的草原扶(图) - 百家平乐2_百家平乐2(图)>>>【持有正规牌照】-...	来源及时间:东北新闻网  2016年06月21日 19:22	链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/06/24/018422035.htm	新闻内容:
标题:扶产业就是扶根本	来源及时间:中国网  2016年07月13日 06:00	链接:http://finance.china.com.cn/roll/20160713/3809000.shtml	新闻内容:围绕“实施精准扶贫、精准脱贫，提高扶贫实效”的议题，政协十二届常委会第十六次会议提出，产业扶贫是治本之策。与会人员一致认为，只有变“输血”为“造血”，才能实现精准扶贫的最终目标
改革开放以来，我国扶贫开发工作取得了举世瞩目的成就。在世界范围内，中国是全球最早实现联合国“千年发展目标”中减贫目标的发展中国家。当前，我国扶贫开发工作已进入啃硬骨头、攻城拔寨的冲刺期。到2020年，我国所有贫困人口将实现全部脱贫，这是全面建成小康社会的重要任务。
“依靠产业脱贫致富已成为当地广大农民的共识。”全国政协常委李冬玉说，目前，陕西全省建成了44个县级苹果生产基地，其中老区县25个，全产业链从业人员逾千万人，创出了“一户一亩苹果园，不愁脱贫好过年”的经验。洛川县曾是有名的农业穷县，通过发展苹果产业，农民人均纯收入由1985年的263元提高到2015年的12987元。虽然去年苹果销售价格比往年低，但菩堤乡刘家塬村民小组的户均收入仍达到了30万元。李冬玉认为，产业扶贫既能稳定脱贫，又能保障不返贫；既能带动脱贫户致富奔小康，又能促进区域经济发展。
“中央扶贫开发工作会议对新时期脱贫攻坚工作作出了实施‘五个一批’工程的重大部署。产业扶贫作为首个‘一批’工程，涉及对象最广，涵盖面最大。可以说，产业扶贫事关脱贫攻坚全局和脱贫效果的稳定与可持续性。”全国政协常委张桃林说，经过多年的探索实践，我国逐步形成了全方位产业扶贫的工作格局。中央对产业扶贫做出了全面部署，在贫困县资金整合、金融服务、资金股权量化、督查考核等方面出台了一系列政策措施，为推进产业扶贫提供了强大武器和基本遵循。
同时，贫困地区广大干部群众积极探索产业扶贫路径和模式，在围绕地方资源禀赋发展特色优势产业、破解产业发展融资难问题、完善贫困人口分享政策支持和产业增值收益的利益连接机制等方面，也积累了许多经验做法。
2016年5月，全国政协常委视察团赴湖南、贵州等地，就武陵山片区精准扶贫中特色优势产业发展情况进行了视察。在“扶产业就是扶根本”的理念指导下，武陵山片区发挥自身资源优势，分别打造了安化黑茶、吉首猕猴桃、云舍土家寨、武隆高山蔬菜等优势产业，带动贫困人口脱贫增收，创造出了不少产业扶贫的经验：坚持规划先行，明确产业发展方向；扭住精准帮扶，提高产业扶贫实效；加大资金投入，增强金融扶持力度；加强监督考核，完善脱贫攻坚的制度保障。
产业扶贫需动脑筋
产业扶贫的重要性不言而喻，然而，目前很多地区的扶贫产业尚处在初级阶段，存在项目选择不够准、发展水平不够高、抗风险能力不够强、带动农民增收能力有限等问题。在接下来的脱贫攻坚阶段，扶贫产业需要更加精准的选择和有力推进。
因地制宜选项目。“在当前我国农产品供给总量总体平衡、结构性问题突出的背景下，产业扶贫要坚持立足资源优势，瞄准特色产业，充分考虑劳动力、技术、资金、市场等要素资源，因地制宜，差别施策。”张桃林说。
搭乘“互联网+”顺风车。“农村电商的飞速发展将给扶贫模式带来巨大变革。”全国政协常委牛汝极说，6月中旬，全国政协提案委员会就大力发展农村电商，加快贫困地区脱贫步伐的提案赴湖北、新疆开展督办调研。他说：“通过调研，我们深刻感受到农村电商日益成为广大农村，特别是贫困地区发展现代农业的重要推动力量，电商扶贫已成为‘十三五’脱贫攻坚的重要支撑。”
“从根本上破解贫困村问题，关键在于用好壮大农村集体经济这把‘金钥匙’。”全国政协常委姚爱兴建议，要把基层组织建设与农村扶贫、壮大村集体经济紧密结合；在财税、用地、金融和人才等方面给予支持，为壮大村集体经济营造良好制度环境；要加强技术集成，依靠科技特派员等助推村集体经济发展。
走进凉山彝区，当地的贫困现状让人揪心。探究当地贫困的根本原因，全国政协常委赖明常说：“当地人均受教育年限不足6年，贫困户劳动力中文盲半文盲比例达34%，小学文化程度占53.8%，许多彝胞没学过汉语，与外界沟通困难。”他建议，要以教育扶贫来斩断穷根。实施免费教育，做好学前汉语、幼儿教育，扩大高中办学规模和发展高职教育等。
扶贫必扶智，让贫困地区的孩子们接受良好教育，是扶贫开发的重要任务，也是阻断贫困代际传递的重要途径。葛剑雄建议，一定要做到努力办好乡村教育、提高教师待遇、严格控制辍学、加强留守儿童关爱保护等。
来自民进中央的委员建议，要让中职教育在扶贫攻坚中发挥更大作用。具体而言，可以让脱贫对象家庭中有就业潜力的青壮年进入中职学习，将贫困生在中职期间的学习、生活费用列入扶贫资金，并给其家属一定的生活补助，实现“一人入学，一家脱贫”。
重视农民工培训。“2015年，全国农民工的人均年收入达3.7万元，可以说‘打工一人，脱贫一户’。”全国政协委员杨志明提出，精准扶贫要加大农民工技能培训力度，提升农民工的整体素质，今年的政府工作报告中提出，到2020年前，要使农民工都能够享受一次以上政府补贴的技能培训，基本消除无技能上岗的现象。
笔者认为，搞好产业扶贫，关键还在于把握“精准”和“特色”。 所谓“精准”，即选定产业项目精准、选定落户贫困地区范围精准、选定产业发展方式精准，实现“对症下药”、“按需点菜”。所谓“特色”，就是因地制宜，深入挖掘本地特色自然资源、旅游资源、文化资源等，从而探索契合本地实际的产业发展模式，以充分利用贫困地区优势资源，实现跨越式发展。 当前贫困地区特色产业发展总体水平不高，很多地方资源优势尚没有有效转化为...
在龙场乡秀水村，卢展工边走边听、边走边看、边走边问，认真听取了兴伟集团董事长王伟对“秀水五股”精准扶贫模式情况汇报，卢展工对“秀水模式”推动贫困群众脱贫致富给予了高度评价，他说，在兴伟公司无私的帮扶下，秀水村民找到了“股饭碗”，通过各种形式的股份将村民组织起来，让秀水村发生了“巨变”，让村民在家门口实现就业脱贫，希望其他。
扶贫资金是国家财政根据中央扶贫开发有关方针政策，专门安排用于贫困地区改善贫困群众基本生产、生活条件，提高贫困农民收入水平，促进经济和社会全面发展的专项资金。各级政府必须切实贯彻“精准扶贫”战略，紧紧围绕解决贫困人口精准脱贫这个中心，统筹安排，按规定合理使用，把有限的扶贫资金用在刀刃上。 首先应创新扶贫资金管理使用，探索行之有效的发放和整合盘活资金使用方式，将扶贫项目审批权和扶贫资源主导权下放到基层，...
一是实施金融扶贫主办行制度，打造金融扶贫主力军。人行重庆营管部出台《关于金融扶贫主办行制度的实施意见》，组织5家主办银行，对全市18个贫困区县划片包干，承担对口贫困区县金融扶贫“大数据、主推进、全服务、总托底”职能，加强建档贫困户金融服务档案建设，开展信用评级。 二是实施金融扶贫示范点制度，打造金融扶贫实验田。
”过去商河县白桥镇赵家屯村流传着这样一句顺口溜。赵家屯村位于白桥镇西北部，村内有257户、978口人，其中贫困户128户、446人，村里没有企业，也没有支柱产业，是一个典型的农业村、省级贫困村。自全县扶贫攻坚活动开展以来，白桥镇按照“摸清底数、找准问题、分类施策”的工作思路，实施精准扶贫，因地制宜，发展当地特色产业，通过上级拨付、村庄自筹等形式，加大帮扶力度，定向地带领贫困人口脱贫致富。
随着扶贫工作的进展，近年来扶贫领域的腐败现象也逐渐暴露出来。扶贫领域的资金是老百姓的“救命钱”，是兜底老百姓生活的最后保障，但“蝇贪”“蚁贪”们利用手中的权力巧立名目、截留克扣、虚报冒领，直接或变相地侵吞扶贫补贴资金，导致国家惠农扶贫政策并没有真正落实到农民身上。 当前，扶贫开发工作进入攻坚阶段，中央和地方政府扶贫资金投入也将更大、项目更多。
一、选准特色产业扶贫路子，确保贫困人口能发展 坚持宜农则农、宜工则工、宜商则商，扶持贫困村和贫困户发展特色产业，实现长远发展。 （一）发展特色种植业。
韦明正坦言，产业园的建设得以各地的“第一书记”扶贫产品集中起来，助推走向全国。 谈及园区今后的发展规划，韦明正表示，如何更加有效地融入政府扶贫攻坚队伍并成为一支重要力量最为值得思索，除继续建立健全园区功能外，将引导贫困地区和贫困群众以。
标题:电商培训为贫困村群众扶智	来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年08月01日 16:00	链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/3669-1.htm	新闻内容:
标题:“老人跌倒学生扶”扶出了什么	来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年07月12日 12:09	链接:http://jjsx.china.com.cn/lm281/2016/403706.htm	新闻内容:5月30日12时左右，在尖草坪区汇丰街西段，一位年过七旬的老人突然晕倒在路边。这一情形，被正在放学途中的汇丰中学的学生们看到，先后有15名初中生主动参与到扶助老人的行列，老人得到了及时救治。
老人摔倒要扶，这本是一个极其简单的道德问题，任何一个心智正常的人无须任何考虑就应该做出选择。可是残酷的现实不得不让人严肃思考：扶会怎么样？不扶又会怎么样？
扶，是善良人性的体现，是人道主义的要求，是见义勇为、助人为乐的传统美德和社会正能量的体现。但是，扶人是有风险的，有可能会惹上麻烦。不扶，有难不帮，显得不人道，会遭受道德的谴责和批判，而且自身也会问心有愧。扶与不扶，确实让人为难。难的是，一方面，社会道德规范要求人们见义勇为、助人为乐，“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼”，必须去扶。另一方面，在“一切向钱看”思想支配下，有时好事难做，有时助人遭讹、救人被诬。于是，出于明哲保身，一些人选择了不扶。
但即便如此，我们应坚信利用自己摔倒讹人的行为是极其少见的，不是生活中的普遍现象，我们不能一叶障目，更不能因噎废食。我们应该坚信，帮助弱势群体是社会文明进步之必须，更是良好社会公德的基本要求。
积跬步以至千里，只要积极建构起向善的社会支点，在社会生活的点点滴滴中努力释放善与爱的能量，一定能以善良人性取代冷漠，培育积极健康的社会心态。道德是由良知支撑的，道德良知和个人信念是决定个人行为、构建良好社会道德秩序的源头活水。要通过各种渠道和途径积极培育和践行社会主义核心价值观，形成积极向上、崇德向善的力量，推动良好社会风尚的形成。太原市汇丰中学15名中学生接力救助老人向我们诠释了好人常在、知恩图报的良好社会风尚。这些孩子助人为乐的义举源于相关部门持续狠抓德育工作的不懈努力。近年来，太原市在大中小学校着重培育基于道德自律的实践理性能力，特别是出于良知和义务的道德自觉能力，实施养成教育精细化管理，积极培育良好的个人品行和向上的社会公德。细致入微的学校教育、传播教育是用灵魂唤醒灵魂、用生命影响生命、用爱心传递爱心的价值理念，使孩子们从小养成帮助别人、感恩社会的品质，树立勇于担当的价值取向，实现乐善好施的道德传承。
朱伊文 放大帮扶之心
太原市汇丰中学的15名中学生上演了这个夏日里一幕沁人心脾的清凉景象。最可贵的是，没有一个孩子认为这是件值得炫耀的事情，也没有一个孩子回到家中告诉家长或者到学校告诉老师，他们觉得，路边看到老人倒下，看到有人遇到困难，就扶起来，就帮一把，是件很自然的事，不管什么人遇到了，都应该这么做。
但是，并不是所有人遇到了应该扶的老人或者应该伸出援手的事情，都会像他们一样。从扶老人反被讹是新闻，到不惧被讹扶老人成了新闻，社会道德近几年每况愈下，可见一斑。在这件事中，对比孩子们的怀璧之心，某些成人的做法实在令人不齿。比如：走过这一路，没有一个成人来问一声，孩子们是否需要帮忙，又比如，孩子们去挨家挨户问老人是谁家的时，没有人关心老人出了什么事、孩子们是否能帮得了老人，还有些人用厌烦的语气回答“找错地方了，我家没老人”，甩给这些少年一个冰凉冷漠的背影。更值得担忧的是，在各级媒体对他们的善心进行传播、区政府号召对这些少年进行学习后，成年人是否会像对以往其他好人好事一样，出现种种不和谐的揣测。
古人曾有名言，为人处世应当“投我以木瓜，报之以琼瑶”，意思是你给我一点温暖，我就应当回报给你全部火热。成年人的世界里，难免出现“投我以木瓜，报之以木瓜”，甚至“投我以木瓜，报之以石块”的时候，让人心寒，让人多一事不如少一事，让人凭空臆想出对他人的恶意。也许，事件中的成年人在忙自己的事情没有顾得上询问老人的状况；也许，许多人曾在袒露自己善良时遭到不善的回报，但这些都不是给予少年不理解不尊重和袖手旁观的理由。爱心和善心，本应由上一代传给下一代；道德和楷模，本应上一代树立给下一代，而这则新闻里的成年人，却被自发进行爱心传递的孩子们，结结实实上了一课。所以，对这些善良的中学生们，必须进行适当的奖励，而所有的成年人们也应对这些孩子们的善行，“投我以木瓜，报之以琼瑶”，事前事后予以最大的支持和鼓励，须知，当若干年后，当现在的成年人变成老年人需要帮助时，可以提供帮助的，正是如今的少年人。
标题:吴江:“再遇见这种事 我还会上去扶”	来源及时间:东海资讯  2016年07月12日 08:52	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/wjsc/sh/shehuizhian/6397795_1.html	新闻内容:监控显示，老人是在下台阶时，一不小心踩空而摔倒，时间为9点06分。记者看到，老人摔倒后，有不少行人在他身边经过，但大多数人都像没有看到老人一样，自顾自地走开了。只有一名带小孩的妇女上前询问了老人几句，但她最终还是没有将老人扶起，带着孩子离开了。
“我父亲虽然已经92岁，但身体硬朗，只是听力有些不太好。但毕竟年事已高，父亲告诉我，当时他想自己爬起来，可心有余而力不足，只能坐在地上向路过的行人寻求帮助。”彭先生说。
两分钟后，搀扶老人的保安出现在监控画面中。
据李国顺介绍，他当时是接到了通知，要去小区门口把被人私自移动的石墩恢复原位。“刚出小区大门，就看到有位老人坐在地上。我赶紧上前询问老人要不要紧，需不需要去医院，家人在哪，要不要马上联系他们。老人告诉我，不用联系他的家人，他就膝盖擦破点皮，没有大碍，只是自己没办法站起来。”在一名热心大妈的帮助下，李国顺将老人搀扶起来。
随后，根据老人提供的家庭地址，李国顺将老人送回了家。回到家里，老人十分感激李国顺，想给他一个桃子解解渴，但李国顺婉拒了老人的好意。离开前，李国顺还特意关照老人，千万不要再一个人出门，最好等家人回来后，再一同外出。
彭先生告诉记者，在自己的印象中，小区物业公司的工作人员一直都勤勤恳恳、任劳任怨，即便是有许多超出他们管辖范围内的事，也会尽力为业主提供帮助。
据张经理介绍，有一次，小区内一名家住5楼的老人因手术后过敏，急需入院抢救，但老人躺在床上不能动弹。情急之下，李国顺带着几名同事，将老人从床上抬上担架，再合力抬着担架走了五层楼梯，把老人及时送上了救护车。
李国顺告诉记者，在搀扶老人的时候，还有路人提醒他说，现在老人讹钱的例子很多，可千万不要扶，并称老人可能是来讹钱的。但对于这样的提醒，李国顺还是毅然决然地选择将老人扶起。“尊老爱幼、助人为乐是传统美德，无论我走到哪里，若是再遇见这样的事，我一定还会去扶的。”李国顺说。
标题:扶贫要扶志	来源及时间:光明网  2016年06月15日 00:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/15/content_113224288.htm	新闻内容:在脱贫攻坚战中，要精准识贫、精准发力、精准施策，更要扶志，拔掉“穷根”，增强脱贫的内生动力。
扶贫要扶志气。一些贫困村、贫困户多年来帮而不富，原因是他们缺乏“穷则思变”“人穷志不穷”的志气和精神。有的贫困村、贫困户扶不起，不是他们不能致富，而是他们缺乏脱贫致富的志气，存在“等、靠、要”的依赖思想。因而，扶贫工作要做到既“输血”又“造血”，既扶贫更扶志气。在开展扶贫工作时，要了解他们的思想，重视思想上的帮扶，扶起志气，使他们自立自强真正脱贫。
扶贫要扶志向。贫困户需要明确的人生志向，有了志向就不会再坐等别人送钱、送物、送政策、送产业上门，而是用自己的智慧和双手脱贫致富。只有扶起了志向，贫困地区才会具备自我积累、自我发展的能力，才会在生产、流通环节中掌握主导权和话语权，才会摆脱生产生活中的盲目性，更快适应农业现代化发展，才会摆脱贫困，走上富裕之路。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:围绕谁来扶 识别扶持谁 决战怎么扶	来源及时间:今日湖北网  2016年07月05日 16:00	链接:http://www.hubeitoday.com.cn/shennongjia/zhuantizixun/20388.html	新闻内容:
标题:禅城八月将推两宗靓地 禅桂交界扶西村地块受关注	来源及时间:佛山在线  2016年08月06日 23:41	链接:http://www.fsonline.com.cn/2016/0806/214065.shtml	新闻内容:佛山日报-佛山在线讯 记者 吴琦媛 通讯员罗佩玲报道：8月4日，禅城区国土城建和水务局举办8月土地推介会，集中推介了位于海五路的扶西村地块和位于张槎华宝路的一宗地块，两宗都属于商住用地。推介会吸引了十多家品牌开发商参与。
会上，不少开发商都对位于禅桂交界的扶西村地块表现出了浓厚的兴趣。扶西村地块位于海五路北侧、汾江河西侧，由两宗地块组成，总占地面积约7.3万㎡。其东临汾江河，南面是规划中的海五路西延线，未来将跨汾江河、文华路与现有的海五路相接，预计2018年10月前完工。该地块还处于未来地铁3号线、5号线的交汇处。据禅城区交通部门相关负责人介绍，未来禅城中轴线上将建一条长18~20公里的空中轨道，用以观光兼具日常通勤作用。
扶西村地块将于8月22日出让，起拍价为4148元/㎡。佛山中原地产市场研究部副经理黄志兴分析认为，该地块本身地段、规模、容积率等指标都不错，有望出现溢价。另一华宝路地块将于8月19日出让，占地4.6万㎡，起拍价2510元/㎡。地块属于禅西新城高新产业园区，周边有华南电源创新科技园、欧洲工业园等，未来将会为该区域带来15万的产业人口。
标题:“扶”出老区新活力 - 经济日报多媒体数字报刊	来源及时间:经济日报  2016年06月10日 05:06	链接:http://paper.ce.cn/jjrb/html/2016-06/10/content_303248.htm	新闻内容:2015年，山西省武乡县又有1万余人实现了脱贫。生存环境恶劣，贫困面积大、贫困人口多，贫困程度深曾是武乡县过去多年的写照。如今，随着精准扶贫的深入开展，这里正发生着日新月异的变化。
产业“扶”出致富路
油用牡丹种植项目是山西省组织实施的“百企千村”产业扶贫开发工程在武乡县的扶贫项目之一，由山西潞安集团公司投资实施。从2014年启动以来，当年就种植油用牡丹5274亩，涉及15个乡镇、125个村，带动近2000户种植农户。2015年又推广种植了3000亩。该集团还投资7500万元在韩北乡建设了食用菌种植示范园区，建成食用菌大棚74座，直接带动200余人就业。
“要想真正帮助农民脱贫致富，必须因地制宜，培养农民自我发展能力，全力壮大富民产业，让扶贫成果可持续发展。”武乡县县委书记胡坚说。近年来，武乡县委、县政府抓住山西省“百企千村”产业扶贫开发机遇，深化与企业的对接沟通，建立高效推进机制，努力实现产业项目全覆盖。自2013年开始，该县还分年分批实施3万亩核桃经济林片区开发项目和一个核桃加工龙头企业项目，项目总投资2000万元，涉及8个乡镇148个村。
武乡县县长闫新平说：“近年来，我们紧紧抓住各项惠民政策，把产业发展和扶贫结合起来，把有限的扶贫资金用在推进结构调整和产业发展中，拓宽贫困群众增收渠道，激发老区的发展活力。”目前该县已经形成“粮、畜、果、菌、油”五大产业。
搬迁“扶”出新生活
明亮的三居室里挂着液晶彩电，洁净的客厅里摆放着漂亮的沙发，这是韩北乡土河坪村移民搬迁户韩富德的新家。“靠政府帮扶，迁居乐土家境顺；得春风沐浴，告别穷窝富路宽。”这是韩富德一家老小搬进新家那天，特意贴上的对联。从2013年开始，武乡县对居住在山窝里的村民实施移民搬迁，到2015年底，先后规划建设了61个安置点，使10976名村民搬出了深山，住进了宽敞明亮的新居。
实施易地搬迁，涉及千家万户，是扶贫工作的一大难点。武乡县把易地扶贫搬迁工作作为一项提高农民生活质量、构建和谐社会的民生工程来抓，坚持“科学规划、捆绑投入、配套建设、整村推进、组装共建”的创新模式，采取“一村一策、一户一法”的综合扶贫措施，做到新村建设与产业开发同步考虑、同步规划、同步实施，结合移民新村的资源条件、产业环境和移民群众的生产习惯、产业意愿，进行新村选址和划分产业集群，做好前期规划，力争让贫困群众搬得高兴、住得开心、过得舒心。
点点滴滴系民生，一枝一叶总关情。在移民搬迁中，武乡县结合“百企千村”产业扶贫开发工程，在产业园区附近设立移民安置点，既改善了移民户生产生活环境，又为移民户就近提供了就业岗位。在建设移民房屋时，广泛征求移民户意见，根据移民户的经济条件，建筑了不同户型，如平房、二层楼、单元楼等，供移民户选择。武乡县扶贫办主任李艳华说：“我们的目标是让移民户‘移得来、住得安、能致富、能发展’”。
“目前，我们县还有215个贫困村，1.8万贫困户，5.5万贫困人口。要扶到点子上，扶到根子上，确保扶真贫、真扶贫、真脱贫。”闫新平说。记者了解到，为了适应新的扶贫工作要求，今年初，武乡县进一步整合了涉农、扶贫资金，进一步完善了干部包村联户帮扶机制，为贫困人口制定了精准脱贫规划，将通过发展生产脱贫一批、易地搬迁脱贫一批、生态补偿脱贫一批、社会保障兜底一批，实现全县贫困人口帮扶全覆盖，确保到2020年所有贫困村和贫困人口迈入全面小康社会。
标题:老人在路边摔倒,你扶不扶? 她说“下次还会扶”	来源及时间:光明网  2016年06月29日 08:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-06/29/content_113669389.htm	新闻内容:昨日上午11时30分左右，南昌烈日当头。在洪都大道与新溪桥北二路交叉路口附近，一名手持拐杖的74岁老汉突然摔倒在地无法爬起。路过的群众见状纷纷围在老汉身边，热心市民赵德洁走到老汉身边，帮忙拨打了110，并和同事一起把老汉扶了起来。
老汉摔倒热心市民帮忙
昨日，记者赶到事发现场时，老汉已被送往青云谱区公安分局三店派出所。一名目击者称，事情发生在11时30分左右，他恰好路过，遇见一名老汉摔倒在地上，痛苦地呻吟着。“老汉拄着一根拐杖，穿着整洁，不像流浪汉，可能是迷路了。”目击者称，老汉约70多岁，身边聚集了许多围观群众，可是没有人敢靠近扶起他。“后来，有一名热心女子和另一位市民帮忙打了110，才把老汉从地上扶了起来。”该名目击者称，两人的热心之举让周围的群众赞叹不已。
据青云谱区公安分局三店派出所民警介绍，上午11时30分左右，他们接到报警后，便立即赶往现场。“我们赶到现场时，一名热心群众陪在老汉身边，另一名帮忙扶老汉的市民由于工作比较忙提前离开了。”民警说，在现场，老汉一直说不清自己的情况，他们只好将他先带回了派出所。
民警帮忙找到家人
得知有热心的市民帮忙，家属表示，希望通过本报好好感谢两位危急时刻出手相助的热心市民。“如果没有他们帮忙，老人家都不会这么快找回来。”
“下次看到了还会扶起来”
那么帮忙扶人的热心市民到底是谁？记者经过一番辗转，联系上了帮忙扶人的市民赵德洁女士。经过交谈记者得知，赵德洁今年50多岁，是南昌铁路局的一名职工。
“老人的表情很痛苦，说话也不是很清楚，起初担心老人可能是突发高血压，不太敢扶。”赵德洁说，后来老汉向她伸出了双手，表示自己不是高血压犯了，希望能扶他起来。于是，赵德洁立马搀扶住了老人。“老汉太重了，后来是一个同事帮忙，才把他扶起来的。”此后，老汉从身上拿出了户口簿、一大堆零钱还有一些废纸。“问他记不记得家人的联系方式，他也说不清。”当时，忙着赶去单位的赵德洁委托同事在现场等候，直到民警的到来。
“谁看到了那种情况都会想去帮，下次碰到老人倒在地上，我还是会去扶起来。”赵德洁坚定地说。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:扶起善良的本心	来源及时间:未来网  2016年06月27日 21:05	链接:http://news.k618.cn/letter/201606/t20160627_7855877.htm	新闻内容:这一扶,架起的是信任的桥梁;这一扶,传递的是人间的暖意。
人们常到人情冷暖,世态炎凉。人们常慨叹被伤害的善心。殊不知:扶与不扶已是冷暖分明,炎凉清晰。老人被撞拒绝赔偿帮助,是为了这暖暖的善心;路人未逃,并主动知错是维护了这份暖暖的善心,善心之间,已然架起无数人心中信任之桥。
然而,善意已像个受了巨大惊吓的小孩,不敢出来示人。人们心中对善良的压抑和隐藏已越来越重。是什么让他们丢掉了善心?是欺骗的恐慌!在无数悲剧的发生时,总是冷漠自私占了鳌头。我们每每“独善其身”而忘却了“兼济天下”。面对小悦悦的车撞事件,十多个路人视而不见,骄傲的花朵由此凋零,而这十几个人难道不心怀内疚吗?即使不是肇事者,可你们的冷漠无情却成了帮凶!面对扶人坑害事件,我想问,当看到伸出体现善心之手时,你们难道还能、还会选择诈骗么?“富贵不能淫,贫贱不能移,威武不能屈”啊!古代先哲的谆谆教导仍旧在耳畔鸣响,引导着千百年后的后人向善!
沉睡的善心该如何被唤醒?这冷冻已久的人心该如何被融化?这需要人人向善!的确,不是所有人都有所谓的素质,不是所有人都可以、都愿意去从善;然而“邪不胜正”。我们每个人都应该体现社会的意愿,我们每个人都有责任将善意扶起!这需要我们从点滴做起。正所谓“一屋不扫,何以扫天下”!当我们遇到选择时,请保留善良的本心,丢弃自私与狭隘,以社会利益为重!当然,我们需要厚积薄发,打破人与人之间冷漠的阻挡。
当然,一味付出善心而屡屡被骗也是不行的。这就需要我们提高辨识能力,不仅要勇担责任,更要阻止、惩罚恶行。只有当作恶之人减少、行善之人增多之时,我们的社会才会形成一股浩然正气。行善事,惩恶行。权衡扶与不扶之时,别舍弃那一份善心。或许一次帮助别人,挽救的是一条条鲜活的生命。佛曰:“救人一命胜造七级浮屠。”助人,会使你成就一生美德。
古人云:“修身、齐家、治国、平天下。”我们提高素质,怀有社会责任感和国家意识。让正气弥漫,歪邪之气泯灭。扶起的,不仅是受伤的老人,更是人心,是一份份暖暖的善心!
标题:扶新人扶新业扶新路	来源及时间:四川日报  2016年06月27日 04:32	链接:http://epaper.scdaily.cn/shtml/scrb/20160627/135560.shtml	新闻内容:四川银行业多措并举助力脱贫攻坚□本报记者 张学文6月21日，10名来自省内建档立卡贫困家庭的大学毕业生走进医院进行体检，检查合格后，他们将成为中国工商银行四川省分行的正式员工。工行在“出口”上发力，国家开发银行四川分行则在“入口”处发力。今年高考前，国开行四川分行启动2016年生源地助学贷款项目，在省内500余所高中全面铺开生源地助学贷款高中预申请工作，让建档立卡贫困家庭的学生能提前取得助学贷款预申请资格，解决大学学费的后顾之忧。扶新人、扶新业、扶新路……四川银行业在助力我省脱贫攻坚的道路上，多措并举、精准施策，打出一套组合拳。扶新人 阻断贫困代际传递汤雷，家在汶川，父亲早逝，与母亲相依为命。从浙江工业大学毕业后，获得被保送到北大、清华、浙大攻读研究生的机会。权衡再三，他决定去北京大学，但学费压力巨大。得知国家开发银行有生源地贷款事项，汤雷回到故乡，仅用一天，便完成整个申请。“生源地信用助学贷款陪我远征起航，让我的家庭充满希望。”汤雷说。近日，中国工商银行相关负责人一行走进万源市李家沟村廖青海的家，为廖青海家送上100只黑鸡苗后，将一个书包交到廖青海手上，嘱咐说：“工行已启动贫困大学生就业支持计划，今年将通过定向专项招聘的方式，招聘200名应届贫困大学毕业生入行工作。今后这一政策还将延续，你女儿如能考上工行，我们欢迎，希望你们尽快脱贫。”四川银监局局长王筠权介绍，全川银行业机构除做好做实生源地助学贷款外，近年来在万源市、峨边县、美姑县等贫困县投入3000余万元，捐建25所希望小学，大部分捐建学校已建成投入使用。2015年下半年以来，四川银行业机构已优先招录符合条件的贫困大学毕业生54名。四川银监局还联合共青团四川省委倡导发起设立“四川银行业扶贫慈善基金”，募集资金977万元专项用于家庭经济困难大学生的资助，仅2015年就向四川大学等川内17所高校188名贫困大学新生每人一次性发放交通和过渡期生活费5000元，共计94万元。扶新业 由帮扶向开发转变近日，通江县谭坪村贫困户李伯军领到4头巴山土猪猪仔。他告诉记者：“这4头小猪6个月就可养大，每头除去成本后可赚1000多元，今年就可实现脱贫。” （下转06版）
标题:村官施救伤员“扶”起人心	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 01:39	链接:http://news.163.com/16/0815/01/BUFLT2QD00014AED.html	新闻内容:（原标题：村官施救伤员“扶”起人心）
“扶”起人心的村官
徐聚民，男，1993年1月出生，门头沟区水峪嘴村大学生村官。2015年12月1日傍晚，徐聚民与朋友驱车途中，发现前方有人受伤昏迷，地面到处是血。为防止伤者被后车碾轧，考取过救援证的他小心将伤者移至路边，二人迅速报警，使伤者得到及时救助。此事在“共产党员”等公众号报道后，诸多网友留言点赞，称他们“ 扶 起了人心”。
张一春还是工薪族的时候，就开始捐资助学。2014年创业之初，他确立了“惠生活益民生”的使命追求，在资金紧缺的情况下，依然为武警特警优抚项目捐款10万元。2015年，他为青海循化县岗察乡小学雪中送炭，解决学生取暖问题。2016年，他与友人发起成立关爱留守儿童慈善家委员会，首批已捐赠150万元。
李晓玲，女，1975年2月出生，八方达公交公司967路售票员。做售票员15年来，李晓玲始终把乘客当作家人。老幼病残孕乘客她搀上扶下；上班族怕迟到她提醒司机师傅等候；对外地乘客，她耐心指路提醒下车。有晕车的乘客，她递上塑料袋，她还准备了装有各种报刊地图的收纳袋。获得诸多荣誉的她同样爱家，被评为“丰台区花乡十佳儿媳”。
标题:村官施救伤员“扶”起人心	来源及时间:网易新闻  2016年08月15日 01:39	链接:http://news.163.com/16/0815/01/BUFLT2QD00014AED.html	新闻内容:（原标题：村官施救伤员“扶”起人心）
“扶”起人心的村官
徐聚民，男，1993年1月出生，门头沟区水峪嘴村大学生村官。2015年12月1日傍晚，徐聚民与朋友驱车途中，发现前方有人受伤昏迷，地面到处是血。为防止伤者被后车碾轧，考取过救援证的他小心将伤者移至路边，二人迅速报警，使伤者得到及时救助。此事在“共产党员”等公众号报道后，诸多网友留言点赞，称他们“ 扶 起了人心”。
张一春还是工薪族的时候，就开始捐资助学。2014年创业之初，他确立了“惠生活益民生”的使命追求，在资金紧缺的情况下，依然为武警特警优抚项目捐款10万元。2015年，他为青海循化县岗察乡小学雪中送炭，解决学生取暖问题。2016年，他与友人发起成立关爱留守儿童慈善家委员会，首批已捐赠150万元。
李晓玲，女，1975年2月出生，八方达公交公司967路售票员。做售票员15年来，李晓玲始终把乘客当作家人。老幼病残孕乘客她搀上扶下；上班族怕迟到她提醒司机师傅等候；对外地乘客，她耐心指路提醒下车。有晕车的乘客，她递上塑料袋，她还准备了装有各种报刊地图的收纳袋。获得诸多荣誉的她同样爱家，被评为“丰台区花乡十佳儿媳”。
标题:扶微助小 践行普惠	来源及时间:金融界  2016年07月28日 04:03	链接:http://finance.jrj.com.cn/2016/07/28044021242873.shtml	新闻内容:编者按 虽然浙江综合经济水平在我国处于领先水平,但一些县域经济的发展受交通条件、地理位置、经济基础薄弱等问题的约束仍然处于落后水平。为带动县域经济发展,全面提升全省综合实力,缙云农信联社作为当地金融市场主力军,坚定不移以扶微助小,精准扶贫为市场定位,充分发挥金融机构在当地的优势,不断创新金融服务方式,全方位支持农村实体经济发展,为缙云辖区内三农致富谱写出了新篇章,值得借鉴。
近年来,发展地方经济,助力小微企业,帮助农民脱贫致富是浙江省政府提出的振兴全省县域经济发展战略。缙云农信联社一直走在地方经济金融支持的前沿,与当地小微企业共进退,与当地农民建立良好合作关系,精准扶贫,积极探索金融服务模式,加大信贷支农力度、深度、广度。截至目前,该联社共投放贷款42.18亿元。
扶微助小 与小微企业共进退
做好对小微企业的金融服务,关系到经济发展全局。为进一步完善对小微企业信贷支持力度,该联社始终坚持“扶微助小”普惠精神,积极践行建设小微企业“伙伴银行”的承诺,尤其是面对近年县域经济下行的压力,复杂多变的金融经济形势,创新服务方式,对有困难企业雪中送炭,与小微企业共进退,转变金融服务方式,增加金融服务产品。截至目前,该联社共帮助小微企业360家,小微企业贷款发放近14亿元。
树立与小微企业共进退的意识。该联社以积极的态度投入到地方经济发展中来,深入有资金困难的企业进行实地调查、沟通。针对当前的宏观金融形势和地方经济发展中遇到的困难与问题,积极为企业出主意、想办法,搭建企业与外界市场的桥梁,与企业共谋发展大计,帮扶企业走出困境。
落实有针对性的帮扶措施。该联社对于不同企业,根据客户分层管理原则,采取不同帮扶措施,尤其是成长型、发展型、代表产业发展新方向却暂时困难的小微企业,在风险可控的前提下,提高容忍度,做到不简单抽资、压贷、缓贷,根据具体情况跟进信贷服务,帮助小微企业渡过难关,做强做大。
多措并举降低企业财务成本。为解决企业还本续贷问题,该联社与县金融办建立合作关系,努力帮扶企业贷款资金置换,有效降低了企业财务成本。
精准扶贫 助力异地搬迁农户脱贫
缙云县异地搬迁的农户主要涉及大洋、新安江、紧水滩、滩坑等水库移民,对于当地农户来说,异地搬迁面临着时间紧、任务重、资金需求大的困难。该联社深入调查异地搬迁农户经济状况,精准对接异地搬迁金融需求,创新金融产品,对异地搬迁贷款精准扶贫、专款专用、政策倾斜,增加异地搬迁贷款投放额度与贷款条件,延长还款期限。截至目前,该联社共发放移民贷款近70笔,贷款余额780万元。
做好搬迁对象信息采集,为提供精准扶贫奠定基础。该联社依托省农信联社大信贷平台,结合走千访万活动,认真做好异地搬迁农户信息采集工作,并通过普惠快车系统对农户进行科学地测算、授信,大力推行阳光信贷。
灵活抵押担保方式,根据异地搬迁贫困情况制定还贷款政策。该联社积极开办农村住房抵押贷款,并在优先足额发放信用农户授信贷款资金的同时,围绕农业产业链、价值链,积极发放贫困农户小额信用贷款,通过降低门槛,降低价格,提升效率,扩大受扶人群。
为解决农户贷款缺少有价值抵押物的问题,该联社积极响应中央农村土地改革方案,结合当地土地使用情况,将农民土地经营权转化为资金,大力开展“农村土地流转经营权抵押贷款”,该贷款模式自开办以来,已发放16笔,共计1575万元,帮助300多位农户增收。
标题:【治国理政地方谈】让“扶不扶”不再成为问题	来源及时间:山西新闻网  2016年06月24日 17:17	链接:http://news.sxrb.com/sxxww/xwpd/sdgc/6191119.shtml	新闻内容:大街上，当你面对晕倒或跌倒的老人，扶还是不扶？近年来，在一些人的眼里，这似乎成了一个“两难选择”。5月30日，太原市尖草坪区汇丰街道路边，一名老人突然晕倒，路过的15名汇丰中学初中学生伸出援手，爱心接力，用自己的实际行动有力地回答了这一问题。
老吾老以及人之老。孝老敬老是中华民族的传统美德，也是全社会每个人应有的责任。路见老人跌倒，上前扶一把，本属正常，人人可为。然而，不知从何时起，“扶不扶”、“怎么扶”，却成了一道社会难题，往往将人陷入尴尬境地。于是，便有了先找人作证再扶人、老人先承诺是自己摔倒再被人扶，种种奇葩的扶老人之法，让人百思不得其解。
不过，在笔者看来，“扶不起”、“扶不得”现象虽然存在，但上升为社会问题，难免有被“放大”的成份。人们不妨仔细看看身边和媒体报道，实际上绝大多数老人都是“好老人”，绝大多数人对倒地老人都会义不容辞地去扶一把。这不，5月30日，太原市15名初中生，就对所谓“扶不扶”的社会难题，用实际行动给出了一个完美答案！
面对倒地的老人，互不相识的15名同学不约而同，通力协作，争分夺秒，有的原地守护老人，有的求救120，有的跑步前往附近小区挨家挨户寻找老人家人，一场爱的接力赛紧张有序地进行，彰显出同学们的集体主义精神和协作能力，实属可赞！当然被扶的老人也是好老人，多日后，正是因为老人一封饱含浓浓谢意的感谢信，才还原了15名同学挽救老人生命的感人过程，让做好事不留名的同学们成了“有名英雄”。
15名同学爱心接力扶老人，具有偶然性，也属于正常，但6月17日至19日，他们的事迹却被央视综合频道、新闻频道、少儿频道纷纷点赞，节目视频同时被央视网、北京卫视、凤凰视频、腾讯视频、优酷视频等纷纷播出、转发，其他网媒也争相转载，可见，15名同学爱心接力扶一位老人的意义，至少告诉社会：我们的社会还是好人多，孩子们是好样的，社会主义核心价值观的种子，已在下一代心中生根发芽，孩子们能做到的事，成人更应该能做到、做好。
央视为太原15名中学生爱心接力扶老人这一赞，既点出了社会之阳光正气与和谐美好，也对“扶不扶”问题作了一个很好回答，全社会都应该为这些孩子们点赞，坚信：我们的社会还是好人多，只要大家多一份真诚，互相间多一分关爱，关键时刻，就会自然而然地上前“扶一把”，让“扶不扶”不再成为问题。（贾合祥）
标题:扶贫要扶人,扶人要扶志和智	来源及时间:凤凰网  2016年05月11日 16:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160511/48752457_0.shtml	新闻内容:
标题:要选好“扶”的人才	来源及时间:光明网  2016年05月28日 09:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-05/28/content_112791446.htm	新闻内容:
标题:扶贫当扶志	来源及时间:大河网  2016年06月16日 06:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/06-16/106993383.html	新闻内容:当前，我国各部门同心协力，驻村入户，出主意、想办法、帮资金、上项目，采取多种措施，聚焦精准扶贫，全身心地投入到脱贫攻坚工作中去，群众点赞颇多。
但是，在走访贫困户时也不难发现，一谈到党和政府帮助脱贫，一些被帮扶户往往先是欢欣，而后又面现难色。主要原因是对脱贫致富缺乏足够自信，满足于上级发救济、发实物，满足于上级“输血”，对脱贫致富没有主动性，不愿“造血”，宁愿苦熬，不愿苦干。对此，笔者认为：扶贫应当先扶志，有志方才好脱贫。因此，在驻村和帮扶的过程中，我们要想方设法，因势利导，加强宣传，提振贫困户脱贫的信心和决心，激发他们建立“志不立天下无可成之事”的精神支撑，发挥主观能动性，激活内生动力，从而通过积极劳动，心顺、劲足地改变贫困面貌。
没有过不去的山，没有蹚不过的河；人穷志不短，等靠要不长远。贫困群众必须树立脱贫之志，要有对生活有盼头、有奔头的念想，在国家精准扶贫政策的支持下，早日摆脱贫困，走向美好明天。
标题:扶贫也扶志 脱贫有出路	来源及时间:新华网广西频道  2016年06月01日 09:19	链接:http://www.gx.xinhuanet.com/dtzx/wzswz/20160601/3177828_c.html	新闻内容:
标题:“扶不扶”,在印度也是个问题	来源及时间:齐鲁晚报网  2016年06月11日 00:00	链接:http://epaper.qlwb.com.cn/qlwb/content/20160612/ArticelA10001FM.htm	新闻内容:
标题:东区举行精准扶低就业专场招聘会	来源及时间:川北在线  2016年08月03日 15:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/roll/2016/0803/619499.html	新闻内容:川北在线核心提示：7月30日上午，2016年东区精准扶低就业专场招聘会暨法律法规和政策宣传活动在市中心广场举行，共有248人与用工单位达成意向性协议。 活动现场，57家企业为求职者提供了728个就业岗位，涉及财会、保险、导购、保安、销售、餐饮服务等。10家定点培训机构现场为有培训需
7月30日上午，2016年东区精准扶低就业专场招聘会暨法律法规和政策宣传活动在市中心广场举行，共有248人与用工单位达成意向性协议。
据了解，此次招聘会紧紧围绕“搭建供需平台，精准帮扶就业”主题，深化对低收入人群、残疾人等困难群体的就业帮扶。招聘会还吸引了大中专毕业生、外出务工返乡人员等前来求职。
标题:扶志 扶智 扶资 - 咸宁新闻网数字报平台-香城都市报	来源及时间:咸宁日报  2016年06月07日 14:31	链接:http://szb.xnnews.com.cn/newb/html/2016-06/07/content_173690.htm	新闻内容:市委宣传部：结对帮扶 服务百姓
“老乡，您什么时候入的党？家庭有什么困难吗？”昨日下午，咸安区大幕乡泉山口村党员活动室内热闹非凡，市委宣传部近20名机关党员来到这里开展“主题党日+”活动，结对帮扶20名泉山口村党员，进行一对一辅导。
当天下午，一到泉山口村，市委宣传部的机关党员在村干部的带领下，走访慰问了5户留守儿童，给他们送去书包、文具、书籍等物品。
为使活动更加接地气、突出服务群众主题，活动中，市委宣传部党员干部每人结对帮扶了一名村里的党员，在了解情况的基础上，问困难、问要求，使党员立足岗位作贡献，服务百姓赢民心。
昨日，咸宁高新区组织辖区内43家企业、723名党员在各自单位开展“主题党日+”活动，辖区内企业围绕中心，结合自己实际情况，在做好规定动作的同时，创新学习内容，丰富学习载体，深入开展系列活动。湖北福人金身药业有限公司在组织党员学好党章、缴纳党费等规定动作的内容上，号召党员捐款，设立困难党员扶助基金；积极组织单位9名党员和入党积极分子开展爱心献血活动，董事长吴宇星带头献血400ＣＣ，并于当日下午到所在结对帮扶点——横沟镇付桥村8个困难户和南昌社区困难户陈明才家中开展帮扶，为他们送去大米和油及500元现金。
湖北科技学院：助力精准扶贫
为村民免费理发、为妇女筛查“两癌”、为孩子检查身体、为老人做眼部检查……昨日，湖北科技学院校办、组织部、五官医学院的党员来到崇阳县金塘镇畈上村，与该村及市驻村精准扶贫工作队一起，共同开展“主题党日+”活动。
在该村新办公楼一楼大厅，湖科五官医学院为村民开展“送光明”行动，来此义诊的村民络绎不绝。
天色渐晚，湖科五官医学院的师生还与畈上村留守儿童一起开展“手牵手”活动，不仅为孩子们送上2000元爱心助学金和许多科普书籍，还和他们一起开心地做游戏，教他们跆拳道。孩子们十分开心，银铃般的笑声一直在校园上空回荡。
标题:扶老 - 扶老- 中国徐州	来源及时间:徐州市人民政府网  2016年06月03日 04:41	链接:http://www.xz.gov.cn/ggfw/bmcx/?tnqzh=47888937.html	新闻内容:
标题:扶老 - 扶老- 中国徐州	来源及时间:徐州市人民政府网  2016年06月03日 04:38	链接:http://www.xz.gov.cn/ggfw/bmcx/?rja=1453522.shtml	新闻内容:
标题:扶不扶	来源及时间:张家界在线  2016年06月02日 10:47	链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplsp/848436.html	新闻内容:“扶不扶”，一词近些年成为我中华民族的公共话题。扶还是不扶，成为了一个艰难的选择。扶，脑海之中不断显现出那些扶了被讹，扶起来使倒地着的病情更加严重。不扶，会使良心上过不去。不扶，如何对的起中华民族的传统美德。扶不扶，这还真是个问题。
日前，广州一名小学生不慎撞倒84岁阿婆，他与同行三位同学随即道歉并将其扶起，随后陪老人接放学的孙女回家。结果，受伤老人不仅不要医药费，还请学校、媒体表扬孩子，以弘扬正能量。这起“扶老人”事件，引人深思。从感情上讲，扶危救困是大多数人的第一冲动。但频频引发的法律纠纷，也让许多人心存顾虑。这种情况下，究竟应该怎么办? 笔者认为：扶不扶本身是一个道德问题，而扶了之后产生的权利和责任问题，特别是其中牵涉到赔偿问题是法律问题。在道德已经无法有效约束某种社会现象时，则需要政府拿出举措，建立某种法律机制或者通过立法来制定某种“规则”。(清风)
标题:“扶老人委屈奖”真是不痛不痒吗	来源及时间:新浪新闻  2016年03月24日 02:50	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-03-24/doc-ifxqsxic3069600.shtml	新闻内容:
标题:陕西咸阳中学生遇摔倒老人:1人拍视频 1人扶	来源及时间:腾讯新闻  2016年03月22日 21:00	链接:http://news.qq.com/a/20160322/068802.htm?qqcom_pgv_from=aio	新闻内容:
标题:两高中生路遇摔倒老人 一人去扶一人录视频	来源及时间:环球网  2016年03月22日 08:00	链接:http://www.huanqiu.com/www/mobilenews/hot/2016-03/8747918.html	新闻内容:
标题:康平—扶志 扶根 扶心	来源及时间:沈阳网  2016年05月24日 16:00	链接:http://www.syd.com.cn/sysubject/system/2016/05/24/011076975.shtml	新闻内容:
标题:一个巨大的投资机会暗流涌动 这一次请务必抓紧扶稳	来源及时间:中金在线黄金  2016年08月04日 12:15	链接:http://gold.cnfol.com/caijingyaowen/20160804/23207238.shtml	新闻内容:推广:充值1元送5000元体验金非农EIA★美女老师稳抓大行情老师喊单成功率93%，不信你试试！“A股人机大战”正式开启
你投资，我送钱，聪明人先领200美金
标题:哪是可以扶一扶的墙	来源及时间:苏州热线  2016年05月23日 09:09	链接:http://www.sz.js.cn/news/bendi/2016/05/23/48635.html	新闻内容:
标题:“扶”与“不扶” 谁该扶?	来源及时间:共识网  2016年05月12日 13:51	链接:http://www.21ccom.net/html/2016/bihui_0512/4145.html	新闻内容:
标题:男护士偶遇伤者展开生命救援:扶不扶遵从良心	来源及时间:中国网  2016年03月26日 08:30	链接:http://www.china.com.cn/legal/2016-03/26/content_38115039.htm	新闻内容:
标题:别让“扶不扶”成为难题	来源及时间:张家界在线  2016年05月13日 16:52	链接:http://www.zjjzx.cn/news/sjmt/841223.html	新闻内容:
标题:扶老人获颁“委屈奖”引热议 六成网友表示不支持	来源及时间:央广网  2016年03月28日 17:00	链接:http://china.cnr.cn/xwwgf/20160328/t20160328_521731229.shtml	新闻内容:
标题:扶到点上 扶到根上	来源及时间:重庆日报  2016年05月11日 02:51	链接:http://www.cqrb.cn/html/cqrb/2016-05/11/006/content_133385.htm	新闻内容:
标题:“扶一把,就是学雷锋”	来源及时间:网易财经  2016年03月07日 03:48	链接:http://money.163.com/16/0307/03/BHHBTP7D00253B0H.html	新闻内容:
标题:扶老人被逼娶其女 以为是剩女谁料倾国倾城	来源及时间:21CN  2016年03月31日 10:00	链接:http://news.21cn.com/social/shixiang/zhnb/2016/0331/10/30848079.shtml	新闻内容:
标题:扶真贫要用成效说话	来源及时间:长江网  2016年07月29日 03:00	链接:http://wenhua.cjn.cn/dxxl/ent/201607/00055892.html	新闻内容:
标题:习近平:精准扶贫要扶到点上、根上	来源及时间:人民网  2016年03月17日 14:00	链接:http://politics.people.com.cn/n1/2016/0317/c1001-28207362.html	新闻内容:
标题:既扶贫又扶智	来源及时间:北方网  2016年07月24日 06:05	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/07/24/031077471.shtml	新闻内容:习近平同志在2015减贫与发展高层论坛的主旨演讲中强调，“授人以鱼，不如授人以渔。扶贫必扶智，让贫困地区的孩子们接受良好教育，是扶贫开发的重要任务，也是阻断贫困代际传递的重要途径。”精准扶贫的实质是科学扶贫。目前，我国扶贫开发工作正在从单纯侧重物力资本投入转向同样重视人力资本投入。通过让贫困人口接受教育培训，提高其素质和劳动技能，可以实现既扶贫又扶智的双重目标，大大增加其脱贫的机会。
在扶贫开发中，教育是一种人力资本投资，目的是提高受助者素质；发放救助金和物资等是物力资本救济，目的是改善受助者的生活条件，二者缺一不可。与物力资本救济相比，教育扶贫具有不同的特点：一是直接作用于受助者本人，并且需要受助者有较高的参与度；二是不对赈济、扶助对象的经济生活进行显性干预，而是增强其内在的改变自己生活境遇的能力和动力。在实践中，教育已被证明是效益远大于成本的投入，其效益不仅在于提高个人长期收入，还包括提高国民素质和社会文明程度、增加就业等社会收益，最终有助于在更大范围消除贫困。
教育扶贫通常会面临两个问题：一是教育对象的机会成本选择会影响其对教育扶贫的态度；二是扶贫效果难以评估，特别是短时间内不容易评估。以中等教育为例，很多学生到上高中时已具备劳动能力，上学需要放弃工作机会和工作收入，这是上学要付出的机会成本，此外还要付出上学的直接成本。而完成学业后能否有更好的出路，即上学后能否获得比原来更好的工作机会是不确定的。因此，在经济条件脆弱的人群中就可能出现因贫不学、因贫失学以及因学致贫的现象，这些人有可能选择不接受高中教育。因此，教育扶贫政策应从防止因学致贫、帮助实现以学脱贫方面入手。
对不同教育阶段学生提供不同的公共教育服务。在小学和初中阶段，应为贫困学生提供更优质的基础教育；而在高中教育阶段，需要让接受教育的人认识到教育对于消除贫困具有重要作用。近年来，我国实行的一系列针对贫困学生的精准扶贫举措，比如兴建学校、发放现金补助、提供辅助学习用具等，有效帮助了贫困学生接受学习和提高成绩。在大学教育阶段，应更加注重教育机会公平。从世界范围看，贫困学生接受大学教育的机会远低于非贫困学生，而且贫困学生更不容易获得与大学教育相关的市场回报，从而加剧了收入不平等。大学教育的就读机会与中学教育水平相关，同时贫困学生在从高中升入大学的过程中也面临一系列困难，需要政策上予以关注。可以在高考及大学录取制度方面有所倾斜，在大学志愿填报、教育费用等方面也应对贫困学生提供相应帮助。职业教育也是人力资本投资、提高贫困人口长期收入的重要手段，因而应采取切实措施促进职业教育发展。
摸清我国当前教育扶贫受助者的基本情况。主要是了解因贫不学、因贫失学以及因学致贫人口、家庭、地区的基本现状。我国贫困人口建档立卡的数据中有对致贫原因的调查，但这种自主申报的方式并不一定能够完全反映真实情况。这就需要对致贫原因进行更深入的分析，比如，需要研究教育支出与家庭总支出及家庭负债的关系。教育脱贫作为一项长期目标，需要关注教育扶贫的政策、项目、措施对目标人群摆脱贫困的影响和作用。应该对不同投入力度、不同干预举措以及不同项目组合所产生的不同减贫效应进行评估，并据此进行成本效益分析，进而选择较优的扶贫措施。
改善教育扶贫措施。一直以来，我国从中央到地方都有教育扶贫的政策和项目。例如，农村寄宿制学校建设工程、农村远程教育工程、完善义务教育经费保障机制等等。中央对教育扶贫项目投入巨大。非政府部门如学术研究机构也广泛参与教育扶贫。应该系统深入研究这些教育扶贫政策、项目、举措的效果，以总结经验、优化推广。在此过程中还需借鉴国际经验，吸收相关领域学术研究成果，以发现、引入新的、行之有效的教育扶贫举措。
天津通&唐隆再送50套餐具回馈粉丝啦
标题:84.9%公众坦言扶不扶老人很纠结	来源及时间:环球网  2016年02月29日 15:00	链接:http://www.huanqiu.com/www/mobilenews/hot/2016-02/8625434.html	新闻内容:
标题:木匠钻研30年造出“木牛流马” 扶着就能跑(图)	来源及时间:腾讯新闻  2016年03月18日 06:00	链接:http://news.qq.com/a/20160318/007571.htm	新闻内容:
标题:84.9%公众坦言扶不扶老人很纠结	来源及时间:环球网  2016年02月29日 15:00	链接:http://www.huanqiu.com/www/mobilenews/hot/2016-02/8625434.html	新闻内容:
标题:木匠钻研30年造出“木牛流马” 扶着就能跑(图)	来源及时间:腾讯新闻  2016年03月18日 06:00	链接:http://news.qq.com/a/20160318/007571.htm	新闻内容:
标题:两学生边拍照边扶老人 获老人送锦旗表感谢	来源及时间:21CN  2016年03月23日 11:00	链接:http://news.21cn.com/social/shixiang/zhnb/2016/0323/11/30808023.shtml	新闻内容:
标题:扶贫要真正扶到点上扶到点上	来源及时间:张家界在线  2016年04月29日 11:46	链接:http://www.zjjzx.cn/news/sjmt/836928.html	新闻内容:
标题:扶起一座不怕摔倒的城	来源及时间:法制晚报  2016年03月21日 12:06	链接:http://www.fawan.com/Article/fz/fzjs/2016/03/21/338034.html	新闻内容:
标题:不要让“扶不扶”成为首页上的钉子户	来源及时间:河北共产党员网  2016年04月26日 14:38	链接:http://www.hebgcdy.com/2016/0426/192764.html	新闻内容:
标题:民警扶起晕倒老人 市民称赞他很“暖”	来源及时间:凤凰网  2016年03月24日 06:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160324/48178345_0.shtml	新闻内容:
标题:今夜推荐|扶不起的英格兰?这群年轻的“狮子”准备打脸啦	来源及时间:网易财经  2016年06月11日 17:02	链接:http://money.163.com/16/0611/17/BPA03BVT00253B0H.html	新闻内容:（原标题：今夜推荐|扶不起的英格兰？这群年轻的“狮子”准备打脸啦）
标题:扶一把 送一程	来源及时间:人民网  2016年03月16日 04:00	链接:http://society.people.com.cn/n1/2016/0316/c1008-28201943.html	新闻内容:
标题:公交司机扶老人反被讹 一车乘客为其证清白	来源及时间:中国网  2016年03月03日 22:34	链接:http://www.china.com.cn/shehui/2016-03/03/content_37930071.htm	新闻内容:
标题:不要让“扶不扶”成为首页上的钉子户	来源及时间:河北共产党员网  2016年04月26日 14:38	链接:http://www.hebgcdy.com/2016/0426/192764.html	新闻内容:
标题:民警扶起晕倒老人 市民称赞他很“暖”	来源及时间:凤凰网  2016年03月24日 06:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160324/48178345_0.shtml	新闻内容:
标题:扶贫,更要扶心	来源及时间:内蒙古晨网  2016年04月22日 14:00	链接:http://www.nmgcb.com.cn/nmgguancha/2016/0422/109430.html	新闻内容:
标题:扶一把 送一程	来源及时间:人民网  2016年03月16日 04:00	链接:http://society.people.com.cn/n1/2016/0316/c1008-28201943.html	新闻内容:
标题:公交司机扶老人反被讹 一车乘客为其证清白	来源及时间:中国网  2016年03月03日 22:34	链接:http://www.china.com.cn/shehui/2016-03/03/content_37930071.htm	新闻内容:
标题:陕西:孕妇头晕准备扶栏杆休息 不慎卡住窒息死亡(图)	来源及时间:凤凰网  2016年03月29日 17:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160329/48255678_0.shtml	新闻内容:
标题:扶不扶都纠结	来源及时间:怒江大峡谷网  2016年04月15日 16:00	链接:http://www.nujiang.cn/html/2016/sanwen_0415_41736.html	新闻内容:
标题:公交车司机扶老太反被讹 一车人能证清白(图)	来源及时间:腾讯新闻  2016年03月03日 08:00	链接:http://news.qq.com/a/20160303/012686.htm	新闻内容:
标题:沈阳一公交司机下车扶老太反被讹 赔20元了事	来源及时间:搜狐新闻  2016年03月03日 07:30	链接:http://news.sohu.com/20160303/n439210202.shtml	新闻内容:
标题:老人摔倒扶不扶? 永年小伙给出满意答案	来源及时间:凤凰网  2016年03月07日 10:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160307/47723411_0.shtml	新闻内容:
标题:扶老人获委屈奖,传统美德遭遇误解讹诈该何去何从?	来源及时间:东北新闻网  2016年03月23日 16:00	链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/03/23/018959872.shtml	新闻内容:
标题:“谁来把我扶起来?”	来源及时间:光明网  2016年03月21日 11:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-03/21/content_111401260.htm	新闻内容:
标题:扶老人获委屈奖 传统美德陷尴尬境地	来源及时间:中国青年网  2016年03月23日 15:00	链接:http://news.youth.cn/sh/201603/t20160323_7768453_1.htm	新闻内容:
标题:精准“三扶”,实现脱贫攻坚同频共振	来源及时间:求是理论网  2016年07月25日 03:31	链接:http://www.qstheory.cn/wp/2016-07/25/c_1119271021.htm	新闻内容:日前，习近平总书记在银川召开的东西部扶贫协作座谈会上强调，西部地区要增强紧迫感和主动性，不以事艰而不为，不以任重而畏缩；东部地区要增强责任意识和大局意识，下更大气力帮助西部地区打赢脱贫攻坚战。一句话指明了要害，扶贫脱贫这个重任，西部地区不能一味“等、靠、要”，东部地区也不能“事不关己，坐壁上观”。共同富裕是社会主义的本质要求，同为中华民族大家庭的一员，人人皆有助力扶贫的责任。东西部地区应该“同频共振”，在脱贫攻坚战中，认清形势、聚焦精准、深化帮扶、确保实效。
“挖穷根、摘穷帽”一直以来都是贫困地区的迫切希望，区域协调发展、人民共同富裕更是党中央的不懈追求。此次座谈会，习总书记着重指出，西部地区贫困程度深、扶贫成本高、脱贫难度大，必须采取系统的政策和措施。综合多年来的扶贫实践，要想在扶贫脱贫中精准发力，必须在“三扶”上狠下功夫，确保干出实效。
一要转变观念“扶产”。扶贫不是简单的物质救济，新形势下，要实现真真切切的脱贫，变“输血”为“造血”，必须转变观念去引导和帮扶贫困地区做大做强自己的产业。只有以稳固坚实的产业做保障，扶贫才算真正落地，穷根才能真正挖除。东部地区发展水平高、程度好，正宜以自身产业优势去带动西部扶贫，着力增强贫困地区自我发展能力。同时，东部地区也能通过帮扶贫困、助力开发找到新的经济增长极，优化产业结构，推进东部产业向西部梯度转移。西部地区要积极承接东部的产业帮扶和转移，努力推动自身产业链向中高端延伸，激发产业增值潜力，厚植资源供给优势，使产业发展成果更好更多地为贫困人口共享，不让一户贫困群众掉队。东西部地区倘能通过产业合作、优势互补来深化彼此的供给侧结构性改革，实现互利共赢，“扶产”可谓真正精准，有效发力。
二要持续深化“扶资”。帮扶资金和支援项目是助力脱贫不可缺少的重要部分。在近20年的对口协作扶贫中，东部地区通过多层次、多形式、全方位的帮扶和支援使西部地区的城乡居民收入、基础设施、综合实力有了明显的提高和改善。新要求下，要实现共同建成小康的重任，仍需下大气力在“扶资”上做出成绩。东部地区应根据财力增长情况，逐步增加对口帮扶财政投入，推动县与县精准对接，探索乡镇、行政村之间结对帮扶，让资金和项目通过精准的结对、有序的流转发挥切实有效的作用，防止“一哄而上、盲人摸象”。西部地区要整合好扶贫协作和对口支援等各类资源，“将钱花在刀刃上”，确保帮扶资金和项目重点向贫困村、贫困群众倾斜，扶到点上、扶到根上，精准对接、有效发力。既不能将钱“花错”，更不能让钱“生锈”，使各类扶贫资源竞相迸发、充分涌流。
三要倾心尽责“扶智”。深挖穷根的关键在思维不在口袋，脑子里“闹饥荒”比衣兜里“叮当响”更为可怕。有些贫困地区，想发展没思路，要转型没技术，严重滞后了当地脱贫进程。东部地区人力资源优势明显，要坚持并不断完善向贫困地区派干部、派人员的有益做法，将先进的发展理念、管理方式和生产技术带给西部，助推贫困地区的协调发展、产业转型和科技创新，使西部的发展凝聚更多改革智慧、科技内涵，真正变“粗放”为“集约”。西部地区要进一步提高思想认识，着力优化“智力”发展化境，创造“智力”成长条件，坚持选派有潜力的年轻干部去发达地区挂职学习，加大对基层干部和贫困村致富带头人的教育培训，保障待遇、完善政策，打造一支留得住、能战斗、带不走的人才队伍，让这些脱贫致富的“关键少数”先在头脑中“富裕”起来，进而带动整个地区，实现全部、精准脱贫。
标题:现场:孕妇头晕扶栏杆休息 不慎卡住窒息死亡	来源及时间:新浪视频  2016年03月29日 20:00	链接:http://video.sina.com.cn/p/news/s/v/2016-03-29/203365207131.html	新闻内容:
标题:老人突然摔倒扶不扶?反正他们二话不说就扶了	来源及时间:贵阳晚报  2016年03月25日 15:00	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-03/25/content_4733852.htm	新闻内容:
标题:让“扶不扶” 不再成为社会热点	来源及时间:辽宁日报  2016年04月01日 00:00	链接:http://epaper.lnd.com.cn/paper/lnrb/html/2016-04/01/content_28916.htm	新闻内容:
标题:84岁老人骑车摔倒在路中间扶不扶?临沂学生扶了	来源及时间:大众网  2016年03月22日 08:00	链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201603/t20160322_14026314.htm	新闻内容:
标题:中华网评:人心倒了,就扶不起来了	来源及时间:中华网山西站  2016年03月31日 09:07	链接:http://shanxi.china.com/hdyq/wpwz/11175638/20160331/22343890.html	新闻内容:
标题:梦幻仙境扶荔宫 彩云上的植物天堂	来源及时间:中华网财经  2016年08月04日 14:08	链接:http://finance.china.com/jykx/news/11179727/20160804/23217217.html	新闻内容:云南昆明，一直享有“春城”之美誉，它三面环山，南濒滇池，湖光山色，遍地花草葱茏。在满城植物的包裹下，昆明犹如一片绿色海洋，灵秀而迷人。昆明海拔近2000米，年平均气温16.5 ℃，位于昆明植物园内的扶荔宫蕴藏着众多珍稀奇妙的植物，可谓“彩云上的植物天堂”，这个亚洲海拔最高的温室群主温室高达31.9米，采用百分百的透明玻璃结构设计，由内而外向游客展示着它独一无二的美景，令无数人为之倾迷。2016年7月11日，DR PLANT植物医生品牌创始人、知名影星赵又廷曾亲临扶荔宫参观体验。
(图)DR PLANT植物医生品牌大使、知名影星赵又廷与DR PLANT植物医生首席科学家裴盛基在扶荔宫内
(图)植物医生与中国科学院昆明植物研究所共同创建的中国单体面积最大、亚洲海拔最高、世界上最早有文字记载的温室群——扶荔宫
近日，记者来到昆明植物园，亲身体验了这个别具特色的植物温室。据园内专家介绍，扶荔宫占地35亩，由草木百兼馆、主体温室(热带雨林馆、干旱馆)等组成。目前，扶荔宫温室群囊括了包括箭毒木、时钟花、跳舞草等热带、亚热带2000多种代表性特色珍稀植物。
作为中国科学院“七五”期间昆明植物研究所的重点建设项目，扶荔宫在植物学领域开创了众多先河。据了解，扶荔宫是国内单体面积最大的植物温室，也是亚洲海拔最高的植物温室，由本土高山植物护肤品牌开创者DR PLANT植物医生与中国科学院昆明植物研究做共同创建。扶荔宫前身最早可追溯于汉武帝时期，曾建于上林苑中，是当今世界上最早有文字记载的温室，中国著名植物学家、中科院昆明植物研究所吴征镒院士引用该典故，将昆明植物园温室群取名为“扶荔宫”。
(图)DR PLANT植物医生品牌大使、知名影星赵又廷在扶荔宫外
除承载植物学领域众多荣誉外，扶荔宫的内部内部景观可谓独一无二。在优越的生长环境下，扶荔宫内百花争相挑逗争艳，草木无惧年华流逝翠叶长青，成为名副其实的“植物天堂”。 置身室外，晶莹剔透的透明玻璃，影映着室外茂盛的植物，步入扶荔宫内，所闻为10米瀑布下潺潺流水的清歌，所见是高山植物幻化的美景，悠闲徜徉在特色的盘旋式楼梯，览尽扶荔宫全貌，远眺绿树掩映的群山，观景者与自然瞬间融为一体，眼到之处皆美景，心到之处即自然。
目前，这个亚洲海拔最高、中国单体面积最大的植物温室群——扶荔宫已轻盈开放，幽静地等待着喜欢探索自然、亲近自然的客人们。高山情，花香氤，置身扶荔宫，自然在心间。发现美丽，见证奇迹，DR PLANT植物医生与中科院命名植物研究所共同打造的扶荔宫，将为游客的身心带来最震撼的体验。
标题:人民日报:“跌倒的老人扶不扶”是“伪命题”	来源及时间:搜狐  2016年03月23日 03:53	链接:http://star.news.sohu.com/20160323/n441608528.shtml	新闻内容:
标题:来宾“扶不扶”爱心女孩获评“广西五一巾帼标兵”	来源及时间:新华网广西频道  2016年03月21日 09:24	链接:http://www.gx.xinhuanet.com/2016-03/21/c_1118376099.htm	新闻内容:
标题:孕妇头晕扶栏杆休息,不慎头被卡住窒息身亡	来源及时间:大苏网  2016年03月30日 11:00	链接:http://js.qq.com/a/20160330/032291.htm	新闻内容:
标题:辽宁上演最温情版扶老人 网友:万一被讹了怎么办?	来源及时间:观察者网  2016年03月06日 22:31	链接:http://www.guancha.cn/society/2016_03_06_353102.shtml	新闻内容:
标题:扶老人获委屈奖 女孩以德报怨为摔伤老人捐款(组图)	来源及时间:中国网  2016年03月23日 19:36	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/yaowen_0323/509367.html	新闻内容:
标题:扶老人获委屈奖 传统美德陷尴尬境地(组图)	来源及时间:中国网  2016年03月23日 13:54	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/redian_0323/508775.html	新闻内容:
标题:扶老人获委屈奖 中华民族传统美德遇尴尬	来源及时间:中国青年网  2016年03月23日 12:00	链接:http://d.youth.cn/shrgch/201603/t20160323_7768006_4.htm	新闻内容:
标题:扶老人获委屈奖 奖金5000元(图)	来源及时间:中国青年网  2016年03月23日 12:00	链接:http://d.youth.cn/shrgch/201603/t20160323_7767981_3.htm	新闻内容:
标题:扶老人获委屈奖 网友:如今扶老人也需要颁奖真是让人心寒	来源及时间:中国网福建频道  2016年03月23日 10:33	链接:http://fj.china.com.cn/2016-03/23/content_16949312.htm	新闻内容:
标题:边拍照边扶老人 当事人称留证以免有人向小伙发难	来源及时间:华东在线  2016年03月23日 10:34	链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-3-23/content_1728433.shtml	新闻内容:
标题:扶老人获委屈奖 传统美德陷尴尬境地(组图)	来源及时间:中国网  2016年03月23日 13:54	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/redian_0323/508775.html	新闻内容:
标题:扶老人获委屈奖 中华民族传统美德遇尴尬	来源及时间:中国青年网  2016年03月23日 12:00	链接:http://d.youth.cn/shrgch/201603/t20160323_7768006_4.htm	新闻内容:
标题:扶老人获委屈奖 奖金5000元(图)	来源及时间:中国青年网  2016年03月23日 12:00	链接:http://d.youth.cn/shrgch/201603/t20160323_7767981_3.htm	新闻内容:
标题:扶老人获委屈奖 网友:如今扶老人也需要颁奖真是让人心寒	来源及时间:中国网福建频道  2016年03月23日 10:33	链接:http://fj.china.com.cn/2016-03/23/content_16949312.htm	新闻内容:
标题:边拍照边扶老人 当事人称留证以免有人向小伙发难	来源及时间:华东在线  2016年03月23日 10:34	链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-3-23/content_1728433.shtml	新闻内容:
标题:陕西两中学生遇摔倒流血老人 一人拍照一人扶	来源及时间:中国青年网  2016年03月23日 05:25	链接:http://picture.youth.cn/qtdb/201603/t20160323_7764584_2.htm	新闻内容:
标题:女孩好心扶摔倒老人被误解为肇事人 获“委屈奖”5000元	来源及时间:新蓝网  2016年03月23日 15:00	链接:http://n.cztv.com/news/11969553.html	新闻内容:
标题:女孩好心扶摔倒老人被误解为肇事人 获“委屈奖”	来源及时间:中国广播网  2016年03月23日 06:00	链接:http://news.cnr.cn/native/gd/20160323/t20160323_521684628.shtml	新闻内容:
标题:「扶不扶老人」之外,誰來扶一扶我們的道德	来源及时间:你好台湾网  2016年03月22日 16:00	链接:http://www.hellotw.com/dlxw/mssh/201603/t20160322_1079870.htm	新闻内容:
标题:每日小皇文:快扶朕起来 朕还能继续赚钱!	来源及时间:18183  2016年07月30日 14:04	链接:http://www.18183.com/hsct/201607/663815.html	新闻内容:咳，回到正题，就是那150万美元啊，这说明什么，说明了就算你们老是在喷我CR，还是不情不愿地给我送钱啊~
标题:小伙伊朗遭碰瓷:扶老人被逼娶其女	来源及时间:胶东在线  2016年03月30日 20:00	链接:http://www.jiaodong.net/zonghe/system/2016/03/30/013145895.shtml	新闻内容:
标题:大爷扶老太被缠上逼婚 儿媳孝顺但寂寞太久非要出门找人同房	来源及时间:新华网重庆站  2016年03月30日 10:16	链接:http://www.cq.xinhuanet.com/2016-03/30/c_1118486237.htm	新闻内容:
标题:全国掌心众扶公益社区爱心人士到永定助残扶残	来源及时间:闽西新闻网  2016年03月19日 09:28	链接:http://www.mxrb.cn/szb/html/2016-03/19/content_143432.htm	新闻内容:
标题:男子扶老人被逼娶其女 撞出桃花运娶到两个美女(2)	来源及时间:维度女性网  2016年03月31日 09:07	链接:http://luxury.vdolady.com/shxw/201603/3177032_2.html	新闻内容:
标题:男子扶老人被逼娶其女 撞出桃花运娶到两个美女	来源及时间:维度女性网  2016年03月31日 09:07	链接:http://luxury.vdolady.com/shxw/201603/3177032.html	新闻内容:
标题:扶老人获委屈奖 奖金高达5000元尴尬不已	来源及时间:楚秀网  2016年03月23日 11:03	链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/zugong/109078.html	新闻内容:
标题:扶老人获委屈奖 以德报怨能感化变“坏”的老人吗?	来源及时间:北晚新视觉  2016年03月23日 10:03	链接:http://www.takefoto.cn/?p=720441	新闻内容:
标题:扶老人被逼娶其女 中国小伙伊朗遭碰瓷把老人两个女儿都娶了	来源及时间:前瞻网  2016年03月30日 20:25	链接:http://mil.qianzhan.com/detail/160330-195f8112.html	新闻内容:
标题:以德报怨 舒城扶老太女孩获“搀扶老人委屈奖”	来源及时间:新华网安徽站  2016年03月23日 09:52	链接:http://www.ah.xinhuanet.com/2016-03/23/c_1118412783.htm	新闻内容:
标题:扶到点上 扶到根上	来源及时间:闽西新闻网  2016年03月13日 10:00	链接:http://www.mxrb.cn/lyxws/content/2016-03/13/content_1480891.htm	新闻内容:
标题:中学生扶老人获委屈奖 不计前嫌动员家长为其捐款千元	来源及时间:如皋新闻网  2016年03月23日 10:02	链接:http://news.rugao35.com/newsshow-170566.html	新闻内容:
标题:全力扶 全面扶	来源及时间:大河网  2016年03月10日 07:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/03-10/106550236.html	新闻内容:
标题:女孩好心扶摔倒老人被误解 获“委屈奖”5000元	来源及时间:中原经济网  2016年03月23日 09:29	链接:http://www.zyjjw.cn/news/shehui/2016-03-23/318992.html	新闻内容:
标题:公交司机扶老太反被讹 全车乘客作证谴责摔倒老人	来源及时间:人民网  2016年03月04日 09:00	链接:http://bj.people.com.cn/n2/2016/0304/c233086-27863419-3.html	新闻内容:
标题:司机扶老太反被讹 小伙扶人遭讹身上被抹血	来源及时间:人民政协网  2016年03月03日 22:46	链接:http://www.rmzxb.com.cn/c/2016-03-03/719069_2.shtml	新闻内容:
标题:沈阳一公交司机下车扶老太反被讹 赔20元了事	来源及时间:北青网  2016年03月03日 21:30	链接:http://china.ynet.com/3.1/1603/03/10974568.html	新闻内容:
标题:用什么扶起道德	来源及时间:张家界在线  2016年03月02日 10:52	链接:http://www.zjjzx.cn/news/jdrp/814807.html	新闻内容:
标题:丹东民警上演最温情版扶老人 扶起摔倒老人为其当人肉枕头	来源及时间:西安文明网  2016年03月06日 23:43	链接:http://www.wmxa.cn/a/201603/307406.html	新闻内容:
标题:在深圳路遇老人摔倒扶不扶?被讹怎么办?官方明确表态了……	来源及时间:新浪新闻  2016年01月07日 21:43	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-01-07/doc-ifxnkmaw2132678.shtml	新闻内容:
标题:湘潭“扶困助学”“爱烛行动”深入推进 去年援助2286人	来源及时间:湖南在线  2016年08月14日 12:00	链接:http://hunan.voc.com.cn/article/201608/201608131315017421.html	新闻内容:湘潭在线8月13日讯（湘潭日报记者 杨期仁 通讯员 唐明 李靓） 筹措教育基金突破千万元，援助贫困师生、支持教育事业等支出８００多万元……８月１１日，在湘潭市２０１６年“爱烛行动”暨“扶困助学”募资动员大会上，总结回顾了市教育发展基金会去年的成绩。市领导杨广、肖树人、苏健全、周韶光，以及市教育发展基金会理事长刘清林、副理事长兼秘书长肖克俭出席会议。
去年，市教育发展基金会共筹措教育基金１０４８．８６万元，创下历史新高。基金会全年支出８０１．８１万元，其中，资助特困家庭学生２１８０人，送去助学金４４７．４８万元；深入推进“爱烛行动”，共救助因患重大疾病或遭遇重大变故致家庭困难教职工１０６名，发放救助金１０３．３万元；积极开展奖教活动，全年奖励优秀教师３７０人，支出奖励金额４６．３７万元。
市委常委、常务副市长杨广指出，“扶困助学”、“爱烛行动”等活动，做到了“为政府解忧、为师生解困、为教育解难”，取得了良好的社会效益，是实实在在的民生工程、德政工程、爱心工程。他要求，重点在筹集资金上多动脑筋，进一步扩大和稳定基金来源；要凝聚力量，筑好“爱心墙”，希望社会各界都能积极行动起来；要进一步加强宣传，不断提高“扶困助学”和“爱烛行动”等公益活动的知晓率和影响力，在全社会营造关心贫困学生、关爱困难教师、热心公益事业的良好氛围。
标题:蓬莱民警扶起摔倒老人网友点赞 家属送“危难相救情同手足”锦旗(3)	来源及时间:西安文明网  2016年02月24日 23:57	链接:http://www.wmxa.cn/a/201602/305763_3.html	新闻内容:
标题:民警扶起摔倒老人 画面满满都是正能量	来源及时间:华东在线  2016年02月24日 22:08	链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-2-24/content_1712732.shtml	新闻内容:
标题:民警扶起摔倒老人 网友:给正能量点个赞	来源及时间:北晚新视觉  2016年02月24日 22:06	链接:http://www.takefoto.cn/?p=689935	新闻内容:
标题:习近平扶贫新论断:扶贫先扶志、扶贫必扶智和精准扶贫	来源及时间:人民网  2016年01月03日 18:00	链接:http://politics.people.com.cn/n1/2016/0103/c1001-28006150.html	新闻内容:
标题:司机扶老太反被讹 一车乘客留下作证最终给了20块老人才走	来源及时间:中国网福建频道  2016年03月03日 17:17	链接:http://fj.china.com.cn/2016-03/03/content_16901745.htm	新闻内容:
标题:扶得起的老人,扶不起的道德	来源及时间:多彩贵州网  2016年06月17日 09:00	链接:http://comment.gog.cn/system/2016/06/17/014968940.shtml	新闻内容:
标题:司机扶老太反被讹 老太太高喊:是你把我撞倒的你得赔我钱	来源及时间:北晚新视觉  2016年03月03日 19:27	链接:http://www.takefoto.cn/?p=698613	新闻内容:
标题:公交司机扶老太反被讹“赔偿”20元 一车乘客谴责老太太	来源及时间:前瞻网  2016年03月03日 18:37	链接:http://mil.qianzhan.com/detail/160303-5c4fd06b.html	新闻内容:
标题:把扶贫扶到点上	来源及时间:环球网  2016年01月22日 13:00	链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-01/8429987.html	新闻内容:
标题:女大学生称扶老人被讹 盘点2015舆情反转典型事件	来源及时间:新华网  2015年12月25日 09:26	链接:http://news.xinhuanet.com/gongyi/2015-12/25/c_128566462.htm	新闻内容:
标题:莫让“扶贫”变成“扶贪”	来源及时间:中国商务新闻网  2016年07月29日 12:57	链接:http://fz.comnews.cn/n/20160729/20465.html	新闻内容:7月26日，四川省人民检察院召开新闻发布会，向媒体通报了2015年来四川省检察机关查办的惠农扶贫领域职务犯罪典型案例。据了解，四川省检察院和四川省扶贫移民局部署从2016年至2020年开展为期5年的集中整治和加强预防扶贫领域职务犯罪专项工作。为发挥典型案例警示教育作用，此次四川省人民检察院特选取了查办的11件惠农扶贫领域职务犯罪典型案例向媒体进行通报。(新华网 7月26日)
所谓百炼成仙，百修成精。现如今在反腐力度如此之大的背景下还敢顶风犯案的官员，实在贼心熊胆。近日四川检察院公布的惠农扶贫贪腐 案极引人深思。被公布的官员不仅上瞒法律，更是下欺贫民，自己则是中饱私囊，贪得不亦乐乎，腰满囊盈。惠农扶贫政策的资金，本是为资助贫困群体发展所用。 扶贫最后变成了“扶贪”，这又是为何?
习总书记到宁夏考察当地扶贫攻坚工作，可以看出从中央到地方对扶贫攻坚工作的重视，各地的扶贫工作也都搞得有声有色。然而在国家投 入大量人力、财力支持这项工作的同时，个别政治立场不坚定，心存侥幸的官员在金钱面前迷失了自己，将扶贫金视为最后一块奶酪。各项扶贫资金通过他们的操作 中饱私囊，使国家损失了钱财，而贫困人群没有得到应有的扶持。造成这种情况的原因除开这些官员的个人政治立场不坚定而外，还有贫民获取信息的方式落后，以 致贪官们处在监督的“真空”之中，惠农扶贫最后自然也就变成了“扶贪”。
加强社会主义新农村建设，是社会的繁荣、稳定和党执政的基础。基层党员干部直接面向群众，更要求他们有必须严于律己，以身作则的态 度。所以要想防范扶贫变成“扶贪”，第一要加强对干部的思想教育，让他们心里始终悬一把利剑，始终牢记“为人民服务”的宗旨，始终把人民的利益放在第一 位;第二各部门必须相互加大监督力度，一旦发现有涉法违纪，要严加惩戒，绝不姑息;第二要完善政府政策与群众之间的信息透明，不能出现信息“真空”，不让 别有用心的官员有机可乘。杀鸡固然能儆猴，但“打铁还须自身硬”，只有自身树立了为人民服务的理想，才能从根本上杜绝贪腐。
扶贫工作是近两年党和国家任务的重中之重，扶贫这一项良心工程，关系着百姓的福祉，社会的安定和国家的繁荣。扶贫金不应该成为“唐 僧肉”，各地基层官员应端正自己的工作作风，要时刻谨记这些害群之马的下场;各部们也应加强监督，加强思想教育。“贫”与“贪”，何其相似，莫让扶贫变成 了“扶贪”。(文/依洋)
标题:扶持谁?谁来扶?怎么扶?习近平答扶贫关键3问	来源及时间:搜狐新闻  2015年11月29日 00:51	链接:http://news.sohu.com/20151129/n428699721.shtml?zh_cn_wpfl5	新闻内容:
标题:金融扶贫“央贷扶”工程在我市正式启动	来源及时间:古乌兰察布市政府  2016年01月08日 09:00	链接:http://www.wulanchabu.gov.cn/information/wlcbzfw11333/msg934556667856.html	新闻内容:
标题:扶不扶	来源及时间:和讯  2015年12月03日 14:00	链接:http://news.hexun.com/2015-12-03/180984075.html	新闻内容:
标题:美媒关注中国扶老人被讹现象:并非社会道德溃败	来源及时间:参考消息  2015年11月12日 11:00	链接:http://www.cankaoxiaoxi.com/china/20151112/994806.shtml	新闻内容:
标题:怎么扶	来源及时间:和讯  2015年11月29日 06:41	链接:http://news.hexun.com/2015-11-29/180870267.html	新闻内容:
标题:扶一把其实很简单	来源及时间:新华网江西站  2015年12月23日 17:51	链接:http://www.jx.xinhuanet.com/2015/rjgd/jujiao/2015-12/23/c_1117558355.htm	新闻内容:
标题:南溪区多措并举做好2015年“奖扶”“特扶”工作	来源及时间:宜宾新闻网  2015年12月07日 16:53	链接:http://www.ybxww.com/content/2015-12/7/20151271620502178308.htm	新闻内容:
标题:扶持谁?谁来扶?怎么扶?关于扶贫这六个词很关键	来源及时间:乌鲁木齐之窗  2015年11月30日 11:12	链接:http://www.urumqi.gov.cn/znsx/jdxw/msrd/252967.htm	新闻内容:
标题:扶持谁 谁来扶 怎么扶 习近平答中国扶贫关键三问	来源及时间:东方今报  2015年11月30日 01:45	链接:http://www.jinbw.com.cn/news/zhengwu/2015-11-30/13752.html	新闻内容:
标题:怎么扶	来源及时间:和讯  2015年11月29日 06:41	链接:http://news.hexun.com/2015-11-29/180870267.html	新闻内容:
标题:扶一把其实很简单	来源及时间:新华网江西站  2015年12月23日 17:51	链接:http://www.jx.xinhuanet.com/2015/rjgd/jujiao/2015-12/23/c_1117558355.htm	新闻内容:
标题:南溪区多措并举做好2015年“奖扶”“特扶”工作	来源及时间:宜宾新闻网  2015年12月07日 16:53	链接:http://www.ybxww.com/content/2015-12/7/20151271620502178308.htm	新闻内容:
标题:扶持谁?谁来扶?怎么扶?关于扶贫这六个词很关键	来源及时间:乌鲁木齐之窗  2015年11月30日 11:12	链接:http://www.urumqi.gov.cn/znsx/jdxw/msrd/252967.htm	新闻内容:
标题:扶持谁 谁来扶 怎么扶 习近平答中国扶贫关键三问	来源及时间:东方今报  2015年11月30日 01:45	链接:http://www.jinbw.com.cn/news/zhengwu/2015-11-30/13752.html	新闻内容:
标题:法律撑腰:以后可以尽情扶老人了!	来源及时间:驱动之家  2015年11月01日 19:59	链接:http://news.mydrivers.com/1/454/454317.htm	新闻内容:
标题:青田“合力扶工”方案出炉 生态工业启新程	来源及时间:新华网浙江频道  2016年03月09日 14:14	链接:http://www.zj.xinhuanet.com/xydt/2016-03/09/c_1118279208.htm	新闻内容:
标题:人民日报论政:扶老人,也要扶人心	来源及时间:人民网  2015年09月30日 04:00	链接:http://opinion.people.com.cn/n/2015/0930/c1003-27649467.html	新闻内容:
标题:人民日报青年观:当“扶不扶”成为一个问题	来源及时间:人民网  2015年09月29日 08:00	链接:http://opinion.people.com.cn/n/2015/0929/c1003-27645729.html	新闻内容:
标题:扶人 - 扶人相关新闻_图片_视频_网友讨论_新闻频道_中华网	来源及时间:中华网  2015年10月16日 09:13	链接:http://news.china.com/baike_5om25Lq6.html	新闻内容:
标题:时事快评:扶与不扶难题如何破解	来源及时间:甘肃日报  2015年09月16日 09:00	链接:http://gsrb.gansudaily.com.cn/system/2015/09/16/015704652.shtml	新闻内容:
标题:见到路人摔倒扶不扶,网友已给出了答案!	来源及时间:中国网  2015年09月25日 17:22	链接:http://edu.china.com.cn/2015-09/25/content_36683202.htm	新闻内容:
标题:别再为“老人摔倒扶不扶”纠结	来源及时间:中国文明网  2015年09月16日 16:43	链接:http://www.wenming.cn/wmpl_pd/yczl/201509/t20150916_2860801.shtml	新闻内容:
标题:3名儿童扶老人被讹诈 获5000元“委屈奖”(图)	来源及时间:新浪新闻  2015年08月24日 19:59	链接:http://news.sina.com.cn/s/p/2015-08-24/192132233882.shtml	新闻内容:
标题:如何让人敢“扶”	来源及时间:张家界在线  2015年09月16日 21:36	链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplyc/739893.html	新闻内容:
标题:四川达州:扶老人被讹诈三名小孩获5000元“委屈奖”	来源及时间:人民网  2015年08月24日 15:00	链接:http://society.people.com.cn/n/2015/0824/c1008-27509904.html	新闻内容:
标题:扶与不扶引发的争议	来源及时间:张家界在线  2015年09月11日 15:53	链接:http://www.zjjzx.cn/news/sjmt/737832.html	新闻内容:
标题:扶与不扶,谁之痛?	来源及时间:湛江新闻网  2015年09月10日 11:00	链接:http://news.gdzjdaily.com.cn/zjxw/content/2015-09/10/content_2050749.htm	新闻内容:
标题:时评:扶贫攻坚还需扶智为先	来源及时间:中国视窗  2015年12月10日 08:42	链接:http://zgsc.china.com.cn/zongyang/dfjj/2015-12-10/436375.html	新闻内容:
标题:扶,不扶?	来源及时间:张家界在线  2015年08月25日 14:32	链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplhot/729454.html	新闻内容:
标题:扶!还是不扶?	来源及时间:张家界在线  2015年08月25日 14:20	链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplhot/729452.html	新闻内容:
标题:【政府工作报告新词】众创、众包、众扶、众筹平台	来源及时间:浙商网  2016年03月08日 10:08	链接:http://biz.zjol.com.cn/system/2016/03/08/021055483.shtml	新闻内容:
标题:人倒了,必须得扶	来源及时间:怒江大峡谷网  2016年02月28日 16:53	链接:http://www.nujiang.cn/html/2016/nujiang_0228_38894.html?origurl=yes	新闻内容:
标题:众创、众包、众扶、众筹资源得以整合	来源及时间:新浪新闻  2016年01月14日 07:49	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-01-14/doc-ifxnkvtn9953391.shtml	新闻内容:
标题:【政府工作报告新词】众创、众包、众扶、众筹平台	来源及时间:中青在线  2016年03月05日 09:00	链接:http://news.cyol.com/content/2016-03/05/content_12252579.htm	新闻内容:
标题:2016年《政府工作报告》新词汇之众创、众包、众扶、众筹平台	来源及时间:人民网  2016年03月05日 09:00	链接:http://lianghui.people.com.cn/2016npc/n1/2016/0305/c402194-28173677.html	新闻内容:
标题:“三扶一助两促进”概况	来源及时间:新华网湖北站  2016年01月11日 16:10	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2016-01/11/c_1117737712.htm	新闻内容:
标题:咸宁市“三扶一助两促进”活动启动	来源及时间:新华网湖北站  2015年12月28日 10:22	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2015-12/28/c_1117596863.htm	新闻内容:
标题:我市“三扶一助两促进”活动启动	来源及时间:咸宁日报  2015年12月28日 09:03	链接:http://szb.xnnews.com.cn/xnrb/html/2015-12/28/content_149663.htm	新闻内容:
标题:众创、众包、众扶、众筹规范发展:“四众”拾柴火焰高	来源及时间:中国科技网  2015年10月08日 08:46	链接:http://www.wokeji.com/kbjh/zxbd_10031/201510/t20151008_1759024.shtml	新闻内容:
标题:扶!还是不扶?	来源及时间:张家界在线  2015年08月25日 14:20	链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplhot/729452.html	新闻内容:
标题:【政府工作报告新词】众创、众包、众扶、众筹平台	来源及时间:浙商网  2016年03月08日 10:08	链接:http://biz.zjol.com.cn/system/2016/03/08/021055483.shtml	新闻内容:
标题:人倒了,必须得扶	来源及时间:怒江大峡谷网  2016年02月28日 16:53	链接:http://www.nujiang.cn/html/2016/nujiang_0228_38894.html?origurl=yes	新闻内容:
标题:众创、众包、众扶、众筹资源得以整合	来源及时间:新浪新闻  2016年01月14日 07:49	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-01-14/doc-ifxnkvtn9953391.shtml	新闻内容:
标题:【政府工作报告新词】众创、众包、众扶、众筹平台	来源及时间:中青在线  2016年03月05日 09:00	链接:http://news.cyol.com/content/2016-03/05/content_12252579.htm	新闻内容:
标题:2016年《政府工作报告》新词汇之众创、众包、众扶、众筹平台	来源及时间:人民网  2016年03月05日 09:00	链接:http://lianghui.people.com.cn/2016npc/n1/2016/0305/c402194-28173677.html	新闻内容:
标题:“三扶一助两促进”概况	来源及时间:新华网湖北站  2016年01月11日 16:10	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2016-01/11/c_1117737712.htm	新闻内容:
标题:咸宁市“三扶一助两促进”活动启动	来源及时间:新华网湖北站  2015年12月28日 10:22	链接:http://www.hb.xinhuanet.com/2015-12/28/c_1117596863.htm	新闻内容:
标题:我市“三扶一助两促进”活动启动	来源及时间:咸宁日报  2015年12月28日 09:03	链接:http://szb.xnnews.com.cn/xnrb/html/2015-12/28/content_149663.htm	新闻内容:
标题:众创、众包、众扶、众筹规范发展:“四众”拾柴火焰高	来源及时间:中国科技网  2015年10月08日 08:46	链接:http://www.wokeji.com/kbjh/zxbd_10031/201510/t20151008_1759024.shtml	新闻内容:
标题:男子扶老人被指撞人 为证清白自杀	来源及时间:法制晚报  2016年08月02日 13:15	链接:http://www.fawan.com/fwsgpc/2016/08/02/358513.html	新闻内容:2013年的最后一天，河源市东源县漳溪乡村民老吴骑摩托外出，其自称在途中遇到一名八旬老人摔倒在地，好心将其扶起送医，不料反被老人咬定自己就是肇事者。两天后，认为有冤无处说的老吴，在巨大心理压力下，选择自杀身亡来证明清白。
老吴是河源市东源县漳溪乡一名地地道道的农民，今年46岁，在乡亲们眼里是个老实巴交的人。2013年12月31日，老吴外出后回到家里，一直闷闷不乐，在家人的几番询问下才道出原委。据家人称，当日中午，老吴骑着摩托车去街市，在经过街市旁的一座小桥时，看到有一名80多岁的同乡老人摔倒在路边，于是好心下车将老人扶起，并送到附近卫生院治疗。
当老吴陪着老人做完检查时，老人的家属赶到卫生院表示，卫生院设备不行，应该到更好的医院检查。由于老人行动不便，其间，老吴还让人借车，与家属一起送老人前往邻镇的医院检查。检查完后，老吴还把老人护送回家，而此前的费用一直由老吴垫付。
“我爸之所以垫钱给老人看病，是因为老人说是我爸撞了他。”老吴的女儿吴海燕说，次日，老人的家属还一再要求老吴，将老人送到河源市中医院做进一步住院检查。无奈之下，老吴只好将老人送院，并再次垫付了费用。经检查，老人腿骨开裂，并没有生命危险，但需要休养较长时间。
而让这个普通农村家庭更加意想不到的是，老吴扶起的老人住院后，老人的家属还打来电话说，要老吴赔偿几十万元。“这是个天文数字，我一辈子都挣不到。”蓝姨说，他们一家世代务农，老吴平时除了种地，还要到附近的水泥厂打工挣钱贴补家用。
另一名帮扶者：
“我没有看到老人是怎样摔倒的，因为认识他是本乡的，就过去帮忙。”周先生说，他到达老人身边时看到，骑着摩托车的老吴已经驶过老人，并停在前方不远处。由于周先生一人无法将老人扶起，便招呼着老吴过来帮忙，随后两人一起将老人送到了附近的卫生院。由于周先生还要上班，便提前离开，临走时他还叮嘱老吴要联系上老人的家人。
“他（老吴）是一个很老实的人，也是我叫过来帮手的，所以他自杀后，我一直很吃惊。”周先生说，在老吴自杀前，他也曾听到过老人指认老吴撞人的说法。因此，周先生还特意在现场多次查看，他认为从老吴摩托车碾过的痕迹看，摩托车应该是从路边的草地开过去的，而老人则是倒在水泥路面上，车和人之间有一定的距离，因此两人发生正面碰撞的可能性很小。
“我没有看到老人是怎样摔倒的，因为认识他是本乡的，就过去帮忙。”
——与老吴一同扶起老人的周先生说。
千人送别文学大师陈忠实…
标题:司机让路扶老人通行	来源及时间:21CN  2016年08月01日 06:28	链接:http://news.21cn.com/caiji/roll1/a/2016/0801/06/31364257.shtml	新闻内容:本栏目由@广州日报车天下与 @广州交警联手主持。如对广州交通有任何意见和建议，欢迎发送问题到auto@gzdaily.com，或登录新浪微博“@广州交警”提出问题。主持：邓莉
@广州交警：#一个暖心的画面#广西柳州一名男司机看到车前一位老人蹒跚前行，便将车停下，扶老人慢慢通过马路。虽然造成一点拥堵，但旁边的车辆耐心等待，无人按喇叭催促。事情虽小，却满满都是正能量。温暖更多人。
标题:“好人法”扶起的是“假摔”的道德	来源及时间:张家界在线  2016年08月02日 09:27	链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplsp/867954.html	新闻内容:老人摔倒扶不扶?路遇疾患救不救?助人为乐本是中华民族的优良传统美德，但近年不断引发的纠纷，让很多人望而却步。在笔者看来，对救助人的保护不到位，被救助人的讹诈成本太低，才导致这种社会乱象越演越烈。上海日前表决通过“好人法”：紧急救护致损害不担责。从法律上明确好人不承担责任，用法律为好人撑腰，扶起的是“假摔”的道德。
面对道德与诚信丢失，此次上海出台的“好人法”也不失为匡扶正义之作。出台“好人法”，是法治的进步，是立法者为保护施救者、鼓励见义勇为、阻止冷漠蔓延的良苦用心。其根本目的是为道德兜底,让“假摔”的道德被惩，让救助不再有“犹豫”。
然而，还要避免走入“好心人施救一律免责”的误区。本次通过的上海版“好人法”提到：如果救助人实施的急救行为是有过错的，可能还是要承担相应的侵权责任。受助人觉得对方有过错，需要举证证明对方存在过错。面对“扶不起”的顽疾，仅有“好人法”还不够,加强公众的应急教育培训、救助被讹时的举证倒置责任设计,才是城市管理者思考的未来。
“好人法”对于“捏造事实、诬告陷害”的行为也惩戒追责。北京版“好人法”规定，患者及其家属如捏造事实向提供帮助者恶意索赔，将承担法律责任。深圳版对此规定更为详细，明确了被救助人捏造事实、诬告陷害救助人，依法予以行政处罚和追究刑事责任，并录入个人信用记录系统。救助人因诬告陷害而发生费用的，有权依法向被救助人追偿。
多地相继出台“好人法”是“扬善”更是“惩恶”，使急救医疗服务医患有法可依，避免好人流汗又流泪的悲剧。相信这种以法律来促进“好人有好报”价值观，定能让社会道德回归自然，促进互帮互助的社会主义道德稀释“扶不起”的歪风。
标题:2016年菏泽 "三支一扶 "招募递补体检人员名单	来源及时间:中公教育网  2016年08月12日 09:07	链接:http://sd.offcn.com/html/2016/08/130803.html	新闻内容:点击加入2016山东三支一扶学习交流群
2016年菏泽市招募“三支一扶”大学生体检通知》。
更多信息请访问三支一扶考试网
标题:凤阳为计生特扶家庭购买综合险	来源及时间:光明网  2016年08月11日 08:00	链接:http://economy.gmw.cn/newspaper/2016-08/11/content_115141242.htm	新闻内容:本报讯近日，凤阳为全县96户计生特扶家庭购买综合保险，这是连续第五年实施计划生育特扶家庭综合保险项目。五年共办理此项保险492份，累计投保49200元。
该保险的保费是每户每年100元，特扶家庭成员在投保期内若发生意外事故、意外伤残和疾病住院等情况，均可获得金额不等的赔偿或补偿，其中意外身故总保额为每户10万元；意外残疾总保额为每户10万元；疾病住院补贴为每人每天80元。项目实施五年来，约有5户特扶家庭获得了保险理赔，通过为特扶家庭购买综合保险，不仅提高了他们抵抗意外风险的能力，更体现了政府对特扶家庭的关怀和关爱。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
标题:2016云南文山州三支一扶办公室拟聘人员报到通知	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 22:07	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283685.html	新闻内容:
标题:扶贫先扶智 走进贵州农民自办书院	来源及时间:新华网  2016年08月09日 10:04	链接:http://news.xinhuanet.com/politics/2016-08/09/c_129215982.htm	新闻内容:原标题：扶贫先扶智：贵州农民自办书院
这位德高望重的老师，就是寨子里土生土长、后在贵州省铜仁学院任教的周政文老师。周政文老师多年专注于书法、美术教育工作，既是仁师又是慈父。2002年起，先后有16名学生在周老师的指导、帮助下，克服家庭条件等困难考入国家级重点大学——中国美术学院。点点滴滴，乡亲们都看在眼里，铭记在心。于是有周老师一起来办国学班，村民自愿者们都有了底气。
2016年初，新华社驻石阡县扶贫工作队队长、石阡县县委副书记沈乾坤来楼上古寨调研。村民们为留守儿童、为国学传承的一腔热血深深打动了他。
“师以德为贵”。周政文老师这样以身示范、不断帮助贫困孩子走出大山的行为深深感染着每一位学子、也才让这些学子们发自内心的有团结互助、不忘师恩、不忘家乡的精神。
沈乾坤：扶贫扶教育 打造石阡文化修养栖息之地
新华社驻石阡县扶贫工作队队长沈乾坤在国学班开办仪式上讲话。（摄影：郭丹）
开班典礼之后，新华社驻石阡县扶贫工作队队长沈乾坤告诉记者，“贵州省石阡县是国家级贫困县，楼上村近年来发展旅游，农民人均年收入虽略高于全县平均水平，但至今仍有81户人家，305人尚未脱贫。在这样的条件下，楼上古寨的村民能不忘祖训，为后代着想，自发组织创办国学班，这应该说是个壮举。”
沈乾坤谈到，“‘扶贫’不应该仅仅是物资上的捐助。能发挥当地居民的创造力、积极性，帮助其找到自我实现的路子，也许才是最好的方式。楼上古寨国学班的创办得益于村民自发、自主的意愿，得益于古寨自古深厚的文化底蕴。希望国学班不仅仅能成为当地留守儿童接受国学滋养、接受祖国传统文化熏陶的基地，更能发展成一个联通外部世界、与外界交流的文化中心。像今天参加开班仪式的北京戏曲评论学会一行，既是对教育扶贫、文化扶贫的支持，更开启了古寨在对外文化交流的先河。未来希望更多的社会团体关注、关心山寨里的国学班。我们也相信，这种自然景观、人文景观、文化交流中心形成的叠加效应，也一定会吸引更多游客慕名而来。希望发挥这一优势，将楼上古寨打造一个适合文人墨客慢慢品味、潜心静修、长期居住的文化栖息之地，助力当地经济、文化双发展。”
北京戏曲评论学会会长靳飞在参加国学班开班仪式后表示，“希望我们社会团体能发挥社会交流枢纽的作用，为孩子们拓宽视野、走出大山提供更多的信息与资源。也希望我们能从文化交流的角度探索出一套长期帮扶山区孩子的新模式。希望国学班的孩子们能在青山绿水的环境中学习古人‘梅兰竹菊’的精神，学好国学、学好做人。”（新华网记者 郭丹）
标题:“愿此生相扶偕老”	来源及时间:新浪新闻  2016年08月07日 03:10	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-07/doc-ifxuszpp3048184.shtml	新闻内容:原标题：“愿此生相扶偕老”
熟悉蔡增夫妇的当地村民说起这对残疾夫妻，都无不竖起大拇指，称尽管生活虽很艰苦，但蔡增夫妇却很坚强，也很恩爱，经常见到他们彼此脸露笑容，携手在散步或一起喂鸡的身影……
标题:合肥瑶海万达“最新最全”美食攻略来袭 30家餐饮品牌9月9日吃到扶...	来源及时间:万家热线  2016年08月08日 11:53	链接:http://365jia.cn/news/2016-08-08/5D15A92A0F756F15_6.html	新闻内容:牛排吃到饱：台北帮厨
这家餐厅，听说点一份牛排就可以无限量吃自助，真的是肚子空空进门，然后圆滚滚扶墙出!他们家的主菜牛排很大一块，占了铁盘三分二，这样的分量我很满意，大写加粗的Like!
标题:公交司机扶老太反被讹 老太讨到20元后离开	来源及时间:21CN  2016年03月03日 18:20	链接:http://news.21cn.com/social/shixiang/a/2016/0303/18/30705448.shtml	新闻内容:
标题:2016年淮北市三支一扶考试体检合格名单及考察名单公告	来源及时间:安徽中公教育  2016年08月10日 18:21	链接:http://ah.offcn.com/html/2016/08/92818.html	新闻内容:
标题:2016四川乐山市三支一扶招募高校毕业生结果公示	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 17:18	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283215.html	新闻内容:
标题:扶贫先扶智 走进贵州农民自办书院	来源及时间:新华网  2016年08月09日 10:04	链接:http://news.xinhuanet.com/politics/2016-08/09/c_129215982.htm	新闻内容:原标题：扶贫先扶智：贵州农民自办书院
这位德高望重的老师，就是寨子里土生土长、后在贵州省铜仁学院任教的周政文老师。周政文老师多年专注于书法、美术教育工作，既是仁师又是慈父。2002年起，先后有16名学生在周老师的指导、帮助下，克服家庭条件等困难考入国家级重点大学——中国美术学院。点点滴滴，乡亲们都看在眼里，铭记在心。于是有周老师一起来办国学班，村民自愿者们都有了底气。
2016年初，新华社驻石阡县扶贫工作队队长、石阡县县委副书记沈乾坤来楼上古寨调研。村民们为留守儿童、为国学传承的一腔热血深深打动了他。
“师以德为贵”。周政文老师这样以身示范、不断帮助贫困孩子走出大山的行为深深感染着每一位学子、也才让这些学子们发自内心的有团结互助、不忘师恩、不忘家乡的精神。
沈乾坤：扶贫扶教育 打造石阡文化修养栖息之地
新华社驻石阡县扶贫工作队队长沈乾坤在国学班开办仪式上讲话。（摄影：郭丹）
开班典礼之后，新华社驻石阡县扶贫工作队队长沈乾坤告诉记者，“贵州省石阡县是国家级贫困县，楼上村近年来发展旅游，农民人均年收入虽略高于全县平均水平，但至今仍有81户人家，305人尚未脱贫。在这样的条件下，楼上古寨的村民能不忘祖训，为后代着想，自发组织创办国学班，这应该说是个壮举。”
沈乾坤谈到，“‘扶贫’不应该仅仅是物资上的捐助。能发挥当地居民的创造力、积极性，帮助其找到自我实现的路子，也许才是最好的方式。楼上古寨国学班的创办得益于村民自发、自主的意愿，得益于古寨自古深厚的文化底蕴。希望国学班不仅仅能成为当地留守儿童接受国学滋养、接受祖国传统文化熏陶的基地，更能发展成一个联通外部世界、与外界交流的文化中心。像今天参加开班仪式的北京戏曲评论学会一行，既是对教育扶贫、文化扶贫的支持，更开启了古寨在对外文化交流的先河。未来希望更多的社会团体关注、关心山寨里的国学班。我们也相信，这种自然景观、人文景观、文化交流中心形成的叠加效应，也一定会吸引更多游客慕名而来。希望发挥这一优势，将楼上古寨打造一个适合文人墨客慢慢品味、潜心静修、长期居住的文化栖息之地，助力当地经济、文化双发展。”
北京戏曲评论学会会长靳飞在参加国学班开班仪式后表示，“希望我们社会团体能发挥社会交流枢纽的作用，为孩子们拓宽视野、走出大山提供更多的信息与资源。也希望我们能从文化交流的角度探索出一套长期帮扶山区孩子的新模式。希望国学班的孩子们能在青山绿水的环境中学习古人‘梅兰竹菊’的精神，学好国学、学好做人。”（新华网记者 郭丹）
标题:2016云南文山州三支一扶办公室拟聘人员报到通知	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 22:07	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283685.html	新闻内容:
标题:2016青海西宁市三支一扶考试笔试成绩及资格复审通知	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 14:36	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283208.html	新闻内容:
标题:2016青海黄南州三支一扶笔试成绩公示	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 13:50	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283206.html	新闻内容:
标题:“愿此生相扶偕老”	来源及时间:新浪新闻  2016年08月07日 03:10	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-07/doc-ifxuszpp3048184.shtml	新闻内容:原标题：“愿此生相扶偕老”
熟悉蔡增夫妇的当地村民说起这对残疾夫妻，都无不竖起大拇指，称尽管生活虽很艰苦，但蔡增夫妇却很坚强，也很恩爱，经常见到他们彼此脸露笑容，携手在散步或一起喂鸡的身影……
标题:合肥瑶海万达“最新最全”美食攻略来袭 30家餐饮品牌9月9日吃到扶...	来源及时间:万家热线  2016年08月08日 11:53	链接:http://365jia.cn/news/2016-08-08/5D15A92A0F756F15_6.html	新闻内容:牛排吃到饱：台北帮厨
这家餐厅，听说点一份牛排就可以无限量吃自助，真的是肚子空空进门，然后圆滚滚扶墙出!他们家的主菜牛排很大一块，占了铁盘三分二，这样的分量我很满意，大写加粗的Like!
标题:合肥瑶海万达“最新最全”美食攻略来袭 30家餐饮品牌9月9日吃到扶...	来源及时间:万家热线  2016年08月08日 11:07	链接:http://365jia.cn/news/2016-08-08/5D15A92A0F756F15.html	新闻内容:
标题:公交司机扶老太反被讹 老太讨到20元后离开	来源及时间:21CN  2016年03月03日 18:20	链接:http://news.21cn.com/social/shixiang/a/2016/0303/18/30705448.shtml	新闻内容:
标题:芒果TV扶得起下一轮估值吗?	来源及时间:思路网  2016年08月08日 16:14	链接:http://www.siilu.com/20160808/186243.shtml	新闻内容:但这个市场毕竟已经红海，且困难重重。还要看芒果TV自身体制的完善发展、厂商的风险瓦解和对生态OS的打造和推广策略。如果不解决这些问题，15亿入海的，或许还扶不起下一次估值。
标题:2016山西永济市三支一扶考试面试成绩公示	来源及时间:中公网校  2016年08月08日 22:48	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/281639.html	新闻内容:
标题:吴起法院:危难之处显身手救危扶困有担当	来源及时间:凤凰网陕西频道  2016年08月08日 16:00	链接:http://sn.ifeng.com/a/20160808/4847090_0.shtml	新闻内容:2016年8月2日下午17时，陕西省吴起县气象局发布短时临近天气预报，五谷城镇将出现短时强降水，提示居民注意预防雨水灾害。大雨如期而至，17时30分左右，在吴靖公路（吴起县至靖边县）安门村处发生交通事故，一辆运输蔬菜的货车与一辆白色福特小轿车迎面相撞，小轿车上四人受伤，车辆头部严重毁损。此时正遇吴起法院干警蔺广博、雷雨澄、王江前往周湾镇向当事人送达应诉书后返回，见此情形，立即下车，简单询问后得知肇事双方已报警并通知了120救护，二名伤情危重者已经搭顺路车送往医院。三名干警见当时路面湿滑，最近的救援最快也要到30分钟以后，有二名伤者尚在肇事车辆内，情况危急，干警立即将二名伤者移入警车后，驱车赶往县城医院救治。
危难之处显身手救危扶困有担当
此时天已放晴，骄阳似火，警笛呼啸。这条路雷雨澄已不知走了多少次，路况早已了然于胸，但伤者的呻吟声让他在这条熟悉的路上打起了一百二十分的小心。蔺广博和王江将车座调整到略为平缓的角度，左右护持。将近15分钟的驰奔后，遥遥看到前方警灯闪烁，120救护车正从对向驶来，警车向救护车示意，医护人员迅速向警车奔来，在干警帮助下将其中一名伤势较重的伤者接入救护车，另一伤者继续由警车护送。
20分钟后，伤者顺利送到医院。伤者在县城的亲属已经赶到，急诊室里脚步匆忙。干警迅速帮助亲属将伤者送入紧急救援通道，同时简单向亲属介绍了基本情况，亲属一再致谢。看着医护人员推着救护担架进入检查室，三名干警悄然退出急诊长廊，消逝在雨后的晴空之下。
谁是最可爱的人？法院干警用实际行动作出了回答。群众利益无小事，法院干警披坚执锐，公正司法，古道热肠，急人之难，对违法犯罪，敢说哪里不平哪里有我，对群众危难，敢于挺身而出救危扶困，这才是法院干警的本色。
标题:惊坛一周汇总:反腐持续发力,不能名义为扶贫实际在扶贪	来源及时间:人民网  2016年08月05日 15:00	链接:http://www.people.com.cn/GB/n1/2016/0805/c32306-28614973.html	新闻内容:日前，中央纪委对第一批重点督办的９起扶贫领域腐败问题典型案例进行了公开曝光。对于扶贫领域贪官横行这一现象，强国论坛网友莲子123表示： 只有严肃执纪，强调党员自身素质和品质，才能建立清正廉政的党风。另一位网友伯寅金典提建议: 给群众发苍蝇拍，苍蝇还往哪里逃。据报道，在全国医改中，深圳市率先在新建市属医院全面取消编制，按照岗位管理模式采取全员聘用。网友对“公立医院‘取消编制’”这一话题进行了讨论。强坛网友上官虎头纹认为：编制束缚了医院发展，还是取消好。另一位网友美丽风鸣则说： 破除医务人员“终身制”，优胜劣汰，培养新一代人才，促进医术不断更新。除以上话题，强国论坛的网友们还关注了美在韩部署“萨德”、门诊限制输液等话题。
一语惊坛（8月2日）扶贫领域存腐败，只缘查处力不够！
标题:2016湖南株洲市“三支一扶”考试总成绩及体检名单公示	来源及时间:中公网校  2016年08月06日 08:47	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/280844.html	新闻内容:
标题:市质监局组织开展扶琴村贫困户小额信贷专项帮扶工作	来源及时间:广西百色政协网  2016年08月06日 13:00	链接:http://www.gxbszx.gov.cn/news_view.php?id=74028|22%?q-64764/quchuang|	新闻内容:8月4日，市质监局组成专门工作组，到对口帮扶的平果县坡造镇伏琴村开展贫困户小额信贷专项帮扶工作。
小额信贷专项帮扶工作是市质监局组织开展的扶琴村脱贫的第一项专项帮扶工作。工作组由罗伟副局长、黄崧纪检组长带队，一行先前往平果县坡造镇人民政府召开“”，邀请当地农合行对贫困户小额信贷业务进行专项培训。会后，两个工作小组工作人员分别前往扶琴村昌一屯和布尧屯各结对帮扶贫困户，现场开展政策宣传解释和贷款办理工作，使各贫困户了解掌握有关政策情况，促进贫困户小额信贷优惠政策落实到位。
通过对口帮扶宣传，各贫困户了解掌握了有关优惠政策，纷纷积极要求开展小额信贷办理。下一步，随着信贷资金的注入，将更有力的促进、推动各结对帮扶贫困户发展生产、增加收入，为按期脱贫奠定坚实的基础。□车 轩
标题:2016年宁夏三支一扶考试成绩查询及资格复审公告	来源及时间:考试吧  2016年08月09日 14:58	链接:http://www.exam8.com/zige/gongwuyuan/sanzhiyifu/201608/3736260.html	新闻内容:
标题:2016山西杏花岭区三支一扶考试面试公告	来源及时间:中公网校  2016年08月05日 22:35	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/280517.html	新闻内容:
标题:瓜洲开展扶残助学工作	来源及时间:扬州网  2016年08月05日 12:19	链接:http://www.yznews.com.cn/yzsbs/html/2016-08/05/content_803200.htm	新闻内容:近日，瓜洲镇残联与各村、社区负责残联事务的工作人员积极协作，启动2016年度扶残助学工程。
标题:2016山西运城市三支一扶考试总成绩及体检名单公示	来源及时间:中公网校  2016年08月09日 16:37	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/282187.html	新闻内容:
标题:池州市提前完成计生特扶民生工程目标任务	来源及时间:凤凰安徽站  2016年08月09日 10:00	链接:http://ah.ifeng.com/a/20160809/4849639_0.shtml	新闻内容:记者近日从市卫计委获悉，截至目前，我市已为1230名特扶对象累计发放扶助金451.58万元，提前完成今年计生特扶民生工程目标任务。广泛开展健康教育、优生咨询、疾病筛查、孕情监测等服务，经常性走访慰问计生困难家庭、留守儿童、空巢老人、单亲家庭，帮助解决实际困难，扎实开展精准扶贫。
原标题：池州市提前完成计生特扶民生工程目标任务
近日从市卫计委获悉，截至目前，池州市已为1230名特扶对象累计发放扶助金451.58万元，提前完成今年计生特扶民生工程目标任务。
今年以来，池州市不断强化各项措施，深入解读“全面两孩”政策，把新型人口文化和奖励扶助等计生惠民政策送到家。逐户排查，摸清底数，及时落实计划生育各项奖励优待政策。广泛开展健康教育、优生咨询、疾病筛查、孕情监测等服务，经常性走访慰问计生困难家庭、留守儿童、空巢老人、单亲家庭，帮助解决实际困难，扎实开展精准扶贫。
安徽含山老人倒地头部流血 女协警扶起并施救
标题:2016四川三支一扶计划招募录用公示(攀枝花考区)	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 22:45	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/279941.html	新闻内容:
标题:创新农险产品投身精准扶农	来源及时间:金融界  2016年08月03日 05:03	链接:http://finance.jrj.com.cn/2016/08/03052021267174.shtml	新闻内容:
标题:时评:扶贫更在扶心	来源及时间:大江网  2016年08月03日 11:54	链接:http://px.jxnews.com.cn/system/2016/08/03/015087447.shtml	新闻内容:扶贫更要扶心。扶心，就是要帮贫困户树立坚决脱贫的信心和决心。政府部门在给农村贫困户物质上的帮扶的同时，还要从思想上、精神上进行帮扶，促使贫困户从“要我脱贫”的被动走向“我要脱贫”的主动。贫困户只有树立坚决脱贫的志气，才会积极主动学知识、学技术、学经验，不畏困苦寻找致富路，最终摘掉贫困帽。
心中无志，再扶也是无根之木。只有从根本上改变贫困户的精神面貌，才能确保脱贫之后不再返贫，才能真正全面建成小康社会。
标题:日本烂泥扶不上墙,安倍奸计强拉美国下水	来源及时间:龙讯财经网  2016年08月04日 15:00	链接:http://www.longau.com/jggd/160804-410.html	新闻内容:本人对现货原油、沥青、铜、白银、天然气等大宗商品有深入的研究，如果你做单不顺或投资经常资金缩水，那么你可以多关注本人。金融领域，博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我的研究经验，给大家帮助。个人薇信mxmx816，敬请关注。
标题:安倍刺激计划频出 日本经济是扶不起的阿斗?	来源及时间:中国黄金投资网  2016年08月04日 11:08	链接:http://forex.cngold.org/c/2016-08-04/c4295858.html	新闻内容:浦汇Fxpro10年大庆送豪礼
标题:2016辽宁铁岭市三支一扶考试拟招募名单	来源及时间:中公网校  2016年08月08日 22:48	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/281622.html	新闻内容:
标题:2016湖南茶陵县三支一扶考试体检合格名单公示	来源及时间:中公网校  2016年08月08日 22:48	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/281792.html	新闻内容:
标题:2016甘肃甘州区三支一扶招聘体检公告	来源及时间:中公网校  2016年08月03日 22:45	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/278953.html	新闻内容:
标题:2016海南三支一扶考试面试、综合成绩、体检等公告	来源及时间:中公网校  2016年08月03日 16:12	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/278760.html	新闻内容:
标题:扶不扶老人何以成为难题?	来源及时间:山东宣讲网  2015年07月30日 13:58	链接:http://sdxjw.dzwww.com/xjgz/rdgz/201507/t20150730_10351461.htm	新闻内容:
标题:怀双胞胎孕妇当街“跪死” 孕妇头晕扶杆休息 不慎头卡住窒息身亡	来源及时间:吉和网  2016年03月31日 10:39	链接:http://news.365jilin.com/html/20160331/2219021.shtml	新闻内容:
标题:2016年省人社厅下达全省“三支一扶”招募计划 新余市计划招募45人	来源及时间:华图教育  2016年03月29日 16:00	链接:http://jx.huatu.com/2016/0329/1464561.html	新闻内容:
标题:2016年全国三支一扶考试信息汇总(新增陕西)	来源及时间:中公网校  2016年03月29日 15:45	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/rdzt/219222.html	新闻内容:
标题:孕妇头晕扶杆休息 头卡栏杆窒息身亡 一尸三命	来源及时间:邯郸之窗  2016年03月30日 17:43	链接:http://www.hdzc.net/html/news/gn/2016_03/30/15166317.html	新闻内容:
标题:孕妇头晕扶杆休息 不慎头卡住窒息身亡多位市民救援无效	来源及时间:楚秀网  2016年03月30日 14:03	链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/zugong/109932.html	新闻内容:
标题:网曝一孕妇头晕扶杆休息 不慎头卡住窒息身亡	来源及时间:维度女性网  2016年03月30日 14:06	链接:http://luxury.vdolady.com/shxw/201603/3076990.html	新闻内容:
标题:令人心酸!孕妇头晕扶杆休息 不慎头卡住窒息身亡	来源及时间:东北法治网  2016年03月30日 13:39	链接:http://legal.dbw.cn/system/2016/03/30/057157868.shtml	新闻内容:
标题:孕妇头晕扶杆休息不慎头卡住窒息身亡 一尸三命	来源及时间:华东在线  2016年03月30日 12:13	链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-3-30/content_1732797.shtml	新闻内容:
标题:悲剧!孕妇头晕扶杆休息 不慎头被卡住身亡	来源及时间:西楚网  2016年03月30日 10:49	链接:http://www.xichu.net/news/folder1988/2016/03/2016-03-30389298.html	新闻内容:
标题:2016山东莱芜市高校毕业生三支一扶、社区就业计划招募体检公告	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 18:41	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/277492.html	新闻内容:
标题:2016山东临朐县三支一扶考生总成绩	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 16:15	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/276646.html	新闻内容:
标题:2016年三支一扶考试面试考场上如何提高印象分	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 16:38	链接:http://www.eoffcn.com/ksjq/mianshi/63752.html	新闻内容:
标题:2016年三支一扶考试公共基础知识:历史之荡平吴国	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 16:24	链接:http://www.eoffcn.com/ksjq/bsqt/63749.html	新闻内容:
标题:2016广西“三支一扶”大学生岗前培训通知	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 10:38	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/276583.html	新闻内容:
标题:中超十条 | “扶我起来再试试”	来源及时间:长江网  2016年08月01日 23:00	链接:http://wenhua.cjn.cn/dxxl/social/201608/00062687.html	新闻内容:
标题:来榜卫生院关心特扶家庭	来源及时间:中国岳西县政府  2016年08月06日 09:40	链接:http://www.yuexi.gov.cn/index.php?m=content&c=index&a=show&catid=3578&id=3189	新闻内容:
标题:2016枣庄市三支一扶考试、社区就业计划体检名单通知	来源及时间:中公教育网  2016年08月05日 16:36	链接:http://sd.offcn.com/html/2016/08/130318.html	新闻内容:点击加入2016山东三支一扶学习交流群
根据《2016年枣庄市选拔招募高校毕业生“三支一扶”计划、“社区就业”计划补充公告》规定，按照报考人员笔试及面试总成绩，依据报考职位要求，从高分到低分按招考计划数1：1的比例，确定进入体检范围人选名单。现将进入体检范围人员名单公布如下(见附件)。
请进入体检范围人员在区(市)三支一扶办公室工作人员统一组织下于8月8日早上7：00到枣庄市供水总公司门口(枣庄市市中区解放路与文化路交叉口往北50米路西)集合，所有参加体检人员空腹并携带本人身份证原件及复印件，同时保持通信工具畅通等候体检具体通知。
原标题：关于公布2016年枣庄市选拔招募高校毕业生“三支一扶”、“社区就业”进入体检人员名单的通知
2016年枣庄市选拔招募高校毕业生“三支一扶”、“社区就业”进入体检人员名单公示.xls
考生如需进一步了解，请登陆三支一扶考试网
标题:以保险独特优势扶贫扶弱惠农兴农	来源及时间:市场信息报  2016年08月01日 11:53	链接:http://www.scxxb.com.cn/html/2016/huinongzhengce_0801/196456.html	新闻内容:以保险独特优势扶贫扶弱惠农兴农
保险作为特殊的风险管理工具，凭借其特有的风险阻隔、经济补偿功能在金融扶贫领域中发挥着独特作用。作为我市保险行业龙头，中国人民财产保险股份有限公司揭阳市分公司(以下简称“人保财险揭阳市分公司”)近年来充分依托自身优势，积极发挥保险保障功能，有力助推我市扶贫开发、改善民生，取得显著成效。
大病保险覆盖全市，援助体系扶贫扶弱
落实补位扶贫，建立完善的援助体系，在服务开发与资源投入上向社会贫困和基层人群倾斜，是人保财险揭阳市分公司在践行精准扶贫中扮演的又一个重要角色。该公司通过与民政部门合作承办政府民生综合责任保险，每年为全市686.42万人口提供了6.86千亿元的风险保障。同时积极关注和抓住社会的痛点和盲区，联合市妇联、女企业家协会推出“关爱保障工程”，关爱农村贫困家庭及留守儿童，今年向600多户贫困家庭赠送“监护人责任险”保险产品，为贫困家庭孩子提供全方位的风险保障。
在助力农业发展方面，该公司积极探索产业扶贫，通过与市农业局、广东农信社揭阳分处三方合作“政银保”项目，建立以现代农业政策为导向，以现代农业经营主体为对象，以财政投入为杠杆，以银行贷款投入为基础，以保险公司承保为保障，有效控制和分散风险的“政银保”农业贷款体系，破解农业经营主体贷款难融资贵等金融难题，构筑融资平台，促进我市农业农村经济又好又快发展。目前已通过“政银保”项目发放的贷款金额达600万元，规模将逐年扩大。
针对保险在农村地区特别是贫困地区的认知度和覆盖率普遍较低的情况，该公司多年来定期开展“保险进农村”活动，大力营造“学保险、懂保险、用保险”的扶贫工作氛围。今年5月31日，该公司联合市农业局深入揭西县凤江镇鸿江村开展“政策性水稻保险宣传暨送农资下乡活动”，现场发宣传资料2000余份，派发放心农资一批，有效宣传普及了保险知识。
因地制宜研发“新险种”，助力新时期精准扶贫
今年6月29日，在全市社会组织、金融机构、“互联网+”精准扶贫大会上，人保财险揭阳市分公司与市农业局签订了政策性农业保险协议。根据协议，双方将在现代金融体系、社会保障体系、农业保障体系等开展多方面、多层次战略合作，并进一步建立完善“三农”保险基层服务体系，为全市农业生产和广大农民生活提供更加全面的综合性保障服务。
这对该公司进一步参与精准扶贫提出了新的课题。据透露，该公司将在做好现有险种保障的前提下，开发适合农村发展的保险险种，如“农村居家养老保险”“农民个人意外险”等。同时，针对各区域种植、养殖业品种、规模的不同，因地制宜开发适合当地情况的新险种，扶持农业做强做大。
人保财险揭阳市分公司总经理陈钦城表示，公司将以积极向上的姿态投身保险精准扶贫工作，发挥保险优势、创新保险服务，加大对农村保险的投入，促进服务网点延伸到乡(镇)村，深入参与贫困地区生产生活建设，为农村、农民、农业发展生产、防灾避险、医疗保障、教育、社会管理等方面提供保险支持，用实际行动践行“保险，让生活更美好”的誓言，在贫困村贫困人口脱贫上起到积极作用，为全面建成小康社会作出更大贡献。
标题:2016秦皇岛市三支一扶体检合格名单的公示	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 23:58	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/280024.html	新闻内容:
标题:2016秦皇岛市三支一扶体检合格名单的公示	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 23:58	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/280024.html	新闻内容:
标题:2016辽宁鞍山三支一扶考试笔试成绩及录取考生体检公告	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 22:45	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/279736.html	新闻内容:
标题:2016江西吉安市“三支一扶”招募递补名单公告(第一批)	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 18:23	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/279799.html	新闻内容:
标题:2016安徽合肥市蜀山区三支一扶考试考察结果暨递补通知	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 16:00	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/279405.html	新闻内容:
标题:2016湖南张家界市三支一扶考试永定区支医岗位加考作文成绩公告	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 16:57	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/279397.html	新闻内容:
标题:2016湖南通道县三支一扶考试拟录公示	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 16:57	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/279362.html	新闻内容:
标题:2016湖南张家界市三支一扶考试体检公告	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 11:45	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/279391.html	新闻内容:
标题:扶贫先扶智	来源及时间:光明网  2016年07月28日 10:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/28/content_114705264.htm	新闻内容:中国菏泽网消息（通讯员 张晓林）
扶贫先找根源，脱贫必拔穷根。扶贫先扶智，牡丹区皇镇乡近日成功开办了扶贫夜校，利用群众喜闻乐见的文艺形式，将“送岗上门”与“文化扶贫”相结合，既激发了贫困群众脱贫的内在动力，又促进了精准脱贫工程的深入开展。
皇镇乡夹河赵、徐堽屯行政村是省级扶贫工作重点村，贫困人口多达408户。乡扶贫办从这两个村入手，连续举办了两期扶贫夜校“送岗上门”就业指导班，编制了专门课件，利用投影仪、录放机等设备，为两个村的群众细致讲解精准扶贫的各项政策；联合了全乡十三个扶贫就业点，挑选了68个劳动密集型就业岗位，汇编成宣传单页发放到群众手中，并现场将每个岗位的就业要求、对贫困户的特别优惠待遇进行详细讲解；扶贫夜校还聘请了典雅手工藤编家具厂、鑫野蔬菜合作社、“鸡蛋侠”柴鸡散养线上销售点的负责人到现场，为贫困户讲解各个扶贫点的扶贫惠农政策和种养技术；乡农技站、林业站、畜牧站负责人均为两个贫困村的群众义务讲解高产田粮食种植、苗圃种植、家禽养殖的各类知识，并为现场咨询各类涉农知识的群众耐心解答、辅导。
“俺想养柴鸡，就是没有凑够钱，这下好了，夜校的领导说可以让俺到信用社贷款，国家贴息，‘鸡蛋侠’给提供鸡苗，俺觉得有了希望，干起活来也有劲了。”夹河赵行政村贫困村民孔兆宣老大爷高兴地搓着双手，拿着金融扶贫“富民农户贷”的流程图跟乡扶贫办的同志攀谈着，询问养鸡苗要不要押金，他们什么时候可以去养鸡场看，又向大学生村官了解电脑上看柴鸡蛋在网上怎么卖。当天晚上，就有3户贫困户与“鸡蛋侠”签订了养殖合作协议，有4户低保户计划将土地入股鑫野蔬菜合作社种植胡萝卜，由合作社统一管理、统一收获和销售；有包括贫困户在内的38名群众向典雅家具负责人递交了就业申请书，夹河赵村委会为方便本村贫困户能够在家门口就业还提请典雅家具在本村设立专门放活点，由村委会专人负责管理。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:三支一扶:从“角色转变”到“有位有为”	来源及时间:中国劳动保障新闻网  2016年08月01日 09:39	链接:http://www.clssn.com/html1/report/16/3600-1.htm	新闻内容:近年来，重庆市合川区认真贯彻落实党中央、国务院关于引导和鼓励大学生面向基层就业的战略部署，高度重视“三支一扶”大学生就业工作，合川区充分考虑基层农技、卫生、教育、就业保障等方面人员的基本情况，每年按基层需求上报招募岗位。同时，充分调动“三支一扶”大学生服务基层的积极性、主动性和创造性，切实让他们“愿意来、留得住、干得好”。在使用上，坚持将大学生充实在基层一线，大胆使用；在管理上，坚持“谁用人、谁受益、谁负责”和培养与使用并重的原则，由合川区人力社保局和服务单位共同管理；在保障上，坚持从“三支一扶”大学生的健康成长着手，加大培训力度，落实各项待遇，扎实做好管理考核及期满服务，努力实现了生活上“安心”、工作上“用心”、成长上“顺心”、心情上“舒心”。
联系帮带：促进大学生“角色转变”
合川区从“三支一扶”大学生的培养和使用入手，严格落实“三支一扶”大学生的工资、社会保险等制度，根据所学专业与特长，采取“一对一”的方式，为每位“三支一扶”大学生安排1名镇党委委员，具体指导业务工作开展，积极传授服务农村发展方面的工作经验，提高解决实际问题的能力。同时充分发挥所学专业与特长，进行定向培养，帮助他们更好更快地健康成长，尽快熟悉情况、进入角色。
“三支一扶”大学生真正实现“下得去、留得住、干得好、流得动”离不开服务单位的培养与重视，用人单位积极发挥平台作用，竭尽全力为“三支一扶”大学生提供就业平台和学习机会，对“三支一扶”大学生政治上关心、工作上支持、生活上照顾，积极营造关心和爱护“三支一扶”大学生的良好氛围，正是在这样的良好氛围中，更多的大学生加入到了合川的经济社会建设中，正充分实现着自己的价值。
周华是来自丰都的“三支一扶”大学生，初到陌生的工作环境，还有些不适应。他的服务单位合川区沙鱼镇畜牧兽医站安排专人负责，积极解决他在生活上遇到的困难，妥善安排了衣食住行。站上职工和他相处融洽，经常与他交心谈心，及时了解思想动态，让他有了家的感觉，同事也成了他的亲人。
为让周华尽快熟悉基层畜牧兽医工作，安排在一线工作多年的老师进行传、帮、带，他通过深入村社，接触了解基层服务工作的方式方法，熟悉相关法律法规，认识了很多的基层群众和服务对象。畜牧兽医站根据他的工作能力和特点，循序渐进的安排他能胜任的基础工作，根据成长进度，逐步调整工作岗位和范围。同时，主动安排他参加上级组织的各类培训，鼓励他积极参加各种学习和考试，尽快提高工作能力。通过手把手的传帮带和阶段性的学习后，周华在工作能力上得到了很大的提升和锻炼，服务期间考核均为合格， 2015年定向招录招聘为事业单位工作人员。
“三支一扶”大学生来了，如何“留得住”是关键。要让大学生安心基层服务，首先就要“思想扎根”，就需要时常倾听他们的声音，掌握他们在基层就业的动态信息，做好跟踪服务。既要保证扶持政策的有效落实，也要及时帮助大学生解决在基层就业过程中遇到的新情况、新问题，努力完善相关政策，确保政策“与时俱进”，才能真正让到基层就业的大学生受益，才能让基层留住优秀人才保持较高的“吸引力”。
合川区针对基层的实际情况，通过抓好跟踪服务入手，对“三支一扶”大学生的教育管理、工资福利、生活保障、社会保险等方面逐项进行了落实，定期开展交流会、座谈会、新春慰问等活动，详细了解他们的工作、学习、生活实际情况，让他们切身感受到组织的关怀与温暖，勉励他们牢固树立扎根农村、服务基层的理想信念，继续为社会主义新农村建设献计出力，也增进了镇与镇之间“三支一扶”大学生的沟通交流。
同时，合川区采取定向考试招聘的方法，将事业单位公开招聘与服务期满考核合格“三支一扶”大学生就业结合起来，鼓励服务期满“三支一扶”大学生留在基层就业。将2013年7名在岗“三支一扶”大学生按照1：1比例，全部招聘为事业单位工作人员，解决了“三支一扶”大学生的就业问题，让他们在基层实现更美好的人生价值。
“三支一扶”大学生纷纷表示，在新的征程中，将再接再厉、勤奋工作，不断提高服务群众工作、处理实际问题的能力，积极拓展发展农村经济，不断创新促进农民增收的新思路和新举措，为建设和谐美丽社会主义新农村作出新的贡献。
近年来，合川区结合基层工作实际，进一步细化了“三支一扶”大学生的日常管理、岗位职责、目标计划及奖惩制度。按照跟踪考察和管理要求，健全了相关工作制度，对“三支一扶”大学生实行了工作日志、实绩月评、季度检查、年终考核等系列考核体系，定期对“三支一扶”大学生的在岗在位及履行职责情况进行全面检查，促进了“三支一扶”大学生工作顺利开展。
“我家原藉忠县，父母是地地道道的农民，2013年我通过‘三支一扶’招募到合川区，被派遣到合川区三庙镇文化服务中心工作，合川区人力社保局和三庙镇给我很多关怀，组建专门的群组织，关注我的工作和生活动向，提供政策咨询和业务指导，组织业务培训2次，提高了工作技能，每年定期发放慰问金，让我感受到组织的温暖，是我赶上了这个好时代。”“三支一扶”大学生李英智深情地说到。
如今已招聘为事业单位工作人员的她，已在合川区安定下来，在服务期间更是努力做好基层服务工作，以回报组织，在这两年期间，她通过努力学习和参加培训，先后在负责的工作部门考取了社会文化指导员专项职能证书和统计从业资格证书。积极参加各种文艺汇演活动和比赛，结合自己的亲身经历，创作三句半《群众路线树新风，三庙旧貌换新颜》获得合川区第三届“我为理论普及献一课”竞赛优秀奖，在2014年度调查队统计专业考核中荣获二等奖等等优异的成绩。她还在工作之余，积极参加各种志愿服务活动，用自己有限的能量，帮助周围的人，做一个正能量的基层志愿者。
近年来，合川区加大了政策扶持力度，从2015年开始，报名参加“三支一扶”大学生的零就业家庭、农村建卡贫困户家庭、本人残疾和享受城乡低保的普通高等学校毕业生，凡笔试成绩从高分到低分，按专业岗位指标1：2的比例确定为资格复审人员的，不占招募岗位名额，直接进入体检、考察，合格的招募为“三支一扶”大学生。去年合川区接收贫困大学生1名，今年接收贫困大学生2名。同时，支持“三支一扶”大学生自主创业，积极提供相关政策帮扶和创业就业服务。截止目前，合川区累计招募“三支一扶”大学生688人，先后624人考进了机关事业单位，目前仍有44人在岗服务基层。
标题:2016山东临沂市三支一扶考试、社区就业计划招募面试资格审核时间...	来源及时间:中公网校  2016年08月03日 22:45	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/278846.html	新闻内容:
标题:2016年三支一扶考试行测备考:标题添加要直奔主题为好	来源及时间:中公网校  2016年08月03日 14:09	链接:http://www.eoffcn.com/ksjq/xingce/63914.html	新闻内容:
标题:[宝山]宝山区召开2016年“三支一扶”大学生入区欢迎会暨签约仪式	来源及时间:上海市总工会  2016年07月29日 12:00	链接:http://www.shzgh.org/shjs/node6/node31/u1ai101873.html	新闻内容:今年，按照市“三支一扶”相关工作要求，结合本区实际，宝山区积极落实2016年“三支一扶”计划招募工作。今年共招募了26名“三支一扶”大学生赴农村基层开展支农支教工作。近日，宝山区人力资源和社会保障局组织召开了2016年“三支一扶”大学生入区欢迎会暨签约仪式。区人才服务中心领导、支扶单位领导及2016届全体“三支一扶”大学生参加会议。
会议首先就2016年“三支一扶”招募工作及下一步工作安排做了详细的介绍。随后就大学生关注的生活补贴、人事档案、党组织关系、社保缴纳、优惠政策等方面的问题做了解答。最后支扶单位与大学生们进行了签约仪式，并开展班委竞岗活动。
今年我区支扶的大学生有三个特点。一是学历层次高。在26名大学生中，100％达到本科学历，其中有4名硕士研究生；二是综合素质强。中共党员共有11名；三是人员分布广。他们分别来东华、上大、上师大、上理等14所高校，上海生源11人，外省市生源15人。其次，今年的招募工作体现出三个特点。一是领导重视，形成合力。在局领导高度重视下，区人才中心积极组织落实，各街镇、教育局等相关部门密切配合，确保了招募工作顺利推进。在面试工作中，各单位领导亲任考官，严把选人关。二是宣传广泛，积极发动。招募工作启动后，我区多次召开工作会议，传达精神，统一认识，层层发动，征集支扶岗位。同时多渠道发布招募信息，使更多的本地大学生知晓“三支一扶”、参与“三支一扶”。三是组织周密，准备充分。整个招募过程做到精心策划、周密安排，例如，在面试学生通知上做到了短信、电话、网络并行，取得了良好的效果。面试出席率高，确保了面试质量，也给了每位大学生一个平等的机会，整个面试工作完全以公务员招录要求进行。
下阶段，宝山区人力资源和社会保障局将继续按照市“三支一扶”工作领导小组的工作要求，组织开展2016年“支扶学子看农村”系列课题调研、参加全市岗前培训及完成“八个一”支扶任务等相关工作，继续做好支扶大学生的管理服务工作。把“三支一扶”计划作为基层青年人才集聚的一项重要工作来抓，作为一项品牌工作来落实，为促进本区农村基层社会事业发展提供有力的人才支撑和智力保障。
标题:2016辽宁丹东市三支一扶招募计划考试通告	来源及时间:中公网校  2016年08月02日 22:42	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/277802.html	新闻内容:
标题:2016山东河东区三支一扶考试、社区就业面试资格审查人员现场确认...	来源及时间:中公网校  2016年08月02日 14:56	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/277692.html	新闻内容:
标题:第一书记真帮实扶 84岁五保户住上新房	来源及时间:人民网  2016年08月01日 14:00	链接:http://dangjian.people.com.cn/n1/2016/0801/c406281-28601525.html	新闻内容:胡清代老人如愿搬进了新家。搬家那天，第一书记及村支两委到场祝贺，相邻村民也都来帮忙，老人满脸笑容，终于圆了住上新房的梦。
标题:2016河南漯河市三支一扶考试体检名单公告	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 22:20	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/277096.html	新闻内容:
标题:2016辽宁本溪市三支一扶考试面试成绩及体检名单公告	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 17:18	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/277078.html	新闻内容:
标题:2016江西新余市“三支一扶”体检名单公告	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 16:44	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/276988.html	新闻内容:
标题:2016湖南郴州市三支一扶考试面试资格审查公告	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 16:44	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/276944.html	新闻内容:
标题:2016山西万柏林区三支一扶考试面试公告	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 16:26	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/276791.html	新闻内容:
标题:“扶不扶”怎么就成了问题?张连珍:一定要扶	来源及时间:中国吉林网  2014年03月05日 16:53	链接:http://www.chinajilin.com.cn/2014zhuanti/content/2014-03/05/content_3175210.htm	新闻内容:
标题:“扶不扶”为何如此难	来源及时间:东北新闻网  2014年02月11日 08:00	链接:http://news.nen.com.cn/system/2014/02/11/011839020.shtml	新闻内容:
标题:“我选择扶!”	来源及时间:菏泽大众网  2014年05月12日 16:00	链接:http://heze.dzwww.com/zbzt/2012/mtj/news/201405/t20140512_10235937.htm	新闻内容:
标题:2016广西招募高校毕业生到基层从事“三支一扶”工作800人公告	来源及时间:华图教育  2016年02月03日 17:46	链接:http://gx.huatu.com/2016/0203/1431329.html	新闻内容:
标题:尽管扶,有事我来管	来源及时间:大河网  2014年04月17日 03:44	链接:http://newpaper.dahe.cn/hnrb/html/2014-04/17/content_1060868.htm?div=-1	新闻内容:
标题:“扶友”齐聚 畅谈感受	来源及时间:西部在线  2016年03月29日 23:09	链接:http://www.smxdaily.com.cn/html/xbcf/2016/3/30/201603304285.html	新闻内容:
标题:扶一扶,进一步	来源及时间:张家界在线  2014年04月03日 16:29	链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplhot/398063.html	新闻内容:
标题:马上就扶	来源及时间:生活日报  2014年03月21日 12:38	链接:http://shrb.qlwb.com.cn/shrb/content/20140321/ArticelA05002JQ.htm	新闻内容:
标题:扶了一把  - 扶了一把 - 中国三门峡网 - 三门峡市委宣传部、...	来源及时间:西部在线  2014年03月19日 00:00	链接:http://www.smxdaily.com.cn/html/smxrb/2014/3/19/201403197881.html	新闻内容:
标题:扶还是不扶?那些扶老人的是非善恶	来源及时间:新华网安徽站  2014年01月09日 07:14	链接:http://www.ah.xinhuanet.com/2014-01/09/c_118888436.htm	新闻内容:
标题:孕妇头晕扶杆休息 不慎头卡住窒息身亡	来源及时间:凤凰网  2016年03月29日 18:00	链接:http://news.ifeng.com/coop/20160329/48256049_0.shtml	新闻内容:
标题:孕妇头晕扶杆休息 不慎头卡住窒息身亡	来源及时间:凤凰网  2016年03月29日 18:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160329/48256049_0.shtml	新闻内容:
标题:要扶,还要知道“怎么扶”	来源及时间:和讯  2015年02月12日 08:26	链接:http://news.hexun.com/2015-02-12/173310031.html	新闻内容:
标题:又见“扶不起”:南京小伙不听人劝扶倒地大妈被诬撞人	来源及时间:游迅网  2015年08月13日 12:34	链接:http://www.yxdown.com/news/201508/214168.html	新闻内容:
标题:还在为公证跑断腿?快扶我上广东发布!	来源及时间:大粤网  2016年03月10日 18:00	链接:http://gd.qq.com/a/20160310/051098.htm	新闻内容:
标题:我要扶 - 我要扶_财经_腾讯网	来源及时间:腾讯财经  2014年07月10日 07:00	链接:http://finance.qq.com/a/20140710/012665.htm	新闻内容:
标题:2016年上海市三支一扶考试科目:综合知识	来源及时间:考试吧  2016年03月30日 10:08	链接:http://www.exam8.com/zige/gongwuyuan/sanzhiyifu/201603/3567281.html	新闻内容:
标题:悲剧慎点!孕妇头晕扶杆休息 不慎头卡住窒息身亡	来源及时间:扬子晚报网  2016年03月30日 16:04	链接:http://www.yangtse.com/m/news/zhongguo/2016/03/30/285735.html	新闻内容:
标题:孕妇头晕扶杆休息 不慎头卡住窒息身亡	来源及时间:扬子晚报网  2016年03月30日 07:35	链接:http://www.yangtse.com/m/news/zhongguo/2016/03/30/285481.html	新闻内容:
标题:陕西一孕妇头晕扶杆休息 不慎头被卡住双腿跪地窒息身亡(组图) (1/1)	来源及时间:万家热线  2016年03月29日 19:00	链接:http://365jia.cn/news/imglist/2016-03-29/4F9CFAB97D7A7FB9.html	新闻内容:
标题:扶一把	来源及时间:中山网  2013年06月20日 13:31	链接:http://www.zsnews.cn/news/2013/06/20/2453503.shtml	新闻内容:
标题:“海扶刀”无创治疗子宫肌瘤 已被纳入基本医疗保险定额结算病种范围	来源及时间:文登网  2015年12月17日 09:36	链接:http://www.wendeng.sd.cn/shengchenhtm/newsfile/2015-12-17/20151217920102600621.html	新闻内容:
标题:过来让我扶	来源及时间:番禺日报  2013年02月24日 00:00	链接:http://pyrb.dayoo.com/html/2013-02/24/content_2162707.htm	新闻内容:
标题:关爱“特扶家庭” 社区慰藉暖人心	来源及时间:宜宾新闻网  2015年12月02日 17:02	链接:http://www.ybxww.com/content/2015-12/2/20151221712187722742.htm	新闻内容:
标题:扶还是不扶	来源及时间:营口日报  2012年08月29日 00:00	链接:http://news.idoican.com.cn/cyb/html/2012-08/29/content_4529626.htm?div=-1	新闻内容:
标题:我来扶你	来源及时间:未来网  2012年08月12日 13:00	链接:http://news.k618.cn/happy/201208/t20120812_2349210.html	新闻内容:
标题:2016年甘肃省三支一扶公告(已发布)	来源及时间:中公教育  2015年11月04日 14:58	链接:http://gs.offcn.com/html/2015/11/35903.html	新闻内容:
标题:2016年甘肃省将继续实施三支一扶|进村社区基层服务项目	来源及时间:中公教育  2015年11月02日 14:56	链接:http://gs.offcn.com/html/2015/11/35758.html	新闻内容:
标题:让良知扶起摔倒的道德	来源及时间:新华网  2011年09月15日 07:36	链接:http://news.xinhuanet.com/edu/2011-09/15/c_122035122.htm	新闻内容:
标题:扶他就是	来源及时间:营口日报  2012年06月01日 22:11	链接:http://news.idoican.com.cn/yxrb/html/2012-06/01/content_4090375.htm?div=-1	新闻内容:
标题:扶,还是不扶?	来源及时间:凤凰网  2011年09月06日 10:00	链接:http://news.ifeng.com/opinion/gundong/detail_2011_09/06/8972633_0.shtml	新闻内容:
标题:扶还是不扶?东港隧道里的一幕拷问人的良知	来源及时间:浙江在线  2011年09月29日 09:56	链接:http://zjnews.zjol.com.cn/system/2011/09/29/017882125.shtml	新闻内容:
标题:扶与不扶	来源及时间:共识网  2011年08月26日 12:00	链接:http://www.21ccom.net/articles/wztj/2011/0826/44099.html	新闻内容:
标题:扶?不扶?是个问题!(2)	来源及时间:中国水运网  2011年09月30日 00:00	链接:http://www.zgsyb.com/html/economy/140042_2.html	新闻内容:
标题:2016年银川市高校毕业生“三支一扶”招募考试资格复审公告	来源及时间:华图教育  2016年08月12日 13:00	链接:http://nx.huatu.com/2016/0812/1494935.html	新闻内容:您当前位置：公务员考试网>宁夏公务员考试网>招考>招考信息> 2016年银川市高校毕业生“三支一扶”招募考试资格复审公告
2016年银川市高校毕业生“三支一扶”
根据《2016 年宁夏高校毕业生“三支一扶”招募考试成绩公布及资格复审公告》要求，银川市将按照公开、平等、竞争、择优的原则，采取考生考分排序按服务项目确定资格复审的方式，依据2016年宁夏高校毕业生“三支一扶”招募考试公布成绩和下达各县(市)区“三支一扶”计划的项目名额，对拟符合服务资格的人员进行资格复审。现就有关注意事项公告如下：
银川市2016年“三支一扶”资格复审为8月16日至8月19日，上午9:00-11:50，下午13:00-17:00。各县(市)区资格复审时间具体安排如下：
(一)参加资格复审毕业生必须携带资料在规定时间内参加资格复审。若有下列情况之一的，将取消招募资格并依次由高分到低分进行递补：1、毕业生不符合招募对象、条件的;2、毕业生主动放弃资格复审;3、毕业生未在规定时间内参加资格复审的视同放弃。
附：银川市2016年高校毕业生三支一扶考试资格复审人员名单
银川市2016年高校毕业生三支一扶考试资格复审名单
标题:扶不起	来源及时间:财新网  2011年09月13日 13:53	链接:http://magazine.caixin.com/2011-09-13/100304692.html	新闻内容:
标题:2016安徽枞阳县三支一扶考试考察、审核确认通知(首批)	来源及时间:中公网校  2016年08月11日 16:40	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283681.html	新闻内容:
标题:2016河南高校毕业生三支一扶考试拟招名单公告	来源及时间:中公网校  2016年08月11日 10:03	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283690.html	新闻内容:
标题:2016济南市选拔招募高校毕业生“三支一扶”工作岗前培训通知	来源及时间:中公教育网  2016年08月11日 17:05	链接:http://sd.offcn.com/html/2016/08/130777.html	新闻内容:点击加入2016山东三支一扶学习交流群
2016年我市选拔招募高校毕业生“三支一扶”工作岗前培训定于8月16日-18日在济南职业学院学术交流中心(鸿腾山庄)进行。现将有关事项通知如下：
济南市“三支一扶”协调管理办公室
更多信息请访问三支一扶考试网
标题:2015年福建三支一扶报名时间为3月16日至4月5日	来源及时间:考试吧  2015年03月16日 15:48	链接:http://www.exam8.com/zige/gongwuyuan/sanzhiyifu/201503/3204722.html	新闻内容:
标题:扶贫先扶智 退休官员“卖房”助学	来源及时间:张家界在线  2016年08月04日 10:29	链接:http://www.zjjzx.cn/news/jdrp/868565.html	新闻内容:“十三五”是建成全面小康社会的攻坚期，脱贫攻坚是全面小康的“关键一跃”。减少贫困人口有利于经济持续发展，减贫是推动社会良性运行的必然之策，不是经济发展起来的施舍。摆脱贫困事关全面建成小康社会，事关人民福祉，事关巩固党的执政基础，事关国家长治久安，事关我国国际形象。决不能让一个困难地区、一个困难群众掉队。好吃的肉都已经吃了，剩下的是难啃的硬骨头。必须以更加明确的目标、更加有力的举措、更加有效的行动，深入实施精准扶贫、精准脱贫。
扶贫先扶智，退休官员“卖房”助学。扶贫先扶智，再穷不能穷教育，不能让贫困影响孩子健康成长，要让贫困家庭的孩子与其他同龄孩子一样，公平享受同等教育，精准滴灌到人，开展教育扶贫，阻断贫困基因的代际传递，避免一代穷、代代穷的恶性循环。他在任时，立“三不家规”，廉洁齐家。对子女“一毛不拔”，退休后却“卖房”助学，被乡亲们尊称为“保叔”。他不图回报，自称“做的只是一名普通共产党员应该做的”。他身体力行，用实际行动兑现了入党誓言，不忘初心，用担当诠释对党、对人民的忠诚。党员干部要学先进、比先进，在脱贫攻坚中，干字当头，坚持苦干、实干，带领群众心往一处想、劲往一处使，用自己的辛勤劳动实现脱贫致富。(魏华)
标题:2016四川乐山市三支一扶招募高校毕业生结果公示	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 17:18	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283215.html	新闻内容:
标题:2016年淮北市三支一扶考试体检合格名单及考察名单公告	来源及时间:安徽中公教育  2016年08月10日 18:21	链接:http://ah.offcn.com/html/2016/08/92818.html	新闻内容:
标题:大理州个私协狠抓“贷免扶补”工作	来源及时间:中国财经新闻网  6小时前	链接:http://www.prcfe.com/web/2016/08-16/127358.html	新闻内容:经报讯（盖玉文）今年以来，大理州个体私营经济协会充分发挥职能作用，采取四项措施扎实抓好2016年“贷免扶补”工作。落实目标责任。2016年全省协会“贷免扶补”扶持创业目标任务下
经报讯（盖玉文）今年以来，大理州个体私营经济协会充分发挥职能作用，采取四项措施扎实抓好2016年“贷免扶补”工作。
落实目标责任。2016年全省协会“贷免扶补”扶持创业目标任务下达后，州个私协会及时对任务目标进行了分解，将目标责任落实到基层协会。
加强沟通协调。加强与州人社局、农信社等相关承办单位的沟通协调、搭建工作平台，查寻符合帮扶创业条件的创业人员进行帮扶创业。
加强督促指导。督促基层协会按要求健全完善工作台账，做好数据统计工作，使各项统计数据与农信社数据的统一，保证工作质量，确保完成2016年下达的“贷免扶补”工作任务。
截至7月31日，大理州个体私营经济协会共推荐190人申请“贷免扶补”创业贷款，已有122人成功获得了“贷免扶补”创业贷款994.50万元，带动就业366人，68人申请贷款正在审查办理中。
标题:这些年,出现在天门山玻璃栈道上的“扶墙一族”	来源及时间:海外网  2016年08月03日 14:47	链接:http://news.haiwainet.cn/n/2016/0803/c3541083-30152934.html	新闻内容:(一名女游客，扶着崖壁小心翼翼的走着)
站在海拔千米的地方，脚下一切清晰可见，低头是百丈深渊，仿佛悬空，这样的地方你敢站吗？是否会心跳加速，呼吸困难，亦或是两腿颤颤，四肢无力？天门山玻璃栈道长60米，宽1.6米，最高处海拔1430米。人在上面，脚下一切清晰可见，如身临“天空之城”，为了欣赏美景，体验一把心跳加快的刺激，游客们抱着纠结的心情踏上玻璃栈道。于是乎，出现了这样的情景，游客为了通过栈道，四肢并用的，双手“扶墙”的，身体紧贴岩壁的......游客们也是蛮拼的了。
“我觉得还好，有点小紧张。”长沙的沈青在天门山玻璃栈道开放没多久，就曾去体验，相较于同行朋友，她的表现是相当淡定，“有朋友特别好玩，一直闭着眼睛，死死抓住我的手，甩都谁不掉，最后被我扶下来的。”聊起当时的经历，沈青还是忍不住笑出声，直言愿意再去体验一把心跳加快的感觉。即将去张家界天门山旅游的谭小姐，也将天门山玻璃栈道列为此行必去地。
现在，天门山玻璃栈道每天都会迎来数千游客，每个人走过玻璃栈道的表情都不一样，有哭的，有笑的，有脸部僵硬的，有轻松自如的。今天，小编就给大家献上一组—这些年，玻璃栈道的那些“扶墙一族”。
王宝强送给马蓉的豪车
标题:八旬老人街头摔倒磕出血,扶还是不扶(图)	来源及时间:新浪新闻  2009年05月15日 09:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2009-05-15/094615629774s.shtml	新闻内容:
标题:芒果TV扶得起下一轮估值吗?	来源及时间:思路网  2016年08月08日 16:14	链接:http://www.siilu.com/20160808/186243.shtml	新闻内容:但这个市场毕竟已经红海，且困难重重。还要看芒果TV自身体制的完善发展、厂商的风险瓦解和对生态OS的打造和推广策略。如果不解决这些问题，15亿入海的，或许还扶不起下一次估值。
标题:2016年宁夏三支一扶考试成绩查询及资格复审公告	来源及时间:考试吧  2016年08月09日 14:58	链接:http://www.exam8.com/zige/gongwuyuan/sanzhiyifu/201608/3736260.html	新闻内容:
标题:2016湖南茶陵县三支一扶考试体检合格名单公示	来源及时间:中公网校  2016年08月08日 22:48	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/281792.html	新闻内容:
标题:2016山西永济市三支一扶考试面试成绩公示	来源及时间:中公网校  2016年08月08日 22:48	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/281639.html	新闻内容:
标题:2016辽宁铁岭市三支一扶考试拟招募名单	来源及时间:中公网校  2016年08月08日 22:48	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/281622.html	新闻内容:
标题:2016湖南株洲市“三支一扶”考试总成绩及体检名单公示	来源及时间:中公网校  2016年08月06日 08:47	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/280844.html	新闻内容:
标题:2016黑龙江佳木斯市三支一扶考试开展岗前培训通知	来源及时间:中公网校  2016年08月06日 08:47	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/280866.html	新闻内容:
标题:2016湖南茶陵县“三支一扶”考试总成绩及体检名单公示	来源及时间:中公网校  2016年08月06日 08:47	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/280834.html	新闻内容:
标题:2016山西杏花岭区三支一扶考试面试公告	来源及时间:中公网校  2016年08月05日 22:35	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/280517.html	新闻内容:
标题:2016四川富顺县三支一扶考试录用名单公告	来源及时间:中公网校  2016年08月05日 11:18	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/280102.html	新闻内容:
标题:2016枣庄市三支一扶考试、社区就业计划体检名单通知	来源及时间:中公教育网  2016年08月05日 16:36	链接:http://sd.offcn.com/html/2016/08/130318.html	新闻内容:点击加入2016山东三支一扶学习交流群
根据《2016年枣庄市选拔招募高校毕业生“三支一扶”计划、“社区就业”计划补充公告》规定，按照报考人员笔试及面试总成绩，依据报考职位要求，从高分到低分按招考计划数1：1的比例，确定进入体检范围人选名单。现将进入体检范围人员名单公布如下(见附件)。
请进入体检范围人员在区(市)三支一扶办公室工作人员统一组织下于8月8日早上7：00到枣庄市供水总公司门口(枣庄市市中区解放路与文化路交叉口往北50米路西)集合，所有参加体检人员空腹并携带本人身份证原件及复印件，同时保持通信工具畅通等候体检具体通知。
原标题：关于公布2016年枣庄市选拔招募高校毕业生“三支一扶”、“社区就业”进入体检人员名单的通知
2016年枣庄市选拔招募高校毕业生“三支一扶”、“社区就业”进入体检人员名单公示.xls
考生如需进一步了解，请登陆三支一扶考试网
标题:2016秦皇岛市三支一扶体检合格名单的公示	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 23:58	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/280024.html	新闻内容:
标题:2016四川三支一扶计划招募录用公示(攀枝花考区)	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 22:45	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/279941.html	新闻内容:
标题:2016辽宁鞍山三支一扶考试笔试成绩及录取考生体检公告	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 22:45	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/279736.html	新闻内容:
标题:2016江西吉安市“三支一扶”招募递补名单公告(第一批)	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 18:23	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/279799.html	新闻内容:
标题:2016湖北老河口市“三支一扶”大学生报到工作圆满结束	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 16:46	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/279654.html	新闻内容:
标题:2016山东泰安市161名考生进入三支一扶计划招募面试	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 16:46	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/zcfg/279595.html	新闻内容:
标题:2016安徽合肥市蜀山区三支一扶考试考察结果暨递补通知	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 16:00	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/279405.html	新闻内容:
标题:2016湖南张家界市三支一扶考试永定区支医岗位加考作文成绩公告	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 16:57	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/279397.html	新闻内容:
标题:2016湖南通道县三支一扶考试拟录公示	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 16:57	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/279362.html	新闻内容:
标题:临沂公布“三支一扶”面试资格审核时间及地点	来源及时间:中国网  2016年08月04日 20:18	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0804/633594.html	新闻内容:记者获悉，近日，临沂市公布2016年“三支一扶”、“社区就业”计划招募面试资格审核时间及地点。
据介绍，今年我市“三支一扶”计划和“社区就业”计划共招募166人。根据我市招募岗位实际情况和考生成绩，本次计划招募进入面试范围最低分数线为45分。
根据要求，资格审查及面试具体时间、地点按各县区通知执行。目前，各县区面试资格审核时间及地点已于市人社局网站(http：//www.lyrs.gov.cn/)公布，进入面试资格审核范围的毕业生，根据报考岗位所属县区，在规定时间内到相应的县区“三支一扶”办公室面试资格审核，未按时参加面试资格审核的，视为弃权。
据悉，进入面试范围的省外院校毕业生，需先到市“三支一扶”办公室进行生源审核认定，时间为8月2日—5日，地点在北城新区北京路33号市人社局四楼就业促进科。审核程序为：省外院校毕业生先到“山东高校毕业生就业信息网”进行个人网上注册，注册成功后请携带毕业证、学位证、报到证、身份证、《山东省2016年高校毕业生“三支一扶”(含“社区就业”)计划报名表》(以上材料均需要原件及复印件)到市“三支一扶”办公室进行账号激活，认证生源信息。
各县区面试资格审核时间及地点：罗庄区8月4日，地点为罗庄区财税大厦16楼毕业生就业科；河东区8月4日，地点为河东区政务大厦北裙楼1楼4窗口；郯城县8月4日—5日，地点为郯城县大学生创业园105室；兰陵县8月3日—5日，地点为兰陵县人社局就业促进科；沂水县8月4日，地点为沂水县华信国际大厦一楼西侧“毕业生就业”窗口；沂南县8月3日—5日，地点为沂南县人社局高校毕业生就业促进科；平邑县8月3日—4日，地点为平邑县人力资源和社会保障综合服务中心；费县8月3日—4日，地点为费县人社局院内综合服务中心；蒙阴县8月3日，地点为蒙阴县人社局二楼人事业务大厅；莒南县8月3日—5日，地点为莒南县三支一扶办公室；临沭县8月2日—4日，地点为临沭县人社局；经开区8月4日，地点为经开区管委会党工委组织部；蒙山区8月2日—4日，地点为蒙山旅游区旅游咨询服务中心。
标题:2016年青海省高校毕业生“三支一扶”(农技特岗)计划服务人员招募...	来源及时间:中国就业网  2016年08月04日 10:10	链接:http://www.chinajob.gov.cn/EmploymentServices/content/2016-08/04/content_1225600.htm	新闻内容:近日，青海省人力资源社会保障厅召开实施第三轮三支一扶（农技特岗）计划部署暨2016年三支一扶（农技特岗）计划招募笔试考务工作会，袁英敏副厅长参加会议并讲话。袁英敏副厅长对“十二五”期间“三支一扶”（农技特岗）计划实施情况进行了总结，对青海省“十三五”期间实施第三轮“三支一扶”（农技特岗）计划进行了部署，要求各地要充分认清实施计划的重要意义，不断建立完善管理保障服务机制，发挥服务人员作用，促进青海省基层教育、农牧业、卫生、水利和扶贫等事业的发展，并积极引导高校毕业生到基层从事服务，实现锻炼成长，促进就业创业。青海省2016年“三支一扶”（农技特岗）计划招募工作自7月1日启动，共有7670人参加网上报名，5925人通过网上资格审查。笔试工作近日在全省两市六州同时进行。笔试结束后，各市（州）将通过组织面试、体检确定和上报初选人员，经省人力资源社会保障厅审核确认后，于8月30日前全部到岗服务。
重庆合川：三支一扶从“角色转变”到“有位有为”
标题:2016山东临沂市三支一扶考试、社区就业计划招募面试资格审核时间...	来源及时间:中公网校  2016年08月03日 22:45	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/278846.html	新闻内容:
标题:2016四川雅安三支一扶考试拟聘名单公示	来源及时间:中公网校  2016年08月03日 22:45	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/278756.html	新闻内容:
标题:“扶与不扶”真的是个问题? - 人民法院报	来源及时间:人民法院报  2014年03月07日 07:24	链接:http://rmfyb.chinacourt.org/paper/html/2014-03/07/content_77749.htm?div=-1	新闻内容:
标题:扶一把 - 宁夏日报数字报刊--宁夏新闻网	来源及时间:法治新报  2014年02月21日 11:23	链接:http://sz.nxnews.net/nxrb/html/2014-02/21/content_473389.htm	新闻内容:
标题:扶?还是不扶?	来源及时间:中原经济网  2014年02月20日 07:09	链接:http://www.zyjjw.cn/news/henan/2014-02-20/146005.html	新闻内容:
标题:【扶一把】 - 扬州日报社--扬州晚报	来源及时间:扬州网  2014年02月19日 09:27	链接:http://www.yznews.com.cn/yzwb/html/2014-02/19/content_549446.htm	新闻内容:
标题:扶还是不扶	来源及时间:中华铁道网  2014年02月18日 14:03	链接:http://www.chnrailway.com/html/20140218/348420.shtml	新闻内容:
标题:美华报:老人跌倒扶不扶 不只是道德问题	来源及时间:中国新闻网  2013年11月26日 11:00	链接:http://www.chinanews.com/hb/2013/11-26/5547242.shtml	新闻内容:
标题:我们“扶不起”的究竟是什么  - 新华网_河北频道_政府网群_河北定兴	来源及时间:新华网河北站  2013年12月20日 16:45	链接:http://www.he.xinhuanet.com/zfwq/dingxing/wangping/2013-12/20/c_118645408.htm	新闻内容:
标题:2016福建省级高校毕业生“三支一扶”计划岗位征集通知(500名)	来源及时间:中公辅导频道  2016年01月13日 10:07	链接:http://fj.offcn.com/html/2016/01/56691.html	新闻内容:
标题:付道远:扶还是不扶,这是一个问题?	来源及时间:张家界在线  2013年11月22日 15:04	链接:http://www.zjjzx.cn/news/zjjplsh/317420.html?eol3d	新闻内容:
标题:扶不起?	来源及时间:和讯  2013年11月30日 13:00	链接:http://news.hexun.com/2013-11-30/160175747.html	新闻内容:
标题:2016山东河东区三支一扶考试、社区就业面试资格审查人员现场确认...	来源及时间:中公网校  2016年08月02日 14:56	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/277692.html	新闻内容:
标题:2016四川绵阳市三支一扶考试拟招募人员名单	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 22:43	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/277203.html	新闻内容:
标题:2016湖南岳阳市高校毕业生三支一扶考试拟招公示	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 22:43	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/277341.html	新闻内容:
标题:2016河南漯河市三支一扶考试体检名单公告	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 22:20	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/277096.html	新闻内容:
标题:2016湖南攸县三支一扶考试面试通知	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 21:52	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/277324.html	新闻内容:
标题:2016山东莱芜市高校毕业生三支一扶、社区就业计划招募体检公告	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 18:41	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/277492.html	新闻内容:
标题:2016江西新余市“三支一扶”体检名单公告	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 16:44	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/276988.html	新闻内容:
标题:2016湖南郴州市三支一扶考试面试资格审查公告	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 16:44	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/276944.html	新闻内容:
标题:2016河南固始县三支一扶考试面试成绩公示	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 16:44	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/276935.html	新闻内容:
标题:2016山西万柏林区三支一扶考试面试公告	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 16:26	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/276791.html	新闻内容:
标题:2015年福建三支一扶报名时间为3月16日至4月5日	来源及时间:考试吧  2015年03月16日 15:48	链接:http://www.exam8.com/zige/gongwuyuan/sanzhiyifu/201503/3204722.html	新闻内容:
标题:2016湖南新邵县招募“三支一扶”志愿者考试成绩公示	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 23:32	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283687.html	新闻内容:
标题:2016湖南攸县招募“三支一扶”人员体检结果公示	来源及时间:中公网校  2016年08月10日 22:34	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/283686.html	新闻内容:
标题:大理州个私协狠抓“贷免扶补”工作	来源及时间:中国财经新闻网  6小时前	链接:http://www.prcfe.com/web/2016/08-16/127358.html	新闻内容:经报讯（盖玉文）今年以来，大理州个体私营经济协会充分发挥职能作用，采取四项措施扎实抓好2016年“贷免扶补”工作。落实目标责任。2016年全省协会“贷免扶补”扶持创业目标任务下
经报讯（盖玉文）今年以来，大理州个体私营经济协会充分发挥职能作用，采取四项措施扎实抓好2016年“贷免扶补”工作。
落实目标责任。2016年全省协会“贷免扶补”扶持创业目标任务下达后，州个私协会及时对任务目标进行了分解，将目标责任落实到基层协会。
加强沟通协调。加强与州人社局、农信社等相关承办单位的沟通协调、搭建工作平台，查寻符合帮扶创业条件的创业人员进行帮扶创业。
加强督促指导。督促基层协会按要求健全完善工作台账，做好数据统计工作，使各项统计数据与农信社数据的统一，保证工作质量，确保完成2016年下达的“贷免扶补”工作任务。
截至7月31日，大理州个体私营经济协会共推荐190人申请“贷免扶补”创业贷款，已有122人成功获得了“贷免扶补”创业贷款994.50万元，带动就业366人，68人申请贷款正在审查办理中。
标题:这些年,出现在天门山玻璃栈道上的“扶墙一族”	来源及时间:海外网  2016年08月03日 14:47	链接:http://news.haiwainet.cn/n/2016/0803/c3541083-30152934.html	新闻内容:(一名女游客，扶着崖壁小心翼翼的走着)
站在海拔千米的地方，脚下一切清晰可见，低头是百丈深渊，仿佛悬空，这样的地方你敢站吗？是否会心跳加速，呼吸困难，亦或是两腿颤颤，四肢无力？天门山玻璃栈道长60米，宽1.6米，最高处海拔1430米。人在上面，脚下一切清晰可见，如身临“天空之城”，为了欣赏美景，体验一把心跳加快的刺激，游客们抱着纠结的心情踏上玻璃栈道。于是乎，出现了这样的情景，游客为了通过栈道，四肢并用的，双手“扶墙”的，身体紧贴岩壁的......游客们也是蛮拼的了。
“我觉得还好，有点小紧张。”长沙的沈青在天门山玻璃栈道开放没多久，就曾去体验，相较于同行朋友，她的表现是相当淡定，“有朋友特别好玩，一直闭着眼睛，死死抓住我的手，甩都谁不掉，最后被我扶下来的。”聊起当时的经历，沈青还是忍不住笑出声，直言愿意再去体验一把心跳加快的感觉。即将去张家界天门山旅游的谭小姐，也将天门山玻璃栈道列为此行必去地。
现在，天门山玻璃栈道每天都会迎来数千游客，每个人走过玻璃栈道的表情都不一样，有哭的，有笑的，有脸部僵硬的，有轻松自如的。今天，小编就给大家献上一组—这些年，玻璃栈道的那些“扶墙一族”。
王宝强送给马蓉的豪车
标题:八旬老人街头摔倒磕出血,扶还是不扶(图)	来源及时间:新浪新闻  2009年05月15日 09:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2009-05-15/094615629774s.shtml	新闻内容:
标题:2016年内蒙古高校毕业生“三支一扶” 、社区民生工作志愿服务计划...	来源及时间:中国就业网  2016年08月09日 09:15	链接:http://www.chinajob.gov.cn/TrainingSkillAccrenitaTion/content/2016-08/09/content_1226974.htm	新闻内容:近日，内蒙古自治区高校毕业生“三支一扶”、社区民生工作志愿服务计划人员岗前培训班在呼和浩特市内蒙古警察学院开班。自治区“三支一扶”计划领导小组成员单位自治区党委组织部、自治区人力资源和社会保障厅、自治区教育厅、自治区财政厅、自治区水利厅、自治区农牧业厅、自治区卫生和计划生育委员会、自治区扶贫开发领导小组办公室、共青团内蒙古自治区委员会处室单位的负责同志以及自治区司法厅、内蒙古警察学院负责同志出席了开班仪式。自治区人力资源和社会保障厅副厅长、党组成员乌伟东致辞。乌厅长在讲话中深刻阐述了基层服务项目的重要意义，对同学们提出了殷切希望，对抓好基层服务高校毕业生的服务管理工作提出了明确要求。
2016年全区“三支一扶”招募2500人，社区民生工作志愿服务招募5000人。此次培训将分批次进行，共举办七期，培训内容包括了“三支一扶”、社区民生工作志愿服务政策解读，基层“三支一扶”、社区民生工作志愿服务往届人员服务工作经验交流演讲，以及针对“三支一扶”、社区民生工作志愿服务不同的工作性质，有针对性的开设不同课程（内容包括职业生涯规划、基层工作方法、支教工作概况、支农牧水利工作概况、支医工作概况、扶贫工作概况、劳动关系讲座、法律服务工作讲座等一系列课程）。
标题:2016湖南郴州市三支一扶招募计划再次调整公告	来源及时间:中公网校  2016年08月06日 16:06	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/281018.html	新闻内容:
标题:2016黑龙江佳木斯市三支一扶考试开展岗前培训通知	来源及时间:中公网校  2016年08月06日 08:47	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/280866.html	新闻内容:
标题:2016四川富顺县三支一扶考试录用名单公告	来源及时间:中公网校  2016年08月05日 11:18	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/280102.html	新闻内容:
标题:2016湖北老河口市“三支一扶”大学生报到工作圆满结束	来源及时间:中公网校  2016年08月04日 16:46	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/279654.html	新闻内容:
标题:2016四川雅安三支一扶考试拟聘名单公示	来源及时间:中公网校  2016年08月03日 22:45	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/278756.html	新闻内容:
标题:2016甘肃民乐县三支一扶考试体检合格人员公示	来源及时间:中公网校  2016年08月03日 16:37	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/278420.html	新闻内容:
标题:2016辽宁省三支一扶计划盘锦考区面试公告	来源及时间:中公网校  2016年08月03日 11:33	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/278362.html	新闻内容:
标题:湖南省永州市宁远县“三支一扶”大学生到基层谱写新篇	来源及时间:中国就业网  2016年08月03日 10:15	链接:http://www.chinajob.gov.cn/EmploymentServices/content/2016-08/03/content_1224790.htm	新闻内容:自5月份以来，宁远县积极开展2016年高校毕业生“三支一扶”招募工作。欧阳建文等9名大学生历经层层选拔，成功进入“三支一扶”队伍。当下，他们正怀揣着青春的梦想，在基层谱写属于他们的青春赞歌。（赵倩）
标题:2016河南许昌市三支一扶考试体检结果公示	来源及时间:中公网校  2016年08月02日 22:45	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/277896.html	新闻内容:
标题:2016湖南岳阳市高校毕业生三支一扶考试拟招公示	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 22:43	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/277341.html	新闻内容:
标题:2016湖南芦淞区高校毕业生三支一扶面试公告	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 22:43	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/277344.html	新闻内容:
标题:2016湖南攸县三支一扶考试面试通知	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 21:52	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/277324.html	新闻内容:
标题:2016河南固始县三支一扶考试面试成绩公示	来源及时间:中公网校  2016年08月01日 16:44	链接:http://www.eoffcn.com/kszx/gonggao/276935.html	新闻内容:
标题:日本烂泥扶不上墙,安倍奸计强拉美国下水	来源及时间:龙讯财经网  2016年08月04日 15:00	链接:http://www.longau.com/jggd/160804-410.html	新闻内容:本人对现货原油、沥青、铜、白银、天然气等大宗商品有深入的研究，如果你做单不顺或投资经常资金缩水，那么你可以多关注本人。金融领域，博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我的研究经验，给大家帮助。个人薇信mxmx816，敬请关注。
标题:周星驰不满老外侮辱发飙 烂泥扶不上墙	来源及时间:吉和网  2016年08月03日 20:43	链接:http://news.365jilin.com/html/20160803/2251412.shtml?_t_t_t=0.9199378385674208	新闻内容:周星驰不满老外侮辱发飙 烂泥扶不上墙
周星驰出国宣传电影接受采访，当时受访已经十分不悦，不料主持人竟问“中国人能看得懂那些幸运饼干上的字吗？”让他当场飙骂“What the…”，接着用粤语说“你想问什么问题啊？你整晚就问这些无聊问题，你当我是什么东西啊？你是不是玩我啊！啊？是要我发火就对了？烂泥扶不上墙就是你这种人啦！那么贱啊你！收皮（粤语脏话）啦！”
标题:第一书记真帮实扶 84岁五保户住上新房	来源及时间:人民网  2016年08月01日 14:00	链接:http://dangjian.people.com.cn/n1/2016/0801/c406281-28601525.html	新闻内容:胡清代老人如愿搬进了新家。搬家那天，第一书记及村支两委到场祝贺，相邻村民也都来帮忙，老人满脸笑容，终于圆了住上新房的梦。
标题:山东高考被篡改案:既需惩恶,也需扶弱	来源及时间:长江网  2016年08月04日 16:00	链接:http://news.cjn.cn/cjsp/gdzl/201608/t2865952.htm	新闻内容:不过，以事件目前的发展情况来看还是值得欣慰的。该事件曝光后，山东省招生办继陕西师范大学都十分关注警方调查情况，并表示会根据警方调查来妥善处理，网友们也一边倒的希望常某能破格录取，相信此事的最终处理结果并不会让公众失望。但同时，这也值得相关部门反思，除了需要对恶意篡改他人志愿的行为进行严厉的惩治外，还需对受害人做出一定帮助措施，维护其合法的权益。
另外，整个事件的责任人只有作案者一人，但是屡屡发生的志愿篡改事件，暴露出的“网上填报志愿系统”的安全问题是不可置否的。若网上填报志愿的系统有足够安全性能，譬如，在登录填报志愿系统时需输入绑定本人手机号的验证码，在更改志愿时能发送至本人手机予以确认等，加大相关系统的安全性能，或许能很大程度上避免此类事件的不断上演。因此，为填报志愿系统升级是相关教育部门亟待做的事情。
标题:书记真帮实扶谋发展 群众脱贫摘帽有盼头	来源及时间:广西百色政协网  2016年08月04日 11:00	链接:http://www.gxbszx.gov.cn/news_view.php?id=73939|8|10?zh_cn_wmof9	新闻内容:
标题:不扶	来源及时间:人民网  2003年03月04日 00:00	链接:http://www.people.com.cn/GB/paper447/8604/806917.html	新闻内容:
标题:日本烂泥扶不上墙,安倍奸计强拉美国下水	来源及时间:龙讯财经网  2016年08月04日 15:00	链接:http://www.longau.com/jggd/160804-410.html	新闻内容:本人对现货原油、沥青、铜、白银、天然气等大宗商品有深入的研究，如果你做单不顺或投资经常资金缩水，那么你可以多关注本人。金融领域，博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我的研究经验，给大家帮助。个人薇信mxmx816，敬请关注。
标题:周星驰不满老外侮辱发飙 烂泥扶不上墙	来源及时间:吉和网  2016年08月03日 20:43	链接:http://news.365jilin.com/html/20160803/2251412.shtml?_t_t_t=0.9199378385674208	新闻内容:周星驰不满老外侮辱发飙 烂泥扶不上墙
周星驰出国宣传电影接受采访，当时受访已经十分不悦，不料主持人竟问“中国人能看得懂那些幸运饼干上的字吗？”让他当场飙骂“What the…”，接着用粤语说“你想问什么问题啊？你整晚就问这些无聊问题，你当我是什么东西啊？你是不是玩我啊！啊？是要我发火就对了？烂泥扶不上墙就是你这种人啦！那么贱啊你！收皮（粤语脏话）啦！”
标题:第一书记真帮实扶 84岁五保户住上新房	来源及时间:人民网  2016年08月01日 14:00	链接:http://dangjian.people.com.cn/n1/2016/0801/c406281-28601525.html	新闻内容:胡清代老人如愿搬进了新家。搬家那天，第一书记及村支两委到场祝贺，相邻村民也都来帮忙，老人满脸笑容，终于圆了住上新房的梦。
标题:山东高考被篡改案:既需惩恶,也需扶弱	来源及时间:长江网  2016年08月04日 16:00	链接:http://news.cjn.cn/cjsp/gdzl/201608/t2865952.htm	新闻内容:不过，以事件目前的发展情况来看还是值得欣慰的。该事件曝光后，山东省招生办继陕西师范大学都十分关注警方调查情况，并表示会根据警方调查来妥善处理，网友们也一边倒的希望常某能破格录取，相信此事的最终处理结果并不会让公众失望。但同时，这也值得相关部门反思，除了需要对恶意篡改他人志愿的行为进行严厉的惩治外，还需对受害人做出一定帮助措施，维护其合法的权益。
另外，整个事件的责任人只有作案者一人，但是屡屡发生的志愿篡改事件，暴露出的“网上填报志愿系统”的安全问题是不可置否的。若网上填报志愿的系统有足够安全性能，譬如，在登录填报志愿系统时需输入绑定本人手机号的验证码，在更改志愿时能发送至本人手机予以确认等，加大相关系统的安全性能，或许能很大程度上避免此类事件的不断上演。因此，为填报志愿系统升级是相关教育部门亟待做的事情。
标题:书记真帮实扶谋发展 群众脱贫摘帽有盼头	来源及时间:广西百色政协网  2016年08月04日 11:00	链接:http://www.gxbszx.gov.cn/news_view.php?id=73939|8|10?zh_cn_wmof9	新闻内容:
标题:不扶	来源及时间:人民网  2003年03月04日 00:00	链接:http://www.people.com.cn/GB/paper447/8604/806917.html	新闻内容:
标题:《战神》制作人:没有商业炒作的游戏是扶不起的阿斗	来源及时间:游侠网  2016年08月04日 00:00	链接:http://www.ali213.net/news/html/2016-8/240075.html	新闻内容:“那些没有商业价值、没有炒作的游戏产品就是‘扶不起的阿斗’，就算市场营销到位也不会有太大用处。”Jaffe说。他用由自己开发的PS3独占游戏《旋转钢铁2》来举了个例。“《旋转钢铁2》比起《神秘海域》或《杀戮地带》系列游戏，市场份额简直太小了，虽然开发一款不是那么火的作品有时会让开发者产生挫败感，但没办法，我们不是还得继续做吗？”
标题:九州乡味用一枚土鸡蛋 传递扶农助农新理念	来源及时间:辽一网  2016年08月09日 17:28	链接:http://news.liao1.com/shangye/shangye/20160809/14707334034993.html	新闻内容:当初本想去城里找工作的幸福，在看到自己努力拼搏得来的收获后，感慨地对我们说到：“我们鼓励村民们多养土鸡，先把百家蛋做起来，毕竟有九州乡味这么好的平台在帮我们。但未来还有很多农村的土特产需要走出去，这就需要很多中青年劳力，劳动力不足是我们发展的最大难题啊!”
如今，社会各界在助农扶农时，更多的只是一些物质层面的帮助，不具有可持续性。授人以鱼不如授人以渔，对他们最实际的帮助莫过于鼓励他们积极生产，帮助他们规范生产流程，提升产品品质，最终把这些天然有机的优质农家自产卖到城市去。城乡二元同步发展，互惠互利，彼此受益。
基于这样的理念，九州乡味平台深入农村的各个角落，积极联系每一位农户，小到一枚土鸡蛋，大到一缸豆瓣酱，让农户足不出户，就能把自己的农产品通过平台送到城市居民们的餐桌上，让城市居民们也能感受到清新而浓郁的乡土气息，并把自然、健康、原生态的理念传递给千家万户。
目前，九州乡味平台正以四川为重点区域，展开了助农扶农的帮扶行动，帮扶行动开始不到三个月，已经有6万多农户入驻平台，农户产品上架多大30多种，仅百家蛋一个单品一个月的成交量就上万单。然而这些数字的背后，不仅仅是农民的增收，更重要的是给了农村千万个家庭重聚的希望，给了千千万万个农民回归故土、建设家乡的契机。
“让农村更像农村，让农民更像农民。”九州乡味只是一个理念的传递者，农家小院的自产出村，乡村人的自力更生，乡村经济的建设，乡村文化的传承和发展，还需要我们每个人携手相助，还需要社会各界给予大力的支持。
标题:老人中暑倒地无人扶致深Ⅱ度烫伤	来源及时间:海外网  2016年08月02日 12:58	链接:http://news.haiwainet.cn/n/2016/0802/c3542210-30149017.html	新闻内容:本报讯 上周连续的高温天气令人印象深刻，这么热的天中暑晕倒在地会造成什么后果？7月22日正午，户外最高气温突破38度，68岁的锡山区羊尖村民贡金贤从镇上回家途中，因中暑倒在街上。地面滚烫，但当事人及家属内心却“冰凉”：由于未得到及时施救，贡老伯的面部及四肢被严重烫伤，至今仍在无锡市三院烧伤科住院。记者从无锡急救中心了解到，最近10天持续高温，锡城已连续出现5起中暑老人被烫伤的事件，无一例外都是老人倒地后目击者不敢搀扶，老人被滚烫的路面烫伤。
虞俊杰表示，老人被送来时情况一度比较危急，特别是下肢的创口很严重。“烫伤分3个等级，Ⅰ度烫伤停留在皮肤表层，一般冷却处理就可以缓解；Ⅱ度烫伤会损伤真皮，而Ⅲ度烫伤则更严重，尤其对老年人而言，有可能是致命的。”据他介绍，地面温度达到60度以上，只要接触10秒就有可能被烫伤，贡老的伤势介于Ⅱ度与Ⅲ度之间，如果早一点被人扶起挪到阴凉处，绝对不至于如此严重。
记者了解到，在这一波持续高温中，锡城各大医院收治的中暑患者均有上升，粗略估计比往年增长两成左右，截至上周，仅120急救中心送治的中暑患者已有20多人，其中倒地后被烫伤的有5例。7月25日，清扬路附近一名老太也是因中暑倒地后被烫伤，周围的路人无一上前搀扶，或把老人挪到阴凉处。记者采访急救医生了解到，老人中暑倒地，过路行人要么是不敢扶，要么是不会扶，以至于老人被路面灼伤的事件频频发生。对此，120急救科主任徐黎鹏认为，老人中暑倒地，“第一目击者”首先要敢于救助，迅速将其搀离高温环境，置于阴凉、通风的环境内；此外，可视情况解开其衣扣，并使用一切可能的措施物理降温，若当事人神志清醒，可适量喂服淡盐水；假如症状没有减轻，就要及时送医院。
掌握急救知识，扶一把倒地者
锡城持续的高温天里，我们读到了一则“冷新闻”，为贡金贤老人中暑倒地后没有路人及时扶起而被烫伤感到遗憾。可以想象当时路面60多度的高温，如果有路人敢于上前及时将老人扶起，可能老人就不会有如此严重程度的烫伤。
近日因中暑倒地而造成烫伤的事件已发生5例。我们可以猜测，这些中暑者倒地的地方未必没有路人，只是缺少敢于搀扶的人。路人之所以不敢搀扶，这是因为在我们身边，确实曾发生过一些好心人见义勇为，扶了老人，却受到讹诈的事。于是，现在很多人都学“乖”了，面对路上需要帮助的人，有的选择视而不见默默离开，有的宁可打个“120”，也不敢扶一把。而在等待“120”急救车到来的时间里，滚烫的路面就把老人烫伤了。像这名老人，可能之前就一个中暑，及时补液，转到空调房内或许就能好转，但是，现在却全身多处严重烫伤。如果路人有一颗助人为乐的心，就应该少一些这方面的顾虑，毕竟讹诈的情况非常少，此外，可以多叫几个人一起搀扶，也能避免事后的担忧。
当然，不敢搀扶，可能还有不具备急救知识的原因，毕竟不是所有倒地者都能搀扶，要视情而定，所以，平时多掌握些急救知识还是用得上的。 （卫文）
王宝强送给马蓉的豪车
标题:2016年高校毕业生"三支一扶"今日开始报名 宁德市招募124人	来源及时间:大宁网  2016年03月18日 09:36	链接:http://www.fjndwb.com/ningde/2016/0318/51487.html	新闻内容:
标题:物资技术送地头 真帮实扶见行动	来源及时间:大河网  2016年08月01日 08:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-01/107246842.html	新闻内容:物资技术送地头真帮实扶见行动
驻马店网讯（通讯员王树恒）“家里生活困难，正愁没钱买花生药打花生呢。今天法院干警把花生喷施剂给我送到家门口，真是帮了我大忙，太感谢了，感谢法院领导……。”年过六旬的村民霍留才抱着法院送过来的金K素花生增产剂感激连连。
7月28日下午，皎阳似火，正阳县人民法院工会副主席李胜西冒着36度的高温带领法院机关干警一行五人，从县城来到定点帮扶村——正阳县付寨乡老付寨村，及时将价值6000多元的帮扶物资金K素花生增产剂发放到33户贫困户手中,扎实推进精准扶贫工作。
为使扶贫工作做到更精准,实现一户一策精准扶贫,正阳法院先后多次组织干警对所帮扶的付寨乡老付寨村的33户精准扶贫贫困户进行了摸底调查，详细了解贫困户的家庭状况、收入情况和致贫原因。在全面走访、细致调研的基础上为帮扶对象制定了“一对一”的帮扶方案，建立了精准扶贫档案。同时，根据贫困户的实际情况和种植、养殖需求，有针对性地对33户贫困户开展了扶贫帮困工作。眼下，正是花生管理的关键时期，正阳法院根据贫困户都是大面积的种植花生，由于连年重茬种植，造成了花生重茬病，花生死苗、烂根现象时常发生，影响贫困户的收入。为增加贫困户的收入。该院联合豫正种业有限公司筹资了6000多元购买了具有矮株饱果多、抗病抗逆、调控促壮、抗重茬、多结果的金K素花生增产剂，送给33户贫困户喷洒花生,花生增产素解决了贫困户因连年种植花生导致花生重茬出现的花生早衰、早落叶、落果、疯长、果少、果小、果秕等现象，起到了增产增收的效果和花生重茬病发生的后顾之忧。
老付寨村邱庄组贫困户余志华说:“县法院不但给我送来了花生增产剂,还给我们送来了技术,教我们怎样混药、怎样喷药,他们考虑非常周到,在县法院的真心实意扶持下和我们的自身努力下,相信我们很快会脱贫,改善生活。”
县法院有关负责人介绍,为把精准扶贫工作做细做实,县法院积极筹集扶贫资金，为贫困户购买扶贫物资并发放，以帮助贫困户降低生产成本，鼓励他们积极克服生产上的暂时困难，树立信心，自力更生，争取早日脱贫。在下一阶段将对帮扶的33户贫困户进行跟踪落实,并根据各贫困户的实际情况,制定的针对性帮扶计划和措施，逐步实施，稳步推进，从根本上帮助解决实际困难，力争早日帮助贫困户脱贫致富。
标题:不扶	来源及时间:人民网  2003年03月04日 00:00	链接:http://www.people.com.cn/GB/paper447/8604/806917.html	新闻内容:
标题:日本烂泥扶不上墙,安倍奸计强拉美国下水	来源及时间:龙讯财经网  2016年08月04日 15:00	链接:http://www.longau.com/jggd/160804-410.html	新闻内容:本人对现货原油、沥青、铜、白银、天然气等大宗商品有深入的研究，如果你做单不顺或投资经常资金缩水，那么你可以多关注本人。金融领域，博大精深，每天行情波折不断，我所能做的就是用我的研究经验，给大家帮助。个人薇信mxmx816，敬请关注。
标题:周星驰不满老外侮辱发飙 烂泥扶不上墙	来源及时间:吉和网  2016年08月03日 20:43	链接:http://news.365jilin.com/html/20160803/2251412.shtml?_t_t_t=0.9199378385674208	新闻内容:周星驰不满老外侮辱发飙 烂泥扶不上墙
周星驰出国宣传电影接受采访，当时受访已经十分不悦，不料主持人竟问“中国人能看得懂那些幸运饼干上的字吗？”让他当场飙骂“What the…”，接着用粤语说“你想问什么问题啊？你整晚就问这些无聊问题，你当我是什么东西啊？你是不是玩我啊！啊？是要我发火就对了？烂泥扶不上墙就是你这种人啦！那么贱啊你！收皮（粤语脏话）啦！”
标题:第一书记真帮实扶 84岁五保户住上新房	来源及时间:人民网  2016年08月01日 14:00	链接:http://dangjian.people.com.cn/n1/2016/0801/c406281-28601525.html	新闻内容:胡清代老人如愿搬进了新家。搬家那天，第一书记及村支两委到场祝贺，相邻村民也都来帮忙，老人满脸笑容，终于圆了住上新房的梦。
标题:山东高考被篡改案:既需惩恶,也需扶弱	来源及时间:长江网  2016年08月04日 16:00	链接:http://news.cjn.cn/cjsp/gdzl/201608/t2865952.htm	新闻内容:不过，以事件目前的发展情况来看还是值得欣慰的。该事件曝光后，山东省招生办继陕西师范大学都十分关注警方调查情况，并表示会根据警方调查来妥善处理，网友们也一边倒的希望常某能破格录取，相信此事的最终处理结果并不会让公众失望。但同时，这也值得相关部门反思，除了需要对恶意篡改他人志愿的行为进行严厉的惩治外，还需对受害人做出一定帮助措施，维护其合法的权益。
另外，整个事件的责任人只有作案者一人，但是屡屡发生的志愿篡改事件，暴露出的“网上填报志愿系统”的安全问题是不可置否的。若网上填报志愿的系统有足够安全性能，譬如，在登录填报志愿系统时需输入绑定本人手机号的验证码，在更改志愿时能发送至本人手机予以确认等，加大相关系统的安全性能，或许能很大程度上避免此类事件的不断上演。因此，为填报志愿系统升级是相关教育部门亟待做的事情。
标题:书记真帮实扶谋发展 群众脱贫摘帽有盼头	来源及时间:广西百色政协网  2016年08月04日 11:00	链接:http://www.gxbszx.gov.cn/news_view.php?id=73939|8|10?zh_cn_wmof9	新闻内容:
标题:不扶	来源及时间:人民网  2003年03月04日 00:00	链接:http://www.people.com.cn/GB/paper447/8604/806917.html	新闻内容:
标题:“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”	来源及时间:新浪新闻  21小时前	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-16/doc-ifxuxnpy9655302.shtml	新闻内容:原标题：“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”
央广网青岛8月14日消息，据中国之声《央广新闻》报道，老人跌倒在路边，要不要扶？这个问题曾一度成为社会争议的焦点。在青岛，政府买单，统一为60岁以上老年人购买意外伤害保险，给全市约161万老年人送上一份保障。
全国多地发生过跌倒老人无人扶起的事情。路人观望，心有余悸，生怕扶人惹上一身骚，好心没好报，反受冤屈，承担受伤老人医疗费用。这时的社会舆论，多从道德层面争议，谴责缺德之人，但难以从根本上解决放心扶老人的问题。
统一为老年人购买意外伤害保险，以保险金维护老人救护权，从经济层面解开了跌倒老人“扶不扶”的道德疙瘩，是施政者智慧行政的生动体现。思路一变，攻克了社会思想道德难题。经济学与社会学相辅相成，相得益彰。
标题:要警惕产业扶贫“扶富不扶贫”	来源及时间:东方网  7小时前	链接:http://sports.eastday.com/s/20160816/u1ai9642150.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：要警惕产业扶贫“扶富不扶贫”）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫“只见项目不见贫困户”并不鲜见,甚至有扶贫项目资金被部分不法企业以扶贫的名义变相套取:某老板与亲友组建合作社养娃娃鱼,套取国家扶贫资金400万元
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp各地贫困村搞产业扶贫,普遍采取引进工商资本、鼓励回乡创业等方式发展产业。这为农村带来了资本、人才、技术,但一些“老板”成为农村新一轮“扶贫主力军”,值得关注
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新华社北京8月16日新媒体专电（记者甘泉）近日,记者在中西部调研时发现,基层在落实产业扶贫政策时容易出现一些扭曲走样的现象。比如,一些地方将产业扶贫简单等同于产业发展,忽视了扶贫目标本身。基层干部推荐记者参观的一些产业扶贫项目“看起来很美”,但深入了解后发现,这些项目仅仅是“扶”了老板,与真正的贫困户关系并不大。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp村支部书记坦诚告诉记者:“说实话,吃上 旅游饭 的农民,没有一家是贫困户。”他给记者算了一笔账,搞乡村旅游平均一家要花近20万元搞室内装修、环境改造,“贫困户一没本钱,二没有劳力,三是房子破旧、装修难度大”。“发展乡村旅游虽然好,但是非要 包装 成扶贫项目就说不过去了。”村支书说。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在一些地方,产业扶贫“只见项目不见贫困户”并不鲜见,甚至扶贫项目资金被部分不法企业以扶贫的名义变相套取。国家审计署对西部一贫困县2010年至2012年年度扶贫资金审计时,就发现了类似问题。其中一则案例为,做煤炭生意的小老板莫某申请400万元的娃娃鱼养殖项目,先后套取国家扶贫资金400万元。为成功申报该扶贫项目,莫某成立了5人组成的“国丰农业专业合作社”,其他4人为他的妻子、父母和侄儿。除其侄儿以外,其余4人均非贫困人口。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫是深化扶贫攻坚的重要载体,也是地区造血脱贫的根本之策。一方面,各级党委、政府寄予厚望,财政部和国务院扶贫办提出,“财政扶贫资金70%要用于产业”。例如在河南也提出,目前全省430万农村人口中200万将依托产业扶贫摆脱贫困。另一方面,贫困户也寄予厚望,增加产业经营性收入的愿望迫切,参与产业扶贫的积极性高。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫项目能否实现精准帮扶,选择哪种类型的模式很重要。是直接帮扶模式还是托管模式、代种代养模式,是股份帮扶还是资产收益帮扶等,都要因地制宜、因户制宜。例如当前不少地区实施的光伏扶贫,尤其是户用分布式光伏项目在贫困户房前屋后装上太阳能电站,农户做好日常维护,每年可以给贫困户增加两三千元稳定收益,贫困户能真正参与进来,即使缺少劳动力也能分享收益,受到欢迎。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp另一方面,产业扶贫要重视基层组织作用。各地贫困村搞产业扶贫,普遍采取引进工商资本、鼓励回乡创业等方式发展产业。这为农村带来急需的资本、人才、技术等要素,对贫困村而言本是好事；然而,令人担忧的是,部分基层组织滋生“等靠要”思想,一些“老板”成了农村新一轮“扶贫主力军”,而村级组织普遍缺位。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在农村扶贫攻坚,不能总指望老板都是慈善家,关键要靠基层党组织。这一轮产业扶贫,要与加强基层组织建设相结合。尤其是鼓励发展能带来集体收入的合作经济,将激发村级组织积极性放在重中之重的位置。如果村里发展一个产业,能让村集体有几十万元收入,脱贫自然也不是问题。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp此外,财政部门在加强对各地监管职责落实情况的追踪问效的同时,要有一套更加健全透明的监督机制。对产业扶贫项目资金安排和使用要尽可能详尽公开:如资金来源、资金规模、实施地点、建设内容、实施期限、预期目标、项目实施结果、实施单位及责任人、举报电话等。监管部门要善于利用好乡镇财政、村基层组织就地就近监管优势,让扶贫对象成为维护自己权益、监督资金使用和项目建设的重要力量。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：要警惕产业扶贫“扶富不扶贫”）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫“只见项目不见贫困户”并不鲜见,甚至有扶贫项目资金被部分不法企业以扶贫的名义变相套取:某老板与亲友组建合作社养娃娃鱼,套取国家扶贫资金400万元
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp各地贫困村搞产业扶贫,普遍采取引进工商资本、鼓励回乡创业等方式发展产业。这为农村带来了资本、人才、技术,但一些“老板”成为农村新一轮“扶贫主力军”,值得关注
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新华社北京8月16日新媒体专电（记者甘泉）近日,记者在中西部调研时发现,基层在落实产业扶贫政策时容易出现一些扭曲走样的现象。比如,一些地方将产业扶贫简单等同于产业发展,忽视了扶贫目标本身。基层干部推荐记者参观的一些产业扶贫项目“看起来很美”,但深入了解后发现,这些项目仅仅是“扶”了老板,与真正的贫困户关系并不大。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp村支部书记坦诚告诉记者:“说实话,吃上 旅游饭 的农民,没有一家是贫困户。”他给记者算了一笔账,搞乡村旅游平均一家要花近20万元搞室内装修、环境改造,“贫困户一没本钱,二没有劳力,三是房子破旧、装修难度大”。“发展乡村旅游虽然好,但是非要 包装 成扶贫项目就说不过去了。”村支书说。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在一些地方,产业扶贫“只见项目不见贫困户”并不鲜见,甚至扶贫项目资金被部分不法企业以扶贫的名义变相套取。国家审计署对西部一贫困县2010年至2012年年度扶贫资金审计时,就发现了类似问题。其中一则案例为,做煤炭生意的小老板莫某申请400万元的娃娃鱼养殖项目,先后套取国家扶贫资金400万元。为成功申报该扶贫项目,莫某成立了5人组成的“国丰农业专业合作社”,其他4人为他的妻子、父母和侄儿。除其侄儿以外,其余4人均非贫困人口。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫是深化扶贫攻坚的重要载体,也是地区造血脱贫的根本之策。一方面,各级党委、政府寄予厚望,财政部和国务院扶贫办提出,“财政扶贫资金70%要用于产业”。例如在河南也提出,目前全省430万农村人口中200万将依托产业扶贫摆脱贫困。另一方面,贫困户也寄予厚望,增加产业经营性收入的愿望迫切,参与产业扶贫的积极性高。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫项目能否实现精准帮扶,选择哪种类型的模式很重要。是直接帮扶模式还是托管模式、代种代养模式,是股份帮扶还是资产收益帮扶等,都要因地制宜、因户制宜。例如当前不少地区实施的光伏扶贫,尤其是户用分布式光伏项目在贫困户房前屋后装上太阳能电站,农户做好日常维护,每年可以给贫困户增加两三千元稳定收益,贫困户能真正参与进来,即使缺少劳动力也能分享收益,受到欢迎。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp另一方面,产业扶贫要重视基层组织作用。各地贫困村搞产业扶贫,普遍采取引进工商资本、鼓励回乡创业等方式发展产业。这为农村带来急需的资本、人才、技术等要素,对贫困村而言本是好事；然而,令人担忧的是,部分基层组织滋生“等靠要”思想,一些“老板”成了农村新一轮“扶贫主力军”,而村级组织普遍缺位。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在农村扶贫攻坚,不能总指望老板都是慈善家,关键要靠基层党组织。这一轮产业扶贫,要与加强基层组织建设相结合。尤其是鼓励发展能带来集体收入的合作经济,将激发村级组织积极性放在重中之重的位置。如果村里发展一个产业,能让村集体有几十万元收入,脱贫自然也不是问题。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp此外,财政部门在加强对各地监管职责落实情况的追踪问效的同时,要有一套更加健全透明的监督机制。对产业扶贫项目资金安排和使用要尽可能详尽公开:如资金来源、资金规模、实施地点、建设内容、实施期限、预期目标、项目实施结果、实施单位及责任人、举报电话等。监管部门要善于利用好乡镇财政、村基层组织就地就近监管优势,让扶贫对象成为维护自己权益、监督资金使用和项目建设的重要力量。
标题:“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”	来源及时间:红网  22小时前	链接:http://hlj.rednet.cn/c/2016/08/16/4061086.htm	新闻内容:央广网青岛8月14日消息，据中国之声《央广新闻》报道，老人跌倒在路边，要不要扶？这个问题曾一度成为社会争议的焦点。在青岛，政府买单，统一为60岁以上老年人购买意外伤害保险，给全市约161万老年人送上一份保障。
全国多地发生过跌倒老人无人扶起的事情。路人观望，心有余悸，生怕扶人惹上一身骚，好心没好报，反受冤屈，承担受伤老人医疗费用。这时的社会舆论，多从道德层面争议，谴责缺德之人，但难以从根本上解决放心扶老人的问题。
统一为老年人购买意外伤害保险，以保险金维护老人救护权，从经济层面解开了跌倒老人“扶不扶”的道德疙瘩，是施政者智慧行政的生动体现。思路一变，攻克了社会思想道德难题。经济学与社会学相辅相成，相得益彰。
标题:罗田融资3.5亿元扶企“过桥”	来源及时间:凤凰网  16小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49783292_0.shtml	新闻内容:原标题：罗田融资3.5亿元扶企“过桥”
湖北日报讯 （记者星星、通讯员张朝珍、刘世民）“如果没有这800万元过桥资金，企业可能就转不动了。”11日，罗田县鑫源矿业加工有限公司董事长张国和对记者说，县财政政策扶企业安全“过桥”，给了企业发展信心。
标题:“百企扶百村、百医牵百村” 对接工作推进会召开 开启扶贫新篇章	来源及时间:光明网  12小时前	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115298371.htm	新闻内容:江门日报讯 （记者/陈明思）
8月10日上午，恩平市召开“百企扶百村、百医牵百村”对接工作推进会，扎实推进新时期城乡精准扶贫工作，加快贫困老区村脱贫进程，全面提升基层医疗服务能力，方便农村群众看病就医。
根据《江门市“百企扶百村”精准扶贫行动实施方案》和《江门市“百医牵百村”扶持工作实施方案》，来自江门市直、蓬江区、江海区、恩平市工商联的30多家企业、商会将结对帮扶恩平30条老区村，帮扶的途径主要包括现代农业扶贫、基础建设扶贫、金融扶贫、投资扶贫、商贸扶贫、就业扶贫、捐赠扶贫、智力和志愿者扶贫等；恩平市医疗卫生系统的30名中级以上职称临床医生，将对口扶持恩平30条老区村，定期到村开展下乡义诊活动，为群众开展常见病、多发病的诊治及慢性病防治知识健康宣教活动，提高医疗救治能力，方便农村基层群众看病就医，同时为提高基层卫生人才队伍素质、技术水平和管理水平提供智力支持。
恩平市委常委周解波主持会议，他希望相关部门单位落实责任，强化扶贫工作合力，各镇（街）、各相关单位要提高认识，坚持“政府主导、农民主体、部门联动、民企帮扶、社会参与”的指导方针，动员和凝聚全社会力量，合力推动精准扶贫工作，坚决打赢脱贫攻坚这场硬仗。各相关单位要把这项工作作为日常工作的重中之重，同时积极探索，结合扶贫对象的实际情况和帮扶需求，制定有针对性的帮扶方案，分步骤、有计划地推进“百企扶百村”、“百医牵百户”等社会扶贫模式。充分利用各种媒体向广大群众全面解读政策，提高公众知晓率，形成公众积极参与支持扶贫工作的社会氛围；对在“百医牵百村”、“百企扶百村”工作中表现优秀的个人、企业要大力宣传，及时总结推广各地经验做法，营造全社会共同关注、支持、参与扶贫的良好氛围。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:扶贫,先扶精气神儿	来源及时间:大河网  18小时前	链接:http://newpaper.dahe.cn/hnrb/html/2016-08/16/content_62000.htm	新闻内容:
标题:福建侨界热心支持“扶老助残”公益事业	来源及时间:中国侨网  9小时前	链接:http://www.chinaqw.com/gqqj/2016/08-16/99337.shtml	新闻内容:陈式海说，这是一个包括侨界人士在内的、社会各界共同推动成立的一个公益平台，将在帮助生活不便的老年人士和残障人士方面发挥独特作用。希望包括广大侨胞在内的各界爱心人士出资出力出点子，共同推动全省扶老助残公益事业的发展，为急需帮助的老年朋友和残疾人朋友们构筑一个温暖的“家”。同时，也希望中心秉承宗旨，不忘初心，大力弘扬大爱精神，把“扶老”“助残”服务做好。
福建省彩虹筑梦公益事业发展中心以“扶老助残，奉献爱心”为宗旨，希望集合全社会有能力并乐于奉献的单位、机构、企业及个人的力量，帮助那些生活不便的老年人士及残障人士。中心由李棋、高友雄、朱由墩、邱鸿彬等爱心人士发起，是经过福建省民政部门批准的一家公益事业组织。(完)
标题:帮出致富路 扶出新生活	来源及时间:天津网  9小时前	链接:http://www.tianjinwe.com/rollnews/201608/t20160816_1842322.html	新闻内容:本报讯 （记者于天泽）“马路好走了，垃圾不见了，广场建好了，文艺节目送来了，大伙的精神面貌也不一样了……”这是宝坻区朝霞街道三岔口村和西会村众多乡亲的共同感受。这一切与三年前天津滨海高新区选派三名青年干部组成帮扶工作组，来此结对帮扶密不可分。
每天傍晚，三岔口村很多村民都会到总面积近2600平方米的健身活动广场跳广场舞。三年前，这里是个臭水坑。帮扶组带动村委会、村民清环境、拆临建、建垃圾池、配垃圾桶，还成立了保洁队。村党支部支委喻平江说：“自从广场建成，村里的风气就改了。以前没有活动场所，很多村民晚上爱打麻将，现在不一样了，大家有了多种文化情趣，精神面貌也有了变化。”
三年来，帮扶组积极制定帮扶村“一村一策”经济发展方案，先后多次考察论证，探索实施符合村庄实际的“造血”项目。目前，他们帮助三岔口村和西会村筛选的项目，每年能够给两个村分别带来10万元的稳定净收益。
标题:银川市“三支一扶”招募考试资格复审16日开始	来源及时间:人民网宁夏站  7小时前	链接:http://nx.people.com.cn/n2/2016/0816/c192482-28843559.html	新闻内容:宁夏新闻网讯（记者 倪金凤）2016年银川市高校毕业生“三支一扶”招募考试资格复审将于8月16日至19日进行。期间，银川市人事考试中心将通过电话或短信方式通知考生做好复审准备。
标题:“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”	来源及时间:扬州网  7小时前	链接:http://www.yznews.com.cn/yzwzt/2016-08/16/content_5785242.htm	新闻内容:央广网青岛8月14日消息，据中国之声《央广新闻》报道，老人跌倒在路边，要不要扶？这个问题曾一度成为社会争议的焦点。在青岛，政府买单，统一为60岁以上老年人购买意外伤害保险，给全市约161万老年人送上一份保障。
全国多地发生过跌倒老人无人扶起的事情。路人观望，心有余悸，生怕扶人惹上一身骚，好心没好报，反受冤屈，承担受伤老人医疗费用。这时的社会舆论，多从道德层面争议，谴责缺德之人，但难以从根本上解决放心扶老人的问题。
统一为老年人购买意外伤害保险，以保险金维护老人救护权，从经济层面解开了跌倒老人“扶不扶”的道德疙瘩，是施政者智慧行政的生动体现。思路一变，攻克了社会思想道德难题。经济学与社会学相辅相成，相得益彰。
标题:“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”	来源及时间:新浪新闻  21小时前	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-16/doc-ifxuxnpy9655302.shtml	新闻内容:原标题：“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”
央广网青岛8月14日消息，据中国之声《央广新闻》报道，老人跌倒在路边，要不要扶？这个问题曾一度成为社会争议的焦点。在青岛，政府买单，统一为60岁以上老年人购买意外伤害保险，给全市约161万老年人送上一份保障。
全国多地发生过跌倒老人无人扶起的事情。路人观望，心有余悸，生怕扶人惹上一身骚，好心没好报，反受冤屈，承担受伤老人医疗费用。这时的社会舆论，多从道德层面争议，谴责缺德之人，但难以从根本上解决放心扶老人的问题。
统一为老年人购买意外伤害保险，以保险金维护老人救护权，从经济层面解开了跌倒老人“扶不扶”的道德疙瘩，是施政者智慧行政的生动体现。思路一变，攻克了社会思想道德难题。经济学与社会学相辅相成，相得益彰。
标题:要警惕产业扶贫“扶富不扶贫”	来源及时间:东方网  7小时前	链接:http://sports.eastday.com/s/20160816/u1ai9642150.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：要警惕产业扶贫“扶富不扶贫”）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫“只见项目不见贫困户”并不鲜见,甚至有扶贫项目资金被部分不法企业以扶贫的名义变相套取:某老板与亲友组建合作社养娃娃鱼,套取国家扶贫资金400万元
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp各地贫困村搞产业扶贫,普遍采取引进工商资本、鼓励回乡创业等方式发展产业。这为农村带来了资本、人才、技术,但一些“老板”成为农村新一轮“扶贫主力军”,值得关注
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新华社北京8月16日新媒体专电（记者甘泉）近日,记者在中西部调研时发现,基层在落实产业扶贫政策时容易出现一些扭曲走样的现象。比如,一些地方将产业扶贫简单等同于产业发展,忽视了扶贫目标本身。基层干部推荐记者参观的一些产业扶贫项目“看起来很美”,但深入了解后发现,这些项目仅仅是“扶”了老板,与真正的贫困户关系并不大。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp村支部书记坦诚告诉记者:“说实话,吃上 旅游饭 的农民,没有一家是贫困户。”他给记者算了一笔账,搞乡村旅游平均一家要花近20万元搞室内装修、环境改造,“贫困户一没本钱,二没有劳力,三是房子破旧、装修难度大”。“发展乡村旅游虽然好,但是非要 包装 成扶贫项目就说不过去了。”村支书说。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在一些地方,产业扶贫“只见项目不见贫困户”并不鲜见,甚至扶贫项目资金被部分不法企业以扶贫的名义变相套取。国家审计署对西部一贫困县2010年至2012年年度扶贫资金审计时,就发现了类似问题。其中一则案例为,做煤炭生意的小老板莫某申请400万元的娃娃鱼养殖项目,先后套取国家扶贫资金400万元。为成功申报该扶贫项目,莫某成立了5人组成的“国丰农业专业合作社”,其他4人为他的妻子、父母和侄儿。除其侄儿以外,其余4人均非贫困人口。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫是深化扶贫攻坚的重要载体,也是地区造血脱贫的根本之策。一方面,各级党委、政府寄予厚望,财政部和国务院扶贫办提出,“财政扶贫资金70%要用于产业”。例如在河南也提出,目前全省430万农村人口中200万将依托产业扶贫摆脱贫困。另一方面,贫困户也寄予厚望,增加产业经营性收入的愿望迫切,参与产业扶贫的积极性高。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫项目能否实现精准帮扶,选择哪种类型的模式很重要。是直接帮扶模式还是托管模式、代种代养模式,是股份帮扶还是资产收益帮扶等,都要因地制宜、因户制宜。例如当前不少地区实施的光伏扶贫,尤其是户用分布式光伏项目在贫困户房前屋后装上太阳能电站,农户做好日常维护,每年可以给贫困户增加两三千元稳定收益,贫困户能真正参与进来,即使缺少劳动力也能分享收益,受到欢迎。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp另一方面,产业扶贫要重视基层组织作用。各地贫困村搞产业扶贫,普遍采取引进工商资本、鼓励回乡创业等方式发展产业。这为农村带来急需的资本、人才、技术等要素,对贫困村而言本是好事；然而,令人担忧的是,部分基层组织滋生“等靠要”思想,一些“老板”成了农村新一轮“扶贫主力军”,而村级组织普遍缺位。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在农村扶贫攻坚,不能总指望老板都是慈善家,关键要靠基层党组织。这一轮产业扶贫,要与加强基层组织建设相结合。尤其是鼓励发展能带来集体收入的合作经济,将激发村级组织积极性放在重中之重的位置。如果村里发展一个产业,能让村集体有几十万元收入,脱贫自然也不是问题。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp此外,财政部门在加强对各地监管职责落实情况的追踪问效的同时,要有一套更加健全透明的监督机制。对产业扶贫项目资金安排和使用要尽可能详尽公开:如资金来源、资金规模、实施地点、建设内容、实施期限、预期目标、项目实施结果、实施单位及责任人、举报电话等。监管部门要善于利用好乡镇财政、村基层组织就地就近监管优势,让扶贫对象成为维护自己权益、监督资金使用和项目建设的重要力量。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：要警惕产业扶贫“扶富不扶贫”）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫“只见项目不见贫困户”并不鲜见,甚至有扶贫项目资金被部分不法企业以扶贫的名义变相套取:某老板与亲友组建合作社养娃娃鱼,套取国家扶贫资金400万元
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp各地贫困村搞产业扶贫,普遍采取引进工商资本、鼓励回乡创业等方式发展产业。这为农村带来了资本、人才、技术,但一些“老板”成为农村新一轮“扶贫主力军”,值得关注
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新华社北京8月16日新媒体专电（记者甘泉）近日,记者在中西部调研时发现,基层在落实产业扶贫政策时容易出现一些扭曲走样的现象。比如,一些地方将产业扶贫简单等同于产业发展,忽视了扶贫目标本身。基层干部推荐记者参观的一些产业扶贫项目“看起来很美”,但深入了解后发现,这些项目仅仅是“扶”了老板,与真正的贫困户关系并不大。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp村支部书记坦诚告诉记者:“说实话,吃上 旅游饭 的农民,没有一家是贫困户。”他给记者算了一笔账,搞乡村旅游平均一家要花近20万元搞室内装修、环境改造,“贫困户一没本钱,二没有劳力,三是房子破旧、装修难度大”。“发展乡村旅游虽然好,但是非要 包装 成扶贫项目就说不过去了。”村支书说。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在一些地方,产业扶贫“只见项目不见贫困户”并不鲜见,甚至扶贫项目资金被部分不法企业以扶贫的名义变相套取。国家审计署对西部一贫困县2010年至2012年年度扶贫资金审计时,就发现了类似问题。其中一则案例为,做煤炭生意的小老板莫某申请400万元的娃娃鱼养殖项目,先后套取国家扶贫资金400万元。为成功申报该扶贫项目,莫某成立了5人组成的“国丰农业专业合作社”,其他4人为他的妻子、父母和侄儿。除其侄儿以外,其余4人均非贫困人口。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫是深化扶贫攻坚的重要载体,也是地区造血脱贫的根本之策。一方面,各级党委、政府寄予厚望,财政部和国务院扶贫办提出,“财政扶贫资金70%要用于产业”。例如在河南也提出,目前全省430万农村人口中200万将依托产业扶贫摆脱贫困。另一方面,贫困户也寄予厚望,增加产业经营性收入的愿望迫切,参与产业扶贫的积极性高。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫项目能否实现精准帮扶,选择哪种类型的模式很重要。是直接帮扶模式还是托管模式、代种代养模式,是股份帮扶还是资产收益帮扶等,都要因地制宜、因户制宜。例如当前不少地区实施的光伏扶贫,尤其是户用分布式光伏项目在贫困户房前屋后装上太阳能电站,农户做好日常维护,每年可以给贫困户增加两三千元稳定收益,贫困户能真正参与进来,即使缺少劳动力也能分享收益,受到欢迎。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp另一方面,产业扶贫要重视基层组织作用。各地贫困村搞产业扶贫,普遍采取引进工商资本、鼓励回乡创业等方式发展产业。这为农村带来急需的资本、人才、技术等要素,对贫困村而言本是好事；然而,令人担忧的是,部分基层组织滋生“等靠要”思想,一些“老板”成了农村新一轮“扶贫主力军”,而村级组织普遍缺位。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在农村扶贫攻坚,不能总指望老板都是慈善家,关键要靠基层党组织。这一轮产业扶贫,要与加强基层组织建设相结合。尤其是鼓励发展能带来集体收入的合作经济,将激发村级组织积极性放在重中之重的位置。如果村里发展一个产业,能让村集体有几十万元收入,脱贫自然也不是问题。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp此外,财政部门在加强对各地监管职责落实情况的追踪问效的同时,要有一套更加健全透明的监督机制。对产业扶贫项目资金安排和使用要尽可能详尽公开:如资金来源、资金规模、实施地点、建设内容、实施期限、预期目标、项目实施结果、实施单位及责任人、举报电话等。监管部门要善于利用好乡镇财政、村基层组织就地就近监管优势,让扶贫对象成为维护自己权益、监督资金使用和项目建设的重要力量。
标题:“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”	来源及时间:红网  22小时前	链接:http://hlj.rednet.cn/c/2016/08/16/4061086.htm	新闻内容:央广网青岛8月14日消息，据中国之声《央广新闻》报道，老人跌倒在路边，要不要扶？这个问题曾一度成为社会争议的焦点。在青岛，政府买单，统一为60岁以上老年人购买意外伤害保险，给全市约161万老年人送上一份保障。
全国多地发生过跌倒老人无人扶起的事情。路人观望，心有余悸，生怕扶人惹上一身骚，好心没好报，反受冤屈，承担受伤老人医疗费用。这时的社会舆论，多从道德层面争议，谴责缺德之人，但难以从根本上解决放心扶老人的问题。
统一为老年人购买意外伤害保险，以保险金维护老人救护权，从经济层面解开了跌倒老人“扶不扶”的道德疙瘩，是施政者智慧行政的生动体现。思路一变，攻克了社会思想道德难题。经济学与社会学相辅相成，相得益彰。
标题:罗田融资3.5亿元扶企“过桥”	来源及时间:凤凰网  16小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49783292_0.shtml	新闻内容:原标题：罗田融资3.5亿元扶企“过桥”
湖北日报讯 （记者星星、通讯员张朝珍、刘世民）“如果没有这800万元过桥资金，企业可能就转不动了。”11日，罗田县鑫源矿业加工有限公司董事长张国和对记者说，县财政政策扶企业安全“过桥”，给了企业发展信心。
标题:“百企扶百村、百医牵百村” 对接工作推进会召开 开启扶贫新篇章	来源及时间:光明网  12小时前	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115298371.htm	新闻内容:江门日报讯 （记者/陈明思）
8月10日上午，恩平市召开“百企扶百村、百医牵百村”对接工作推进会，扎实推进新时期城乡精准扶贫工作，加快贫困老区村脱贫进程，全面提升基层医疗服务能力，方便农村群众看病就医。
根据《江门市“百企扶百村”精准扶贫行动实施方案》和《江门市“百医牵百村”扶持工作实施方案》，来自江门市直、蓬江区、江海区、恩平市工商联的30多家企业、商会将结对帮扶恩平30条老区村，帮扶的途径主要包括现代农业扶贫、基础建设扶贫、金融扶贫、投资扶贫、商贸扶贫、就业扶贫、捐赠扶贫、智力和志愿者扶贫等；恩平市医疗卫生系统的30名中级以上职称临床医生，将对口扶持恩平30条老区村，定期到村开展下乡义诊活动，为群众开展常见病、多发病的诊治及慢性病防治知识健康宣教活动，提高医疗救治能力，方便农村基层群众看病就医，同时为提高基层卫生人才队伍素质、技术水平和管理水平提供智力支持。
恩平市委常委周解波主持会议，他希望相关部门单位落实责任，强化扶贫工作合力，各镇（街）、各相关单位要提高认识，坚持“政府主导、农民主体、部门联动、民企帮扶、社会参与”的指导方针，动员和凝聚全社会力量，合力推动精准扶贫工作，坚决打赢脱贫攻坚这场硬仗。各相关单位要把这项工作作为日常工作的重中之重，同时积极探索，结合扶贫对象的实际情况和帮扶需求，制定有针对性的帮扶方案，分步骤、有计划地推进“百企扶百村”、“百医牵百户”等社会扶贫模式。充分利用各种媒体向广大群众全面解读政策，提高公众知晓率，形成公众积极参与支持扶贫工作的社会氛围；对在“百医牵百村”、“百企扶百村”工作中表现优秀的个人、企业要大力宣传，及时总结推广各地经验做法，营造全社会共同关注、支持、参与扶贫的良好氛围。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:扶贫,先扶精气神儿	来源及时间:大河网  18小时前	链接:http://newpaper.dahe.cn/hnrb/html/2016-08/16/content_62000.htm	新闻内容:
标题:福建侨界热心支持“扶老助残”公益事业	来源及时间:中国侨网  9小时前	链接:http://www.chinaqw.com/gqqj/2016/08-16/99337.shtml	新闻内容:陈式海说，这是一个包括侨界人士在内的、社会各界共同推动成立的一个公益平台，将在帮助生活不便的老年人士和残障人士方面发挥独特作用。希望包括广大侨胞在内的各界爱心人士出资出力出点子，共同推动全省扶老助残公益事业的发展，为急需帮助的老年朋友和残疾人朋友们构筑一个温暖的“家”。同时，也希望中心秉承宗旨，不忘初心，大力弘扬大爱精神，把“扶老”“助残”服务做好。
福建省彩虹筑梦公益事业发展中心以“扶老助残，奉献爱心”为宗旨，希望集合全社会有能力并乐于奉献的单位、机构、企业及个人的力量，帮助那些生活不便的老年人士及残障人士。中心由李棋、高友雄、朱由墩、邱鸿彬等爱心人士发起，是经过福建省民政部门批准的一家公益事业组织。(完)
标题:帮出致富路 扶出新生活	来源及时间:天津网  9小时前	链接:http://www.tianjinwe.com/rollnews/201608/t20160816_1842322.html	新闻内容:本报讯 （记者于天泽）“马路好走了，垃圾不见了，广场建好了，文艺节目送来了，大伙的精神面貌也不一样了……”这是宝坻区朝霞街道三岔口村和西会村众多乡亲的共同感受。这一切与三年前天津滨海高新区选派三名青年干部组成帮扶工作组，来此结对帮扶密不可分。
每天傍晚，三岔口村很多村民都会到总面积近2600平方米的健身活动广场跳广场舞。三年前，这里是个臭水坑。帮扶组带动村委会、村民清环境、拆临建、建垃圾池、配垃圾桶，还成立了保洁队。村党支部支委喻平江说：“自从广场建成，村里的风气就改了。以前没有活动场所，很多村民晚上爱打麻将，现在不一样了，大家有了多种文化情趣，精神面貌也有了变化。”
三年来，帮扶组积极制定帮扶村“一村一策”经济发展方案，先后多次考察论证，探索实施符合村庄实际的“造血”项目。目前，他们帮助三岔口村和西会村筛选的项目，每年能够给两个村分别带来10万元的稳定净收益。
标题:银川市“三支一扶”招募考试资格复审16日开始	来源及时间:人民网宁夏站  7小时前	链接:http://nx.people.com.cn/n2/2016/0816/c192482-28843559.html	新闻内容:宁夏新闻网讯（记者 倪金凤）2016年银川市高校毕业生“三支一扶”招募考试资格复审将于8月16日至19日进行。期间，银川市人事考试中心将通过电话或短信方式通知考生做好复审准备。
标题:“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”	来源及时间:扬州网  7小时前	链接:http://www.yznews.com.cn/yzwzt/2016-08/16/content_5785242.htm	新闻内容:央广网青岛8月14日消息，据中国之声《央广新闻》报道，老人跌倒在路边，要不要扶？这个问题曾一度成为社会争议的焦点。在青岛，政府买单，统一为60岁以上老年人购买意外伤害保险，给全市约161万老年人送上一份保障。
全国多地发生过跌倒老人无人扶起的事情。路人观望，心有余悸，生怕扶人惹上一身骚，好心没好报，反受冤屈，承担受伤老人医疗费用。这时的社会舆论，多从道德层面争议，谴责缺德之人，但难以从根本上解决放心扶老人的问题。
统一为老年人购买意外伤害保险，以保险金维护老人救护权，从经济层面解开了跌倒老人“扶不扶”的道德疙瘩，是施政者智慧行政的生动体现。思路一变，攻克了社会思想道德难题。经济学与社会学相辅相成，相得益彰。
标题:“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”	来源及时间:新浪新闻  21小时前	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-16/doc-ifxuxnpy9655302.shtml	新闻内容:原标题：“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”
央广网青岛8月14日消息，据中国之声《央广新闻》报道，老人跌倒在路边，要不要扶？这个问题曾一度成为社会争议的焦点。在青岛，政府买单，统一为60岁以上老年人购买意外伤害保险，给全市约161万老年人送上一份保障。
全国多地发生过跌倒老人无人扶起的事情。路人观望，心有余悸，生怕扶人惹上一身骚，好心没好报，反受冤屈，承担受伤老人医疗费用。这时的社会舆论，多从道德层面争议，谴责缺德之人，但难以从根本上解决放心扶老人的问题。
统一为老年人购买意外伤害保险，以保险金维护老人救护权，从经济层面解开了跌倒老人“扶不扶”的道德疙瘩，是施政者智慧行政的生动体现。思路一变，攻克了社会思想道德难题。经济学与社会学相辅相成，相得益彰。
标题:要警惕产业扶贫“扶富不扶贫”	来源及时间:东方网  7小时前	链接:http://sports.eastday.com/s/20160816/u1ai9642150.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：要警惕产业扶贫“扶富不扶贫”）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫“只见项目不见贫困户”并不鲜见,甚至有扶贫项目资金被部分不法企业以扶贫的名义变相套取:某老板与亲友组建合作社养娃娃鱼,套取国家扶贫资金400万元
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp各地贫困村搞产业扶贫,普遍采取引进工商资本、鼓励回乡创业等方式发展产业。这为农村带来了资本、人才、技术,但一些“老板”成为农村新一轮“扶贫主力军”,值得关注
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新华社北京8月16日新媒体专电（记者甘泉）近日,记者在中西部调研时发现,基层在落实产业扶贫政策时容易出现一些扭曲走样的现象。比如,一些地方将产业扶贫简单等同于产业发展,忽视了扶贫目标本身。基层干部推荐记者参观的一些产业扶贫项目“看起来很美”,但深入了解后发现,这些项目仅仅是“扶”了老板,与真正的贫困户关系并不大。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp村支部书记坦诚告诉记者:“说实话,吃上 旅游饭 的农民,没有一家是贫困户。”他给记者算了一笔账,搞乡村旅游平均一家要花近20万元搞室内装修、环境改造,“贫困户一没本钱,二没有劳力,三是房子破旧、装修难度大”。“发展乡村旅游虽然好,但是非要 包装 成扶贫项目就说不过去了。”村支书说。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在一些地方,产业扶贫“只见项目不见贫困户”并不鲜见,甚至扶贫项目资金被部分不法企业以扶贫的名义变相套取。国家审计署对西部一贫困县2010年至2012年年度扶贫资金审计时,就发现了类似问题。其中一则案例为,做煤炭生意的小老板莫某申请400万元的娃娃鱼养殖项目,先后套取国家扶贫资金400万元。为成功申报该扶贫项目,莫某成立了5人组成的“国丰农业专业合作社”,其他4人为他的妻子、父母和侄儿。除其侄儿以外,其余4人均非贫困人口。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫是深化扶贫攻坚的重要载体,也是地区造血脱贫的根本之策。一方面,各级党委、政府寄予厚望,财政部和国务院扶贫办提出,“财政扶贫资金70%要用于产业”。例如在河南也提出,目前全省430万农村人口中200万将依托产业扶贫摆脱贫困。另一方面,贫困户也寄予厚望,增加产业经营性收入的愿望迫切,参与产业扶贫的积极性高。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫项目能否实现精准帮扶,选择哪种类型的模式很重要。是直接帮扶模式还是托管模式、代种代养模式,是股份帮扶还是资产收益帮扶等,都要因地制宜、因户制宜。例如当前不少地区实施的光伏扶贫,尤其是户用分布式光伏项目在贫困户房前屋后装上太阳能电站,农户做好日常维护,每年可以给贫困户增加两三千元稳定收益,贫困户能真正参与进来,即使缺少劳动力也能分享收益,受到欢迎。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp另一方面,产业扶贫要重视基层组织作用。各地贫困村搞产业扶贫,普遍采取引进工商资本、鼓励回乡创业等方式发展产业。这为农村带来急需的资本、人才、技术等要素,对贫困村而言本是好事；然而,令人担忧的是,部分基层组织滋生“等靠要”思想,一些“老板”成了农村新一轮“扶贫主力军”,而村级组织普遍缺位。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在农村扶贫攻坚,不能总指望老板都是慈善家,关键要靠基层党组织。这一轮产业扶贫,要与加强基层组织建设相结合。尤其是鼓励发展能带来集体收入的合作经济,将激发村级组织积极性放在重中之重的位置。如果村里发展一个产业,能让村集体有几十万元收入,脱贫自然也不是问题。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp此外,财政部门在加强对各地监管职责落实情况的追踪问效的同时,要有一套更加健全透明的监督机制。对产业扶贫项目资金安排和使用要尽可能详尽公开:如资金来源、资金规模、实施地点、建设内容、实施期限、预期目标、项目实施结果、实施单位及责任人、举报电话等。监管部门要善于利用好乡镇财政、村基层组织就地就近监管优势,让扶贫对象成为维护自己权益、监督资金使用和项目建设的重要力量。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：要警惕产业扶贫“扶富不扶贫”）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫“只见项目不见贫困户”并不鲜见,甚至有扶贫项目资金被部分不法企业以扶贫的名义变相套取:某老板与亲友组建合作社养娃娃鱼,套取国家扶贫资金400万元
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp各地贫困村搞产业扶贫,普遍采取引进工商资本、鼓励回乡创业等方式发展产业。这为农村带来了资本、人才、技术,但一些“老板”成为农村新一轮“扶贫主力军”,值得关注
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新华社北京8月16日新媒体专电（记者甘泉）近日,记者在中西部调研时发现,基层在落实产业扶贫政策时容易出现一些扭曲走样的现象。比如,一些地方将产业扶贫简单等同于产业发展,忽视了扶贫目标本身。基层干部推荐记者参观的一些产业扶贫项目“看起来很美”,但深入了解后发现,这些项目仅仅是“扶”了老板,与真正的贫困户关系并不大。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp村支部书记坦诚告诉记者:“说实话,吃上 旅游饭 的农民,没有一家是贫困户。”他给记者算了一笔账,搞乡村旅游平均一家要花近20万元搞室内装修、环境改造,“贫困户一没本钱,二没有劳力,三是房子破旧、装修难度大”。“发展乡村旅游虽然好,但是非要 包装 成扶贫项目就说不过去了。”村支书说。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在一些地方,产业扶贫“只见项目不见贫困户”并不鲜见,甚至扶贫项目资金被部分不法企业以扶贫的名义变相套取。国家审计署对西部一贫困县2010年至2012年年度扶贫资金审计时,就发现了类似问题。其中一则案例为,做煤炭生意的小老板莫某申请400万元的娃娃鱼养殖项目,先后套取国家扶贫资金400万元。为成功申报该扶贫项目,莫某成立了5人组成的“国丰农业专业合作社”,其他4人为他的妻子、父母和侄儿。除其侄儿以外,其余4人均非贫困人口。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫是深化扶贫攻坚的重要载体,也是地区造血脱贫的根本之策。一方面,各级党委、政府寄予厚望,财政部和国务院扶贫办提出,“财政扶贫资金70%要用于产业”。例如在河南也提出,目前全省430万农村人口中200万将依托产业扶贫摆脱贫困。另一方面,贫困户也寄予厚望,增加产业经营性收入的愿望迫切,参与产业扶贫的积极性高。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫项目能否实现精准帮扶,选择哪种类型的模式很重要。是直接帮扶模式还是托管模式、代种代养模式,是股份帮扶还是资产收益帮扶等,都要因地制宜、因户制宜。例如当前不少地区实施的光伏扶贫,尤其是户用分布式光伏项目在贫困户房前屋后装上太阳能电站,农户做好日常维护,每年可以给贫困户增加两三千元稳定收益,贫困户能真正参与进来,即使缺少劳动力也能分享收益,受到欢迎。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp另一方面,产业扶贫要重视基层组织作用。各地贫困村搞产业扶贫,普遍采取引进工商资本、鼓励回乡创业等方式发展产业。这为农村带来急需的资本、人才、技术等要素,对贫困村而言本是好事；然而,令人担忧的是,部分基层组织滋生“等靠要”思想,一些“老板”成了农村新一轮“扶贫主力军”,而村级组织普遍缺位。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在农村扶贫攻坚,不能总指望老板都是慈善家,关键要靠基层党组织。这一轮产业扶贫,要与加强基层组织建设相结合。尤其是鼓励发展能带来集体收入的合作经济,将激发村级组织积极性放在重中之重的位置。如果村里发展一个产业,能让村集体有几十万元收入,脱贫自然也不是问题。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp此外,财政部门在加强对各地监管职责落实情况的追踪问效的同时,要有一套更加健全透明的监督机制。对产业扶贫项目资金安排和使用要尽可能详尽公开:如资金来源、资金规模、实施地点、建设内容、实施期限、预期目标、项目实施结果、实施单位及责任人、举报电话等。监管部门要善于利用好乡镇财政、村基层组织就地就近监管优势,让扶贫对象成为维护自己权益、监督资金使用和项目建设的重要力量。
标题:“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”	来源及时间:红网  22小时前	链接:http://hlj.rednet.cn/c/2016/08/16/4061086.htm	新闻内容:央广网青岛8月14日消息，据中国之声《央广新闻》报道，老人跌倒在路边，要不要扶？这个问题曾一度成为社会争议的焦点。在青岛，政府买单，统一为60岁以上老年人购买意外伤害保险，给全市约161万老年人送上一份保障。
全国多地发生过跌倒老人无人扶起的事情。路人观望，心有余悸，生怕扶人惹上一身骚，好心没好报，反受冤屈，承担受伤老人医疗费用。这时的社会舆论，多从道德层面争议，谴责缺德之人，但难以从根本上解决放心扶老人的问题。
统一为老年人购买意外伤害保险，以保险金维护老人救护权，从经济层面解开了跌倒老人“扶不扶”的道德疙瘩，是施政者智慧行政的生动体现。思路一变，攻克了社会思想道德难题。经济学与社会学相辅相成，相得益彰。
标题:罗田融资3.5亿元扶企“过桥”	来源及时间:凤凰网  16小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49783292_0.shtml	新闻内容:原标题：罗田融资3.5亿元扶企“过桥”
湖北日报讯 （记者星星、通讯员张朝珍、刘世民）“如果没有这800万元过桥资金，企业可能就转不动了。”11日，罗田县鑫源矿业加工有限公司董事长张国和对记者说，县财政政策扶企业安全“过桥”，给了企业发展信心。
标题:“百企扶百村、百医牵百村” 对接工作推进会召开 开启扶贫新篇章	来源及时间:光明网  12小时前	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115298371.htm	新闻内容:江门日报讯 （记者/陈明思）
8月10日上午，恩平市召开“百企扶百村、百医牵百村”对接工作推进会，扎实推进新时期城乡精准扶贫工作，加快贫困老区村脱贫进程，全面提升基层医疗服务能力，方便农村群众看病就医。
根据《江门市“百企扶百村”精准扶贫行动实施方案》和《江门市“百医牵百村”扶持工作实施方案》，来自江门市直、蓬江区、江海区、恩平市工商联的30多家企业、商会将结对帮扶恩平30条老区村，帮扶的途径主要包括现代农业扶贫、基础建设扶贫、金融扶贫、投资扶贫、商贸扶贫、就业扶贫、捐赠扶贫、智力和志愿者扶贫等；恩平市医疗卫生系统的30名中级以上职称临床医生，将对口扶持恩平30条老区村，定期到村开展下乡义诊活动，为群众开展常见病、多发病的诊治及慢性病防治知识健康宣教活动，提高医疗救治能力，方便农村基层群众看病就医，同时为提高基层卫生人才队伍素质、技术水平和管理水平提供智力支持。
恩平市委常委周解波主持会议，他希望相关部门单位落实责任，强化扶贫工作合力，各镇（街）、各相关单位要提高认识，坚持“政府主导、农民主体、部门联动、民企帮扶、社会参与”的指导方针，动员和凝聚全社会力量，合力推动精准扶贫工作，坚决打赢脱贫攻坚这场硬仗。各相关单位要把这项工作作为日常工作的重中之重，同时积极探索，结合扶贫对象的实际情况和帮扶需求，制定有针对性的帮扶方案，分步骤、有计划地推进“百企扶百村”、“百医牵百户”等社会扶贫模式。充分利用各种媒体向广大群众全面解读政策，提高公众知晓率，形成公众积极参与支持扶贫工作的社会氛围；对在“百医牵百村”、“百企扶百村”工作中表现优秀的个人、企业要大力宣传，及时总结推广各地经验做法，营造全社会共同关注、支持、参与扶贫的良好氛围。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:扶贫,先扶精气神儿	来源及时间:大河网  18小时前	链接:http://newpaper.dahe.cn/hnrb/html/2016-08/16/content_62000.htm	新闻内容:
标题:福建侨界热心支持“扶老助残”公益事业	来源及时间:中国侨网  9小时前	链接:http://www.chinaqw.com/gqqj/2016/08-16/99337.shtml	新闻内容:陈式海说，这是一个包括侨界人士在内的、社会各界共同推动成立的一个公益平台，将在帮助生活不便的老年人士和残障人士方面发挥独特作用。希望包括广大侨胞在内的各界爱心人士出资出力出点子，共同推动全省扶老助残公益事业的发展，为急需帮助的老年朋友和残疾人朋友们构筑一个温暖的“家”。同时，也希望中心秉承宗旨，不忘初心，大力弘扬大爱精神，把“扶老”“助残”服务做好。
福建省彩虹筑梦公益事业发展中心以“扶老助残，奉献爱心”为宗旨，希望集合全社会有能力并乐于奉献的单位、机构、企业及个人的力量，帮助那些生活不便的老年人士及残障人士。中心由李棋、高友雄、朱由墩、邱鸿彬等爱心人士发起，是经过福建省民政部门批准的一家公益事业组织。(完)
标题:帮出致富路 扶出新生活	来源及时间:天津网  9小时前	链接:http://www.tianjinwe.com/rollnews/201608/t20160816_1842322.html	新闻内容:本报讯 （记者于天泽）“马路好走了，垃圾不见了，广场建好了，文艺节目送来了，大伙的精神面貌也不一样了……”这是宝坻区朝霞街道三岔口村和西会村众多乡亲的共同感受。这一切与三年前天津滨海高新区选派三名青年干部组成帮扶工作组，来此结对帮扶密不可分。
每天傍晚，三岔口村很多村民都会到总面积近2600平方米的健身活动广场跳广场舞。三年前，这里是个臭水坑。帮扶组带动村委会、村民清环境、拆临建、建垃圾池、配垃圾桶，还成立了保洁队。村党支部支委喻平江说：“自从广场建成，村里的风气就改了。以前没有活动场所，很多村民晚上爱打麻将，现在不一样了，大家有了多种文化情趣，精神面貌也有了变化。”
三年来，帮扶组积极制定帮扶村“一村一策”经济发展方案，先后多次考察论证，探索实施符合村庄实际的“造血”项目。目前，他们帮助三岔口村和西会村筛选的项目，每年能够给两个村分别带来10万元的稳定净收益。
标题:银川市“三支一扶”招募考试资格复审16日开始	来源及时间:人民网宁夏站  7小时前	链接:http://nx.people.com.cn/n2/2016/0816/c192482-28843559.html	新闻内容:宁夏新闻网讯（记者 倪金凤）2016年银川市高校毕业生“三支一扶”招募考试资格复审将于8月16日至19日进行。期间，银川市人事考试中心将通过电话或短信方式通知考生做好复审准备。
标题:“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”	来源及时间:扬州网  7小时前	链接:http://www.yznews.com.cn/yzwzt/2016-08/16/content_5785242.htm	新闻内容:央广网青岛8月14日消息，据中国之声《央广新闻》报道，老人跌倒在路边，要不要扶？这个问题曾一度成为社会争议的焦点。在青岛，政府买单，统一为60岁以上老年人购买意外伤害保险，给全市约161万老年人送上一份保障。
全国多地发生过跌倒老人无人扶起的事情。路人观望，心有余悸，生怕扶人惹上一身骚，好心没好报，反受冤屈，承担受伤老人医疗费用。这时的社会舆论，多从道德层面争议，谴责缺德之人，但难以从根本上解决放心扶老人的问题。
统一为老年人购买意外伤害保险，以保险金维护老人救护权，从经济层面解开了跌倒老人“扶不扶”的道德疙瘩，是施政者智慧行政的生动体现。思路一变，攻克了社会思想道德难题。经济学与社会学相辅相成，相得益彰。
标题:“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”	来源及时间:新浪新闻  21小时前	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-16/doc-ifxuxnpy9655302.shtml	新闻内容:原标题：“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”
央广网青岛8月14日消息，据中国之声《央广新闻》报道，老人跌倒在路边，要不要扶？这个问题曾一度成为社会争议的焦点。在青岛，政府买单，统一为60岁以上老年人购买意外伤害保险，给全市约161万老年人送上一份保障。
全国多地发生过跌倒老人无人扶起的事情。路人观望，心有余悸，生怕扶人惹上一身骚，好心没好报，反受冤屈，承担受伤老人医疗费用。这时的社会舆论，多从道德层面争议，谴责缺德之人，但难以从根本上解决放心扶老人的问题。
统一为老年人购买意外伤害保险，以保险金维护老人救护权，从经济层面解开了跌倒老人“扶不扶”的道德疙瘩，是施政者智慧行政的生动体现。思路一变，攻克了社会思想道德难题。经济学与社会学相辅相成，相得益彰。
标题:要警惕产业扶贫“扶富不扶贫”	来源及时间:东方网  7小时前	链接:http://sports.eastday.com/s/20160816/u1ai9642150.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：要警惕产业扶贫“扶富不扶贫”）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫“只见项目不见贫困户”并不鲜见,甚至有扶贫项目资金被部分不法企业以扶贫的名义变相套取:某老板与亲友组建合作社养娃娃鱼,套取国家扶贫资金400万元
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp各地贫困村搞产业扶贫,普遍采取引进工商资本、鼓励回乡创业等方式发展产业。这为农村带来了资本、人才、技术,但一些“老板”成为农村新一轮“扶贫主力军”,值得关注
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新华社北京8月16日新媒体专电（记者甘泉）近日,记者在中西部调研时发现,基层在落实产业扶贫政策时容易出现一些扭曲走样的现象。比如,一些地方将产业扶贫简单等同于产业发展,忽视了扶贫目标本身。基层干部推荐记者参观的一些产业扶贫项目“看起来很美”,但深入了解后发现,这些项目仅仅是“扶”了老板,与真正的贫困户关系并不大。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp村支部书记坦诚告诉记者:“说实话,吃上 旅游饭 的农民,没有一家是贫困户。”他给记者算了一笔账,搞乡村旅游平均一家要花近20万元搞室内装修、环境改造,“贫困户一没本钱,二没有劳力,三是房子破旧、装修难度大”。“发展乡村旅游虽然好,但是非要 包装 成扶贫项目就说不过去了。”村支书说。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在一些地方,产业扶贫“只见项目不见贫困户”并不鲜见,甚至扶贫项目资金被部分不法企业以扶贫的名义变相套取。国家审计署对西部一贫困县2010年至2012年年度扶贫资金审计时,就发现了类似问题。其中一则案例为,做煤炭生意的小老板莫某申请400万元的娃娃鱼养殖项目,先后套取国家扶贫资金400万元。为成功申报该扶贫项目,莫某成立了5人组成的“国丰农业专业合作社”,其他4人为他的妻子、父母和侄儿。除其侄儿以外,其余4人均非贫困人口。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫是深化扶贫攻坚的重要载体,也是地区造血脱贫的根本之策。一方面,各级党委、政府寄予厚望,财政部和国务院扶贫办提出,“财政扶贫资金70%要用于产业”。例如在河南也提出,目前全省430万农村人口中200万将依托产业扶贫摆脱贫困。另一方面,贫困户也寄予厚望,增加产业经营性收入的愿望迫切,参与产业扶贫的积极性高。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫项目能否实现精准帮扶,选择哪种类型的模式很重要。是直接帮扶模式还是托管模式、代种代养模式,是股份帮扶还是资产收益帮扶等,都要因地制宜、因户制宜。例如当前不少地区实施的光伏扶贫,尤其是户用分布式光伏项目在贫困户房前屋后装上太阳能电站,农户做好日常维护,每年可以给贫困户增加两三千元稳定收益,贫困户能真正参与进来,即使缺少劳动力也能分享收益,受到欢迎。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp另一方面,产业扶贫要重视基层组织作用。各地贫困村搞产业扶贫,普遍采取引进工商资本、鼓励回乡创业等方式发展产业。这为农村带来急需的资本、人才、技术等要素,对贫困村而言本是好事；然而,令人担忧的是,部分基层组织滋生“等靠要”思想,一些“老板”成了农村新一轮“扶贫主力军”,而村级组织普遍缺位。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在农村扶贫攻坚,不能总指望老板都是慈善家,关键要靠基层党组织。这一轮产业扶贫,要与加强基层组织建设相结合。尤其是鼓励发展能带来集体收入的合作经济,将激发村级组织积极性放在重中之重的位置。如果村里发展一个产业,能让村集体有几十万元收入,脱贫自然也不是问题。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp此外,财政部门在加强对各地监管职责落实情况的追踪问效的同时,要有一套更加健全透明的监督机制。对产业扶贫项目资金安排和使用要尽可能详尽公开:如资金来源、资金规模、实施地点、建设内容、实施期限、预期目标、项目实施结果、实施单位及责任人、举报电话等。监管部门要善于利用好乡镇财政、村基层组织就地就近监管优势,让扶贫对象成为维护自己权益、监督资金使用和项目建设的重要力量。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：要警惕产业扶贫“扶富不扶贫”）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫“只见项目不见贫困户”并不鲜见,甚至有扶贫项目资金被部分不法企业以扶贫的名义变相套取:某老板与亲友组建合作社养娃娃鱼,套取国家扶贫资金400万元
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp各地贫困村搞产业扶贫,普遍采取引进工商资本、鼓励回乡创业等方式发展产业。这为农村带来了资本、人才、技术,但一些“老板”成为农村新一轮“扶贫主力军”,值得关注
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新华社北京8月16日新媒体专电（记者甘泉）近日,记者在中西部调研时发现,基层在落实产业扶贫政策时容易出现一些扭曲走样的现象。比如,一些地方将产业扶贫简单等同于产业发展,忽视了扶贫目标本身。基层干部推荐记者参观的一些产业扶贫项目“看起来很美”,但深入了解后发现,这些项目仅仅是“扶”了老板,与真正的贫困户关系并不大。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp村支部书记坦诚告诉记者:“说实话,吃上 旅游饭 的农民,没有一家是贫困户。”他给记者算了一笔账,搞乡村旅游平均一家要花近20万元搞室内装修、环境改造,“贫困户一没本钱,二没有劳力,三是房子破旧、装修难度大”。“发展乡村旅游虽然好,但是非要 包装 成扶贫项目就说不过去了。”村支书说。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在一些地方,产业扶贫“只见项目不见贫困户”并不鲜见,甚至扶贫项目资金被部分不法企业以扶贫的名义变相套取。国家审计署对西部一贫困县2010年至2012年年度扶贫资金审计时,就发现了类似问题。其中一则案例为,做煤炭生意的小老板莫某申请400万元的娃娃鱼养殖项目,先后套取国家扶贫资金400万元。为成功申报该扶贫项目,莫某成立了5人组成的“国丰农业专业合作社”,其他4人为他的妻子、父母和侄儿。除其侄儿以外,其余4人均非贫困人口。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫是深化扶贫攻坚的重要载体,也是地区造血脱贫的根本之策。一方面,各级党委、政府寄予厚望,财政部和国务院扶贫办提出,“财政扶贫资金70%要用于产业”。例如在河南也提出,目前全省430万农村人口中200万将依托产业扶贫摆脱贫困。另一方面,贫困户也寄予厚望,增加产业经营性收入的愿望迫切,参与产业扶贫的积极性高。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫项目能否实现精准帮扶,选择哪种类型的模式很重要。是直接帮扶模式还是托管模式、代种代养模式,是股份帮扶还是资产收益帮扶等,都要因地制宜、因户制宜。例如当前不少地区实施的光伏扶贫,尤其是户用分布式光伏项目在贫困户房前屋后装上太阳能电站,农户做好日常维护,每年可以给贫困户增加两三千元稳定收益,贫困户能真正参与进来,即使缺少劳动力也能分享收益,受到欢迎。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp另一方面,产业扶贫要重视基层组织作用。各地贫困村搞产业扶贫,普遍采取引进工商资本、鼓励回乡创业等方式发展产业。这为农村带来急需的资本、人才、技术等要素,对贫困村而言本是好事；然而,令人担忧的是,部分基层组织滋生“等靠要”思想,一些“老板”成了农村新一轮“扶贫主力军”,而村级组织普遍缺位。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在农村扶贫攻坚,不能总指望老板都是慈善家,关键要靠基层党组织。这一轮产业扶贫,要与加强基层组织建设相结合。尤其是鼓励发展能带来集体收入的合作经济,将激发村级组织积极性放在重中之重的位置。如果村里发展一个产业,能让村集体有几十万元收入,脱贫自然也不是问题。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp此外,财政部门在加强对各地监管职责落实情况的追踪问效的同时,要有一套更加健全透明的监督机制。对产业扶贫项目资金安排和使用要尽可能详尽公开:如资金来源、资金规模、实施地点、建设内容、实施期限、预期目标、项目实施结果、实施单位及责任人、举报电话等。监管部门要善于利用好乡镇财政、村基层组织就地就近监管优势,让扶贫对象成为维护自己权益、监督资金使用和项目建设的重要力量。
标题:“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”	来源及时间:红网  22小时前	链接:http://hlj.rednet.cn/c/2016/08/16/4061086.htm	新闻内容:央广网青岛8月14日消息，据中国之声《央广新闻》报道，老人跌倒在路边，要不要扶？这个问题曾一度成为社会争议的焦点。在青岛，政府买单，统一为60岁以上老年人购买意外伤害保险，给全市约161万老年人送上一份保障。
全国多地发生过跌倒老人无人扶起的事情。路人观望，心有余悸，生怕扶人惹上一身骚，好心没好报，反受冤屈，承担受伤老人医疗费用。这时的社会舆论，多从道德层面争议，谴责缺德之人，但难以从根本上解决放心扶老人的问题。
统一为老年人购买意外伤害保险，以保险金维护老人救护权，从经济层面解开了跌倒老人“扶不扶”的道德疙瘩，是施政者智慧行政的生动体现。思路一变，攻克了社会思想道德难题。经济学与社会学相辅相成，相得益彰。
标题:罗田融资3.5亿元扶企“过桥”	来源及时间:凤凰网  16小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49783292_0.shtml	新闻内容:原标题：罗田融资3.5亿元扶企“过桥”
湖北日报讯 （记者星星、通讯员张朝珍、刘世民）“如果没有这800万元过桥资金，企业可能就转不动了。”11日，罗田县鑫源矿业加工有限公司董事长张国和对记者说，县财政政策扶企业安全“过桥”，给了企业发展信心。
标题:“百企扶百村、百医牵百村” 对接工作推进会召开 开启扶贫新篇章	来源及时间:光明网  12小时前	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115298371.htm	新闻内容:江门日报讯 （记者/陈明思）
8月10日上午，恩平市召开“百企扶百村、百医牵百村”对接工作推进会，扎实推进新时期城乡精准扶贫工作，加快贫困老区村脱贫进程，全面提升基层医疗服务能力，方便农村群众看病就医。
根据《江门市“百企扶百村”精准扶贫行动实施方案》和《江门市“百医牵百村”扶持工作实施方案》，来自江门市直、蓬江区、江海区、恩平市工商联的30多家企业、商会将结对帮扶恩平30条老区村，帮扶的途径主要包括现代农业扶贫、基础建设扶贫、金融扶贫、投资扶贫、商贸扶贫、就业扶贫、捐赠扶贫、智力和志愿者扶贫等；恩平市医疗卫生系统的30名中级以上职称临床医生，将对口扶持恩平30条老区村，定期到村开展下乡义诊活动，为群众开展常见病、多发病的诊治及慢性病防治知识健康宣教活动，提高医疗救治能力，方便农村基层群众看病就医，同时为提高基层卫生人才队伍素质、技术水平和管理水平提供智力支持。
恩平市委常委周解波主持会议，他希望相关部门单位落实责任，强化扶贫工作合力，各镇（街）、各相关单位要提高认识，坚持“政府主导、农民主体、部门联动、民企帮扶、社会参与”的指导方针，动员和凝聚全社会力量，合力推动精准扶贫工作，坚决打赢脱贫攻坚这场硬仗。各相关单位要把这项工作作为日常工作的重中之重，同时积极探索，结合扶贫对象的实际情况和帮扶需求，制定有针对性的帮扶方案，分步骤、有计划地推进“百企扶百村”、“百医牵百户”等社会扶贫模式。充分利用各种媒体向广大群众全面解读政策，提高公众知晓率，形成公众积极参与支持扶贫工作的社会氛围；对在“百医牵百村”、“百企扶百村”工作中表现优秀的个人、企业要大力宣传，及时总结推广各地经验做法，营造全社会共同关注、支持、参与扶贫的良好氛围。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:扶贫,先扶精气神儿	来源及时间:大河网  18小时前	链接:http://newpaper.dahe.cn/hnrb/html/2016-08/16/content_62000.htm	新闻内容:
标题:福建侨界热心支持“扶老助残”公益事业	来源及时间:中国侨网  9小时前	链接:http://www.chinaqw.com/gqqj/2016/08-16/99337.shtml	新闻内容:陈式海说，这是一个包括侨界人士在内的、社会各界共同推动成立的一个公益平台，将在帮助生活不便的老年人士和残障人士方面发挥独特作用。希望包括广大侨胞在内的各界爱心人士出资出力出点子，共同推动全省扶老助残公益事业的发展，为急需帮助的老年朋友和残疾人朋友们构筑一个温暖的“家”。同时，也希望中心秉承宗旨，不忘初心，大力弘扬大爱精神，把“扶老”“助残”服务做好。
福建省彩虹筑梦公益事业发展中心以“扶老助残，奉献爱心”为宗旨，希望集合全社会有能力并乐于奉献的单位、机构、企业及个人的力量，帮助那些生活不便的老年人士及残障人士。中心由李棋、高友雄、朱由墩、邱鸿彬等爱心人士发起，是经过福建省民政部门批准的一家公益事业组织。(完)
标题:帮出致富路 扶出新生活	来源及时间:天津网  9小时前	链接:http://www.tianjinwe.com/rollnews/201608/t20160816_1842322.html	新闻内容:本报讯 （记者于天泽）“马路好走了，垃圾不见了，广场建好了，文艺节目送来了，大伙的精神面貌也不一样了……”这是宝坻区朝霞街道三岔口村和西会村众多乡亲的共同感受。这一切与三年前天津滨海高新区选派三名青年干部组成帮扶工作组，来此结对帮扶密不可分。
每天傍晚，三岔口村很多村民都会到总面积近2600平方米的健身活动广场跳广场舞。三年前，这里是个臭水坑。帮扶组带动村委会、村民清环境、拆临建、建垃圾池、配垃圾桶，还成立了保洁队。村党支部支委喻平江说：“自从广场建成，村里的风气就改了。以前没有活动场所，很多村民晚上爱打麻将，现在不一样了，大家有了多种文化情趣，精神面貌也有了变化。”
三年来，帮扶组积极制定帮扶村“一村一策”经济发展方案，先后多次考察论证，探索实施符合村庄实际的“造血”项目。目前，他们帮助三岔口村和西会村筛选的项目，每年能够给两个村分别带来10万元的稳定净收益。
标题:银川市“三支一扶”招募考试资格复审16日开始	来源及时间:人民网宁夏站  7小时前	链接:http://nx.people.com.cn/n2/2016/0816/c192482-28843559.html	新闻内容:宁夏新闻网讯（记者 倪金凤）2016年银川市高校毕业生“三支一扶”招募考试资格复审将于8月16日至19日进行。期间，银川市人事考试中心将通过电话或短信方式通知考生做好复审准备。
标题:“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”	来源及时间:扬州网  7小时前	链接:http://www.yznews.com.cn/yzwzt/2016-08/16/content_5785242.htm	新闻内容:央广网青岛8月14日消息，据中国之声《央广新闻》报道，老人跌倒在路边，要不要扶？这个问题曾一度成为社会争议的焦点。在青岛，政府买单，统一为60岁以上老年人购买意外伤害保险，给全市约161万老年人送上一份保障。
全国多地发生过跌倒老人无人扶起的事情。路人观望，心有余悸，生怕扶人惹上一身骚，好心没好报，反受冤屈，承担受伤老人医疗费用。这时的社会舆论，多从道德层面争议，谴责缺德之人，但难以从根本上解决放心扶老人的问题。
统一为老年人购买意外伤害保险，以保险金维护老人救护权，从经济层面解开了跌倒老人“扶不扶”的道德疙瘩，是施政者智慧行政的生动体现。思路一变，攻克了社会思想道德难题。经济学与社会学相辅相成，相得益彰。
标题:“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”	来源及时间:新浪新闻  21小时前	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-16/doc-ifxuxnpy9655302.shtml	新闻内容:原标题：“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”
央广网青岛8月14日消息，据中国之声《央广新闻》报道，老人跌倒在路边，要不要扶？这个问题曾一度成为社会争议的焦点。在青岛，政府买单，统一为60岁以上老年人购买意外伤害保险，给全市约161万老年人送上一份保障。
全国多地发生过跌倒老人无人扶起的事情。路人观望，心有余悸，生怕扶人惹上一身骚，好心没好报，反受冤屈，承担受伤老人医疗费用。这时的社会舆论，多从道德层面争议，谴责缺德之人，但难以从根本上解决放心扶老人的问题。
统一为老年人购买意外伤害保险，以保险金维护老人救护权，从经济层面解开了跌倒老人“扶不扶”的道德疙瘩，是施政者智慧行政的生动体现。思路一变，攻克了社会思想道德难题。经济学与社会学相辅相成，相得益彰。
标题:要警惕产业扶贫“扶富不扶贫”	来源及时间:东方网  7小时前	链接:http://sports.eastday.com/s/20160816/u1ai9642150.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：要警惕产业扶贫“扶富不扶贫”）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫“只见项目不见贫困户”并不鲜见,甚至有扶贫项目资金被部分不法企业以扶贫的名义变相套取:某老板与亲友组建合作社养娃娃鱼,套取国家扶贫资金400万元
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp各地贫困村搞产业扶贫,普遍采取引进工商资本、鼓励回乡创业等方式发展产业。这为农村带来了资本、人才、技术,但一些“老板”成为农村新一轮“扶贫主力军”,值得关注
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新华社北京8月16日新媒体专电（记者甘泉）近日,记者在中西部调研时发现,基层在落实产业扶贫政策时容易出现一些扭曲走样的现象。比如,一些地方将产业扶贫简单等同于产业发展,忽视了扶贫目标本身。基层干部推荐记者参观的一些产业扶贫项目“看起来很美”,但深入了解后发现,这些项目仅仅是“扶”了老板,与真正的贫困户关系并不大。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp村支部书记坦诚告诉记者:“说实话,吃上 旅游饭 的农民,没有一家是贫困户。”他给记者算了一笔账,搞乡村旅游平均一家要花近20万元搞室内装修、环境改造,“贫困户一没本钱,二没有劳力,三是房子破旧、装修难度大”。“发展乡村旅游虽然好,但是非要 包装 成扶贫项目就说不过去了。”村支书说。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在一些地方,产业扶贫“只见项目不见贫困户”并不鲜见,甚至扶贫项目资金被部分不法企业以扶贫的名义变相套取。国家审计署对西部一贫困县2010年至2012年年度扶贫资金审计时,就发现了类似问题。其中一则案例为,做煤炭生意的小老板莫某申请400万元的娃娃鱼养殖项目,先后套取国家扶贫资金400万元。为成功申报该扶贫项目,莫某成立了5人组成的“国丰农业专业合作社”,其他4人为他的妻子、父母和侄儿。除其侄儿以外,其余4人均非贫困人口。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫是深化扶贫攻坚的重要载体,也是地区造血脱贫的根本之策。一方面,各级党委、政府寄予厚望,财政部和国务院扶贫办提出,“财政扶贫资金70%要用于产业”。例如在河南也提出,目前全省430万农村人口中200万将依托产业扶贫摆脱贫困。另一方面,贫困户也寄予厚望,增加产业经营性收入的愿望迫切,参与产业扶贫的积极性高。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫项目能否实现精准帮扶,选择哪种类型的模式很重要。是直接帮扶模式还是托管模式、代种代养模式,是股份帮扶还是资产收益帮扶等,都要因地制宜、因户制宜。例如当前不少地区实施的光伏扶贫,尤其是户用分布式光伏项目在贫困户房前屋后装上太阳能电站,农户做好日常维护,每年可以给贫困户增加两三千元稳定收益,贫困户能真正参与进来,即使缺少劳动力也能分享收益,受到欢迎。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp另一方面,产业扶贫要重视基层组织作用。各地贫困村搞产业扶贫,普遍采取引进工商资本、鼓励回乡创业等方式发展产业。这为农村带来急需的资本、人才、技术等要素,对贫困村而言本是好事；然而,令人担忧的是,部分基层组织滋生“等靠要”思想,一些“老板”成了农村新一轮“扶贫主力军”,而村级组织普遍缺位。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在农村扶贫攻坚,不能总指望老板都是慈善家,关键要靠基层党组织。这一轮产业扶贫,要与加强基层组织建设相结合。尤其是鼓励发展能带来集体收入的合作经济,将激发村级组织积极性放在重中之重的位置。如果村里发展一个产业,能让村集体有几十万元收入,脱贫自然也不是问题。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp此外,财政部门在加强对各地监管职责落实情况的追踪问效的同时,要有一套更加健全透明的监督机制。对产业扶贫项目资金安排和使用要尽可能详尽公开:如资金来源、资金规模、实施地点、建设内容、实施期限、预期目标、项目实施结果、实施单位及责任人、举报电话等。监管部门要善于利用好乡镇财政、村基层组织就地就近监管优势,让扶贫对象成为维护自己权益、监督资金使用和项目建设的重要力量。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：要警惕产业扶贫“扶富不扶贫”）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫“只见项目不见贫困户”并不鲜见,甚至有扶贫项目资金被部分不法企业以扶贫的名义变相套取:某老板与亲友组建合作社养娃娃鱼,套取国家扶贫资金400万元
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp各地贫困村搞产业扶贫,普遍采取引进工商资本、鼓励回乡创业等方式发展产业。这为农村带来了资本、人才、技术,但一些“老板”成为农村新一轮“扶贫主力军”,值得关注
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp新华社北京8月16日新媒体专电（记者甘泉）近日,记者在中西部调研时发现,基层在落实产业扶贫政策时容易出现一些扭曲走样的现象。比如,一些地方将产业扶贫简单等同于产业发展,忽视了扶贫目标本身。基层干部推荐记者参观的一些产业扶贫项目“看起来很美”,但深入了解后发现,这些项目仅仅是“扶”了老板,与真正的贫困户关系并不大。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp村支部书记坦诚告诉记者:“说实话,吃上 旅游饭 的农民,没有一家是贫困户。”他给记者算了一笔账,搞乡村旅游平均一家要花近20万元搞室内装修、环境改造,“贫困户一没本钱,二没有劳力,三是房子破旧、装修难度大”。“发展乡村旅游虽然好,但是非要 包装 成扶贫项目就说不过去了。”村支书说。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在一些地方,产业扶贫“只见项目不见贫困户”并不鲜见,甚至扶贫项目资金被部分不法企业以扶贫的名义变相套取。国家审计署对西部一贫困县2010年至2012年年度扶贫资金审计时,就发现了类似问题。其中一则案例为,做煤炭生意的小老板莫某申请400万元的娃娃鱼养殖项目,先后套取国家扶贫资金400万元。为成功申报该扶贫项目,莫某成立了5人组成的“国丰农业专业合作社”,其他4人为他的妻子、父母和侄儿。除其侄儿以外,其余4人均非贫困人口。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫是深化扶贫攻坚的重要载体,也是地区造血脱贫的根本之策。一方面,各级党委、政府寄予厚望,财政部和国务院扶贫办提出,“财政扶贫资金70%要用于产业”。例如在河南也提出,目前全省430万农村人口中200万将依托产业扶贫摆脱贫困。另一方面,贫困户也寄予厚望,增加产业经营性收入的愿望迫切,参与产业扶贫的积极性高。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp产业扶贫项目能否实现精准帮扶,选择哪种类型的模式很重要。是直接帮扶模式还是托管模式、代种代养模式,是股份帮扶还是资产收益帮扶等,都要因地制宜、因户制宜。例如当前不少地区实施的光伏扶贫,尤其是户用分布式光伏项目在贫困户房前屋后装上太阳能电站,农户做好日常维护,每年可以给贫困户增加两三千元稳定收益,贫困户能真正参与进来,即使缺少劳动力也能分享收益,受到欢迎。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp另一方面,产业扶贫要重视基层组织作用。各地贫困村搞产业扶贫,普遍采取引进工商资本、鼓励回乡创业等方式发展产业。这为农村带来急需的资本、人才、技术等要素,对贫困村而言本是好事；然而,令人担忧的是,部分基层组织滋生“等靠要”思想,一些“老板”成了农村新一轮“扶贫主力军”,而村级组织普遍缺位。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在农村扶贫攻坚,不能总指望老板都是慈善家,关键要靠基层党组织。这一轮产业扶贫,要与加强基层组织建设相结合。尤其是鼓励发展能带来集体收入的合作经济,将激发村级组织积极性放在重中之重的位置。如果村里发展一个产业,能让村集体有几十万元收入,脱贫自然也不是问题。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp此外,财政部门在加强对各地监管职责落实情况的追踪问效的同时,要有一套更加健全透明的监督机制。对产业扶贫项目资金安排和使用要尽可能详尽公开:如资金来源、资金规模、实施地点、建设内容、实施期限、预期目标、项目实施结果、实施单位及责任人、举报电话等。监管部门要善于利用好乡镇财政、村基层组织就地就近监管优势,让扶贫对象成为维护自己权益、监督资金使用和项目建设的重要力量。
标题:“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”	来源及时间:红网  22小时前	链接:http://hlj.rednet.cn/c/2016/08/16/4061086.htm	新闻内容:央广网青岛8月14日消息，据中国之声《央广新闻》报道，老人跌倒在路边，要不要扶？这个问题曾一度成为社会争议的焦点。在青岛，政府买单，统一为60岁以上老年人购买意外伤害保险，给全市约161万老年人送上一份保障。
全国多地发生过跌倒老人无人扶起的事情。路人观望，心有余悸，生怕扶人惹上一身骚，好心没好报，反受冤屈，承担受伤老人医疗费用。这时的社会舆论，多从道德层面争议，谴责缺德之人，但难以从根本上解决放心扶老人的问题。
统一为老年人购买意外伤害保险，以保险金维护老人救护权，从经济层面解开了跌倒老人“扶不扶”的道德疙瘩，是施政者智慧行政的生动体现。思路一变，攻克了社会思想道德难题。经济学与社会学相辅相成，相得益彰。
标题:罗田融资3.5亿元扶企“过桥”	来源及时间:凤凰网  16小时前	链接:http://news.ifeng.com/a/20160816/49783292_0.shtml	新闻内容:原标题：罗田融资3.5亿元扶企“过桥”
湖北日报讯 （记者星星、通讯员张朝珍、刘世民）“如果没有这800万元过桥资金，企业可能就转不动了。”11日，罗田县鑫源矿业加工有限公司董事长张国和对记者说，县财政政策扶企业安全“过桥”，给了企业发展信心。
标题:“百企扶百村、百医牵百村” 对接工作推进会召开 开启扶贫新篇章	来源及时间:光明网  12小时前	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/16/content_115298371.htm	新闻内容:江门日报讯 （记者/陈明思）
8月10日上午，恩平市召开“百企扶百村、百医牵百村”对接工作推进会，扎实推进新时期城乡精准扶贫工作，加快贫困老区村脱贫进程，全面提升基层医疗服务能力，方便农村群众看病就医。
根据《江门市“百企扶百村”精准扶贫行动实施方案》和《江门市“百医牵百村”扶持工作实施方案》，来自江门市直、蓬江区、江海区、恩平市工商联的30多家企业、商会将结对帮扶恩平30条老区村，帮扶的途径主要包括现代农业扶贫、基础建设扶贫、金融扶贫、投资扶贫、商贸扶贫、就业扶贫、捐赠扶贫、智力和志愿者扶贫等；恩平市医疗卫生系统的30名中级以上职称临床医生，将对口扶持恩平30条老区村，定期到村开展下乡义诊活动，为群众开展常见病、多发病的诊治及慢性病防治知识健康宣教活动，提高医疗救治能力，方便农村基层群众看病就医，同时为提高基层卫生人才队伍素质、技术水平和管理水平提供智力支持。
恩平市委常委周解波主持会议，他希望相关部门单位落实责任，强化扶贫工作合力，各镇（街）、各相关单位要提高认识，坚持“政府主导、农民主体、部门联动、民企帮扶、社会参与”的指导方针，动员和凝聚全社会力量，合力推动精准扶贫工作，坚决打赢脱贫攻坚这场硬仗。各相关单位要把这项工作作为日常工作的重中之重，同时积极探索，结合扶贫对象的实际情况和帮扶需求，制定有针对性的帮扶方案，分步骤、有计划地推进“百企扶百村”、“百医牵百户”等社会扶贫模式。充分利用各种媒体向广大群众全面解读政策，提高公众知晓率，形成公众积极参与支持扶贫工作的社会氛围；对在“百医牵百村”、“百企扶百村”工作中表现优秀的个人、企业要大力宣传，及时总结推广各地经验做法，营造全社会共同关注、支持、参与扶贫的良好氛围。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:扶贫,先扶精气神儿	来源及时间:大河网  18小时前	链接:http://newpaper.dahe.cn/hnrb/html/2016-08/16/content_62000.htm	新闻内容:
标题:福建侨界热心支持“扶老助残”公益事业	来源及时间:中国侨网  9小时前	链接:http://www.chinaqw.com/gqqj/2016/08-16/99337.shtml	新闻内容:陈式海说，这是一个包括侨界人士在内的、社会各界共同推动成立的一个公益平台，将在帮助生活不便的老年人士和残障人士方面发挥独特作用。希望包括广大侨胞在内的各界爱心人士出资出力出点子，共同推动全省扶老助残公益事业的发展，为急需帮助的老年朋友和残疾人朋友们构筑一个温暖的“家”。同时，也希望中心秉承宗旨，不忘初心，大力弘扬大爱精神，把“扶老”“助残”服务做好。
福建省彩虹筑梦公益事业发展中心以“扶老助残，奉献爱心”为宗旨，希望集合全社会有能力并乐于奉献的单位、机构、企业及个人的力量，帮助那些生活不便的老年人士及残障人士。中心由李棋、高友雄、朱由墩、邱鸿彬等爱心人士发起，是经过福建省民政部门批准的一家公益事业组织。(完)
标题:帮出致富路 扶出新生活	来源及时间:天津网  9小时前	链接:http://www.tianjinwe.com/rollnews/201608/t20160816_1842322.html	新闻内容:本报讯 （记者于天泽）“马路好走了，垃圾不见了，广场建好了，文艺节目送来了，大伙的精神面貌也不一样了……”这是宝坻区朝霞街道三岔口村和西会村众多乡亲的共同感受。这一切与三年前天津滨海高新区选派三名青年干部组成帮扶工作组，来此结对帮扶密不可分。
每天傍晚，三岔口村很多村民都会到总面积近2600平方米的健身活动广场跳广场舞。三年前，这里是个臭水坑。帮扶组带动村委会、村民清环境、拆临建、建垃圾池、配垃圾桶，还成立了保洁队。村党支部支委喻平江说：“自从广场建成，村里的风气就改了。以前没有活动场所，很多村民晚上爱打麻将，现在不一样了，大家有了多种文化情趣，精神面貌也有了变化。”
三年来，帮扶组积极制定帮扶村“一村一策”经济发展方案，先后多次考察论证，探索实施符合村庄实际的“造血”项目。目前，他们帮助三岔口村和西会村筛选的项目，每年能够给两个村分别带来10万元的稳定净收益。
标题:银川市“三支一扶”招募考试资格复审16日开始	来源及时间:人民网宁夏站  7小时前	链接:http://nx.people.com.cn/n2/2016/0816/c192482-28843559.html	新闻内容:宁夏新闻网讯（记者 倪金凤）2016年银川市高校毕业生“三支一扶”招募考试资格复审将于8月16日至19日进行。期间，银川市人事考试中心将通过电话或短信方式通知考生做好复审准备。
标题:“意外伤害保险”扶起“跌倒老人”	来源及时间:扬州网  7小时前	链接:http://www.yznews.com.cn/yzwzt/2016-08/16/content_5785242.htm	新闻内容:央广网青岛8月14日消息，据中国之声《央广新闻》报道，老人跌倒在路边，要不要扶？这个问题曾一度成为社会争议的焦点。在青岛，政府买单，统一为60岁以上老年人购买意外伤害保险，给全市约161万老年人送上一份保障。
全国多地发生过跌倒老人无人扶起的事情。路人观望，心有余悸，生怕扶人惹上一身骚，好心没好报，反受冤屈，承担受伤老人医疗费用。这时的社会舆论，多从道德层面争议，谴责缺德之人，但难以从根本上解决放心扶老人的问题。
统一为老年人购买意外伤害保险，以保险金维护老人救护权，从经济层面解开了跌倒老人“扶不扶”的道德疙瘩，是施政者智慧行政的生动体现。思路一变，攻克了社会思想道德难题。经济学与社会学相辅相成，相得益彰。
标题:田亮千里迢迢为秦凯护送婚戒 最浪漫时刻只瞒她一人	来源及时间:新浪体育  19小时前	链接:http://sports.sina.com.cn/others/diving/2016-08-16/doc-ifxuxnpy9657388.shtml?_t_t_t=0.5534930489957333	新闻内容:
标题:田亮千里迢迢为秦凯护送婚戒	来源及时间:扬子晚报网  16小时前	链接:http://www.yangtse.com/tiyu/2016-08-16/980741_2.html	新闻内容:
标题:不慎割断手指 民警护送就医	来源及时间:东方网  17小时前	链接:http://sports.eastday.com/s/20160816/u1ai9639114.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：不慎割断手指  民警护送就医）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp本报讯（刘亚兰 记者 邓倩）8月14日，一名工人在双水的工地上进行金属切割作业时，不慎将食指和中指切断。水城县公安局交警大队一中队民警高学明等闻讯后，迅速开辟急救通道护送伤者到水城矿业集团总医院进行断指再植手术。据医生介绍，由于伤者送医及时，断指再植手术很顺利。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：不慎割断手指  民警护送就医）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp本报讯（刘亚兰 记者 邓倩）8月14日，一名工人在双水的工地上进行金属切割作业时，不慎将食指和中指切断。水城县公安局交警大队一中队民警高学明等闻讯后，迅速开辟急救通道护送伤者到水城矿业集团总医院进行断指再植手术。据医生介绍，由于伤者送医及时，断指再植手术很顺利。
标题:30多只“羊宝”溜进高速来回跑随地尿 交警放大招护送走	来源及时间:东北网  15小时前	链接:http://heilongjiang.dbw.cn/system/2016/08/16/057338206.shtml	新闻内容:
标题:曲阜吴村镇:一醉汉骑车有危险 两干警护送保安全	来源及时间:齐鲁网  6小时前	链接:http://jining.iqilu.com/jngushi/2016/0816/2970147.shtml	新闻内容:齐鲁网济宁8月16号讯(曲阜台 通讯员 刘新红 张向东 孙燕)  近日，曲阜市吴村镇派出所公安干警董福祥、吴学强护送醉汉安全到家，获得了广大群众的称赞。
8月9日，吴村镇派出所公安干警董福祥和战友吴学强接报警电话处理一起村民纠纷事宜。在从峪口村至派出所的返回途中，见前面一中年男子骑着自行车飞快，东摇西撞，醉酒状态。于是二人便有意放慢车速跟踪待机相助。当跟踪至500多米时，该男子身不由主，车子一歪便跌倒在地，面部被路石擦伤。董福祥、吴学强见此连忙刹车并上前。将这位男子连人带车扶到路旁。原来，骑车男子名叫丛衍峰，系吴村镇丛庄村人、单身汉。这天去北乡干活，喝了不少酒。真乃是醉汉，不觉车速快。于是董、吴二人便于丛庄村联系，丛老汉的侄女闻讯连至。见叔叔身边警察相帮，很是感激。“要不是遇到你们，说不定俺叔得出多大事。”董福祥二人把老丛安置好后，这才放心离开。
标题:重返西藏,护送茶马古道上的茶魂	来源及时间:新浪汽车  2016年08月15日 11:05	链接:http://auto.sina.com.cn/driving/2016-08-15/detail-ifxuxnah3533354-p2.shtml	新闻内容:*底价将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
*订阅信息将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
标题:重返西藏,护送茶马古道上的茶魂	来源及时间:新浪汽车  2016年08月15日 11:05	链接:http://auto.sina.com.cn/driving/2016-08-15/detail-ifxuxnah3533354.shtml	新闻内容:7月17日，长安汽车与下关沱茶两大百年民族企业正式携手，重走茶马古道，将3吨多下关沱茶一路运送到藏区，延续汉藏情缘，追溯千年文化。
送茶第一站香格里拉----松赞林寺
紧握我们的双手一一道别，目送很远。。。。。。
离别之际，送上虔诚的祝福！
远道而来，全为给藏族同胞家送茶
*底价将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
*订阅信息将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
标题:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 被助理护送上车	来源及时间:中国经济网  2016年08月15日 10:00	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201608/15/t20160815_14871780_1.shtml	新闻内容:
标题:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 被助理护送上车	来源及时间:网易娱乐  2016年08月15日 08:53	链接:http://ent.163.com/16/0815/08/BUGD6HGC00031H2L.html	新闻内容:
标题:组图:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 被助理护送上车	来源及时间:腾讯娱乐  2016年08月15日 06:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160815/004332.htm	新闻内容:
标题:波音747护送63头南非“长颈鹿”到访郑州	来源及时间:和讯  2016年08月15日 14:23	链接:http://news.hexun.com/2016-08-15/185518418.html	新闻内容:
标题:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 被助理护送上车	来源及时间:凤凰娱乐  2016年08月15日 07:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160815/42667135_0.shtml	新闻内容:
标题:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿被助理护送上车	来源及时间:光明网  2016年08月15日 09:00	链接:http://news.gmw.cn/2016-08/15/content_21466587.htm	新闻内容:02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:驻墨尔本总领馆:各大学晚间护送服务电话	来源及时间:神州学人  2016年08月15日 15:46	链接:http://www.chisa.edu.cn/news1/haiwai/201608/t20160815_509039.html	新闻内容:此外，部分大学还提供Security Escort 服务，可以在夜间护送学生和老师到达停车点以及校区周边的公共交通站点，晚间护送联系电话如下：
标题:重返西藏,护送茶马古道上的茶魂	来源及时间:荆楚网  2016年08月15日 00:00	链接:http://auto.cnhubei.com/data/news/20160815/story_974177.html	新闻内容:当前位置：荆楚网-汽车频道频道>重返西藏护送茶马古道上的茶魂
重返西藏，护送茶马古道上的茶魂
7月17日，长安汽车与下关沱茶两大百年民族企业正式携手，重走茶马古道，将3吨多下关沱茶一路运送到藏区，延续汉藏情缘，追溯千年文化。
送茶第一站香格里拉----松赞林寺
紧握我们的双手一一道别，目送很远。。。。。。
离别之际，送上虔诚的祝福！
远道而来，全为给藏族同胞家送茶
重返西藏，护送茶马古道上的茶魂
还有我们虔诚的藏汉沱茶赠送
金灿灿的一片，亮瞎你的双眼重返西藏，护送茶马古道上的茶魂
我们的护送茶魂也圆满结束了。
并在大理进藏沿途为藏区少数民族同胞赠送下关宝焰牌边销普洱茶3吨多，
两家百年企业携手前行，拉开了汽车与茶行业异业联盟的序幕，茶通过“静和”实现内心自修来达到心灵要实现的远方，而汽车则是通过机械的精密组合将人送到要到达的路程远方。一动一静，相得益彰。
标题:贵阳4月大幼童突患病 交警紧急开道顺利护送就医	来源及时间:贵阳晚报  2016年08月15日 13:42	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-08/15/content_5185514.htm	新闻内容:
标题:合肥6岁“熊孩子”独自搭乘33路公交找妈妈 好司机护送	来源及时间:万家热线  2016年08月15日 11:56	链接:http://365jia.cn/news/2016-08-15/85B0715B585B211B.html	新闻内容:6岁男孩小明(化名)与爷爷奶奶住在一起，父母离异后，他非常思念母亲。为了从合肥去上派找妈妈，小明搭上了一辆33路公交车。幸亏公交司机廖胜元师傅心细，留住小明，并帮他联系家人，这才避免了不认识路的小明走丢的风险。“真诚助人，人民群众的好司机。”8月13日，小明的家人给廖胜元送来了一副写着这几个字的红色锦旗。
事情发生在8月6日中午11时许，廖胜元驾驶的33路公交车正缓缓地从南七站出发，到达金东路口时，一个6岁左右的小男孩怯生生地站在车门口。候车的乘客都上了车，小男孩也跟着上了公交车，径直地走到后门，扶着车杆站着。这个小男孩就是小明。
廖胜元一边开始关门起步出站，一边喊着小明，让他走到前边来，站在驾驶室旁边，并叮嘱他扶牢站好，千万不能跟任何人走。车厢内的乘客都对司机师傅的做法大为赞同，大家看小明有点紧张，纷纷安抚道：“驾驶员叔叔不是让你罚站，而是在保护你，你一定要听驾驶员叔叔的话。”
“真的很感谢廖师傅!”8月13日，小明的家人给廖胜元师傅送去表示感谢的锦旗。(王俊雯 高诚)
标题:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 被助理护送上车	来源及时间:21CN娱乐  2016年08月15日 00:00	链接:http://et.21cn.com/star/pic/a/2016/0815/09/31425502.shtml	新闻内容:
标题:母亲带着2岁幼子遭高速抛客 民警徒步护送	来源及时间:中国青年网  2016年08月15日 14:00	链接:http://picture.youth.cn/zjyc/201608/t20160815_8549187_1.htm	新闻内容:关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 一路低头赶路被助理护送上车	来源及时间:苏北网  2016年08月15日 13:00	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0815/113626.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年08月15日13:04:08，原标题：郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 一路低头赶路被助理护送上车，8月15日，郑爽现身上海机场，众粉丝看到郑爽也蜂拥而至，致使本来悠哉在关内玩手机的郑爽一出来便低头行走。郑爽两手抱臂甚至忽视对面粉丝递过来的礼物。最后身边工作人员搂着郑爽护送其上车离去。...
【标题】郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 一路低头赶路被助理护送上车―季节
23岁失联美女模特遭杀害 前男友杀人后藏尸后备箱 近日，微信朋友圈中一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息牵动不少网友的心。23岁四川籍女孩李璐在温州失联，外界无...
标题:抚州一男子称被人追杀闯入高速公路 交警护送平安离开	来源及时间:大江网  2016年08月15日 12:59	链接:http://jxfz.jxnews.com.cn/system/2016/08/15/015113120.shtml	新闻内容:眼看天越来越黑了，为了确保安全，民警试图劝说该男子上警车将他送下高速，但是该男子顽固地认为警察会抓他，死活不肯上车。考虑到前方就是下一个高速出口，民警无奈只好跟在该男子在后面护送其离开高速。民警用警车车灯帮该男子照亮前方的路，小心翼翼地护送其徒步行走在应急车道上。二十多分钟后，终于到了高速路沿线的男子家附近，该男子被安全护送走下高速。
标题:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 被助理护送上车	来源及时间:东海资讯  2016年08月15日 11:53	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/ent/hot/6954011_1.html	新闻内容:
标题:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 被助理护送上车	来源及时间:中华网娱乐频道  2016年08月15日 09:46	链接:http://ent.china.com/star/news/11052670/20160815/23290145.html	新闻内容:
标题:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 被助理护送上车	来源及时间:中原经济网  2016年08月15日 08:45	链接:http://www.zyjjw.cn/news/ent/2016-08-15/361610.html	新闻内容:
标题:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 被助理护送上车	来源及时间:电影网  2016年08月15日 08:40	链接:http://www.1905.com/news/20160815/1061114.shtml	新闻内容:8月15日，3D电影《丝路英雄·云镝》在京举行发布会，宣布定档9月13日，进军中秋档。总导演杨小朴、总编剧宗潭携主演潘时七、赵育莹、冯兵等人到场，与观众...
正在韩国热映的新片《隧道》于15日下午1点40分突破了300万观影人次。片方也发布了《隧道》导演金成勋携主演河正宇、裴斗娜的300万人庆功认证照。
标题:妻子带2岁幼子探亲遭老公高速抛下 民警护送团圆	来源及时间:未来网  2016年08月15日 00:00	链接:http://news.k618.cn/pic/top/201608/t20160815_8651803.htm	新闻内容:民警反复劝说王某坐警车无果之后，为确保其安全，加上王某身边还有不少包裹，当即决定陪着王某徒步走下高速。于是，警车打开警报、双闪灯停在一旁，民警徒步陪在王某身边徒步护送，以防她情绪激动，走到道路中间。\n",
                  "newsurl": "#"
                },
            
              {
                  "id": "",
                  "img": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160815768981738887.jpg",
                  "timg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160815768981738887.jpg",
                  "simg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160815768981738887.jpg",
                  "oimg": "http://news.k618.cn/pic/top/201608/W020160815768981738887.jpg",
                  "osize": {"w":1440,"h":960},
                  "title": "",
                  "note": "
标题:​盱眙路政演习南京±800KV换流站大件运输护送	来源及时间:中国视窗  2016年08月15日 20:17	链接:http://zgsc.china.com.cn/zixun/2016-08-15/524795.html	新闻内容:图为模拟运输护送现场
凌晨4点许，30余名执法人员和数辆执法车提前在盱眙清水坝码头待命。4时30分，南京±800KV换流站一辆3纵18列的超大型平板车从清水坝码头驶出，路政和交警执法车辆在前方20米的距离进行开道，后面两辆执法车进行护送，同时前后还有数量执法车辆在前后一公里处清空道路，随时处理可能发生的情况。该次模拟演习将从清水坝码头行驶到248省道k27+800的变电站，途经2处集镇段，至8时许，该次演习顺利结束。
标题:河北燕郊开启看海模式 因暴雨积水严重铲车护送市民回家(2)	来源及时间:楚秀网  2016年08月13日 08:08	链接:http://www.aihami.com/a/news/society/134023_2.html	新闻内容:
标题:交警晚高峰全城接力护送 伤者半小时到医院	来源及时间:西安日报  2016年08月13日 05:34	链接:http://epaper.xiancn.com/xarb/html/2016-08/13/content_440437.htm	新闻内容:当天18时19分，西安交警指挥中心接到电话求助，称有群众在黄陵县遭遇严重车祸动脉破裂，急需送往西安红十字会医院进行抢救。西安交警指挥中心在收到群众求助1分钟后通过电台通知救护车需要途经的四个辖区大队，一场与时间赛跑的护送任务就此展开。
标题:乘客发病晕倒 交警护送就医	来源及时间:光明网  2016年08月12日 09:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/12/content_115190606.htm	新闻内容:本报讯8月10日，一名男士乘客车途经临城时，突然发病晕倒在车上。由于病情紧急，执勤交警立刻开警车将他送往医院，使其转危为安。
送男子前往县医院，为救治争取时间。10分钟后，警车在临城大道黑沙村小区路段与120急救车相遇，交警、医护人员合力将病患男子转移到救护车上。
8月11日，记者从临城交警大队了解到，被救治的男子已被转至邢台市区医院进行治疗。由于送医及时，男子暂时没有生命危险。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:公交车上老伯晕厥 司机送医急救还护送回家	来源及时间:奥一网  2016年08月12日 10:00	链接:http://www.oeeee.com/html/201608/12/410786.html	新闻内容:南都讯 记者陈飞龙 近日，一位老伯在公交车上突然晕厥，司机梁兆标在得知情况后，迅速将其送到附近的医院救治，并用公交车将其送回家中。虽然这延误了他的工作，但是他却认为，“生命是最宝贵的，我必须保证每一位在我车上的乘客是安全的。”
公交司机紧急送往附近医院
“扶好他。”了解到情况危险，梁师傅跟其他乘客做好解释工作后，马上将公交车驶向附近的碧江承德医院。在送院途中，他还不停地向老太太询问老伯的情况，生怕其有其他突发意外。到达医院门口后，他飞身跑到医院里面，拉来一位医生，在公交车上对老人家进行救治。
“这里不方便打车，又快要下雨了。”最终，在劝告无效的情况下，考虑到老人的身体状况，梁师傅用公交车将他载回三桂总站，送其回家。
标题:少年报案 热心警护送老翁返家	来源及时间:中时电子报  2016年08月12日 19:52	链接:http://www.chinatimes.com/cn/realtimenews/20160812005918-260402	新闻内容:92岁高龄老翁日前到住家附近邮局领钱，领完钱后，欲走路返家时，疑似走错方向，越走离家越远，手持着雨伞驻足在一家店家门口许久，被一名热心少年发现报警，才顺利协助老翁护送返家。
天气炎热，警员用善意的谎言说：「阿公，我们要回去派出所换班，不会麻烦啦，只是顺路送你回家而已」，就这样，老翁才肯坐上巡逻车，员警直接载到派出所休息，立即拿水给老翁喝，再与老翁閒聊，查证身分后，发现老翁真的住在附近，可能年纪大了，视力减退，看错方向，才迷失方向，越走越远。
所长蔡天瑞说，14年次的高姓老翁，家住中和区连城路，邮局就在住家附近500公尺左右，每个月的生活费，坚持自己到住家附近邮局提领，从不麻烦家人帮忙；非常佩服老翁有着军人的骨气，最后提醒老翁，提领现金，要注意周边可疑人，防范不法分子的觊觎，若有需要警方协助，只要拨打110，马上派遣员警协助。
标题:男孩独自乘车 一路举止异常 细心司机护送返家	来源及时间:北方网  2016年08月11日 14:04	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/08/11/031104305.shtml	新闻内容:天津北方网讯：昨日，小鹏(化名)的家长向公交611路快线司机刘杰表示感谢。上周三，刘师傅及时发现了小鹏的异常举动，妥善将私自出来游玩的男孩送回家中。
昨日19时，记者来到公交611路快线天狮学院终点站了解到，上周三14时许，刘杰驾车行驶到华润万家北辰店公交站。当乘客上车时，一位男孩引起了他的注意。“这个男孩上车后问我要投多少钱，之后他拿出一把5元、10元的钞票想要放入投币箱中。”刘师傅立即制止了男孩的行为，接着询问孩子情况。男孩有些口齿不清，回答说自己叫小鹏，要前往天狮学院公交终点站游玩。公交车到达天狮学院站后，乘客都陆续下车，而男孩一直在车上。刘杰出于安全考虑，询问小鹏家庭住址、联系方式后，与其家人取得联系，并将他护送回家。(北方网编辑侯静)
天津通&唐隆再送50套餐具回馈粉丝啦
标题:婴儿中暑送医遇路堵,民警驾车护送	来源及时间:新华报业网  2016年08月11日 10:18	链接:http://js.xhby.net/system/2016/08/11/029387245.shtml	新闻内容:中国江苏网8月11日讯  昨天，一位7个月大婴儿，在家中突发高烧达到42℃。家人焦急送医，途中却遇路堵，向交警求助后，民警立即驾车护送并及时送医脱险。
上午9时许，一辆小型面包车从第一楼街由北向 南行驶，来到中山东路路口时，该处车辆较多出现道路拥堵。面包车车门突然打开了，从车上下来一位年轻女子，她颤抖的双手抱着一名双目紧闭的婴儿。该年轻女 子向正在路口执勤的交警求助，哭诉道：“宝宝中暑高烧不退，要到儿童医院去看病，路上车多堵得厉害，请警察同志帮帮忙！”
初为人母的黄某顿时慌了手脚，赶忙将小孩抱至菜场找丈夫陆某。陆某见状心急如焚，驾着自己的面包车将小孩送往医院救治，结果遇上路堵，只好向民警求助。（钟瑞良 李荣 张兆勇）摄影 钟瑞良
标题:【网事如歌·青岛故事】义务护送队保“老顽童”乘车安全	来源及时间:山东新闻网  2016年08月11日 11:00	链接:http://qingdao.sdnews.com.cn/jzgc/201608/t20160811_2121420.htm	新闻内容:鲁网青岛8月11日讯（记者 马杰 通讯员 詹海林）“老大爷又来了，赶快把他扶上车”8月7日清晨6时许，当617路18米大通道车停靠在嶺海博览中心时，一位老人一手拄着拐杖，一手提着袋子缓缓走到车的前门，而后乘务员要扶他上车，老人却示意不用扶，等他坐稳后，驾驶员江守东才启动公交车。这位老人93岁，因喜欢乘坐617路大通道公交车，每周都要乘坐两至三次。为了保护老人的安全，617路队驾驶员和乘务组成员义务组成护送队。
乘务员搀扶老人上车
只要有人扶老人就哆嗦
在老人要上617公交车的时候，有一个细节让人不可思议。因为老人已经93岁高龄，上车时，乘务员都想去扶他一把，但是老人却总是示意不用搀扶。乘务员王莎莎说，一次他看到老人上车，她就上去要将老人扶上车，但是老人却示意不让扶，她以为是老人客气，就继续搀扶老人往前走，没想到老人却浑身哆嗦，王莎莎只好将手放下，
让老人自己先慢慢上车。其它乘务员也遇到这种情况。所以，现在乘务员看到老人来乘车，都会让他自己慢慢走上车，等坐好后，再叫驾驶员启动公交车。“老人不适应让别人扶，他喜欢自己上车。”王莎莎说。
乘务员要搀扶老人下车，却被老人拒绝
驾驶员江守东表示，老寿星今年93岁，这是他运送年龄最大的乘客，一般七八十岁的老年乘客都有家人陪着，而这名老人每次都是自己一个人独自乘公交车，不免让他们有些担心。当问起老人为什么不要家人陪着时，他总是回答，跟家人出来不方便，还是自己比较随心。因为老人年龄比较大，江守东一路上也比较小心，尽量观察好路况，避免急刹车。乘务员冯鹏鹏表示，平时，江守东开车就比较稳，遇到这位九旬老人他更是小心加小心。
驾乘人员义务做起护送员
据交运温馨巴士617路队工作人员介绍，大约从去年初开始，他们发现这名9旬老人经常乘坐617路公交车，为了保障老人的安全，他们嘱咐路队所有乘务员和驾驶员，如果遇到老人乘车，一定要将老人照顾好。“一般老人上车后，我们让老人坐第一排位置，如果第一排座位被占了，他们就提醒占座乘客让座，这些乘客们都很配合。”乘务员王莎莎说，等老人坐稳后，驾驶员才稳稳启动公交车。因为老人都不愿意乘务员搀扶上车，所以老人上车时，相对于其他乘客，速度都比较慢，但是乘客都不会催促，反而不断安慰老人慢点上车。
标题:惊心动魄5小时 民警护送精神病患者就医	来源及时间:中国警察网  2016年08月11日 15:00	链接:http://police.cpd.com.cn/n2578709/c34377556/content.html	新闻内容:中国警察网讯 记者梁仁昌、通讯员魏鹏报道：精神病患者往往无法控制自己的行为，对其进行约束尤为困难，将一名患有精神病且疑似感染狂犬病毒的患者送医，对民警魏名鹏来说，处理这样的警情甚至比抓捕在逃犯更加危险，更让人胆战心惊。8月6日，魏名鹏度过了惊心动魄的5个小时。
8月6日下午3时许，烈日当空，天气异常炎热。一对年迈的老夫妇急匆匆地走进福建省福州市马尾区公安局罗星派出所，见到值班民警魏名鹏，“扑通”一声就跪在地上，老泪纵横地说：“救救我的儿子。”魏名鹏见状，赶紧扶起他们。
原来，这对老夫妇的儿子陈某系精神病患者，前三个月左右在家门口被一条发狂的野狗咬伤。因其患有精神病，被咬后拒绝打狂犬疫苗，导致现在出现狂犬病的症状，极具攻击意识，逢物就撕，见人就咬。老夫妇年事已高，奈何不了身强力壮的儿子这般折腾，无奈之下想到了到派出所求助，希望民警出面约束其儿子的行为，并将他送到医院治疗。
此时，陈某在其家中三楼的一个房间里，正撕心裂肺地胡言乱语，旁人根本不敢靠近。在征得这对老夫妇的同意后，民警冲进陈某的房间，趁其不备，把他死死摁倒在床上。遭到这突如其来的约束后，陈某变得更加疯狂，大声喊着：“我是一只狗，我要咬死你们!”魏名鹏马上通知门口的医护人员进来，在保证安全的前提下，对陈某注射了适量的镇静剂。过了两个小时后，镇静剂的效果才逐渐显露出来，陈某开始慢慢安静下来，魏名鹏和同事们又马上把陈某送上停在楼下的救护车，并带着警辅人员全程护送陈某及其亲属到福州市第四医院就诊。
标题:池州民警护送疑似精神疾病患者回家	来源及时间:苏州热线  2016年08月11日 14:15	链接:http://www.sz.js.cn/news/guonei/2016/08/11/96599.html	新闻内容:本报消息 记者纪良发 通讯员章健 何森报道 8月10日，记者从池州市公安部门了解到：日前，在G3京台高速，一辆警车经过5个小时疾驰400多公里，终于将疑似精神病患者汪某安全护送到合肥。年迈体弱的汪某双亲见到儿子的那一刻，热泪盈眶，连声向民警道谢。
经过交流，汪姓男子情绪逐步稳定，并告知民警他想妈妈了，希望能将他送回合肥的母亲家中。民警遂与汪姓男子的母亲联系，母亲称年老体弱无法来九华山接儿子，希望警察能护送其儿子回家。于是，便发生了文中开头的一幕。
标题:“枸杞客”返乡 民警护送	来源及时间:包头新闻网  2016年08月11日 08:29	链接:http://news.baotounews.com.cn/baotounews/ms/2016/0811/511450.shtml	新闻内容:8月份起，“枸杞客”开始陆续返乡。由于这些“枸杞客”大都是妇女，又携带较多行李物品，容易发生拥挤、踩伤、滞留回不了家等情况。公庙子火车站仅为包兰线上的一个四等小站，日均发送旅客40人，组织上千旅客安全乘车难度巨大。为确保“枸杞客”们的人身财产安全，包头铁路公安处提前做好各项准备工作，组织警力分组部署在沿途公庙子火车站和白彦花火车站，会同车站工作人员开展宣传、疏导、维序工作。
“枸杞客”们在民警的护送下提前检票，分批进站有序上车，从安检、进站到上车、落座，都享受着全方位的服务。截至目前，包头铁警已累计护送1200余名采摘枸杞的农民工乘车安全返乡。
看着武文杰在校期间获得的那些奖状与荣誉证书，想着曾经武文杰两次获得辽宁省政府奖学金以及国家励志奖学金时的场景，她决心，一定要携爱人的手，帮他战胜病魔完成自己的梦想。小洪希望，能够通过她们的故事感动身边的人，为武文杰奉献一份爱心。
标题:仙桃老太走失三天天门民警护送回家	来源及时间:楚天金报  2016年08月11日 06:00	链接:http://ctjb.cnhubei.com/html/ctjb/20160811/ctjb2950698.html	新闻内容:
标题:女子护送丈夫转院坐上假救护车 患者头部被磕出大包讨说	来源及时间:武进新闻网  2016年08月11日 15:23	链接:http://www.wj001.com/news/china/2016-08-11/1484521.html	新闻内容:当事人事后发现帮叫车的原是一物业公司的护工
“这年头连救护车都有假的，真是让人后怕！”8月9日，市民肖女士讲述了让自己感到匪夷所思的经历：“我护送爱人从沈阳转院到盘锦，到地方就让警察扣了，这才知道遇到了黑救护车！”
医院内：“护士”帮忙联系急救车
据肖女士介绍，8月1日5时许，肖女士的爱人脑血栓突然复发，她立即拨打120，将爱人送到了位于沈阳的某三甲医院。做完脑部CT后，医生建议肖女士的爱人住院治疗。
“我们的亲戚朋友都在盘锦，就合计把我爱人送回盘锦进行治疗。”经医生诊断，肖女士爱人的病情暂时稳定，与家人联系后，她准备将丈夫转到盘锦市中心医院接受进一步治疗。
“当时我在医院里打听救护车转院的事儿，有两个女的主动跟我搭话，说能帮我联系到救护车，而且价钱还便宜。”肖女士回忆说：“我看她俩都穿着护士服，以为是医院人员，就同意了。”随后，一名“护士”拨通了医院救护车调度的电话，并将电话交给了肖女士：“你们俩谈价格吧。”
在双方约定1600元的车费后，一辆“辽G”牌照的急救车出现在医院门口。“从沈阳转院到盘锦，咋来个锦州牌照的救护车？”肖女士没敢上车。见此情景，那两个“护士”说可以便宜200元钱。但肖女士死活不同意：“我这是送病人，哪能坐来路不明的救护车呢？”
见肖女士态度十分坚决，“护士”表示也有本地牌照的急救车，不过要等20多分钟。“我爱人那时候病情基本稳定了，我想等一会就等一会吧。”肖女士说。果不其然，半个多小时后，一辆“辽A”牌照的急救车来到医院门前，在司机和“护士”的帮助下，肖女士的爱人被抬上了车。
标题:猎魔传说删档测试新玩法盘点 亮点多多	来源及时间:游戏狗  2016年08月12日 11:08	链接:http://www.gamedog.cn/news/20160812/1839779.html	新闻内容:商队护送新玩法 打劫玩出新花样
《猎魔传说》全新人气玩法“商队护送”，不仅可以化身护送使者运送物资，更可以化身劫匪，踩点打劫，让大家过了一把瘾。
《猎魔传说》“商队护送”玩法全天开放，等级达到32级的玩家都可参与。选择护送商队的玩家，在取商队护送任务时，可以选择加物资，对应的奖励也有所提高哦。护送途中，有可能会遭遇劫匪玩家打劫，战胜劫匪玩家，守护成功后可获得20秒的免劫保护时间，为商队护送争取到了时间，守护失败，则损失部分奖励。
当然，有很多玩家对当“劫匪”情有独钟。想要当个合格的“劫匪”也是有技巧的，除了要有过硬的本领，还要善于使用“踩点”，拦住商队的去路，进入战斗场景后将商队KO掉，并打劫马车即可获得奖励。除此之外，每天18:30-20:00，护送商队或者打劫都可获得双倍奖励哦!根据自己的实力分配好护送或打劫战略，海量奖励等着你拿哦!
标题:常州一产妇被堵路上 交警及时护送其入院	来源及时间:人民网江苏视窗  2016年08月10日 11:00	链接:http://js.people.com.cn/n2/2016/0810/c360303-28812310.html	新闻内容:“要不是你，孩子很可能就生在路上了。”8月8日，新晋爸爸于先生来到怀德岗亭，给民警董珈成送上一面锦旗，感谢他及时护送妻子入院，最终母女平安。
这时，市妇幼保健院门口车辆积压，车子无法靠近。董珈成立即跳下车进行疏导，很快辟出一条通道，引导车子驶到院门口。由于早晨就诊人员较多，博爱路很拥挤，停车比较困难，时间紧迫，董珈成让于某先下车，带妻子去找医生，自己则帮他去停车。此时，产妇已无法动弹，被车上两人抬进了急诊室。
5分钟后，董珈成将车停好，到医院去找于某归还钥匙，在急诊室门口遇到了正在办手续的于某，得知产妇已被送往产科生产。于某主动加了他的微信，说一定要第一时间把好消息告诉他。1小时后，当董珈成执完勤赶到岗亭休息时，打开手机就看到了于某发来的微信，称女儿已平安出生。
标题:外地一母亲抱摔伤儿童就医 石家庄交警骑摩托车护送	来源及时间:河北新闻网  2016年08月10日 10:17	链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-08/10/content_5726568.htm	新闻内容:■交警用了5分钟就将受伤儿童送到医院。（警方供图）
本报讯(记者 董世杰通讯员郭俊岭 )8月9日上午，一名儿童不慎摔伤头部，危在旦夕，孩子的妈妈、奶奶站在路口却总也打不上出租车，幸亏裕华交警大队辅警及时用摩托车送母子到医院，为孩子抢救赢得了宝贵时间。
昨日9时许，石家庄市公安局交通管理局裕华大队二中队辅警高华驾驶摩托车巡逻执勤,当他行至裕华路与谈固南大街交叉口附近时，前面有两名女士伸手拦车。其中一名年轻女士怀中还抱着一名两岁左右的儿童。孩子的头耷拉着。两名女士愁容满面，说话口音明显不是本市人，几乎都变调了：“交警师傅，求求您了，俺家孩子摔伤了，得赶紧送医院，可俺打不上车，您帮帮忙吧。” 高华闻听此话，看了一看受伤的孩子，二话没说，调转车头，请年轻妇女和孩子先上车，然后一加油门，摩托车立即冲了出去！
不到4分钟时间，摩托车已载着母子二人驶入省儿童医院院内。因为送医及时，孩子得救了！
7月11日18时左右，石家庄裕华东警务站接到求助称，一名男童受伤严重需要紧急送往医大三院治疗。接到求助后，警车立即载上男童和家长向医院开去，交管部门也立即开辟出“绿色通道”。
昨日，沧州巡警接到盐山县的王先生从天津打来的电话，感谢巡警护送他5个月的患病儿子到医院就医，由于就诊及时，挽救了孩子的生命，虽然目前病因仍未确定，但孩子已无生命危险。当民警赶到后，发现王先生的汽车被车流堵得死死的，王先生看到警车后连连摆手示意。为了让超超能尽快就医，民警又驾驶警车开道，一路护送将王先生送上了通往天津的高速公路。
5月6日上午，一对父子将一面锦旗送到市公安交警支队五大队，锦旗的背后是一段紧急护送早产孕妇的故事。
到2020年，河北省产业扶贫体系将基本形成。
标题:市救助站护送3名湖北籍未成年人回乡	来源及时间:莆田新闻网  2016年08月10日 07:00	链接:http://www.ptxw.com/news/xw/shjw/201608/t20160810_140846.htm	新闻内容:
标题:《老九门》27、28集剧情介绍:霍锦惜表白二月红被拒 尹新月护送...	来源及时间:台海网  2016年08月10日 10:00	链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-08-10/1746963.html?_t_t_t=0.41810003900900483	新闻内容:张启山将军列上的主棺带回，命令自家亲兵开棺。而为了防止棺内机关害命，倒斗自有一套断臂保命之法。亲兵喝酒壮胆后将手伸入棺内，却因过于紧张害怕而大吼救命，外围的士兵见此，只好按照保命之法将亲兵的手臂截断。一旁仔细观看的张启山看出亲兵害怕并非是棺内的机关，待将亲兵送走之后便亲自将手伸入棺内。机关旋转，棺盖开启，棺主显然物是人非。张启山将从棺内发现的一枚戒指交给齐铁嘴查验，齐铁嘴细细打量之下断定戒指是南北朝之物，并告知张启山南北朝物事九门中的二月红及其家族最是清楚。
次日，张启山亲到梨园戏班，找至交二月红寻求帮助。张启山将日本军列凭空出现之事告诉了二月红，出言让二月红帮助自己调查日本人所图何事。由于妻子丫头身患重疾久治不愈，二月红误以为倒斗损了阴德，故此金盆洗手已有多年。张启山见二月红推辞，留下从棺木中得到的戒指后便径自离开。二月红看着张启山留下的戒指，愣愣地发呆起来。
齐铁嘴来到张府，张启山将自己从铁路图上的发现告诉了齐铁嘴，齐铁嘴得知张启山从铁路图上发现了日本军列的来处后，对张启山的聪慧也是暗暗心服。张启山肯定地告诉齐铁嘴日本军列从矿山开出的事实，并怀疑日本人是在做一些秘密实验。为了粉碎日军的企图，张启山决定明日便乔装前往矿山查探。速来胆小的齐铁嘴得知张启山的计划，大声附和之下却再次准备逃走，以免被张启山抓壮丁。不料张启山一声大喝，齐铁嘴只好委屈地答应了张启山联手帮忙的要求。
陈皮因为身手极高且天资聪颖被二月红破格收为弟子，而在师娘丫头的眼中，陈皮的天性却像个孩子一般。陈皮对师娘丫头做的面情有独钟，时常为了吃面暴露一些小孩子脾气。这日，陈皮为了寻找蟹黄送给师娘做面，不想却延误了师父二月红规定的练功时间，被师父二月红罚跪祠堂。丫头见二月红为蟹黄之事被罚，心中不忍之下做了一碗蟹黄面带到祠堂，当作奖赏送到了陈皮手中。而陈皮对师娘丫头的这个奖赏很是高兴，甚至可以说是兴奋。
标题:《老九门》27、28集:尹新月护送张启山离开长沙 霍锦惜表白二月红...	来源及时间:人民网重庆站  2016年08月10日 08:15	链接:http://cq.people.com.cn/GB/365409/c28808917.html	新闻内容:张启山将军列上的主棺带回，命令自家亲兵开棺。而为了防止棺内机关害命，倒斗自有一套断臂保命之法。亲兵喝酒壮胆后将手伸入棺内，却因过于紧张害怕而大吼救命，外围的士兵见此，只好按照保命之法将亲兵的手臂截断。一旁仔细观看的张启山看出亲兵害怕并非是棺内的机关，待将亲兵送走之后便亲自将手伸入棺内。机关旋转，棺盖开启，棺主显然物是人非。张启山将从棺内发现的一枚戒指交给齐铁嘴查验，齐铁嘴细细打量之下断定戒指是南北朝之物，并告知张启山南北朝物事九门中的二月红及其家族最是清楚。
次日，张启山亲到梨园戏班，找至交二月红寻求帮助。张启山将日本军列凭空出现之事告诉了二月红，出言让二月红帮助自己调查日本人所图何事。由于妻子丫头身患重疾久治不愈，二月红误以为倒斗损了阴德，故此金盆洗手已有多年。张启山见二月红推辞，留下从棺木中得到的戒指后便径自离开。二月红看着张启山留下的戒指，愣愣地发呆起来。
齐铁嘴来到张府，张启山将自己从铁路图上的发现告诉了齐铁嘴，齐铁嘴得知张启山从铁路图上发现了日本军列的来处后，对张启山的聪慧也是暗暗心服。张启山肯定地告诉齐铁嘴日本军列从矿山开出的事实，并怀疑日本人是在做一些秘密实验。为了粉碎日军的企图，张启山决定明日便乔装前往矿山查探。速来胆小的齐铁嘴得知张启山的计划，大声附和之下却再次准备逃走，以免被张启山抓壮丁。不料张启山一声大喝，齐铁嘴只好委屈地答应了张启山联手帮忙的要求。
陈皮因为身手极高且天资聪颖被二月红破格收为弟子，而在师娘丫头的眼中，陈皮的天性却像个孩子一般。陈皮对师娘丫头做的面情有独钟，时常为了吃面暴露一些小孩子脾气。这日，陈皮为了寻找蟹黄送给师娘做面，不想却延误了师父二月红规定的练功时间，被师父二月红罚跪祠堂。丫头见二月红为蟹黄之事被罚，心中不忍之下做了一碗蟹黄面带到祠堂，当作奖赏送到了陈皮手中。而陈皮对师娘丫头的这个奖赏很是高兴，甚至可以说是兴奋。
长沙通泰码头，一群商人正在为验货之事争论不休。原来，这群商人正在进行明器买卖，而卖主正是通泰码头舵主陈皮，师从上三门二月红的陈皮私下里成立帮会倒卖明器，并定下成交之前不准开箱验货的规矩。无奸不商，这群商人自然不肯在不验货的情况下付款，奈何陈皮强势，说出不买请便的话来。商人不愿意得罪陈皮，依陈皮所言尽数先钱后货，不想货物成色确实出众，惹得这群商人暗自高兴起来。商人们齐齐称赞陈皮，并提议陈皮撇开师父二月红出来单干。这帮商人越说越上瘾，开始议论起二月红与丫头之事，见别人说到自己师娘，陈皮显得很是不高兴，出言斥责起这群商人来。
商人们的话似乎刺激了敏感的陈皮，他记起有一次送了师娘一根从黑市买来的发簪，被师父二月红得知后很是生气，责怪陈皮坏了家族规矩。陈皮自小跟随二月红，而自从有了师娘更是觉得与师父疏远，心中对二月红的不满与日俱增。
日本妇人田中良子突然来到长沙，数日后便收买了梨园戏班一名下人欲要面见二月红。二月红早知日本人有事相求自己，对日本人极其厌恶的他吩咐戏班班主出面，拒绝了田中良子的合作要求。田中良子心知二月红不愿相见，转念细想之下便盯上了陈皮。田中良子亲自来到通泰码头，将自己手中有灵药治好陈皮师娘之事说出，陈皮敬师娘甚过师父，答应了帮助田中良子当说客之事。
陈皮来到田中良子的住处，直言自己想要与其合作之事。田中良子却有些看不上陈皮，出言嘲笑陈皮这个徒弟不如师父。以陈皮鲁莽的脾性自然不肯受此嘲弄，三五下便出手将田中良子身边的打手制服，田中良子此刻发觉自己看轻了陈皮，眼见陈皮朝自己攻来，顿时有些心慌起来。陈皮为了帮助师娘拿到治病之药，准备劫持田中良子逼迫其交出灵药。不想田中良子虽然受制于陈皮，但是嘴上依然不肯透露半点关于药物的信息，反而令陈皮不要轻举妄动，否则便会错失得到灵药的机会。陈皮恢复了理智，放开了田中良子。田中良子趁机再次劝说陈皮充当说客，伺机说服二月红。陈皮回到红府，却见师父二月红正带着师娘外出而去，陈皮只好将田中良子之事暂且放下。二月红带着丫头来到街市，丫头见到一家照相馆内的夫妻相片，顿觉心生向往。二月红看出丫头的心事，拉着丫头便朝照相馆走去。二人一番合影，之中甜蜜自不必说。
许久之后，地上火光点点，显然这群不明生物已经被张启山尽数消灭。筋疲力尽的张启山无意中看见被烧掉蜘蛛网的一处墙壁之上裸露出一块青铜镶嵌的古玉。然而就在张启山将古玉拿到手上之时，却发现自己已经毫无力气，显然已经中了未知之毒。张启山使尽最后的力气爬出洞口，安然无事的张副官和齐铁嘴连忙将张启山搀扶出了矿洞。然而事情远没有二人想象的简单，以学者身份来到中国的美国人裘德考安排了一批持枪之人在墓地出口之处伏击了张启山等人，此时张启山已经昏迷不醒，张副官跟随在张启山身边多年，身手自然不差，伺机出手击杀了在此埋伏的杀手。在远处用望远镜观望现场的裘德考却并没有赶尽杀绝之意，不知在图谋什么。
张启山悠悠醒转，将从矿洞中得到的古玉交给齐铁嘴并让二人将自己带到二月红家中，齐铁嘴和张副官见张启山开始胡言乱语起来，连忙将其送往红府。二月红得知张启山进入矿洞，立即为张启山治疗伤势，身为九门中上三门的传人，二月红对古墓之事无所不知，利用独门的秘法，将危重的张启山从死神的手中夺了过来。
二月红不愿参与张启山行动之中，派陈皮将自己抄录的祖辈资料匿名送予张启山。陈皮偷偷复制了一份资料，拿到美国商会，给住在那里的日本特务。
丫头嘱咐陈皮，如果自己死了，希望陈皮照顾好师父，陈皮含泪应允。张启山在家中养伤，收到陈皮送来的二月红写的信，细细查看后，深觉矿山不简单，吩咐齐铁嘴去矿山附近，推演地形调查情况。
丫头得知佛爷张启山和解九爷亲自登门看望自己，现身与二人闲谈起来。张启山向丫头说明了前来邀约二月红的目的，并恳请丫头帮忙说服二月红出手。丫头贤良淑慧，却不愿影响二月红的决定，婉言拒绝了张启山的要求。张启山正想再说，却见丫头病情复发起来，丫环立即将裘德考所留下的吗啡拿出，为丫头注射起来，一旁的解九爷则趁机询问红府管事用药之事。
原来彭三鞭察觉被困，冲了出来。张启山忙让齐铁嘴通知二爷离开。张启山面对彭三鞭的控诉据理力争，众人疑惑。张启山、彭三鞭越吵越凶，齐铁嘴报信完后赶回，帮腔张启山，试图蒙混过关。
原来彭三鞭察觉被困，冲了出来。张启山忙让齐铁嘴通知二爷离开。张启山面对彭三鞭的控诉据理力争，众人疑惑。张启山、彭三鞭越吵越凶，齐铁嘴报信完后赶回，帮腔张启山，试图蒙混过关。
火车站，贝勒爷突然现身拦住张启山的去路，称对他青睐有加，希望交他这个朋友，送了他块玉佩，相约下次东北喝酒。尹新月坚持要送张启山等离开北平。二月红、丫头见到尹新月，有些诧异。
张启山怕再生枝节，逼尹新月下车，更拿出二响环给她作路费。尹新月不快，丫头、二月红见此不忍，帮腔劝张启山留下尹新月。尹新月跟张启山对质，坚持要跟他回长沙。
尹新月对张启山的一切充满好奇，张启山却一心想要送尹新月回北平，两人争锋相对。张启山得知陈皮被陆建勋带走，忙赶去营救。陈皮陷入昏迷，对张启山救命之恩毫不知情。陈皮因为伤重，被送入医院治疗。
九爷分析，若宝药无效，丫头病情难癒，情深义重的二爷断不会帮佛爷出山下斗的。但倘若丫头病故，二爷定会殉情，更难下斗了。所以，九爷与丫头商量，以大局为重，保护长沙城百姓，一定要给二爷一个活下去的理由，劝说之下，丫头经过深思熟虑，同意了九爷的主意。那在张府实在无聊的尹新月，在等佛爷时误入了密室，里面摆放的各种古董玩意字画什么的虽不入大小姐的法眼，但密室本身让她十分好奇。于是她这里摸摸，那里翻翻，结果不小心触动了机关，被网给吊了起来。佛爷回到家没看见新月，下人告诉他夫人在二楼。佛爷来到二楼房间，发现新月打开了他的密室，且正在网内着急呢!佛爷便不慌不忙地看着她在那里蹬踹挣扎，实际上佛爷的目的是想让她多吃会儿苦，也好吸取教训。不料，尹新月见张启山如此不知道怜香惜玉，便在网里挣扎得更厉害了，这就触动了密室里另一个机关，霎时间乱箭齐发。佛爷为了救她，右臂被箭划伤。
吃饭的时候，尹新月有点亟不可待，但张府下人告诉她，佛爷不到不能开饭。尹新月对这规矩很不以为然，但心里又告诫自己要温柔可人些。等了好久仍不见佛爷下楼，新月情急了。来到张启山的房间时，她看见他在清理伤口。尹新月略感内疚，张启山三番四次救她于危难之中，自己还老是烦他嘈他，于是打算改变自己的态度，顺着张启山的意，希望他不要老是赶自己走。尹新月走上前，帮张启山清理伤口，无意中发现张启山身上遇热即现的穷奇纹身。张启山此时告诉新月，这是他们家族的纹身，穷奇是上古传说里至邪至恶的神兽，他身负邪物，注定命途多舛，新月跟着他不会有好日子过的，于是劝新月不宜久留长沙，让她赶快回北平。新月觉得太过于玄乎，认为这都是张启山为了赶走自己而编造的理由。
二爷不知道丫头服宝药后，一直都是在强忍着痛苦，假装病情有所好转，还想着带她游船，丫头也高兴地邀请新月。这一天丫头终于没有忍住，在二爷面前咳出了血，自此她病入膏肓的事实再也瞒不住了。二爷发疯似地找药，但下人们说药不见了。丫头不让二爷找药了，她说，她已把宝药尽数还给了佛爷。二爷不知真相，自然极不理解丫头为何要这样做，决定带着丫头去张府讨药。此时佛爷在府里坐卧不安，面对解九爷，自觉不忍心去做但又无奈。听管家说二爷带着丫头冒雨前来讨药，已在路上，佛爷只得心一横，命人把门锁上。任凭二爷在倾盆大雨里拍门哀求、屈膝下跪在门外，佛爷也只有在门内心绞痛、眼含泪，强作不理。佛爷悲声告诉二爷，他是答应了一个有情义的人这样做，受人之托、忠人之事，请二爷带夫人回去吧!佛爷的冷漠，对丫头的病痛的不关心，让门外的二月红霎时愤恨与绝望一起袭来，抱着丫头，在雨中不停地向她道歉。此时丫头心里比谁都清楚在发生着什么，但她只能忍着，因为这是她的心愿，佛爷在帮她完成这个心愿。但愿自己解脱后，二爷能够理解自己和佛爷、九爷的一片苦心。
两方人马都找陈皮，佛爷这边只有张副官和他的卫兵，人少，而陆建勋所带人手众多。几乎同时都发现了陈皮所在的地方，张副官近了一步先行用枪逼住了陈皮，但却不料陆建勋突然开枪捣乱，让陈皮趁机逃跑了，张副官也仅能连开几枪，打伤了陈皮，但最终都没有抓到他。丫头下葬这天，佛爷等人前来拜祭，二爷却遣散所有的亲友和下人，他要一个人独送丫头最后一程。棺椁前，二爷满怀悲痛、伤心欲绝，回忆着与丫头在一起的美好时光，凄清难堪!就在二爷伤心欲碎之际，一脚踏空，突然人就掉进了一个土石洞里。惊魂稍定的二爷好奇地打量一番，竟让他意外地发现，这是一个反打的盗洞。这是他的祖坟茔地，二爷只有惊奇，没有害怕，顺势摸进洞内，并走进了一间密室。在密室里面，他发现了两具尸体，不是盗墓者而是他的祖辈。更让他惊奇的是，密室的墙壁上，到处贴满了《鸠山报告》的相关资料，这应该是有用的东西，二爷便细细地翻看起来。当年，二爷的祖辈曾随鸠山一起进入过矿洞，他们五个人后来分成了两拨，二爷的先辈带两个人走了另一条墓道。
二爷继续翻看手稿，他的先辈二当家的，他们原是一行五人，二当家带着两个人走了另外的墓道，等他们被困多日后回到原处，不见了所有的人，只见到墓壁上有血迹。挖开异样的土墙发现了四儿和六儿的东西，说明他们已经被害。看到这儿，二爷也在想，日本人到底在墓穴里寻找什么?先辈说非本族人不能探得墓中秘密，那么，佛爷他们能吗?受伤的陈皮在街上遇到了大鼻子美国人裘德考，裘德考巧舌如簧、挑拨离间，他告诉陈皮，丫头是佛爷害死的，并非病死，原因就是，佛爷想让二爷下墓，但二爷对丫头夫妻情深执意不答应，没有丫头在，二爷就没有了挂念，也就没有理由不下墓帮他了。裘德考还告诉陈皮，那天丫头病重，二爷带她去张府求药，大雨如注，佛爷闭门不纳，纵然让二爷跪地相求，也没有得到宝药。陈皮怒火中烧，尚有疑虑之际，又遇上去而又返回红府祭拜丫头的桃花，逼问之下，证实了二爷雨中抱着丫头去张府求药不得，丫头当夜死去的事实。陈皮此时已恨佛爷入骨，发誓要让佛爷以命偿命。
陈皮找到裘德考，问他为何帮助自己。裘德考对于帮助的理由没有多言，反而是继续怂恿陈皮借陆建勋之手除掉张启山，既能报杀师娘之仇，又能报拷打之仇，一石二鸟。裘德考给了一个令牌陈皮，以便他可以自由出入，陈皮见状，便告诉裘德考一个情报作为回礼。在九门里，八爷和九爷都是张启山的人，唯有霍家三娘可用。
四爷死后，族人一边守灵，一边计划着复仇大计，不料陈皮竟然出现在此。当大伙以为他主动送上门时，陈皮又一次血洗了四爷宅院。四爷的夫人对夫君一往情深，知道自己今日难逃一死，于是摸着四爷的棺材，希望能在地下重聚。陈皮正要对夫人出手时，四爷的女儿突然捧着面出现，求陈皮不要杀她的娘亲。陈皮看着这小姑娘，身上竟有师娘丫头的影子，随即动了恻隐之心，放过了这对母女。
老人家见这些年轻人诚恳讨教，于是便把当年的事告知一二。这位老人十五岁时在矿里做工，当他被监工鞭打时，二月红的舅姥爷出手相救，因此两人结了缘，老人家也在那时学了唱戏。舅姥爷当年借口想加快进度，然后向监工提议说用火药开矿。老人家回忆起那天晚上，红家的舅姥爷让他以后出去了，向长沙老九门帮他报个信，说他已经走了，现在想起来，当时他是抱着必死的决心，要与日本人同归于尽。
陆建勋和陈皮把霍三娘拉入伙，让她参与扳倒张启山的计划。陆建勋把裘德考介绍给霍三娘，说此人背景神秘，有他帮忙，想必事半功倍。四人讨论起张启山时，裘德考好奇之下便问霍三娘，张启山到底是如何从一外人，转身变成九门之首的。原来当年张启山与几位友人在山间游览时，那几位友人听闻张启山有移山填土的能力，想见识一番，张启山环顾四周，看见一尊大佛，便说他可以把那尊大佛请到家里来。第二天，张启山把友人邀请到家里，并在家中把那尊大佛展示出来。这件神奇的事情，一夜之间传遍长沙，张启山有独门的神秘搬运术，自此之后，张启山名声大振，被尊称为张大佛爷。裘德考听后，对他更感兴趣了。
陈皮按照裘德考制定的计划，来到青楼，收买了妓女，让妓女认准此次陪张启山下墓的某个亲兵，等到这个亲兵再来的时候，帮自己做一件事。
不料来的是尹新月的大伯。尹新月向大伯撒娇，表示深爱张启山。大伯无奈，只得同意让尹新月继续留下，大伯告诉尹新月，称新月饭店丢了一尊玉佛，恐有人要找她麻烦，尹新月忙找解九爷帮忙。
张启山苦等二月红，见他始终没有出来，欲进去找他，却被齐铁嘴拦住，正僵持着，浑身是伤的二月红出现了。张启山忙扶住二月红，询问发生何事。二月红将一块青铜碎片交给张启山，并叮嘱他将矿洞炸掉。张启山等跟张副官等汇合，众人向外走去。
另一边，张启山感觉身体越来越不对劲，控制不了自己。陆建勋找人监视张府，后用二爷相逼，张启山军中职位恐怕不保。尹新月悉心照顾，张启山也终于表露真心，担心连累了她。尹新月当机立断，和张副官配合，应付了陈皮，让听奴和棍奴悄悄把张启山护送走，但并没有回到北平。
标题:当七夕遇上女友生日 男友醉驾护送“遭了”	来源及时间:萧山日报网  2016年08月10日 22:25	链接:http://www.xsgou.com/news/baokan/40891.html	新闻内容:本报讯(记者 杨雪)当七夕节遇上女友生日，作为男友的赵某又是送花，又是请吃饭。可是没想到，过完二人世界驾车回家时就因醉驾被民警查获了。
被查后，赵某的女友称8月9日是自己生日，又是七夕，所以赵某从头天中午就陪着她，送花、吃饭、喝酒，一起迎接8月9日的到来。钟声过后，两人准备回家，为了完美谢幕，赵某不顾女友的劝阻执意开车送她，结果被民警查获。
标题:小童受伤命悬一线 石家庄交警飞车护送就医	来源及时间:大河网  2016年08月10日 13:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-10/107303934.html	新闻内容:8月9日上午，一名儿童不慎摔伤头部，危在旦夕。孩子的妈妈、奶奶站在路口却总也打不上出租车，幸亏交警巡逻至此，及时用摩托车送母子来到医院，为孩子抢救赢得了宝贵时间。
8月9日上午9时许，石市交管局裕华大队二中队辅警高华驾驶摩托车正在巡逻执勤。当他行至裕华路谈固南大街附近时，前面有两个妇女伸手拦车，其中一名年轻妇女怀中还抱着一名两岁左右的男童。孩子的头耷拉着，被年轻妇女紧紧抱着，两名妇女愁容满面，操着外地口音说“交警师傅，求求您了，俺家孩子摔伤了，得赶紧送医院，可俺打不上车，您帮帮忙吧。”因为着急，两名妇女的声音明显有些变调。高华一听，看了看受伤的孩子后，二话没说调转车头，请年轻妇女和孩子上了车，然后一加油门，摩托车便如箭一般飞了出去。
因为送医及时，孩子脱离了危险。高华则在孩子治疗期间已经回到了岗位上，开始了执勤。
标题:《老九门》27、28集剧情介绍:霍锦惜表白二月红被拒 尹新月护送...	来源及时间:台海网  2016年08月10日 10:00	链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-08-10/1746963_6.html	新闻内容:火车站，贝勒爷突然现身拦住张启山的去路，称对他青睐有加，希望交他这个朋友，送了他块玉佩，相约下次东北喝酒。尹新月坚持要送张启山等离开北平。二月红、丫头见到尹新月，有些诧异。
张启山怕再生枝节，逼尹新月下车，更拿出二响环给她作路费。尹新月不快，丫头、二月红见此不忍，帮腔劝张启山留下尹新月。尹新月跟张启山对质，坚持要跟他回长沙。
尹新月对张启山的一切充满好奇，张启山却一心想要送尹新月回北平，两人争锋相对。张启山得知陈皮被陆建勋带走，忙赶去营救。陈皮陷入昏迷，对张启山救命之恩毫不知情。陈皮因为伤重，被送入医院治疗。
标题:电视剧《老九门》27、28集:尹新月护送张启山离开长沙 霍锦惜表白...	来源及时间:凤凰网  2016年08月10日 20:00	链接:http://gz.ifeng.com/a/20160810/4856397_0.shtml	新闻内容:张启山将军列上的主棺带回，命令自家亲兵开棺。而为了防止棺内机关害命，倒斗自有一套断臂保命之法。亲兵喝酒壮胆后将手伸入棺内，却因过于紧张害怕而大吼救命，外围的士兵见此，只好按照保命之法将亲兵的手臂截断。一旁仔细观看的张启山看出亲兵害怕并非是棺内的机关，待将亲兵送走之后便亲自将手伸入棺内。机关旋转，棺盖开启，棺主显然物是人非。张启山将从棺内发现的一枚戒指交给齐铁嘴查验，齐铁嘴细细打量之下断定戒指是南北朝之物，并告知张启山南北朝物事九门中的二月红及其家族最是清楚。
次日，张启山亲到梨园戏班，找至交二月红寻求帮助。张启山将日本军列凭空出现之事告诉了二月红，出言让二月红帮助自己调查日本人所图何事。由于妻子丫头身患重疾久治不愈，二月红误以为倒斗损了阴德，故此金盆洗手已有多年。张启山见二月红推辞，留下从棺木中得到的戒指后便径自离开。二月红看着张启山留下的戒指，愣愣地发呆起来。
齐铁嘴来到张府，张启山将自己从铁路图上的发现告诉了齐铁嘴，齐铁嘴得知张启山从铁路图上发现了日本军列的来处后，对张启山的聪慧也是暗暗心服。张启山肯定地告诉齐铁嘴日本军列从矿山开出的事实，并怀疑日本人是在做一些秘密实验。为了粉碎日军的企图，张启山决定明日便乔装前往矿山查探。速来胆小的齐铁嘴得知张启山的计划，大声附和之下却再次准备逃走，以免被张启山抓壮丁。不料张启山一声大喝，齐铁嘴只好委屈地答应了张启山联手帮忙的要求。
陈皮因为身手极高且天资聪颖被二月红破格收为弟子，而在师娘丫头的眼中，陈皮的天性却像个孩子一般。陈皮对师娘丫头做的面情有独钟，时常为了吃面暴露一些小孩子脾气。这日，陈皮为了寻找蟹黄送给师娘做面，不想却延误了师父二月红规定的练功时间，被师父二月红罚跪祠堂。丫头见二月红为蟹黄之事被罚，心中不忍之下做了一碗蟹黄面带到祠堂，当作奖赏送到了陈皮手中。而陈皮对师娘丫头的这个奖赏很是高兴，甚至可以说是兴奋。
标题:《老九门》27、28集剧情介绍:霍锦惜表白二月红被拒 尹新月护送...	来源及时间:台海网  2016年08月10日 10:00	链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-08-10/1746963_3.html	新闻内容:陈皮来到田中良子的住处，直言自己想要与其合作之事。田中良子却有些看不上陈皮，出言嘲笑陈皮这个徒弟不如师父。以陈皮鲁莽的脾性自然不肯受此嘲弄，三五下便出手将田中良子身边的打手制服，田中良子此刻发觉自己看轻了陈皮，眼见陈皮朝自己攻来，顿时有些心慌起来。陈皮为了帮助师娘拿到治病之药，准备劫持田中良子逼迫其交出灵药。不想田中良子虽然受制于陈皮，但是嘴上依然不肯透露半点关于药物的信息，反而令陈皮不要轻举妄动，否则便会错失得到灵药的机会。陈皮恢复了理智，放开了田中良子。田中良子趁机再次劝说陈皮充当说客，伺机说服二月红。陈皮回到红府，却见师父二月红正带着师娘外出而去，陈皮只好将田中良子之事暂且放下。二月红带着丫头来到街市，丫头见到一家照相馆内的夫妻相片，顿觉心生向往。二月红看出丫头的心事，拉着丫头便朝照相馆走去。二人一番合影，之中甜蜜自不必说。
许久之后，地上火光点点，显然这群不明生物已经被张启山尽数消灭。筋疲力尽的张启山无意中看见被烧掉蜘蛛网的一处墙壁之上裸露出一块青铜镶嵌的古玉。然而就在张启山将古玉拿到手上之时，却发现自己已经毫无力气，显然已经中了未知之毒。张启山使尽最后的力气爬出洞口，安然无事的张副官和齐铁嘴连忙将张启山搀扶出了矿洞。然而事情远没有二人想象的简单，以学者身份来到中国的美国人裘德考安排了一批持枪之人在墓地出口之处伏击了张启山等人，此时张启山已经昏迷不醒，张副官跟随在张启山身边多年，身手自然不差，伺机出手击杀了在此埋伏的杀手。在远处用望远镜观望现场的裘德考却并没有赶尽杀绝之意，不知在图谋什么。
张启山悠悠醒转，将从矿洞中得到的古玉交给齐铁嘴并让二人将自己带到二月红家中，齐铁嘴和张副官见张启山开始胡言乱语起来，连忙将其送往红府。二月红得知张启山进入矿洞，立即为张启山治疗伤势，身为九门中上三门的传人，二月红对古墓之事无所不知，利用独门的秘法，将危重的张启山从死神的手中夺了过来。
标题:《老九门》27、28集剧情介绍:霍锦惜表白二月红被拒 尹新月护送...	来源及时间:台海网  2016年08月10日 10:00	链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-08-10/1746963_7.html	新闻内容:九爷分析，若宝药无效，丫头病情难癒，情深义重的二爷断不会帮佛爷出山下斗的。但倘若丫头病故，二爷定会殉情，更难下斗了。所以，九爷与丫头商量，以大局为重，保护长沙城百姓，一定要给二爷一个活下去的理由，劝说之下，丫头经过深思熟虑，同意了九爷的主意。那在张府实在无聊的尹新月，在等佛爷时误入了密室，里面摆放的各种古董玩意字画什么的虽不入大小姐的法眼，但密室本身让她十分好奇。于是她这里摸摸，那里翻翻，结果不小心触动了机关，被网给吊了起来。佛爷回到家没看见新月，下人告诉他夫人在二楼。佛爷来到二楼房间，发现新月打开了他的密室，且正在网内着急呢!佛爷便不慌不忙地看着她在那里蹬踹挣扎，实际上佛爷的目的是想让她多吃会儿苦，也好吸取教训。不料，尹新月见张启山如此不知道怜香惜玉，便在网里挣扎得更厉害了，这就触动了密室里另一个机关，霎时间乱箭齐发。佛爷为了救她，右臂被箭划伤。
吃饭的时候，尹新月有点亟不可待，但张府下人告诉她，佛爷不到不能开饭。尹新月对这规矩很不以为然，但心里又告诫自己要温柔可人些。等了好久仍不见佛爷下楼，新月情急了。来到张启山的房间时，她看见他在清理伤口。尹新月略感内疚，张启山三番四次救她于危难之中，自己还老是烦他嘈他，于是打算改变自己的态度，顺着张启山的意，希望他不要老是赶自己走。尹新月走上前，帮张启山清理伤口，无意中发现张启山身上遇热即现的穷奇纹身。张启山此时告诉新月，这是他们家族的纹身，穷奇是上古传说里至邪至恶的神兽，他身负邪物，注定命途多舛，新月跟着他不会有好日子过的，于是劝新月不宜久留长沙，让她赶快回北平。新月觉得太过于玄乎，认为这都是张启山为了赶走自己而编造的理由。
二爷不知道丫头服宝药后，一直都是在强忍着痛苦，假装病情有所好转，还想着带她游船，丫头也高兴地邀请新月。这一天丫头终于没有忍住，在二爷面前咳出了血，自此她病入膏肓的事实再也瞒不住了。二爷发疯似地找药，但下人们说药不见了。丫头不让二爷找药了，她说，她已把宝药尽数还给了佛爷。二爷不知真相，自然极不理解丫头为何要这样做，决定带着丫头去张府讨药。此时佛爷在府里坐卧不安，面对解九爷，自觉不忍心去做但又无奈。听管家说二爷带着丫头冒雨前来讨药，已在路上，佛爷只得心一横，命人把门锁上。任凭二爷在倾盆大雨里拍门哀求、屈膝下跪在门外，佛爷也只有在门内心绞痛、眼含泪，强作不理。佛爷悲声告诉二爷，他是答应了一个有情义的人这样做，受人之托、忠人之事，请二爷带夫人回去吧!佛爷的冷漠，对丫头的病痛的不关心，让门外的二月红霎时愤恨与绝望一起袭来，抱着丫头，在雨中不停地向她道歉。此时丫头心里比谁都清楚在发生着什么，但她只能忍着，因为这是她的心愿，佛爷在帮她完成这个心愿。但愿自己解脱后，二爷能够理解自己和佛爷、九爷的一片苦心。
标题:《老九门》27、28集剧情介绍:霍锦惜表白二月红被拒 尹新月护送...	来源及时间:台海网  2016年08月10日 10:00	链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-08-10/1746963_5.html	新闻内容:原来彭三鞭察觉被困，冲了出来。张启山忙让齐铁嘴通知二爷离开。张启山面对彭三鞭的控诉据理力争，众人疑惑。张启山、彭三鞭越吵越凶，齐铁嘴报信完后赶回，帮腔张启山，试图蒙混过关。
原来彭三鞭察觉被困，冲了出来。张启山忙让齐铁嘴通知二爷离开。张启山面对彭三鞭的控诉据理力争，众人疑惑。张启山、彭三鞭越吵越凶，齐铁嘴报信完后赶回，帮腔张启山，试图蒙混过关。
标题:电视剧《老九门》27、28集:尹新月护送张启山离开长沙 霍锦惜表白...	来源及时间:凤凰网  2016年08月10日 20:00	链接:http://gz.ifeng.com/a/20160810/4856397_0.shtml	新闻内容:张启山将军列上的主棺带回，命令自家亲兵开棺。而为了防止棺内机关害命，倒斗自有一套断臂保命之法。亲兵喝酒壮胆后将手伸入棺内，却因过于紧张害怕而大吼救命，外围的士兵见此，只好按照保命之法将亲兵的手臂截断。一旁仔细观看的张启山看出亲兵害怕并非是棺内的机关，待将亲兵送走之后便亲自将手伸入棺内。机关旋转，棺盖开启，棺主显然物是人非。张启山将从棺内发现的一枚戒指交给齐铁嘴查验，齐铁嘴细细打量之下断定戒指是南北朝之物，并告知张启山南北朝物事九门中的二月红及其家族最是清楚。
次日，张启山亲到梨园戏班，找至交二月红寻求帮助。张启山将日本军列凭空出现之事告诉了二月红，出言让二月红帮助自己调查日本人所图何事。由于妻子丫头身患重疾久治不愈，二月红误以为倒斗损了阴德，故此金盆洗手已有多年。张启山见二月红推辞，留下从棺木中得到的戒指后便径自离开。二月红看着张启山留下的戒指，愣愣地发呆起来。
齐铁嘴来到张府，张启山将自己从铁路图上的发现告诉了齐铁嘴，齐铁嘴得知张启山从铁路图上发现了日本军列的来处后，对张启山的聪慧也是暗暗心服。张启山肯定地告诉齐铁嘴日本军列从矿山开出的事实，并怀疑日本人是在做一些秘密实验。为了粉碎日军的企图，张启山决定明日便乔装前往矿山查探。速来胆小的齐铁嘴得知张启山的计划，大声附和之下却再次准备逃走，以免被张启山抓壮丁。不料张启山一声大喝，齐铁嘴只好委屈地答应了张启山联手帮忙的要求。
陈皮因为身手极高且天资聪颖被二月红破格收为弟子，而在师娘丫头的眼中，陈皮的天性却像个孩子一般。陈皮对师娘丫头做的面情有独钟，时常为了吃面暴露一些小孩子脾气。这日，陈皮为了寻找蟹黄送给师娘做面，不想却延误了师父二月红规定的练功时间，被师父二月红罚跪祠堂。丫头见二月红为蟹黄之事被罚，心中不忍之下做了一碗蟹黄面带到祠堂，当作奖赏送到了陈皮手中。而陈皮对师娘丫头的这个奖赏很是高兴，甚至可以说是兴奋。
标题:外地一母亲抱摔伤儿童就医 石家庄交警骑摩托车护送	来源及时间:大河网  2016年08月10日 11:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/08-10/107303059.html	新闻内容:■交警用了5分钟就将受伤儿童送到医院。（警方供图）
本报讯(记者 董世杰通讯员郭俊岭 )8月9日上午，一名儿童不慎摔伤头部，危在旦夕，孩子的妈妈、奶奶站在路口却总也打不上出租车，幸亏裕华交警大队辅警及时用摩托车送母子到医院，为孩子抢救赢得了宝贵时间。
昨日9时许，石家庄市公安局交通管理局裕华大队二中队辅警高华驾驶摩托车巡逻执勤,当他行至裕华路与谈固南大街交叉口附近时，前面有两名女士伸手拦车。其中一名年轻女士怀中还抱着一名两岁左右的儿童。孩子的头耷拉着。两名女士愁容满面，说话口音明显不是本市人，几乎都变调了：“交警师傅，求求您了，俺家孩子摔伤了，得赶紧送医院，可俺打不上车，您帮帮忙吧。” 高华闻听此话，看了一看受伤的孩子，二话没说，调转车头，请年轻妇女和孩子先上车，然后一加油门，摩托车立即冲了出去！
不到4分钟时间，摩托车已载着母子二人驶入省儿童医院院内。因为送医及时，孩子得救了！
标题:外地一母亲抱摔伤儿童就医 石家庄交警骑摩托车护送	来源及时间:东海资讯  2016年08月10日 10:06	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0810/6876977.html	新闻内容:■交警用了5分钟就将受伤儿童送到医院。（警方供图）
本报讯(记者 董世杰 通讯员 郭俊岭 )8月9日上午，一名儿童不慎摔伤头部，危在旦夕，孩子的妈妈、奶奶站在路口却总也打不上出租车，幸亏裕华交警大队辅警及时用摩托车送母子到医院，为孩子抢救赢得了宝贵时间。
昨日9时许，石家庄市公安局交通管理局裕华大队二中队辅警高华驾驶摩托车巡逻执勤,当他行至裕华路与谈固南大街交叉口附近时，前面有两名女士伸手拦车。其中一名年轻女士怀中还抱着一名两岁左右的儿童。孩子的头耷拉着。两名女士愁容满面，说话口音明显不是本市人，几乎都变调了：“交警师傅，求求您了，俺家孩子摔伤了，得赶紧送医院，可俺打不上车，您帮帮忙吧。” 高华闻听此话，看了一看受伤的孩子，二话没说，调转车头，请年轻妇女和孩子先上车，然后一加油门，摩托车立即冲了出去！
不到4分钟时间，摩托车已载着母子二人驶入省儿童医院院内。因为送医及时，孩子得救了！
标题:《老九门》27、28集:尹新月护送张启山离开长沙 霍锦惜表白二月红...	来源及时间:人民网安徽站  2016年08月10日 08:00	链接:http://ah.people.com.cn/n2/2016/0810/c358331-28808917-2.html	新闻内容:长沙通泰码头，一群商人正在为验货之事争论不休。原来，这群商人正在进行明器买卖，而卖主正是通泰码头舵主陈皮，师从上三门二月红的陈皮私下里成立帮会倒卖明器，并定下成交之前不准开箱验货的规矩。无奸不商，这群商人自然不肯在不验货的情况下付款，奈何陈皮强势，说出不买请便的话来。商人不愿意得罪陈皮，依陈皮所言尽数先钱后货，不想货物成色确实出众，惹得这群商人暗自高兴起来。商人们齐齐称赞陈皮，并提议陈皮撇开师父二月红出来单干。这帮商人越说越上瘾，开始议论起二月红与丫头之事，见别人说到自己师娘，陈皮显得很是不高兴，出言斥责起这群商人来。
商人们的话似乎刺激了敏感的陈皮，他记起有一次送了师娘一根从黑市买来的发簪，被师父二月红得知后很是生气，责怪陈皮坏了家族规矩。陈皮自小跟随二月红，而自从有了师娘更是觉得与师父疏远，心中对二月红的不满与日俱增。
日本妇人田中良子突然来到长沙，数日后便收买了梨园戏班一名下人欲要面见二月红。二月红早知日本人有事相求自己，对日本人极其厌恶的他吩咐戏班班主出面，拒绝了田中良子的合作要求。田中良子心知二月红不愿相见，转念细想之下便盯上了陈皮。田中良子亲自来到通泰码头，将自己手中有灵药治好陈皮师娘之事说出，陈皮敬师娘甚过师父，答应了帮助田中良子当说客之事。
标题:《老九门》27、28集剧情介绍:霍锦惜表白二月红被拒 尹新月护送...	来源及时间:台海网  2016年08月10日 10:00	链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-08-10/1746963_4.html	新闻内容:二月红不愿参与张启山行动之中，派陈皮将自己抄录的祖辈资料匿名送予张启山。陈皮偷偷复制了一份资料，拿到美国商会，给住在那里的日本特务。
丫头嘱咐陈皮，如果自己死了，希望陈皮照顾好师父，陈皮含泪应允。张启山在家中养伤，收到陈皮送来的二月红写的信，细细查看后，深觉矿山不简单，吩咐齐铁嘴去矿山附近，推演地形调查情况。
丫头得知佛爷张启山和解九爷亲自登门看望自己，现身与二人闲谈起来。张启山向丫头说明了前来邀约二月红的目的，并恳请丫头帮忙说服二月红出手。丫头贤良淑慧，却不愿影响二月红的决定，婉言拒绝了张启山的要求。张启山正想再说，却见丫头病情复发起来，丫环立即将裘德考所留下的吗啡拿出，为丫头注射起来，一旁的解九爷则趁机询问红府管事用药之事。
标题:《老九门》27、28集剧情介绍:霍锦惜表白二月红被拒 尹新月护送...	来源及时间:台海网  2016年08月10日 10:00	链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-08-10/1746963_13.html	新闻内容:另一边，张启山感觉身体越来越不对劲，控制不了自己。陆建勋找人监视张府，后用二爷相逼，张启山军中职位恐怕不保。尹新月悉心照顾，张启山也终于表露真心，担心连累了她。尹新月当机立断，和张副官配合，应付了陈皮，让听奴和棍奴悄悄把张启山护送走，但并没有回到北平。
（原标题：《老九门》27 28集：尹新月护送张启山离开长沙  霍锦惜表白二月红被拒）
标题:《老九门》27、28集剧情介绍:霍锦惜表白二月红被拒 尹新月护送...	来源及时间:台海网  2016年08月10日 10:00	链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-08-10/1746963_11.html	新闻内容:陈皮按照裘德考制定的计划，来到青楼，收买了妓女，让妓女认准此次陪张启山下墓的某个亲兵，等到这个亲兵再来的时候，帮自己做一件事。
标题:《老九门》27、28集剧情介绍:霍锦惜表白二月红被拒 尹新月护送...	来源及时间:台海网  2016年08月10日 10:00	链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-08-10/1746963_10.html	新闻内容:老人家见这些年轻人诚恳讨教，于是便把当年的事告知一二。这位老人十五岁时在矿里做工，当他被监工鞭打时，二月红的舅姥爷出手相救，因此两人结了缘，老人家也在那时学了唱戏。舅姥爷当年借口想加快进度，然后向监工提议说用火药开矿。老人家回忆起那天晚上，红家的舅姥爷让他以后出去了，向长沙老九门帮他报个信，说他已经走了，现在想起来，当时他是抱着必死的决心，要与日本人同归于尽。
陆建勋和陈皮把霍三娘拉入伙，让她参与扳倒张启山的计划。陆建勋把裘德考介绍给霍三娘，说此人背景神秘，有他帮忙，想必事半功倍。四人讨论起张启山时，裘德考好奇之下便问霍三娘，张启山到底是如何从一外人，转身变成九门之首的。原来当年张启山与几位友人在山间游览时，那几位友人听闻张启山有移山填土的能力，想见识一番，张启山环顾四周，看见一尊大佛，便说他可以把那尊大佛请到家里来。第二天，张启山把友人邀请到家里，并在家中把那尊大佛展示出来。这件神奇的事情，一夜之间传遍长沙，张启山有独门的神秘搬运术，自此之后，张启山名声大振，被尊称为张大佛爷。裘德考听后，对他更感兴趣了。
标题:《老九门》27、28集剧情介绍:霍锦惜表白二月红被拒 尹新月护送...	来源及时间:台海网  2016年08月10日 10:00	链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-08-10/1746963_13.html	新闻内容:另一边，张启山感觉身体越来越不对劲，控制不了自己。陆建勋找人监视张府，后用二爷相逼，张启山军中职位恐怕不保。尹新月悉心照顾，张启山也终于表露真心，担心连累了她。尹新月当机立断，和张副官配合，应付了陈皮，让听奴和棍奴悄悄把张启山护送走，但并没有回到北平。
（原标题：《老九门》27 28集：尹新月护送张启山离开长沙  霍锦惜表白二月红被拒）
标题:《老九门》27、28集剧情介绍:霍锦惜表白二月红被拒 尹新月护送...	来源及时间:台海网  2016年08月10日 10:00	链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-08-10/1746963_9.html	新闻内容:陈皮找到裘德考，问他为何帮助自己。裘德考对于帮助的理由没有多言，反而是继续怂恿陈皮借陆建勋之手除掉张启山，既能报杀师娘之仇，又能报拷打之仇，一石二鸟。裘德考给了一个令牌陈皮，以便他可以自由出入，陈皮见状，便告诉裘德考一个情报作为回礼。在九门里，八爷和九爷都是张启山的人，唯有霍家三娘可用。
四爷死后，族人一边守灵，一边计划着复仇大计，不料陈皮竟然出现在此。当大伙以为他主动送上门时，陈皮又一次血洗了四爷宅院。四爷的夫人对夫君一往情深，知道自己今日难逃一死，于是摸着四爷的棺材，希望能在地下重聚。陈皮正要对夫人出手时，四爷的女儿突然捧着面出现，求陈皮不要杀她的娘亲。陈皮看着这小姑娘，身上竟有师娘丫头的影子，随即动了恻隐之心，放过了这对母女。
标题:《老九门》27、28集剧情介绍:霍锦惜表白二月红被拒 尹新月护送...	来源及时间:台海网  2016年08月10日 10:00	链接:http://www.taihainet.com/news/media/hmt/2016-08-10/1746963_11.html	新闻内容:陈皮按照裘德考制定的计划，来到青楼，收买了妓女，让妓女认准此次陪张启山下墓的某个亲兵，等到这个亲兵再来的时候，帮自己做一件事。
标题:辣妈携幼儿开长途 民警护送	来源及时间:新浪新闻  2016年08月08日 07:42	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-08/doc-ifxutfyw0827220.shtml	新闻内容:原标题：辣妈携幼儿开长途 民警护送
考虑到白天出行幼儿会闹，不方便驾车，于是选择半夜驾车出行，从上海开往南京已经三个多小时了，前面还有两百多公里的路程。一名新妈妈带着初生幼儿又是长途驾驶，安全一定要得到保障。民警李凯也是初为人父，知道照料幼儿的艰辛，于是李凯陪同高女士待幼儿入睡后，驾驶警车一路护送其离开南京市辖区，并一再叮嘱高女士，一定要安全驾驶，每隔一段时间就将车辆停放在服务区查看幼儿情况，以保障安全。
标题:旅游大巴走错路 交警护送到宾馆	来源及时间:光明网  2016年08月12日 07:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/12/content_115182474.htm	新闻内容:呼和浩特晚报讯（记者徐达明通讯员孙胜军）昨日中午，在呼和浩特晚报记者的手机里，出现了一条点赞呼市交警的微信消息。网友“夏日秋雨”表示：“为我们呼市交警点个赞！呼市交警棒棒哒！一辆从太原来到呼市的旅游车被困在文化宫路，幸亏交警帮忙带路。游客非常感动，由衷的向青城交警说声谢谢！”
当日下午，呼和浩特晚报记者采访了这名带路的执勤协警小李。原来，事情是这样的。11日8时30分许，一辆红色的旅游大巴车停在了文化宫路由北向南的路边，因为文化宫路与新华大街交会十字路口修路，旅游大巴车被堵在路上，因为天气热，游客纷纷走下大巴车在路边休息。就在这时，回民区交管大队的协警小李路过这里，看到路边停着大巴车而且街边站满了游客，便上前询问情况，旅游大巴车司机向交警表示，旅游大巴车上午从山西走高速公路来到我市，因为全都是外地人，下了高速公路后，大巴车司机通过车上的导航带路，准备去往中山路的酒店休息，根据导航的指引，一路来到文化宫路，但是走着走着发现文化宫路与新华西街交会十字路口修路，而且遇到堵车，同时，到了路口发现该路段是一段单行路。旅游大巴车想掉头，但是路太窄了无法掉头，司机只好先把车停在路边，让车上的游客先下车休息一下，顺便问问路。协警小李了解情况后，表示可以帮助他们。小李让游客上车，让司机开着车跟着交警的摩托车走，由交警带路去往酒店。就这样，小李骑上摩托车，带着旅游大巴车一路沿着文化宫路往南，到达旅客预订的酒店后匆匆离去。旅游大巴车到达酒店后，还没来不及向带路的交警说一声谢谢，却发现带路的交警不见了，大巴车司机随后把这件事告诉了一位朋友，表示开了多年的大巴车，头一次有交警开着摩托车给开路，而且没有因为司机开车走错路而处罚。随后大巴车司机的这位朋友通过自己的微信朋友圈发布消息，向那位带路的交警表示感谢。消息传开后，有人了解到，带路的交警是回民区交管大队的协警小李，网友纷纷称赞：“青城交警，好样的！”
外地游客行李箱失落交警帮忙保存归还
呼和浩特晚报讯（记者蒋建波）昨日，一位外地人陆先生在本报微信平台留言称：“8月9日下午，我乘坐出租车从机场高速进入呼市的时候，不慎将行李箱丢失在路上。幸亏有好心交警帮我保存，今天，我拿到了自己的箱子，非常感谢呼市的交警同志。”
陆先生说，他的箱子，是市交管支队特勤大队一中队的交警小智捡到的，并帮忙保存。就在昨日12时许，陆先生开完会后拿回了自己的箱子，并向我市交警表示了谢意。
男童骨折遇堵车民警紧急护送就医
呼和浩特晚报讯（记者朱丽华通讯员杨浩满旭峰）8月10日18时左右，在海拉尔大街与呼伦贝尔北路交叉路口，一私家车车主向正在执勤的新城区交管大队民警杜文龙求助，因为孩子左臂骨折，急需到医院救治，民警杜文龙立即联系警车，10分钟就将孩子送到医院，孩子得到了及时救治。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:泸州市地方海事局护送江津1号安全移泊	来源及时间:交通部  2016年08月08日 17:56	链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/sichuan/sc_zhengwudt/201608/t20160808_2073384.html	新闻内容:8月3日，泸州市地方海事局协调重庆海事局，将目前四川最大的一艘在建餐饮船舶“江津1号”平安护送至重庆长江水域。该船船长75米、宽23.6米、高24米、空船重量达2000吨，如此大型的远距离拖航在泸州实属首次。
受泸州至江津特殊航道的限制，本次拖带瞭望受限，且当前正值主汛期，操作难度大。泸州市海事局制定了详细的护航方案和应急措施，于3日上午10时10分，安排海巡艇3艘、救助船舶2艘护送江津1号从长江邻玉水域出发，同时实行临时交通管制，并通过甚高频与上下行船舶联系，注意避让。14点46分，江津1号安全到达合江界石盘，进入重庆长江水域，圆满完成护航任务。(泸州市交通运输局)
标题:七旬翁醉酒“大闹”粉馆 民警安全护送回家	来源及时间:新浪新闻  2016年08月08日 09:52	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-08/doc-ifxutfyw0836900.shtml	新闻内容:原标题：七旬翁醉酒“大闹”粉馆 民警安全护送回家
民警搀扶醉酒老人回家
民警轻轻地拍了下老人的肩膀，把老人唤醒，谁知老人情绪又激动起来，拍着桌子又叫又骂。民警通过耐心的劝说，等老人情绪渐渐稳定后，发现老人身上并没有携带手机、身份证等，一时无法确定老人的身份。
得知这一情况后，民警立即联系上该村的村书记，获知老人的住处，这才将醉酒老人安全送回了家。
标题:男子来兰就医怕遇堵求助交警摩托车开道护送	来源及时间:和讯  2016年08月09日 02:00	链接:http://news.hexun.com/2016-08-09/185398502.html	新闻内容:8月8日上午，白银市市民曹先生的家属将一面写有“遇难见真情，警民一家亲”的锦旗，送到了兰州河北交警大队。对在危急时刻，交警为运载重伤者的私家车开辟紧急绿色通道的爱心护送深表谢意。
8月4日下午4时许，因工受伤的曹先生来兰就医，由于当时兰州市区即将进入交通通行高峰期，患者家属担心交通拥堵延误时间，特向河北交警大队求助。河北大队接到电话后，立即安排执勤中队民警驾驶警用摩托车开道，并在途径的路段路口增派警力紧急疏导，仅用半小时顺利地将伤者从北龙口护送到医院，为伤者及时得到救治赢得了宝贵时间。
标题:野生动物“造访”里约赛场 主办方组织团队护送	来源及时间:21CN  2016年08月06日 17:23	链接:http://news.21cn.com/world/guojisaomiao/a/2016/0806/17/31391081.shtml	新闻内容:当鳄鱼出现在高尔夫球场时，主办单位除了要确保人的安全，也要保护鳄鱼不受伤害，本届奥运，有一个专责护送野生动物的团队，这应该是历届奥运不曾有过的。
标题:野生动物“造访”里约赛场 主办方组织团队护送	来源及时间:新浪新闻  2016年08月06日 16:33	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-06/doc-ifxuszpp3025018.shtml	新闻内容:原标题：野生动物“造访”里约赛场 主办方组织团队护送
当鳄鱼出现在高尔夫球场时，主办单位除了要确保人的安全，也要保护鳄鱼不受伤害，本届奥运，有一个专责护送野生动物的团队，这应该是历届奥运不曾有过的。
标题:巴西总统宣布奥运会开幕 8位旗手护送会旗入场	来源及时间:新浪体育  2016年08月06日 10:26	链接:http://sports.sina.com.cn/others/others/2016-08-06/doc-ifxutfpf1378697.shtml?t=1470451972677	新闻内容:随后，国际奥委会会旗入场。护送会旗的共有8位旗手，其中包括沙排、田径、女性大法官、篮球球员施密特、参加过六届奥运会的帆船运动员、代表巴西参加女足比赛的三次足球小姐得主玛塔，还有一位优秀的心脏科医生，她也是里约十佳医生得主。
标题:小伙被困传销组织21天逃出 鼻青脸肿求助民警护送其回家	来源及时间:凤凰网  2016年08月09日 10:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160809/49744830_0.shtml	新闻内容:原标题：小伙被困传销组织21天逃出 鼻青脸肿求助民警护送其回家
8月7日中午，被折磨得精神快崩溃的宋某逮着“放风”的机会逃了出来，通过报警，最终被黄石警方解救，护送至黄石市救助站。
标题:白银一伤者急需救治 交警开道护送	来源及时间:中国甘肃网  2016年08月09日 10:31	链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/08/09/011449738.shtml	新闻内容:原标题：伤者急需救治交警开道护送
中国甘肃网8月9日讯据兰州晚报报道 (记者 王晓刚) 8月8日上午，白银市民曹向伟的家人给河北交警大队送来一面写有“遇难见真情，警民一家亲”的锦旗。原来，8月4日下午4时许，因工受伤的曹国伟从白银前往兰州武警总队医院就医。当时兰州市区即将进入交通高峰期，家属担心延误时间特向河北交警大队求助。之后，交警驾驶警用摩托车开道，并在途经路段路口增派警力紧急疏导，仅用半小时就顺利地将伤者从北龙口护送到武警甘肃总院，为伤者赢得了宝贵的救治时间。
标题:“难产”孕妇早产 女主刀医生跪姿护送手术	来源及时间:腾讯新闻  2016年08月05日 15:00	链接:http://news.qq.com/a/20160805/031821.htm	新闻内容:
标题:护送真“鲸”黔、吉两地检验检疫部门保障俄罗斯白鲸入境	来源及时间:网易财经  2016年08月05日 14:58	链接:http://money.163.com/16/0805/14/BTNBLVEM00253B0H.html	新闻内容:（原标题：护送真“鲸”黔、吉两地检验检疫部门保障俄罗斯白鲸入境）
随着车辆离开北方进入南方，室外气温进一步升高。“白鲸呼吸频率多少，车厢内温度有点高了。”在一次燃油和食物补给中，贵州局工作人员再次进入货车车厢进行记录。“气温太高，制冷效果受到影响，制冷功率如果开到最大，产生的噪音会刺激白鲸。”俄方随行兽医提出关键问题。“请下一个换水点的工作人员帮忙联系制冰厂，车厢内四周用冰块进行降温。”贵州局随车人员按照事先的预备方案，高温押送问题成功得到解决。
7月24日凌晨1点53分，两头白鲸顺利到达贵州龙川极地海洋馆。3点43分，在经历临床检查、吊装、搬运、尾鳍采血等一系列程序后，两头白鲸顺利进入隔离池。馆方数十名潜水员身着潜水服，轮流潜入池底为白鲸进行肌肉按摩和姿势引导，帮助白鲸尽快自由浮上水面呼吸。
标题:患病儿童急需就医,民警及时护送	来源及时间:华龙网  2016年08月08日 17:20	链接:http://cq.cqnews.net/html/2016-08/08/content_37990180.htm	新闻内容:华龙网8月8日16时07分讯 来自渝中警方的消息：2016年7月31日，渝中区公安分局交巡警两路口大队民警在执勤时，及时将一患病儿童护送到医院救治。
华龙网8月8日16时07分讯 来自渝中警方的消息：2016年7月31日，渝中区公安分局交巡警两路口大队民警在执勤时，及时将一患病儿童护送到医院救治。
标题:幻城护送封印怎么玩 护送封印玩法说明	来源及时间:聚侠网  2016年08月09日 13:00	链接:http://www.juxia.com/news/2016-8-9/207972.html	新闻内容:网页游戏《幻城》中的护送封印又该怎么参与呢？接下来聚侠juxia.com小编就来介绍一下《幻城》中护送封印的玩法，一起来看！
玩家通过护送封印任务可以获得经验、金币以及灵气的奖励。
护送封印玩法：
2.角色与封印脱离出一定距离后，封印将停止移动，超过30分钟则视为护送失败
3.护送时间内(30分钟)为达到目的地，也将视为护送失败
4.打劫成功者获得40%资源，押送者获得60%资源
5.每天15:00~16:00为双倍收益时段，大家尽量在这段时间内护送
6.玩家每天可以护送3次，劫镖2次
护送封印的玩法就先介绍到这里，想要参与的玩家就快上游戏吧！也请大家继续关注聚侠网《幻城》专区！
标题:老人深夜发病 好的哥一路护送 不收费不留名[赞]	来源及时间:新浪新闻  2016年08月02日 19:57	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-02/doc-ifxunyyf6489108.shtml	新闻内容:原标题：老人深夜发病 好的哥一路护送 不收费不留名[赞]
近日，山东淄博80岁的张先生突发急病，子女又不在身边，老人勉强走到小区外想去医院，着急之时，一位的哥将老人一路护送到医院，又搀老人进急救站并通知了家属，既不收费，也未留名。被找到时，的哥鲍先生只说，这很平常。\nhttp://t.cn/RtJkCeX
标题:身边的感动·山东淄博 老人深夜发病 好的哥一路护送	来源及时间:凤凰网  2016年08月02日 08:00	链接:http://v.ifeng.com/news/society/201608/017145d0-58c7-11e6-8bcd-002590c2aaeb.shtml	新闻内容:
标题:梦幻西游无双版奥运护送活动详细攻略	来源及时间:一游网  2016年08月08日 15:00	链接:http://www.eeyy.com/shouyou/mhxywsb/2016080839532.html	新闻内容:第一环节就是清理小怪，但这里要说的是，“护送圣火”任务中的小怪都是精英，气血量很高。但好在对于等级搭配合理的队伍来说，输出能力绝对不是问题。
开始绕过去的大大王会在后边追，但追上来的时间足够三个玩家清理一大波小怪了，而如果一开始不是三人护送马车的话，很容易让马车气血耗尽。因此要在移动中进攻，全队紧跟马车，只在小怪靠近后再输出。
BOSS几乎都是朝着马车去的，这个阶段护送圣火的马车气血掉落会很快，建议队伍携带小诗诗。
梦幻西游无双版护送圣火活动 奥运护送攻略最后一篇
标题:救八戒于危难 《大圣王》手游护送玩法解读	来源及时间:逗游网  2016年08月08日 10:00	链接:http://www.doyo.cn/article/270559	新闻内容:西行途中，八戒受伤急需要瑶池的圣水来治愈伤患，而去往瑶池的路上各种妖魔鬼怪作祟，充满了艰险。八戒请求玩家助他一臂之力，请得瑶池上的仙女下凡，并一路护其安全抵达终点，治好伤的八戒会以重金酬谢护送成功的玩家。黄玉郎监制，3D神魔炫斗手游《大圣王》伏魔二测8月11日震撼开启，现在预约二测，神魔世界的大门即将为你打开。
三位仙女供护送 一路保驾护航
从瑶池上，玩家可以护送3位仙女下凡。在护送界面，分别是瑶池仙女、七仙女和女凰，各个仙女护送花费也不一样，瑶池仙女免费，最为实惠。而七仙女需要花费少量的元宝，女凰需要较多的元宝加一定的VIP等级才能护送。护送花费的越多，护送成功得到的奖励也更丰厚。并且在特定的时间内(11:00~12：00,18:00~19:00)护送仙女会获得双倍的收益，当然这些时段的拦截和护送比拼也最为激烈。
整个护送过程中，多方势力对圣水虎视眈眈。一路上除了会遭遇妖魔鬼怪的阻拦外，护送的玩家还需要提防其他玩家的拦截。若要成功拦截其他玩家队伍，需要在随后进入的PVP界面，打败护送玩家队伍。护送队伍一旦被拦截，护送奖励便会减少，而成功拦截他人队伍的玩家会获得圣水等奖励。 
为了避免护送队伍被拦截，造成不必要的损失。护送时，玩家可以邀请好友前来助阵，一同守护仙女。
护送仙女的过程漫长，一个小时的护送时长，可谓是历经千辛万难。因而玩家可以使用元宝进行加速，缩短护送时间。此外，每天护送、拦截以及援护他们的次数都是有限的，所以在护送之前，玩家需要做好一番充分的准备!
标题:六旬老人深夜躺卧高速快车道 交警悉心照料护送回家	来源及时间:新浪新闻  2016年08月04日 14:16	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-04/doc-ifxutfyw0587381.shtml	新闻内容:
标题:白银一伤者急需救治 交警开道护送	来源及时间:东海资讯  2016年08月09日 10:01	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/gsnews_0809/6855735.html	新闻内容:原标题：伤者急需救治交警开道护送
中国甘肃网8月9日讯 据兰州晚报报道 (记者 王晓刚) 8月8日上午，白银市民曹向伟的家人给河北交警大队送来一面写有“遇难见真情，警民一家亲”的锦旗。原来，8月4日下午4时许，因工受伤的曹国伟从白银前往兰州武警总队医院就医。当时兰州市区即将进入交通高峰期，家属担心延误时间特向河北交警大队求助。之后，交警驾驶警用摩托车开道，并在途经路段路口增派警力紧急疏导，仅用半小时就顺利地将伤者从北龙口护送到武警甘肃总院，为伤者赢得了宝贵的救治时间。
标题:深夜奔波400公里 池州民警护送男子回家	来源及时间:安徽网  2016年08月09日 08:00	链接:http://www.ahwang.cn/chizhou/news/20160809/1548170.shtml	新闻内容:新安晚报安徽网(www.ahwang.cn)讯8月6日晚，经过四个小时400公里的奔波，九华山风景区公安局九华派出所民警将一名疑似精神疾病患者安全送回合肥家中。
在汪姓男子情绪稳定后，民警与其细致沟通，男子希望民警能将其送回合肥母亲家中，并告诉民警其母亲的家庭住址及联系方式。经与男子母亲联系，母亲称其年老体弱，无法来到九华山接其回家，希望公安机关协助，并保护男子安全。
为切实保障男子安全，让其安全及时返回家中，在报请局领导同意后，九华派出所民警在特警大队的协助下，连夜驱车200公里，将该汪姓男子送往合肥。凌晨时分，合肥某住宅小区门口，年老体弱的双亲见到儿子在民警保护下安全返回家中。
标题:营口20余名游客食物中毒 交警护送连夜转诊赴连	来源及时间:腾讯大辽网  2016年08月09日 07:39	链接:http://ln.qq.com/a/20160809/007164.htm	新闻内容:
标题:20余游客吃海鲜不适 交警一路护送就医	来源及时间:光明网  2016年08月09日 01:00	链接:http://auto.gmw.cn/newspaper/2016-08/09/content_115040406.htm	新闻内容:昨天记者联系到当时负责护送危病患者的高一大队交警王仪庆。王仪庆说，接到大队下达的指令后，他与交警宣宏、付金虎两人马上赶到高速大连收费站接应。晚10时20分许，王仪庆看到一辆救护车和一辆中型客车从高速公路驶入收费口时，他上前查明情况。“当时救护车里躺着一位30多岁的女游客，周边还坐着4名患病游客，除一名司机外，另有鲅鱼圈当地医院的一名医生一路陪同。中巴客车里坐满了患病的游客，当时情况危急，未来得及仔细盘查患病人数。”
交警组织护送急救外地游客热泪盈眶
陪同的只有一名医生，而且当晚降雨路滑，王仪庆决定与另外两名交警一起护送两辆送医车辆，以便帮助游客及时得到救治。两辆警车一辆前导，一辆断后，约17分钟后在警车的一路护送下，送医车辆顺利地抵达了长春路医院。
8月8日，大连学园供热有限公司的领导将一面锦旗送到了旅顺口交警大队，感谢连日来一直顶着炎炎烈日坚守在施工路段疏导交通的一中队交警。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
标题:盲人入境探亲 深港接力护送	来源及时间:凤凰网  2016年08月04日 06:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160804/49715677_0.shtml	新闻内容:据介绍，近日，皇岗边检站驻福田口岸勤务值班室接到香港入境事务处落马洲支线管制站热线电话，请求边检民警协助护送一名港籍盲人安全入境，并与其接应亲人会合。接报后，值班民警立即通知执勤民警做好与港方交接。当天上午10时许，香港入境事务处官员搀扶着该旅客来到福田口岸入境连桥深港中线1号警戒岗附近，要求边检民警帮助护送其入境。值班室领导迅速派备勤民警黄国春赶到桥上护送该名港籍盲人通关。经了解，该旅客今年60多岁，因有急事需赶回内地老家探亲，并与其亲戚约好在福田口岸1号门会合。民警黄国春一边安抚老人，一边领引其优先
原标题：盲人入境探亲 深港接力护送
深圳特区报讯（记者 上官文复 通讯员 黄俊生）记者从皇岗出入境边检站获悉，日前，该站执勤民警与香港入境事务处官员接力护送一名因急事返老家探亲的港籍盲人旅客安全入境，并与其前来接应的亲戚会合。
据介绍，近日，皇岗边检站驻福田口岸勤务值班室接到香港入境事务处落马洲支线管制站热线电话，请求边检民警协助护送一名港籍盲人安全入境，并与其接应亲人会合。接报后，值班民警立即通知执勤民警做好与港方交接。当天上午10时许，香港入境事务处官员搀扶着该旅客来到福田口岸入境连桥深港中线1号警戒岗附近，要求边检民警帮助护送其入境。值班室领导迅速派备勤民警黄国春赶到桥上护送该名港籍盲人通关。经了解，该旅客今年60多岁，因有急事需赶回内地老家探亲，并与其亲戚约好在福田口岸1号门会合。民警黄国春一边安抚老人，一边领引其优先办理完入境边检手续，并搀扶他避开拥挤的客流快速来到口岸一楼1号门处，将其安全转交给在此等候的亲戚。临别时，该旅客与亲戚对边检民警再三表示感谢。
标题:“衣往情深”商丘义工辗转数千公里 护送外地患者求医	来源及时间:光明网  2016年08月08日 07:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/08/content_115012102.htm	新闻内容:河南省鹿邑县邱集乡大王庄村村民王青曾在商丘师范学院读书，后因患类风湿关节炎躺卧病床。“衣往情深”义工王清林等人护送他辗转数千公里前往广州求医的事情，在当地被传为美谈。
近一年来，她不断求助于网络，先后筹集了7万多元，又多方联系广州一家专科医院做手术。今年6月17日，商丘“衣往情深”睢县站负责人王清林了解情况后，决定陪护她求医。历经24小时，王清林跋涉2000多公里，把她送往广州接受置换股骨头手术。
8月6日当天，王青从广州出院回家，王清林因工作紧张不能去接，他便求助“衣往情深”商丘义工家人群，短短半天，就有郭栋（自带商务车）、谢丽、耿娟和梁红卫等4名义工自告奋勇请求接站。6日上午10点多，几名义工便赶到了商丘火车南站，早早等候在站台，中午12点左右，火车进站，郭栋上车把王青抱下车厢，其他几名义工接力又把王青年迈的母亲和随身携带的行李及轮椅接应到站台。此时天降暴雨，几位义工小心陪护王青母女二人，郭栋驾车，他们把王青母女安全护送到了100公里外的鹿邑县邱集乡大王庄。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:吴秀波娇妻曝光 现身片场探班波叔护送上车【图】	来源及时间:中国青年网  2016年08月05日 14:00	链接:http://news.youth.cn/yl/201608/t20160805_8504862.htm	新闻内容:8月4日上午，“全明星探”曝光一组“波嫂”探班吴秀波照片，并附文：“吴秀波妻子现身片场探班，波叔又护送爱妻上车，一言不合就虐汪。”
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:甘南9岁男孩意外断指 兰州交警紧急护送就医	来源及时间:和讯  2016年08月05日 06:00	链接:http://news.hexun.com/2016-08-05/185344390.html	新闻内容:8月4日凌晨零时30分许，随着断指再植手术顺利结束，9岁男孩小俊的爸爸妈妈终于松了一口气。10个小时前，在家里玩耍的小俊不小心右手卷进脱粒机里面，两只手指被机器轧断。事发后情况危急,家人找车拉上小俊从数百公里远的甘南州临潭县赶往兰州。让人感动的是，为防止交通拥堵耽误孩子的抢救时间，兰州龚家湾交警大队西果园中队夜班执勤民警紧急开道，用最快的速度将小俊送往医院进行救治，保住了孩子的右手。
小俊的爸爸向西部商报记者回忆说，他们家住甘南州临潭县冶力关的一个村庄。8月3日下午，他在农田里收割小麦。下午2时30分许，小俊的爷爷突然打来电话，原来9岁的儿子小俊在家里玩耍时，不小心把右手放进脱粒机的皮带里，整个手被皮带卷了进去，两根手指被机器轧断。得知消息后，他赶紧跑回家，送小俊去附近医院止血，医生建议立即送孩子前往兰州做断指再植手术。按照医生的说法，8个小时内急需实施手术，如果延误时间超过8个小时，手指再植成活率就明显降低，或者手术就很难成功。小俊的爸爸赶紧找来本村的一辆私家车，在好心老乡的帮助下，将儿子小俊火速送往兰州。
8月3日晚8时40分许，临近兰州南出入口，小俊爸爸委托的一位在兰州的同乡已经和兰州的急救人员取得联系，提前为救治小俊断指做好准备。随后，担心路上堵车，他们又向龚家湾交警大队晏北路夜班执勤民警求助，正在路上执勤的龚家湾交警大队西果园中队夜班民警闻讯后，立即与小俊的家属取得联系。两名交警驾驶警车紧急开道，当晚9时10分，用最快的速度将小俊送往兰州手足外科医院，对断指实施救治。当晚10时30分，小俊被送往准备就绪的手术室，历时2个小时，截至8月4日凌晨零时30分许，小俊的断指手术成功完成。
标题:3岁女童独自骑童车出门迷路 交警一路护送回家	来源及时间:大豫网  2016年08月08日 08:36	链接:http://henan.qq.com/a/20160808/007318.htm	新闻内容:
标题:海水涨潮两女子被困礁石 向警方求助被护送上岸	来源及时间:光明网  2016年08月09日 08:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-08/09/content_115052766.htm	新闻内容:见状，叶龙军抓起警车上的救生圈，径直向礁石方向走去，出警民警和综治队员也穿上救生衣紧随其后。随着涨潮，海水已到达民警胸部位置，民警好不容易才到达两名女子被困的礁石旁。短短10分钟，民警一个接一个地将两名女子从礁石上背到了沙滩上，并护送其上岸。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:浦东巡逻民警火速护送抢回生命	来源及时间:东海资讯  2016年08月08日 12:42	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0808/6837653.html	新闻内容:毛女士17个月大的女儿因食物噎住气管急需送医却遇到出租车司机拒载，巡逻民警驾车紧急护送到医院。当毛女士发现自己身无分文时，民警又及时出手相助，垫付了抢救费用，帮助母女俩跑赢了时间、战胜了“死神”。
事后为了找到这位提供无私帮助后默默离开的“警察英雄”，毛女士特地致电浦东公安分局，经一番查找，无名英雄现身——他就是浦东公安分局浦兴路派出所巡逻民警陈春荣。
7月29日14时58分，马路上酷热难当，陈春荣带领社保队员驾驶警车巡逻至五莲路荷泽路路口，一辆走走停停的出租车引起了陈春荣的注意。陈春荣刚把警车停下，就看到一名怀抱婴儿的女士神情紧张地从出租车上下来，直奔警车并急切地敲打车窗，似乎需要帮助。陈春荣立即将车窗摇下询问：“发生了什么事情？”“救救我的孩子，孩子不行了，要送医院，出租车不愿意送，请你救救我的孩子！”
陈春荣看了一眼从出租车上下来的司机，发现司机表情尴尬，而孩子的脸已经微微发紫，他立即意识到事情的严重性。“快上车！我送你们去医院。”陈春荣迅速打开车门，让抱着婴儿的毛女士坐上警车，以最快的速度向医院驶去。
15时06分，陈春荣将毛女士送到了位于苗圃路的公利医院。
经医院抢救，孩子保住了性命。医生感慨：“还好送得及时，再晚几分钟后果就不堪设想了。”就在毛女士松了一口气，想要对民警表示感谢时，却发现民警已离开，没有留下姓名。
一定要找到孩子的救命恩人，亲口说一声谢谢，亲手归还雪中送炭的1000元钱。于是，毛女士一连拨打了好几个寻找“警察英雄”的电话，牵出了这一个陈春荣未曾与人提起的感人故事。
标题:游客阿富汗遇袭 由军方护送 来自英、美、德三国	来源及时间:中国青年网  2016年08月05日 07:00	链接:http://news.youth.cn/gj/201608/t20160805_8500013.htm	新闻内容:报道称，遭到袭击旅游巴士上共载有12名游客，他们中有8名英国人、3名美国人和1名德国人。袭击发生时，这些游客正由阿富汗军方车队护送。
该发言人还称，袭击造成至少6名外国人和1名阿富汗司机受伤。事发后，游客们已被护送前往赫拉特城。
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:客车现故障 民警护送出高速	来源及时间:光明网  2016年08月05日 06:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-08/05/content_114931396.htm	新闻内容:本报讯
（记者蔡颖辉）8月3日，省高速交警总队直属六支队四大队民警在巡逻中，及时处置一起旅游客车突发故障的紧急情况，护送车上8名乘客安全撤离高速。
经了解，客车上载有8名乘客，由石城前往南昌。客车在途中发生故障，于是司机下车检查。考虑到事发地距最近的收费站还有3公里，且客车尚能慢速前行，为让乘客快速安全撤离高速公路，民警立即安排3名乘客坐上警车，其余人员坐上客车，客车在应急车道缓慢行驶，警车在后面鸣警笛护送。十多分钟后，客车及8名乘客安全抵达收费站。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:怕出事!田径队从里约赴圣保罗 两警车前后护送	来源及时间:21CN  2016年08月04日 19:00	链接:http://sports.21cn.com/rio2016/zhnb/2016/0804/19/31384041.shtml	新闻内容:每一支队伍在抵达里约热内卢的机场后，运动员在机场便可以领取奥运证件，随后在志愿者的引导下坐上奥运专用车辆。为了保护运动员的安全，每当有载有运动员的车辆出发的时候组委会都会派出两辆警车护送，一辆在前方开路，一辆在后边保护。
标题:怕出事!田径队从里约赴圣保罗 两警车前后护送	来源及时间:21CN  2016年08月04日 19:00	链接:http://sports.21cn.com/rio2016/zhnb/2016/0804/19/31384041_all.shtml	新闻内容:每一支队伍在抵达里约热内卢的机场后，运动员在机场便可以领取奥运证件，随后在志愿者的引导下坐上奥运专用车辆。为了保护运动员的安全，每当有载有运动员的车辆出发的时候组委会都会派出两辆警车护送，一辆在前方开路，一辆在后边保护。
标题:阆中交警大队巡逻民警安全护送一名受骗残疾男子回家	来源及时间:中国网四川站  2016年08月09日 09:11	链接:http://sc.china.com.cn/2016/nanchong_society_0809/192761.html	新闻内容:民警将受骗残疾男子搀扶上车
民警立即上前了解情况，原来年轻小伙系南部人，89年生，因先天性脑障导致语言障碍和行动不便，今天上午被人以找工作为由骗至阆中，想回南部老家时却已身无分文，多次求助路人无果。天色见晚，年轻小伙着急的说想回南部，因为家里人不知道他去哪里了，自己又记不住家人的电话，害怕家人着急。民警在了解到具体情况后，决定护送他去七里客运中心让他乘班车回家，到了车站，民警一边为他购买好车票，一边将其搀扶至阆中至南部的班车上，离开时，他不停的说：“你们真是好人啊，真的非常感谢你们”。
标题:诏安渔政成功护送两只海龟回归大海	来源及时间:新浪新闻  2016年08月01日 11:19	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-08-01/doc-ifxunzmt2001230.shtml	新闻内容:原标题：诏安渔政成功护送两只海龟回归大海
诏安渔政成功护送两只海龟回归大海
接到报告后，执法人员迅速赶往现场，经鉴定，两只海龟为绿蠵龟，又叫绿海龟，属国家二级保护动物，一只体长80公分，体重在53斤左右，另一只体长60公分，体重40斤。为了确保绿海龟不受到进一步的伤害，执法人员迅速行动，协助渔民朋友一起，将绿海龟送往深海进行放生。这也是该县渔政部门一周内第二次放生水生野生保护动物。
标题:梦幻西游无双版-护送圣火(又名团体压镖)	来源及时间:逗游网  2016年08月06日 00:00	链接:http://www.doyo.cn/article/270393?_t_t_t=0.9774935750756413	新闻内容:
标题:小女孩放学乘车睡过站 公交司机安全护送回到家	来源及时间:大众网  2016年08月08日 16:00	链接:http://liaocheng.dzwww.com/pp/201608/t20160808_14746019.htm	新闻内容:7点35分，孔令增准时到达罗屯终点站，看到乘客安全下车后，他开始清理车内卫生。当孔令增走到车厢后面时，却发现还有一个小女孩在座位上睡着了，他轻轻地叫醒小女孩：“孩子，已经到站了，该下车了。”小女孩看到车窗外陌生的地点和环境，显露出害怕的情绪，这时孔令增意识到，这个小女孩肯定是睡过了站，便急忙安慰道：“不用害怕，有没有家里的电话，叔叔一会把你送回家。”拨通了小女孩给的电话之后，孔令增将情况详细地告知了她的妈妈，并对其表示不用担心，孩子将跟随该车返回。
15分钟后，当车到达电厂时，小女孩显然看到了自己熟悉的环境而兴奋起来，但是孔令增看到小女孩的家长在马路的对过等候，此时天已经黑了，聊堂路上过往的车辆很多，孔令增对小女孩独自过马路不放心，车上既然没有别的乘客，孔令增便把车安全停靠到路边，牵着小女孩的手走过马路。当小女孩拥入妈妈的怀抱后，她的妈妈对孔令增表示了由衷的感激。第二天，小女孩的妈妈来电再次表达自己的感谢之情，在询问了驾驶员的姓名后，送来锦旗表达了她的敬意。
【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
标题:梦幻西游无双版护送圣火活动 奥运护送攻略	来源及时间:一游网  2016年08月05日 17:00	链接:http://www.eeyy.com/shouyou/mhxywsb/2016080539423.html	新闻内容:里约奥运会马上就要开幕了，奥运圣火也早已经成功护送抵达奥运之都。而小伙伴们想不想一起护送圣火呢?我们一起来看下吧
护送路上小怪和小BOSS十分多，记得换上诗诗可以给圣火加血，有必杀技的时候用必杀技(所有怪物会暂停行动)
标题:临夏5岁男孩意外断指兰州交警紧急护送就医	来源及时间:中国甘肃网  2016年08月05日 11:54	链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/08/05/011447965.shtml	新闻内容:原标题：临夏5岁男孩意外断指兰州交警紧急护送就医
8月3日晚，龚家湾交警大队晏北路夜班岗执勤民警接到群众求助：临夏一名5岁男孩的手指意外断裂，情况危急，急需去兰州手足口医院救治。在此执勤的龚家湾交警大队西果园中队民警立刻紧急开道，用最快的速度将病人送往兰州手足外科医院进行救治，为孩子争取到了宝贵的治疗时间。通讯员谈新宇记者刘怡麟摄
标题:男子战友聚会醉酒迷路 巡逻民警发现护送出港	来源及时间:北方网  2016年08月05日 10:38	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/08/05/031096067.shtml	新闻内容:天津北方网讯：7月31日夜间，天津港公安局跃进路派出所巡逻民警正在巡逻，发现一名男子在港区路边步履蹒跚地走着，巡逻民警上前盘查。男子满口酒气，见了民警就像见了亲人，立马立正敬礼，并恳请民警帮助其找一辆出租车。
经询问，该男子为退伍军人，为庆祝“八一”建军节，与多名战友商定聚会。酒后该男子要去进出口加工区的驻地，不小心进入天津港后迷路。此时，正直夜间，道路昏暗，更没有出租车，巡逻民警为保障该醉酒男子的安全，将其送往进出口加工区驻地。（北方网编辑王舒瑶）
天津通&唐隆再送50套餐具回馈粉丝啦
标题:市救助站暑汛期劝导17人进站受助护送6人返家	来源及时间:苏州热线  2016年08月08日 11:07	链接:http://www.sz.js.cn/news/guonei/2016/08/08/94231.html	新闻内容:本报讯 本溪日报记者 丁明报道  连日来，我市雷暴、高温天气交替出现，市救助管理站启动了暑汛期救助管理工作应急预案，保障每名流浪乞讨人员的生活权益和生命安全。截至目前，市救助站劝导17人进站受助，护送6人返家，发放物资54份，为流浪乞讨人员提供了及时有效的救助服务。市救助站加强暑汛期救助巡视，坚持每日上街巡视，针对商业区、火车站等流浪乞讨人员较集中的地点及桥梁涵洞、低洼地带进行逐一排查，及时发现，积极劝导。对于暑汛期发现的流浪乞讨人员，简化救助手续，同意入站的主动接回或护送返乡，不同意入站的发放食品、雨衣、消暑药物等救助物品，确保他们的基本生活。此外，市救助站还对站内的基础设施和水电气管线进行安全检查，杜绝安全隐患。同时，为受助人员储备了充足的衣物、食物、水和常用药品等。全市各社区的280余名救助信息员、慈善义工、党员志愿者等社会力量也积极配合市救助站工作，及时提供求助信息，宣传和引导生活无着的流浪乞讨人员主动求助。
标题:女子突然晕倒奄奄一息  交警争分夺秒护送就医	来源及时间:杭州网  2016年08月07日 15:00	链接:http://ori.hangzhou.com.cn/ornews/content/2016-08/07/content_6264018.htm	新闻内容:杭州网讯近日，杭州富阳交警在带一帮新驾驶员上岗体验“指挥交通”时，旁边一名体验者突然晕倒。协警田建洪临危不乱，果断拉车送医，使晕倒的体验者得到及时救治。
这时，正好有一辆城管车驶来，田建洪马上奔跑过去，寻求帮助。得知情况后，两名城管队员和田建洪一起将该晕倒女子抬上车，随后直奔医院。
医生说：“该晕倒的女子是肠出血，低血糖，还有并发炎症，再加上天气炎热，对自己的身体状况没有及时的保护，这才晕倒的，幸亏护送及时，不然后果不堪设想。”
标题:雪铁龙总统座驾与146名法国骑兵护送习近平	来源及时间:中国汽车消费网  2016年08月07日 08:14	链接:http://inf.315che.com/n/2015_06/440533/	新闻内容:图为骑兵护送习近平进入爱丽舍宫
标题:天问押镖怎么护送?天问押镖护送玩法攻略	来源及时间:台海网  2016年08月04日 17:00	链接:http://www.taihainet.com/news/media/hot/2016-08-04/1742373.html	新闻内容:天问押镖怎么护送 今天小编就和大家一起来看一看天问押镖护送玩法攻略。
《天问》是一款轻松明快的修仙类页游，玩家打宝塔、养宠物之余，还可以偶尔护送下物资，获取额外收益。赶紧来看看，如何在《天问》中赚些外快吧!
天问押镖护送玩法攻略
玩家每天有三次机会进行护送物资任务，可以在丹尧城(210,68)的李镖师处接到任务。
小编建议玩家能在每天的16:00-16:30这半小时内完成每天的护送任务，因为在这段时间内玩家可以获得双倍的经验、铜钱奖励十分超值。
当玩家刷新到合适的镖车后即可点击护送开始任务，将镖车运送到指定地点即可。在任务进行中，玩家的移动速度将会有明显降低，但是基本上安全问题不大，玩家可以安心运送。
（原标题：天问押镖护送玩法攻略）
标题:图文:热心市民合力护送进产房	来源及时间:和讯  2016年08月01日 16:00	链接:http://news.hexun.com/2016-08-01/185267005.html	新闻内容:楚天都市报讯 （记者刘毅 王永胜 实习生甘禹）离预产期还有一周，没想到小宝宝急着想看世界，爸妈刚赶到医院门口他就露出头了。昨日一早，黄陂的丁先生被弄得手忙脚乱，所幸有热心市民的帮忙，丁先生的妻子和宝宝都平安。
丁先生介绍，妻子的预产期是8月7日。昨日清晨6时许，他正在开车上班的路上，突然接到了妻子的电话，说感觉快生了。丁先生赶紧调头回家，将妻子搀上车直奔医院。
市民刘先生在医院照顾病人，恰巧看到了这一幕。“感觉一个人忙不过来。”他赶紧放下手中的早点上前帮忙，和丁先生一左一右，将郭女士抬上了手术车。
此时，一名女青年见孩子露了头，也赶紧上前，手上用毛巾托着孩子的头。几人合力将郭女士送到产房，刚一进去，丁先生的儿子就呱呱坠地了。“刚到医院时，真是把我急坏了，好在有热心人帮忙。”丁先生说，十分感谢刘先生和那位女青年。
标题:梦幻西游无双版奥运活动介绍 护送圣火心得	来源及时间:7k7k小游戏  2016年08月05日 16:54	链接:http://news.7k7k.com/doc/20160805/627452.html	新闻内容:里约奥运会马上就要举行啦，梦幻西游无双版手游为中国健儿加油，在游戏中奥运活动有好几种，护送圣火是个非常有意思的运镖类活动，那么玩家在游戏中应该怎么过护送圣火呢？有没有比较轻松的技巧通关护送圣火活动呢？快随小编一起来看看吧。
上面就是小编和大家带来的梦幻西游无双版奥运活动护送火炬手介绍，第二关玩家可以让一个人带诗诗拖住BOSS不打死，另外两个人跟车走，一路清几个小怪就过关了，跟押镖一样。只要BOSS不死，不会刷出那一大波怪~
标题:容县:老人外出迷路民警护送回家	来源及时间:东海资讯  2016年08月05日 10:06	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/gxnews_0805/6798415.html	新闻内容:玉林新闻网-玉林日报讯 7月31日，容县公安局容城派出所民警热心救助一位行动不便的迷路老人，驾车将老人送回家中。
于是，民警将迷路老人送回家，还提醒植某的家属要在其身上留下有联系方式、住址等内容的卡片，以便他人或民警给予帮助。
标题:游客阿富汗遇袭 由军方护送 来自英、美、德三国	来源及时间:中国江苏网  2016年08月05日 07:14	链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/08/05/029339402.shtml	新闻内容:报道称，遭到袭击旅游巴士上共载有12名游客，他们中有8名英国人、3名美国人和1名德国人。袭击发生时，这些游客正由阿富汗军方车队护送。
该发言人还称，袭击造成至少6名外国人和1名阿富汗司机受伤。事发后，游客们已被护送前往赫拉特城。
标题:烟台将组建"天使守护团"19所中小学学生上下学将有志愿者护送	来源及时间:水母网  2016年08月05日 07:48	链接:http://news.shm.com.cn/2016-08/05/content_4509028.htm	新闻内容:水母网8月5日讯（YMG记者 王轶 通讯员 全福） 9月将是中小学开学季，随之而来的就是烟台市区中小学附近道路交通拥堵情况加剧。市区中小学位于临街主干道情况很突出，由于小学生交通安全意识淡薄，涉及到小学生的交通死伤事故上升，为更好的保护小学生的人身安全，在芝罘区文明办牵头下，决定在市中心区19所中小学校门口主要路段开展交通志愿者常态化疏导交通活动，招募志愿者护送孩子上下学。
众所周知，每年9月份的开学季都是父母最关心的大事，车接车送孩子已经是必不可少的事情，然而随着经济的快速发展，车辆数量和道路交通压力大幅度增长，人、车、路之间的矛盾日趋突出，由于小学生交通安全意识淡薄，涉及小学生的交通死伤事故明显上升。
特别是市中心区，从金沟寨以西、青年路以东、红旗路以北、北马路以南区域的传统中心区，上下班高峰期与接送孩子家长车辆重叠，学校门前成为重要的堵点。据统计，在该区域内共有需要疏导交通的小学10所、中学6所、幼儿园3所。而很多中小学毗邻主干道，比如文化路小学、南通路小学、双语小学、养正小学等等，一旦出现接送孩子车辆停滞在校门口不离开的现象，很容易造成整条道路拥堵。
义务护送学生上学队伍老龄化严重
其实，我市早在2008年就已经有义工从事护送学生上下学的义务服务。昨日，记者对几名义工进行了采访。
我市最早从事护送学生上下学的义工是张春霞老奶奶，今年已是62岁的她一身白色大褂，胸前佩戴着党徽，看起来精神矍铄。张奶奶告诉记者，2008年4月份，在南山路小学成立了烟台市第一个义务护送孩子上学的义工队。时至今日，她已经风雨无阻的坚持了8个年头，南山路小学门前每天都有她的身影。
“干了义工后，最大的收获就是入党了，家里奖状一大堆，关键是家里女儿支持我，心里充满自豪感，多做点好事，心里很踏实。”张春霞告诉记者，每逢从家长手中接过孩子，将孩子们送进学校的那一刻，她内心的充实感不言而喻。
昨日，听说市中心区要招募“天使守护团”义工的消息后，最美志愿者安立盛、道德模范孔德娟等纷纷举双手赞同。“我们这里有很多义工队伍，每天都可以抽人到学校门前护送孩子，马上就可以报名参加。”安立盛说道。孔德娟告诉记者：“我们已经选出优秀志愿者，新学期在一中南校、双语实验中学、雅思贝儿幼儿园门前值班护送孩子。”
标题:为他们点赞·山东淄博:老人深夜发病 好的哥一路护送	来源及时间:人民网  2016年08月02日 19:00	链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0802/c39805-28605554.html	新闻内容:400斤男子翻落摔伤  7人合力将其送医
标题:青云志双倍护送攻略 青云志双倍护送怎么玩	来源及时间:九游网  2016年08月03日 17:00	链接:http://www.9game.cn/news/1053944.html	新闻内容:手机游戏>青云志手游>热门搜索>青云志双倍护送攻略 青云志双倍护送怎么玩
青云志双倍护送玩法更新，那么青云志双倍护送怎么玩？今天九游小编给大家带来了青云志双倍护送玩法介绍。
开放时间：全天候，每天15:30-16:00、18:30-19:00是双倍护送时间
1、与护送女神NPC对话即可在护送界面接取佳人，护送期间自动走到目的地，中途不可进行其他操作，完成护送获得奖励，每日可以护送3次。
2、每天15:30-16:00和18:30-19:00为双倍护送经验时间。
3、可消耗一定数量的护送令来提升佳人品质，品质越高奖励越好。
4、护送陆雪琪可额外获得60绑定元宝，双倍期间绑定元宝奖励不翻倍。
看了上边这篇青云志双倍护送玩法介绍，各位玩家是否都了解相关信息了呢！找精彩好玩手机游戏请浏览九游。
标题:《天问》护送玩法全攻略	来源及时间:聚侠网  2016年08月03日 17:37	链接:http://www.juxia.com/news/2016-8-3/206998.html	新闻内容:哥们网《天问》是一款轻松明快的修仙类页游，玩家打宝塔、养宠物之余，还可以偶尔护送下物资，获取额外收益。赶紧来看看，如何在哥们网《天问》中赚些外快吧！
玩家每天有三次机会进行护送物资任务，可以在丹尧城（210,68）的李镖师处接到任务。
在哥们网《天问》中，小编建议玩家能在每天的16:00-16:30这半小时内完成每天的护送任务，因为在这段时间内玩家可以获得双倍的经验、铜钱奖励十分超值。
当玩家刷新到合适的镖车后即可点击护送开始任务，将镖车运送到指定地点即可。在任务进行中，玩家的移动速度将会有明显降低，但是基本上安全问题不大，玩家可以安心运送。
以上就是哥们网《天问》护送玩法攻略，大家记得在每天下午16点打开游戏，获取双倍奖励喔！
标题:一对一“私人订制”护送学生回家 大学生爱心支教多保障	来源及时间:长江网  2016年08月04日 09:00	链接:http://news.cjn.cn/inews/jsxw/201608/t2865576.htm	新闻内容:近日，武昌理工学院第十届大手牵小手五峰支教队的队员们在每天的课程结束后，发现孩子们都蜂拥而出。前期实践队员在给孩子们做家访的时候得知有些孩子放学后在外面玩的很晚才回家，家长很担心，所以支教队员们在晚上召开会议后决定开展一对一护送学生回家的举措，并且在课堂中普及安全出行的小常识，让这群孩子们能够树立安全意识。
据队长冯羽介绍：“孩子放学后，如果没能及时回家，家长肯定会担心，而且我们支教时间又处在暑假这个时间，学校的安保人员也基本休假，因此，孩子的安全问题对于我们来说也是不容忽视的。”为了能保障学生在校的安全以及让孩子们安全及时回家，支教队员们费了不少心思，班主任每天早中晚三次点名工作，以防学生迟到；课间支教队员们根据值班安排在走廊、楼梯拐角处等驻点，以杜绝学生追逐打闹，不仅如此，在中午吃饭时，为了避免学生拥挤，支教队员安排三个培训班的学生错开时间吃饭，并排成列，每班均有相应的支教老师护送。
当培训班学生唐严被支教老师护送回家后，学生家长感谢道：“我们家离学校较远，以前他一个人回家我总很担心，现在支教老师亲自护送回来，我很放心，也很感谢你们。”
标题:乘客车祸重伤警车护送就医	来源及时间:惠州日报  2016年08月04日 09:06	链接:http://e.hznews.com/paper/djsb/20160804/A09/2/	新闻内容:东江时报讯 两辆同向行驶的大客车在途经1884Km+100M处时发生碰撞，致多名乘客受伤，其中一名女乘客身体右侧肋骨骨折，伤势较严重。市交警支队高速公路二大队民警抵达现场后，立即用警车将伤者送到医院救治，并协调当事双方达成赔偿。近日，伤者家属专程致电该大队办公室，为民警翟顺强服务态度好、责任心强、业务精湛、作风过硬点赞。
接警后，市交警支队高速公路二大队第一时间赶到事故现场。考虑到伤者张某的伤势，在救护车未到的情况下，该大队立即启动应急预案，用警车一路鸣笛紧急将张某护送至医院救治。
标题:吴秀波娇妻曝光 现身片场探班波叔护送上车【图】	来源及时间:中国江苏网  2016年08月05日 15:43	链接:http://news.jschina.com.cn/system/2016/08/05/029345749.shtml	新闻内容:8月4日上午，“全明星探”曝光一组“波嫂”探班吴秀波照片，并附文：“吴秀波妻子现身片场探班，波叔又护送爱妻上车，一言不合就虐汪。”
标题:1岁幼童误食老鼠药 交警开警车全力护送	来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年08月05日 02:00	链接:http://news.jstv.com/a/20160805/123611.shtml	新闻内容:8月4日中午，徐州的一名1岁多的小孩在家中玩耍时可能误食了老鼠药，母亲发现后，立即打车前往医院，但由于车多人缓，为了不耽误病情，女子赶紧向路面民警求助，民警开启警车用最快的速度将其护送至儿童医院。
当日中午12点左右，徐州鼓楼交警大队一中队民警韩纪成正在中山堂路口执勤时，一辆出租车突然停在了路边，一名女子抱着小孩从车上急匆匆地下来，向民警求助：“警察同志，我家小孩可能误食了老鼠药，现在不知道什么情况，麻烦你们帮忙送到儿童医院。”
到达医院后，民警并没有马上离开，而是忙前忙后帮忙排队挂号，而此时，小孩父亲也到达医院，不一会，小孩就被送至了急诊室，医生立即对小孩情况进行仔细询问，并采取紧急措施进行洗胃。小孩父亲紧紧握住民警的手：“感谢警察同志，太谢谢你了，及时把小孩送到医院。”
标题:黄山救援队护送摔伤台湾游客 暖心之举获赠锦旗	来源及时间:中国网  2016年08月03日 16:29	链接:http://www.china.com.cn/travel/txt/2016-08/03/content_39016930.htm	新闻内容:事情要回到7月27日下午3:10分，台湾籍游客洪净莲在西海大峡谷海底世界观景台游览时不慎摔伤，北海综管组接到救助报告后，联合北海医务室组成5人救援小队紧急赶赴现场。烈日当空悬挂，山路崎岖转折，救援队携带救援装备在高温下仅用20分钟便赶完约3公里山路到达事发现场。医护人员立即对洪女士进行了询问检查，发现其尾椎损伤、行走困难，建议快速下山进行详细检查，因事发路段位于西海大峡谷深处且陡峭难行，轿子及担架均无法保障伤者安全，救援人员随即采取轮流搀扶方式护送洪女士至太平索道下山。救援队员们一边积极安抚洪女士情绪，通过介绍景点分散其注意力，一边轮流搀扶洪女士行走，尽最大可能减轻其痛楚，队员们“有什么东西让我们拿”、“有什么需要对我们说”的关切话语，更是让洪女士倍加感动，一步一个台阶，在经历2个小时的缓慢行走后，终于顺利将洪女士护送到位，看着浑身大汗、异常疲惫但精气神仍十足的救援队员，洪女士想多说一些感谢的话时，队员们却因其他任务而匆匆离去。
标题:《激战2》玩家分享:龙蛋护送成就攻略	来源及时间:网易游戏  2016年08月04日 19:34	链接:http://play.163.com/16/0804/23/BTLMNJ7D00314UFD.html	新闻内容:
标题:客车下雨天在高速上出故障 民警开车一路护送	来源及时间:大江网  2016年08月04日 16:53	链接:http://jxfz.jxnews.com.cn/system/2016/08/04/015089938.shtml	新闻内容:中国江西网讯陈鑫记者熊新星报道： 8月3日，一辆载着8名乘客的旅游客车行驶在济广高速公路时突然发生故障，所幸民警及时发现并一路护送撤离高速。
民警通过检查后发现，客车还能慢慢行驶，考虑到最近白舍收费站有3公里，为了让乘客不淋雨且快速安全的撤离高速公路，于是民警安排3名男乘客坐在警车上，其余人员坐上客车，客车在应急车道缓慢行驶，警车在后面拉警笛护送。
十几分钟后，客车及8名乘客安全抵达收费站。随后，司机和乘客向民警表示谢意，并表示如果没有民警一路护送还不知道等到什么时候。
标题:天下手游限时活动夏翼护送怎么玩 限时活动夏翼护送技巧攻略	来源及时间:爪游控  2016年08月04日 14:27	链接:http://www.zhuayoukong.com/news/74346.html	新闻内容:天下手游限时活动夏翼护送怎么玩?小编分享一个攻略。这个攻略针对的是接触过这个限时活动的玩家，然后根据每个限时活动来进行简单的点评，至于奖励啊什么的我就不在里面说了。
夏翼护送(50级)——【周末开启】
夏翼护送是一个另类的游戏玩法，类似于大逃亡这样的。玩家在进行组队之后，队长变身成一个小女孩，然后要从一个固定的地点跑到另外个地点去对话，任务完成(任务是直线距离)。
完成时间越短，所获得的经验以及各方面的奖励更丰厚一些。队长只需要往前跑，然后队友跟在后面保护即可。记住，队友是跟在后面保护，而不是击杀沿途的怪物，把队长护送到地方就可以了。
这个任务有窍门，玩家跟在队长旁边，帮队长挡掉那些减速技能以及荆棘缠绕，如果荆棘缠绕则急需玩家进行帮助清理。队长变身的小女孩一死活动就结束需要重新开始。
标题:岳阳市救助管理站900公里护送彝族少年回家	来源及时间:岳阳市政..  2016年08月04日 09:41	链接:http://www.yueyang.gov.cn/mzj/7440/7441/content_578977.html	新闻内容:15岁彝族少年彭兵随马戏团来到岳阳，因不堪忍受打骂乘机逃了出来。8月3日，岳阳市救助管理站的工作人员帮他买好车票，全程护送到900公里之外的家乡。
市救助管理站业务科科长顾敬军回忆，7月2号晚上九点多，五里牌派出所的民警把彭兵送到站里。
标题:龙戒手游护送物资参与资格及玩法	来源及时间:游戏狗  2016年08月02日 14:27	链接:http://www.gamedog.cn/news/20160802/1826661.html	新闻内容:龙戒手游护送物资参与资格及玩法，魔戒史诗国战手游《龙戒》拥有大量的国战特色玩法，其中就包括接下来要给大家介绍的"护送物资"活动。
"护送物资"活动介绍
打开活动界面，在限时活动里可以参加护送物资，点击"进入活动"按钮，自动向任务npc"艾丝特"寻路。访问艾丝特进行对话，打开护送物资界面。点击"接取物资"按钮后，玩家将随机获得一个颜色的物资车。
如果对颜色不满意，点击"刷新品质"按钮，可以改变物资车的颜色，每次刷新不会降低物资车的品质，当刷出橙色物资车后不可以再刷新点击"投保押金"按钮，可以给物资车投放押金，完成任务获得的奖励提升50%。开始护送后，玩家将进入自动护送状态，到达终点后即可获得经验和金币奖励。
30级以下玩家的护送目的地为主城军需官处，30级及以上玩家的护送目的地为边境军需官处，边境是两国玩家聚集活跃的地图，进行活动可能会遭遇敌国玩家的攻击。如果物资车中途被其他玩家打劫，将损失押金和部分奖励，打劫的玩家可以拾取物资车掉落的宝箱，获得押金和金币。
标题:河南八旬老人流落西宁街头 救助站工作人员护送她返乡	来源及时间:青海新闻网  2016年08月03日 07:00	链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/08/03/012077101.shtml	新闻内容:青海新闻网讯 来自河南的王老太精神有些恍惚，她一个人跑到千里之外的青海西宁说要寻亲。7月31日下午，王老太独自在路边，嘴里不停地念叨着，有位热心的市民发现她，并打电话通知了救助站工作人员。随后，工作人员赶来把她接到救助站，又护送老人回了老家。
老人不是流浪人员，得帮她找到家人。7月31日下午，救助站工作人员见到老人后，一遍遍地询问，想帮她尽快找到家人。可老人说话含混不清，听不懂她在说什么。又问了几遍，老人断断续续地说着，大致意思是她从河南来西宁，要找亲人。随即，工作人员将老人接到了救助站。
到了救助站后，老人的情绪有些激动，大喊大叫。“她的精神有些问题，我们想着把她送到医院。”西宁市救助管理站工作人员林勋说，老人一听到要去医院，情绪更加激动，还躺在了地上。
没办法，林勋扶起老人后陪她聊天，同时开始查询老人的信息。经查，老人今年80岁，户籍在河南省，常住地也在河南。
当晚，工作人员与郑州市救助管理站取得联系，决定将老人送回河南。“说别的她大喊大叫，说回家她好像挺开心的。”林勋说，老人愿意回家，他们当晚就订好了火车票。
8月1日，救助站两名工作人员陪着老人一同坐上了火车。8月2日17时30分，工作人员和老人平安抵达郑州。下一步，郑州市救助管理站的工作人员将送老人回家。
标题:“最美女教师”覃健护送学生过马路被撞身亡 请为她投一票!	来源及时间:东莞时间网  2016年08月05日 07:00	链接:http://news.timedg.com/2016-08/05/20441784.shtml	新闻内容:请为拉安全绳护送学生过斑马线而牺牲的覃健投一票，投票截至9月3日止
护送学生过马路被撞身亡
覃健老师为护送学生过斑马线，遭汽车飞撞身亡一事，2013年12月2日、3日经本报连续报道，引起社会强烈反响。2013年12月3日，时任东莞市委副书记、市长袁宝成对此事专门在本报上作出批示：请横沥镇政府代我慰问覃健老师家属，并切实做好覃老师家庭的帮扶工作。亦请加强出事路段的交通安全管理，吸取教训，控制事故发生。亦建议媒体在不违背家属意愿的前提下，适当宣传覃老师的大爱精神。
通过手机短信投票时，中国移动、中国联通和中国电信的用户，请编辑投票短信发送至1069003658389 ；短信投票直接输入10个候选人(含群体)的阿拉伯数字序号,以“，”号分隔；每条短信除中国移动、中国联通和中国电信收取基本通信费（不超过0.15元）外,无其他任何费用。
标题:上海女子早高峰晕倒在地铁车厢 女白领挺身而出一路护送	来源及时间:新浪上海站  2016年08月04日 09:44	链接:http://sh.sina.com.cn/news/s/2016-08-04/detail-ifxutfpc4407038.shtml	新闻内容:伸出援手，帮助他人，特别是早高峰的地铁里，当你无力栽倒时，有人给予帮助，是何等心暖？
“你想站起来，却没人扶你。你想说话，却没有力气。”
姑娘名叫小希（化名），她事后告诉看看新闻knews记者，她睁开眼的一瞬间，以为自己只是睡着了，可发现自己躺在车厢中。车厢中的人都以惊恐、疑虑、担心的眼神看着她，但没有人帮她。“看到大家都看着我，我感觉自己很奇怪，像个怪物，一时反应不过来发生了什么事，有点害怕。”小希这样形容自己醒来的感受，“当时带着耳机，脑袋里很吵什么都听不清。我把耳机拿下来后听到一个女生的声音一直在我身边，有人把我扶起来，一直扶着我，那时就不是很害怕了。很想看清这个女生长什么样想要感谢她。直到到了休息室，我才慢慢看清她的脸，才知道是她一直在我身边。当时就觉得这个女孩真的是一个天使”。
经过检查，叶沙沙发现女孩还是有意识的，企图坐起来，所以事情没有想象的那么糟糕。这时列车到达了宜山路站，叶沙沙想扶着小希下车休息，“有没有男人能帮忙扶一下？”周围的人在迟疑。叶沙沙打算一个人搀着女孩下了车，这时终于有个男士跟上来，“我可以来帮你！”于是小希在两个人的搀扶下进了地铁休息室。“那个男士说他今早是要去签证的，时间还来得及，我很感谢他。”
事情发生之后，小希说算是“因祸得福”，和叶沙沙成了好朋友。叶沙沙则正在联系漫画家朋友，画一些实用的技巧和知识，帮助大家学习急救知识。她们在用自己的方式，温暖着大家。
标题:岳阳市救助管理站900公里护送彝族少年回家	来源及时间:岳阳市政..  2016年08月04日 09:41	链接:http://www.yueyang.gov.cn/mzj/7440/7441/content_578977.html	新闻内容:15岁彝族少年彭兵随马戏团来到岳阳，因不堪忍受打骂乘机逃了出来。8月3日，岳阳市救助管理站的工作人员帮他买好车票，全程护送到900公里之外的家乡。
市救助管理站业务科科长顾敬军回忆，7月2号晚上九点多，五里牌派出所的民警把彭兵送到站里。
标题:龙戒手游护送物资参与资格及玩法	来源及时间:游戏狗  2016年08月02日 14:27	链接:http://www.gamedog.cn/news/20160802/1826661.html	新闻内容:龙戒手游护送物资参与资格及玩法，魔戒史诗国战手游《龙戒》拥有大量的国战特色玩法，其中就包括接下来要给大家介绍的"护送物资"活动。
"护送物资"活动介绍
打开活动界面，在限时活动里可以参加护送物资，点击"进入活动"按钮，自动向任务npc"艾丝特"寻路。访问艾丝特进行对话，打开护送物资界面。点击"接取物资"按钮后，玩家将随机获得一个颜色的物资车。
如果对颜色不满意，点击"刷新品质"按钮，可以改变物资车的颜色，每次刷新不会降低物资车的品质，当刷出橙色物资车后不可以再刷新点击"投保押金"按钮，可以给物资车投放押金，完成任务获得的奖励提升50%。开始护送后，玩家将进入自动护送状态，到达终点后即可获得经验和金币奖励。
30级以下玩家的护送目的地为主城军需官处，30级及以上玩家的护送目的地为边境军需官处，边境是两国玩家聚集活跃的地图，进行活动可能会遭遇敌国玩家的攻击。如果物资车中途被其他玩家打劫，将损失押金和部分奖励，打劫的玩家可以拾取物资车掉落的宝箱，获得押金和金币。
标题:河南八旬老人流落西宁街头 救助站工作人员护送她返乡	来源及时间:青海新闻网  2016年08月03日 07:00	链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/08/03/012077101.shtml	新闻内容:青海新闻网讯 来自河南的王老太精神有些恍惚，她一个人跑到千里之外的青海西宁说要寻亲。7月31日下午，王老太独自在路边，嘴里不停地念叨着，有位热心的市民发现她，并打电话通知了救助站工作人员。随后，工作人员赶来把她接到救助站，又护送老人回了老家。
老人不是流浪人员，得帮她找到家人。7月31日下午，救助站工作人员见到老人后，一遍遍地询问，想帮她尽快找到家人。可老人说话含混不清，听不懂她在说什么。又问了几遍，老人断断续续地说着，大致意思是她从河南来西宁，要找亲人。随即，工作人员将老人接到了救助站。
到了救助站后，老人的情绪有些激动，大喊大叫。“她的精神有些问题，我们想着把她送到医院。”西宁市救助管理站工作人员林勋说，老人一听到要去医院，情绪更加激动，还躺在了地上。
没办法，林勋扶起老人后陪她聊天，同时开始查询老人的信息。经查，老人今年80岁，户籍在河南省，常住地也在河南。
当晚，工作人员与郑州市救助管理站取得联系，决定将老人送回河南。“说别的她大喊大叫，说回家她好像挺开心的。”林勋说，老人愿意回家，他们当晚就订好了火车票。
8月1日，救助站两名工作人员陪着老人一同坐上了火车。8月2日17时30分，工作人员和老人平安抵达郑州。下一步，郑州市救助管理站的工作人员将送老人回家。
标题:“最美女教师”覃健护送学生过马路被撞身亡 请为她投一票!	来源及时间:东莞时间网  2016年08月05日 07:00	链接:http://news.timedg.com/2016-08/05/20441784.shtml	新闻内容:请为拉安全绳护送学生过斑马线而牺牲的覃健投一票，投票截至9月3日止
护送学生过马路被撞身亡
覃健老师为护送学生过斑马线，遭汽车飞撞身亡一事，2013年12月2日、3日经本报连续报道，引起社会强烈反响。2013年12月3日，时任东莞市委副书记、市长袁宝成对此事专门在本报上作出批示：请横沥镇政府代我慰问覃健老师家属，并切实做好覃老师家庭的帮扶工作。亦请加强出事路段的交通安全管理，吸取教训，控制事故发生。亦建议媒体在不违背家属意愿的前提下，适当宣传覃老师的大爱精神。
通过手机短信投票时，中国移动、中国联通和中国电信的用户，请编辑投票短信发送至1069003658389 ；短信投票直接输入10个候选人(含群体)的阿拉伯数字序号,以“，”号分隔；每条短信除中国移动、中国联通和中国电信收取基本通信费（不超过0.15元）外,无其他任何费用。
标题:上海女子早高峰晕倒在地铁车厢 女白领挺身而出一路护送	来源及时间:新浪上海站  2016年08月04日 09:44	链接:http://sh.sina.com.cn/news/s/2016-08-04/detail-ifxutfpc4407038.shtml	新闻内容:伸出援手，帮助他人，特别是早高峰的地铁里，当你无力栽倒时，有人给予帮助，是何等心暖？
“你想站起来，却没人扶你。你想说话，却没有力气。”
姑娘名叫小希（化名），她事后告诉看看新闻knews记者，她睁开眼的一瞬间，以为自己只是睡着了，可发现自己躺在车厢中。车厢中的人都以惊恐、疑虑、担心的眼神看着她，但没有人帮她。“看到大家都看着我，我感觉自己很奇怪，像个怪物，一时反应不过来发生了什么事，有点害怕。”小希这样形容自己醒来的感受，“当时带着耳机，脑袋里很吵什么都听不清。我把耳机拿下来后听到一个女生的声音一直在我身边，有人把我扶起来，一直扶着我，那时就不是很害怕了。很想看清这个女生长什么样想要感谢她。直到到了休息室，我才慢慢看清她的脸，才知道是她一直在我身边。当时就觉得这个女孩真的是一个天使”。
经过检查，叶沙沙发现女孩还是有意识的，企图坐起来，所以事情没有想象的那么糟糕。这时列车到达了宜山路站，叶沙沙想扶着小希下车休息，“有没有男人能帮忙扶一下？”周围的人在迟疑。叶沙沙打算一个人搀着女孩下了车，这时终于有个男士跟上来，“我可以来帮你！”于是小希在两个人的搀扶下进了地铁休息室。“那个男士说他今早是要去签证的，时间还来得及，我很感谢他。”
事情发生之后，小希说算是“因祸得福”，和叶沙沙成了好朋友。叶沙沙则正在联系漫画家朋友，画一些实用的技巧和知识，帮助大家学习急救知识。她们在用自己的方式，温暖着大家。
标题:昨凌晨源城民警护送一走失老人回家	来源及时间:南方网  2016年08月03日 16:00	链接:http://hy.southcn.com/content/2016-08/03/content_152977719.htm	新闻内容:
标题:送昏厥幼童就医途中发生剐蹭交警快速处置一路护送	来源及时间:环渤海新闻网  2016年08月03日 07:00	链接:http://tangshan.huanbohainews.com.cn/system/2016/08/03/011707889.shtml	新闻内容:送昏厥幼童就医途中车辆发生剐蹭
交警快速处置一路护送
环渤海新闻网消息 (记者 季男 魏伟)一幼儿在家中昏厥，家人驾车送医途中发生剐蹭事故，情急之下向附近交警求助。市公安交警支队二大队民警了解情况后，快速将患儿送达医院，并成功调解，双方当事人达成一致意见。
记者从交警二大队了解到，事发当天，该大队四中队民警正在北新道八方购物段治理违停车辆。此时，一辆轿车在民警身边停下，车内人员向民警求助。原来，一名约2岁的孩子因高烧在家突然昏厥，家属急忙开车将孩子送往医院，在北新道与其他车辆发生交通事故。孩子情况危急，家属情急之下向民警求助。
了解情况后，四中队指导员李卫生指令协警王立翔驾驶警用摩托车，为拉载患儿车辆开道、护送。交警二大队协调沿途各路口警力，开启绿色通道，保障患儿车辆优先通行，快速将患儿送达了妇幼医院。王立翔又协助家属将患儿送入医院，并帮忙办理相关手续。在患儿接受救治后，民警召集事故双方当事人来到北新道与卫国路交叉口，对该起事故展开调解，最终双方达成了一致意见。
标题:国足再闯世界杯 凯撒旅游将护送球迷直达韩国客场	来源及时间:腾讯财经  2016年07月28日 04:00	链接:http://finance.qq.com/a/20160728/001483.htm	新闻内容:
标题:龙戒手游家族护送圣龙任务玩法介绍	来源及时间:爪游控  2016年08月02日 11:34	链接:http://www.zhuayoukong.com/news/73855.html	新闻内容:龙戒手游护送圣龙任务是一个家族任务，奖励非常丰富，玩家们该怎么玩呢?有哪些玩法技巧?下面小编就为大家带来龙戒手游护送圣龙任务的玩法介绍。
“物资募集“结束后，族长或者副族长开启护送任务，牵引圣龙前往目的地，途中会经过几个任务点跟NPC对话才能继续到下一个地方。在经过这些任务点是龙蛋会有一定的几率发生变异，品质得到提升。
龙戒手游家族护送圣龙任务玩法介绍
在运送的图中，可以从左边任务栏上看到圣龙的相关信息，圣龙的血量、当前牵引圣龙的玩家名字等，如果中途离开，可以通过按钮追踪圣龙的位置自动跑到圣龙身边继续任务;当圣龙无人牵引的情况下会停止向前，一定要有人牵引才行，牵引之后能自动护送跑向目的地或者手动操作自己选择路线护送往目的地。
活动期间，每日登录免费绑钻任你领，连续登录两日即送神宠小火龙，连续登录七日更有顶级双人飞龙坐骑免费送。
活动二、冲级赠礼，冲级豪礼相送
活动三、两军对决，国战征召豪礼来即送
标题:巨趸移泊 保驾护航——泸州市地方海事局护送江津1号安全移泊	来源及时间:四川新闻网泸州频道  2016年08月04日 18:00	链接:http://lz.newssc.org/system/20160804/001985512.html	新闻内容:
标题:天下手游夏翼护送玩法简介	来源及时间:一游网  2016年08月01日 11:00	链接:http://www.eeyy.com/shouyou/tx/2016080138978.html	新闻内容:夏翼护送是一个另类的游戏玩法，类似于大逃亡这样的。
记住，队友是跟在后面保护，而不是击杀沿途的怪物，把队长护送到地方就可以了。
这个任务有窍门，玩家跟在队长旁边，帮队长挡掉那些减速技能以及荆棘缠绕，如果荆棘缠绕则急需玩家进行帮助清理。队长变身的小女孩一死活动就结束需要重新开始。
标题:广西北海石头埠边防派出所民警护送五保户老人参加义诊活动	来源及时间:法制网  2016年07月28日 20:00	链接:http://www.legaldaily.com.cn/zt/content/2016-07/28/content_6740219.htm?node=82886	新闻内容:2016年3月4日，铁山港区团委、兴港镇团委、人民医院团委联合在兴港镇粟山村委会开展“送关爱，送健康”学雷锋义诊活动。为了让辖区的五保户老人都能享受到义诊，石头埠边防派出所官兵主动请缨，前往辖区川江村委接送那里的五保户老人前往粟山村委会接受义诊。老人们检查结束后，官兵们又将老人们送回了川江村委。
“真是谢谢你们啦，要不是你们过来接送我们，我们都不知道医生们在这里义诊。通过这次检查，医生告诉了我要怎么才能保持身体的健康。”回到川江村委的杨大爷连声感谢。
标题:男子车祸倒地烈日下血流不止 民警托起伤者安全护送至医院	来源及时间:法制网  2016年07月28日 09:00	链接:http://www.legaldaily.com.cn/locality/content/2016-07/28/content_6738804.htm?node=37232	新闻内容:得知消息后，南京市交管局交警二大队三中队中队长李子龙及副中队长张堃也迅速赶赴现场。李子龙找来硬纸板固定男子受伤的手臂，防止骨折处移位加重伤情。张堃控制住事故电动车与当事人，联系好伤者家属。随后，现场民警协助将受伤男子送至四五四医院，保证了伤者的及时救治。
标题:马匹高速路逆行 民警护送离开	来源及时间:多彩贵州网  2016年08月01日 11:00	链接:http://news.gog.cn/system/2016/08/01/015049480.shtml	新闻内容:经了解，两匹马的主人是跟在后面韦姓残疾人的，该残疾人家住在离此段高速公路不远的麻庆村，他原本将马放在高速公路旁的空地上吃草，没想到他回家做农活时马自己溜达不见了踪影，由于自己行动不方便叫来了哥哥、弟弟和小侄女帮忙找马，找了半小时左右才在高速公路上发现马儿的行踪，万幸的是马儿上高速公路没有引发交通事故。
民警批评了该男子将马散放在高速路旁及身患残疾的情况下进入高速公路的行为，耐心地解释了牲畜行人进入高速公路的危险，马的主人听后均认识到了自己的错误，并向民警保证以后一定看管好自己的马。随后民警将几名行人及马安全护送出高速公路。
标题:歙县璜田乡:监护人大意走失幼童 巡逻警执勤护送回家	来源及时间:黄山新闻网  2016年08月04日 08:48	链接:http://www.newshs.com/law/2016-8-4/content_18423.shtml	新闻内容:为尽快帮孩子找到家人，民警随即把二个孩子抱上警车带回派出所。在派出所，孩子们由于饥饿和恐慌一个个都哇哇大哭起来，民警买来面包和牛奶安抚他们的情绪，在孩子们止住哭声后，民警询问了孩子们的姓名和家庭住址，并通过系统查询确认了孩子身份，联系璜田乡政府一同将孩子安全送回到家中。
标题:上海市复旦中学教师护送高一高二内高班学生返藏	来源及时间:中国上海  2016年07月27日 18:48	链接:http://www.shanghai.gov.cn/nw2/nw2314/nw2315/nw31406/u21aw1149829.html	新闻内容:7月3日至13日，在学校夏晓娟副校长的带领下，上海市复旦中学韩冰、等7位老师共同护送高一高二内高班共72名学生返回家乡西藏。
标题:六旬老人被银环蛇咬伤 长沙高速交警开道护送	来源及时间:新浪新闻  2016年07月27日 10:30	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-27/doc-ifxuhukv7615167.shtml	新闻内容:原标题：六旬老人被银环蛇咬伤 长沙高速交警开道护送
红网长沙7月27日讯（通讯员 查代干 刘娜）7月25日晚，湖南长沙高速交警在长沙西收费站开展行动时，遇到一辆载有被蛇咬伤的老人的出租车，立即开警车护送，及时将伤者送到了医院。
原来，车上有一位姓刘的68岁老人，在湘乡家里被银环蛇咬伤，家人要送她到位于长沙的湘雅三医院进行急救，因为不熟悉路况，耽误了不少时间。银环蛇被称为“中国毒性最强的蛇”，人被咬伤后数小时后如不及时治疗，常因呼吸麻痹而死。
遇上民警时，离老人被咬已经过去了一个多小时，老人处于昏迷状态，情况十分危急。民警立即开警车牵引，护送伤者所乘的出租车快速前往医院。
标题:高速交警福山大队争分夺秒 护送受伤群众(图)	来源及时间:胶东在线  2016年08月01日 15:00	链接:http://www.jiaodong.net/ytzfw/system/2016/08/01/013245745.shtml	新闻内容:经了解，伤者娄某在操作搅拌站机器设备时胳膊不慎被卡住，工友李某立即驾车将其送往医院，因不认识去医院的路便报警求助。7月18日，工友李某来电话反馈信息称伤者4处骨折，肩关节脱臼，部分皮肤撕裂，因抢救及时减轻了伤者痛苦，现在已无大碍。并对对民警的热心及时救助表示感谢。
标题:护送镖行616wan《屠龙传说》江湖险恶重重	来源及时间:07073游戏网  2016年08月02日 11:00	链接:http://news.07073.com/zixun/1419800.html	新闻内容:主页>新闻中心>游戏资讯> 护送镖行616wan《屠龙传说》江湖险恶重重
有人的地方，就有江湖，有江湖的地方，就有恩怨。在616wan《屠龙传说》的魔幻大陆上，勇士们除了要忙于斩妖除魔守卫人类外，还要护送魔幻界的珍贵物品，一路保驾护航，排除万难直至目的地。这种经典而不失激情的玩法，便是屠龙镖局押镖活动。
标题:辣妈半夜独自带小宝宝回老家 交警发现后一路护送	来源及时间:新浪江苏站  2016年08月02日 07:29	链接:http://jiangsu.sina.com.cn/news/s/2016-08-02/detail-ifxunyxy6259276.shtml	新闻内容:一名新妈妈带着初生幼儿又是长途驾驶，民警李凯也是一位初为人父，得知照料幼儿的艰辛，于是李凯陪同高女士待幼儿入睡后，驾驶警车一路护送其离开南京市辖区。临别前，李凯一再叮嘱高女士，一定要安全驾驶，每隔一段时间就将车辆停放在服务区查看幼儿情况，保障安全。
标题:天下手游夏翼护送玩法简介	来源及时间:一游网  2016年08月01日 11:00	链接:http://www.eeyy.com/shouyou/tx/2016080138978.html	新闻内容:夏翼护送是一个另类的游戏玩法，类似于大逃亡这样的。
记住，队友是跟在后面保护，而不是击杀沿途的怪物，把队长护送到地方就可以了。
这个任务有窍门，玩家跟在队长旁边，帮队长挡掉那些减速技能以及荆棘缠绕，如果荆棘缠绕则急需玩家进行帮助清理。队长变身的小女孩一死活动就结束需要重新开始。
标题:广西北海石头埠边防派出所民警护送五保户老人参加义诊活动	来源及时间:法制网  2016年07月28日 20:00	链接:http://www.legaldaily.com.cn/zt/content/2016-07/28/content_6740219.htm?node=82886	新闻内容:2016年3月4日，铁山港区团委、兴港镇团委、人民医院团委联合在兴港镇粟山村委会开展“送关爱，送健康”学雷锋义诊活动。为了让辖区的五保户老人都能享受到义诊，石头埠边防派出所官兵主动请缨，前往辖区川江村委接送那里的五保户老人前往粟山村委会接受义诊。老人们检查结束后，官兵们又将老人们送回了川江村委。
“真是谢谢你们啦，要不是你们过来接送我们，我们都不知道医生们在这里义诊。通过这次检查，医生告诉了我要怎么才能保持身体的健康。”回到川江村委的杨大爷连声感谢。
标题:男子车祸倒地烈日下血流不止 民警托起伤者安全护送至医院	来源及时间:法制网  2016年07月28日 09:00	链接:http://www.legaldaily.com.cn/locality/content/2016-07/28/content_6738804.htm?node=37232	新闻内容:得知消息后，南京市交管局交警二大队三中队中队长李子龙及副中队长张堃也迅速赶赴现场。李子龙找来硬纸板固定男子受伤的手臂，防止骨折处移位加重伤情。张堃控制住事故电动车与当事人，联系好伤者家属。随后，现场民警协助将受伤男子送至四五四医院，保证了伤者的及时救治。
标题:马匹高速路逆行 民警护送离开	来源及时间:多彩贵州网  2016年08月01日 11:00	链接:http://news.gog.cn/system/2016/08/01/015049480.shtml	新闻内容:经了解，两匹马的主人是跟在后面韦姓残疾人的，该残疾人家住在离此段高速公路不远的麻庆村，他原本将马放在高速公路旁的空地上吃草，没想到他回家做农活时马自己溜达不见了踪影，由于自己行动不方便叫来了哥哥、弟弟和小侄女帮忙找马，找了半小时左右才在高速公路上发现马儿的行踪，万幸的是马儿上高速公路没有引发交通事故。
民警批评了该男子将马散放在高速路旁及身患残疾的情况下进入高速公路的行为，耐心地解释了牲畜行人进入高速公路的危险，马的主人听后均认识到了自己的错误，并向民警保证以后一定看管好自己的马。随后民警将几名行人及马安全护送出高速公路。
标题:歙县璜田乡:监护人大意走失幼童 巡逻警执勤护送回家	来源及时间:黄山新闻网  2016年08月04日 08:48	链接:http://www.newshs.com/law/2016-8-4/content_18423.shtml	新闻内容:为尽快帮孩子找到家人，民警随即把二个孩子抱上警车带回派出所。在派出所，孩子们由于饥饿和恐慌一个个都哇哇大哭起来，民警买来面包和牛奶安抚他们的情绪，在孩子们止住哭声后，民警询问了孩子们的姓名和家庭住址，并通过系统查询确认了孩子身份，联系璜田乡政府一同将孩子安全送回到家中。
标题:上海市复旦中学教师护送高一高二内高班学生返藏	来源及时间:中国上海  2016年07月27日 18:48	链接:http://www.shanghai.gov.cn/nw2/nw2314/nw2315/nw31406/u21aw1149829.html	新闻内容:7月3日至13日，在学校夏晓娟副校长的带领下，上海市复旦中学韩冰、等7位老师共同护送高一高二内高班共72名学生返回家乡西藏。
标题:六旬老人被银环蛇咬伤 长沙高速交警开道护送	来源及时间:新浪新闻  2016年07月27日 10:30	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-27/doc-ifxuhukv7615167.shtml	新闻内容:原标题：六旬老人被银环蛇咬伤 长沙高速交警开道护送
红网长沙7月27日讯（通讯员 查代干 刘娜）7月25日晚，湖南长沙高速交警在长沙西收费站开展行动时，遇到一辆载有被蛇咬伤的老人的出租车，立即开警车护送，及时将伤者送到了医院。
原来，车上有一位姓刘的68岁老人，在湘乡家里被银环蛇咬伤，家人要送她到位于长沙的湘雅三医院进行急救，因为不熟悉路况，耽误了不少时间。银环蛇被称为“中国毒性最强的蛇”，人被咬伤后数小时后如不及时治疗，常因呼吸麻痹而死。
遇上民警时，离老人被咬已经过去了一个多小时，老人处于昏迷状态，情况十分危急。民警立即开警车牵引，护送伤者所乘的出租车快速前往医院。
标题:高速交警福山大队争分夺秒 护送受伤群众(图)	来源及时间:胶东在线  2016年08月01日 15:00	链接:http://www.jiaodong.net/ytzfw/system/2016/08/01/013245745.shtml	新闻内容:经了解，伤者娄某在操作搅拌站机器设备时胳膊不慎被卡住，工友李某立即驾车将其送往医院，因不认识去医院的路便报警求助。7月18日，工友李某来电话反馈信息称伤者4处骨折，肩关节脱臼，部分皮肤撕裂，因抢救及时减轻了伤者痛苦，现在已无大碍。并对对民警的热心及时救助表示感谢。
标题:护送镖行616wan《屠龙传说》江湖险恶重重	来源及时间:07073游戏网  2016年08月02日 11:00	链接:http://news.07073.com/zixun/1419800.html	新闻内容:主页>新闻中心>游戏资讯> 护送镖行616wan《屠龙传说》江湖险恶重重
有人的地方，就有江湖，有江湖的地方，就有恩怨。在616wan《屠龙传说》的魔幻大陆上，勇士们除了要忙于斩妖除魔守卫人类外，还要护送魔幻界的珍贵物品，一路保驾护航，排除万难直至目的地。这种经典而不失激情的玩法，便是屠龙镖局押镖活动。
标题:辣妈半夜独自带小宝宝回老家 交警发现后一路护送	来源及时间:新浪江苏站  2016年08月02日 07:29	链接:http://jiangsu.sina.com.cn/news/s/2016-08-02/detail-ifxunyxy6259276.shtml	新闻内容:一名新妈妈带着初生幼儿又是长途驾驶，民警李凯也是一位初为人父，得知照料幼儿的艰辛，于是李凯陪同高女士待幼儿入睡后，驾驶警车一路护送其离开南京市辖区。临别前，李凯一再叮嘱高女士，一定要安全驾驶，每隔一段时间就将车辆停放在服务区查看幼儿情况，保障安全。
标题:国足再闯世界杯 凯撒旅游将护送球迷直达韩国客场	来源及时间:21CN财经  2016年07月28日 16:00	链接:http://finance.21cn.com/newsdoc/zx/zhnb/2016/0728/16/31351575.shtml	新闻内容:
标题:国足再闯世界杯 凯撒旅游将护送球迷直达韩国客场	来源及时间:凤凰网  2016年07月28日 01:48	链接:http://news.ifeng.com/a/20160728/49674468_0.shtml	新闻内容:原标题：国足再闯世界杯 凯撒旅游将护送球迷直达韩国客场
标题:印度金爹身披25斤黄金 豪车护送朝圣风头无两(2)	来源及时间:川北在线  2016年07月30日 10:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/shehui/2016/0730/617231_2.html	新闻内容:还有人问Sudhir为什么选择放弃商人职业，出世修行。他表示，自己之前选择从商是一个错误的决定。为了赎清以前的罪过，他才选择修行，过现在这种“苦行禁欲”的生活。现在，他广施善缘，从事慈善，尤其是帮助那些贫穷的父母筹集嫁妆，将女儿嫁出去。在印度，如果女性娘家没有嫁妆陪送，很难有男性愿意和她们完婚。
标题:印度金爹身披黄金 朝圣时有奥迪、丰田和宝马等一众豪车护送	来源及时间:川北在线  2016年08月01日 19:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/newspaper/2016/0801/618355.html	新闻内容:
标题:黄平一女子因情服毒自尽 警车护送抢救及时生还	来源及时间:东海资讯  2016年08月01日 15:10	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/gznews_0801/6727841.html	新闻内容:7月28日晚22点10，正在黄平县商场路口执勤的特巡警接到群众求助：一女子在出租屋服毒自尽，请求警方帮助。获悉求助情况，警方火速赶到位于汇龙湾附近的出租屋，五分钟内用警车将服毒女子送到县人民医院，经医院全力抢救，服毒女子最终脱离生命危险。
标题:护送押运!《神龙武士》护送勇士玩法详解	来源及时间:口袋巴士  2016年07月29日 10:00	链接:http://www.ptbus.com/slws/681745/	新闻内容:《神龙武士》中的试炼玩法十分丰富，而且奖励往往都非常丰厚，所以倍受玩家欢迎，是玩家上线必做的活动之一！本文将主要讲解护送勇士玩法。
护送勇士活动每天可以进行两次，具体时间不限。长老公会的斥候巴拉格为了调查寒冬部落最近的动向，决定前往寒冬平原深处探查消息。他的行踪被酋长巴德获悉，巴拉格请你前往寒冬平原保护他，并消灭来前来围剿的巨人。
标题:金爹身披25斤黄金 金爹聘请一众豪车护送	来源及时间:中国青年网  2016年07月31日 11:00	链接:http://d.youth.cn/sk/201607/t20160731_8375952.htm	新闻内容:近日，印度出了一位金爹，这位金爹身披25斤黄金吓呆网友，因为其在朝圣时全身佩戴了重达12.5千克的黄金，故此得名。据悉他当时全身的总行头价值超过3000万卢比即300万人民币。同时，为了保证自己的生命安全，金爹还聘请了奥迪、丰田和宝马等一众豪车护送。他的弟子表示只有浑身上下挂满金子才能合适地体现金爹那和金子一样“罕见而珍贵”的高尚人格。
树大招风，为了保护自己的人身和财产安全，Sudhir特意雇佣了25名私人保镖和8名专门负责所携带财产安全的保镖。Sudhir在此前是印度德里的一名服装商人，平时生活中也十分“壕”气，出行时指定用顶配的奔驰和宾利代步。他最喜爱的手表品牌是劳力士，每一只都价格不菲。这次他出行所携带的黄金总价值超过3000万卢比（300万人民币），佩戴的手表价格是270万卢比（27万人民币）。
标题:李光仁:63年前怀揣手榴弹护送税款	来源及时间:中国网四川站  2016年07月31日 09:39	链接:http://sc.china.com.cn/2016/nanchong_interview_0731/191701.html	新闻内容:税务干部护送税款， 竟然像如今的押运员一样配备了“真家伙”。这是一件发生在63年前的真实故事， 故事的主人公即原南充县安平税务所会计李光仁。当年，李光仁年仅26岁，。
怀揣手榴弹送税款
1953年，李光仁调到南充县安平税务所当会计。工作重心从收税转移到集中税款后，往局里送。
当年底快到，局里通知：12月31日中午12时，所有税款务必送到局里。李光仁接到通知后，为减轻周边兄弟所同仁们的工作压力，主动提出帮他们带款到局里。
当李光仁准点出现在县税务局，并将6万多元税款上交后，大家十分吃惊：昼夜步行达150公里，且安全无事?李光仁笑着拍了拍腰间的手榴弹说，“这家伙帮我一路壮胆”。 记者 李波 文/图
标题:-重庆:大爷坐着轮椅上高速 民警耐心护送	来源及时间:安徽电视台  2016年07月29日 18:40	链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0729/00828123.html	新闻内容:
标题:印度金爹身披25斤黄金 豪车护送朝圣风头无两	来源及时间:华东在线  2016年07月30日 10:16	链接:http://www.cnhuadong.net/system/2016-7-30/content_1793858.shtml	新闻内容:导读：在印度加济阿巴德举行的的朝圣之旅中，混入了一名奇怪的土豪。这名54岁的款爷因为在朝圣时全身佩戴了重达12.5千克的黄金，从金链子金手环到金戒指一样不差，被人们戏称为“金爹”(GoldenBaba)。不仅如此，他朝圣时还有奥迪、丰田和宝马等一众豪车护送，成为了人群中的焦点，风头无两。
在印度加济阿巴德举行的的朝圣之旅中，混入了一名奇怪的土豪。这名54岁的款爷因为在朝圣时全身佩戴了重达12.5千克的黄金，从金链子金手环到金戒指一样不差，被人们戏称为“金爹”(GoldenBaba)。不仅如此，他朝圣时还有奥迪、丰田和宝马等一众豪车护送，成为了人群中的焦点，风头无两。
・汪峰借“机”上头条   EMS同款无人机送快件
标题:热心民警辗转80里路 护送七旬老人回家	来源及时间:遂宁新闻网  2016年07月30日 08:08	链接:http://www.snxw.com/Article/sanchengnews/201607/2547582.html	新闻内容:7月27日晚，安居区公安分局拦江派出所接到群众报警，称有一老人在莲花乡会龙桥村2组走失，接到报警后，值班民警迅速赶往现场。到达现场后，民警发现，老人患有轻微老年痴呆，交流非常困难，通过民警耐心询问，从老人的只言片语中，民警大概判断出老人及其家人的名字，随即利用公安系统进行查询，通过对数百条信息的查询筛选比对，终于得知该老人的详细信息。民警得知，老人家里只有一个74岁的老伴，而且还患有眼疾行动不便。见此，民警决定，直接送老人回家。随即，民警赶了三十多公里的山路，到了晚上10时10分许，最终将老人送到家中。（蒋州 记者 贺建平）
标题:省高速交警支队三大队民警护送两名迷路骑行者安全离开高速	来源及时间:青海新闻网  2016年07月28日 11:00	链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/07/28/012070138.shtml	新闻内容:7月27日下午，省高速交警支队三大队民警在西湟一级公路27公里处巡逻时发现，两名身穿骑行服、头戴专业头盔的男子在高速公路上骑自行车，民警立即将其拦下并询问情况。经过询问得知，两名男子途经湟源县时，由于国道正在修缮施工中，于是就误入了西湟一级公路，从而迷了路。民警立即开着警车将两人护送至多巴匝道，并从此处将两人安全带离高速。宁亚琴/摄
标题:护送朱同宝儿子赴武汉治疗腿疾	来源及时间:光明网  2016年07月29日 15:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/29/content_114701694.htm	新闻内容:本报讯（记者吴丹通讯员徐军）28日，记者从县人民医院获悉，该院免费为抗洪英雄朱同宝儿子朱元浩进行住院治疗，结合武汉同济医院肌点提示与临床考虑，该院怀疑朱元浩是腓骨肌萎缩症。截至目前，共计产生费用6231元。27日，县人民医院已护送朱元浩赴武汉同济医院神经内科进一步诊疗。据悉，朱元浩治疗过程中所有医疗所需费用，都由政府承担。
市委书记李新华、监利县委书记黄镇等领导十分关心抗洪英雄朱同宝的家属，嘱咐一定要把党和政府的关爱送到英雄之家，让英雄流血不流泪。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:行人稀里糊涂上高速公路 收费站护送平安离开	来源及时间:东南网漳州频道  2016年07月29日 10:48	链接:http://zz.fjsen.com/2016-07/29/content_18243534.htm	新闻内容:经了解，该男子欲前往海沧寻找家人，由于不熟悉路况，手机钱包都没带，就稀里糊涂就上了高速。在外勤人员耐心说服下，该名男子终于认识到以自身的条件独自出远门的危险。考虑到该男子的实际情况，所部安排车辆将他护送至厦漳大桥海沧方向桥下的公交车站，帮其搭乘公交车前往目的地。
标题:印度“金爹”身披25斤黄金朝圣 一众豪车护送引围观(组图)	来源及时间:万家热线  2016年07月29日 16:00	链接:http://365jia.cn/news/images/2016-07-29/639DABF95C2D7A97.html	新闻内容:
标题:[黄致列][分享]160726 黄致列出国引警卫护送 韩媒大赞谦逊有礼不...	来源及时间:爱豆网  2016年07月26日 14:35	链接:http://idol001.com/news/7346/detail/5797047c7a1173e3478b4680/	新闻内容:因最新单曲《最远的距离》销售量惊人的爆发势头，让这次出国的黄致列引起了韩媒的高度重视，而从现场出动了警卫护送黄致列出国的举动就能看出来，黄致列的超人气真不是浪得虚名！是名副其实的大势明星！
门票专辑，定期大派送
标题:老人携万元迷路 民警护送回家	来源及时间:大江网  2016年07月25日 06:08	链接:http://jiangxi.jxnews.com.cn/system/2016/07/25/015067974.shtml	新闻内容:
标题:龙戒好礼送不停 护送物资攻略简介	来源及时间:18183  2016年07月25日 10:38	链接:http://www.18183.com/longjie/201607/658710.html	新闻内容:龙戒手游非常的火爆，里面有大量的国战特色玩法，估计玩家最爱不释手的就是护送物资，奖励真的很多，接下来就让18183小编陪你一起来看看这个游戏具体攻略吧!
“护送物资”活动介绍
打开活动界面，在限时活动里可以参加护送物资，点击“进入活动”按钮，自动向任务npc“艾丝特”寻路。
访问艾丝特进行对话，打开护送物资界面。
开始护送后，玩家将进入自动护送状态，到达终点后即可获得经验和金币奖励。
30级以下玩家的护送目的地为主城军需官处，30级及以上玩家的护送目的地为边境军需官处，边境是两国玩家聚集活跃的地图，进行活动可能会遭遇敌国玩家的攻击。如果物资车中途被其他玩家打劫，将损失押金和部分奖励，打劫的玩家可以拾取物资车掉落的宝箱，获得押金和金币。
标题:四车连环撞运钞车受损 警察荷枪实弹护送	来源及时间:中国小康网  2016年07月27日 14:55	链接:http://news.chinaxiaokang.com/dujiazhuangao/2016/0727/53573.html	新闻内容:
标题:六旬老人被银环蛇咬伤 长沙高速交警开道护送	来源及时间:东海资讯  2016年07月27日 11:04	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/6643115_1.html	新闻内容:红网长沙7月27日讯 7月25日晚，湖南长沙高速交警在长沙西收费站开展行动时，遇到一辆载有被蛇咬伤的老人的出租车，立即开警车护送，及时将伤者送到了医院。
原来，车上有一位姓刘的68岁老人，在湘乡家里被银环蛇咬伤，家人要送她到位于长沙的湘雅三医院进行急救，因为不熟悉路况，耽误了不少时间。银环蛇被称为“中国毒性最强的蛇”，人被咬伤后数小时后如不及时治疗，常因呼吸麻痹而死。
遇上民警时，离老人被咬已经过去了一个多小时，老人处于昏迷状态，情况十分危急。民警立即开警车牵引，护送伤者所乘的出租车快速前往医院。
标题:烈日下耄耋老人迷路 交警冒高温护送回家	来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年07月27日 01:00	链接:http://news.jstv.com/a/20160727/122494.shtml	新闻内容:老人称她姓朱，今年83岁，准备去医院镶牙，走到这里时迷了路。由于老人不知道自己孩子的电话号码，只能说出自己住解放桥附近，具体住哪个小区也说不清楚，民警只好开警车将她先送回家。
到家后刚才那位指路的大妈也赶过来，大妈是小区楼长，民警将经过告诉她，让她帮忙照看一下等老人的儿女回来，经了解这位大妈虽然年事已高但目前还在独居，子女中午会来送饭，再三交代楼长帮忙照看下民警才离开。
标题:湖北孝感民兵突击队护送水文专家进入复杂水域	来源及时间:湖北新闻网  2016年07月25日 19:00	链接:http://www.hb.chinanews.com/news/2016/0725/255401.html	新闻内容:中新网湖北新闻7月25日电  (白宗强 李山东 李敏)25日上午，位于湖北孝感市孝南区野猪湖水位居高不下，导致湖内一处水文监测站彻底被淹，水文数据中断。孝南区人武部接到通知后，迅速集结人员，组成民兵突击队，安全运送水文专家，前往野猪湖设立临时水文监测站。
标题:巫溪:九旬老人城中迷路 市政人员护送回家	来源及时间:华龙网  2016年07月25日 18:52	链接:http://cq.cqnews.net/cqqx/html/2016-07/25/content_37811190.htm	新闻内容:华龙网7月25日讯（记者 舒婷 通讯员 范洪俊）  昨（24）日，在巫溪县发生一件暖心事儿，一位94岁高龄的老人在巫溪老城人民广场迷失回家的方向，市政执法队员得知情况后，将老人一路平安护送到家。
华龙网7月25日讯（记者 舒婷 通讯员 范洪俊）  昨（24）日，在巫溪县发生一件暖心事儿，一位94岁高龄的老人在巫溪老城人民广场迷失回家的方向，市政执法队员得知情况后，将老人一路平安护送到家。
标题:2岁男童车祸中死里逃生 被好心姐姐抱起一直护送到医院	来源及时间:苏北网  2016年07月26日 11:00	链接:http://news.jsnol.com/local/2016/0726/105632.html	新闻内容:【苏北网核心提示】最后更新时间：2016年07月26日11:31:07，原标题：2岁男童车祸中死里逃生 被好心姐姐抱起一直护送到医院，前天下午4时52分，东莞虎门镇太沙路发生一起交通事故。一辆混凝土搅拌车与一辆载着爷孙俩的电动单车发生碰撞后，将这对爷孙俩卷入混凝土搅拌车车底。57岁的爷爷唐绪强当场身亡。而2岁的男童阿成被一名年轻男子从车底救出。此时，在虎门度假的“广州好姐姐”阿...
【标题】2岁男童车祸中死里逃生 被好心姐姐抱起一直护送到医院―张雨辰
标题:八旬老人酷暑迷路 热心的哥护送回家	来源及时间:光明网  2016年07月26日 09:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/26/content_114561454.htm	新闻内容:盐城晚报讯“谢谢热心的哥及时找到我母亲，不然这么热的天气，我母亲在街上迷了路，后果真是不敢想象。”昨天晚上7时许，市民蔡先生刚刚找到走失近12个小时的老母亲，他想通过本报“爱心”平台，对好心将迷路的老母亲送回家的的哥倪学进道声谢。
情急之下，蔡先生想到了去公交公司寻求帮助，在查看了公交车上的监控之后，蔡先生更加着急了，“监控显示，我母亲的确是从中联国际汽车城站上的9路公交车，可本该在第10个站点康乐路站下车的她，却坐过了站，在市人民银行站下了车。”蔡先生告诉记者，他知道母亲下车后肯定是迷路了，便立即通过微信发布老人照片和体貌特征，寻求帮助。同时，蔡先生和家人也在四处寻找母亲的下落。
昨晚临近7时，倪翠荣老人在热心的哥倪学进的护送下，终于回到了苦苦寻找一天的儿子家。“六七点钟正是出租车交接班、也是下班的高峰期，倪学进将我母亲找到并送回了家，肯定耽误了不少事情。我想以现金方式表示感谢，可被倪学进拒绝了。”蔡先生想借本报一角，再次表达对热心的哥倪学进的谢意。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:大兴一临产孕妇被困 消防借三轮护送	来源及时间:新浪育儿  2016年07月21日 10:00	链接:http://baby.sina.com.cn/news/2016-07-21/doc-ifxuhukv7057913.shtml	新闻内容:因路面积水孕妇无法行动，消防从周边借了一辆三轮车，三名消防及其家人一起推着三轮车，将孕妇安全护送回家。
标题:孕妇临产被大水围困 消防搭人梯护送	来源及时间:搜狐新闻  2016年07月21日 09:39	链接:http://news.sohu.com/20160721/n460265779.shtml	新闻内容:危急时刻，丰台南苑中队康思琦中队长紧急处置，带领3名战士徒步近1.5公里赶赴现场，用搭人梯的方式将孕妇抬出积水路段，运上消防车送往大兴区妇幼保健医院。
20分钟后孕妇被安全送达医院，当晚产下一名女孩，母女平安。
标题:44只青岛燕鸥三亚大小洞天景区安家 两地联手护送海鸥	来源及时间:奉节网  2016年07月27日 11:00	链接:http://www.xfjw.net/qiye/latest/20160727/8235.html	新闻内容:为了让离开三亚30年之久的海鸥重新“安家”，三亚启动了“海鸥生态修复项目”，从青岛引进一批海鸥到三亚。前天，在青岛市爱鸟人士、市北区绿色保护服务中心负责人张世平的护送下，44只燕鸥亚成鸟经过3332公里的长途跋涉，终于运抵三亚大小洞天景区。昨天上午，张世平放飞了6只燕鸥，听到张世平口哨声，它们很快就飞回来了。
两地联手护送海鸥
“这些燕鸥状态良好，均未携带禽流感病毒。”44只燕鸥运抵后立即被送到网笼内，随后三亚动物卫生监督所采取快速筛选的方法，对随机抽取的燕鸥排泄物检验检疫，主要检测它们是否携带禽流感病毒。三亚蓝丝带海洋保护协会工作人员还给燕鸥喂了鱼苗等食物。
标题:护送镖行923yx《屠龙传说》江湖险恶重重	来源及时间:07073游戏网  2016年07月26日 14:00	链接:http://news.07073.com/zixun/1415154.html	新闻内容:主页>新闻中心>游戏资讯> 护送镖行923yx《屠龙传说》江湖险恶重重
有人的地方，就有江湖，有江湖的地方，就有恩怨。在923yx《屠龙传说》的魔幻大陆上，勇士们除了要忙于斩妖除魔守卫人类外，还要护送魔幻界的珍贵物品，一路保驾护航，排除万难直至目的地。这种经典而不失激情的玩法，便是屠龙镖局押镖活动。
标题:C罗度假引发球迷骚乱 保镖护送下携儿子逃离	来源及时间:新浪体育  2016年07月21日 10:23	链接:http://sports.sina.com.cn/g/laliga/2016-07-21/doc-ifxuhukv7064002.shtml?cre=sinapc&doct=0&loc=13&mod=g&r=0&rfunc=47&tj=none	新闻内容:
标题:八旬老人酷暑迷路 热心的哥护送回家	来源及时间:光明网  2016年07月26日 09:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/26/content_114561454.htm	新闻内容:盐城晚报讯“谢谢热心的哥及时找到我母亲，不然这么热的天气，我母亲在街上迷了路，后果真是不敢想象。”昨天晚上7时许，市民蔡先生刚刚找到走失近12个小时的老母亲，他想通过本报“爱心”平台，对好心将迷路的老母亲送回家的的哥倪学进道声谢。
情急之下，蔡先生想到了去公交公司寻求帮助，在查看了公交车上的监控之后，蔡先生更加着急了，“监控显示，我母亲的确是从中联国际汽车城站上的9路公交车，可本该在第10个站点康乐路站下车的她，却坐过了站，在市人民银行站下了车。”蔡先生告诉记者，他知道母亲下车后肯定是迷路了，便立即通过微信发布老人照片和体貌特征，寻求帮助。同时，蔡先生和家人也在四处寻找母亲的下落。
昨晚临近7时，倪翠荣老人在热心的哥倪学进的护送下，终于回到了苦苦寻找一天的儿子家。“六七点钟正是出租车交接班、也是下班的高峰期，倪学进将我母亲找到并送回了家，肯定耽误了不少事情。我想以现金方式表示感谢，可被倪学进拒绝了。”蔡先生想借本报一角，再次表达对热心的哥倪学进的谢意。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:大兴一临产孕妇被困 消防借三轮护送	来源及时间:新浪育儿  2016年07月21日 10:00	链接:http://baby.sina.com.cn/news/2016-07-21/doc-ifxuhukv7057913.shtml	新闻内容:因路面积水孕妇无法行动，消防从周边借了一辆三轮车，三名消防及其家人一起推着三轮车，将孕妇安全护送回家。
标题:孕妇临产被大水围困 消防搭人梯护送	来源及时间:搜狐新闻  2016年07月21日 09:39	链接:http://news.sohu.com/20160721/n460265779.shtml	新闻内容:危急时刻，丰台南苑中队康思琦中队长紧急处置，带领3名战士徒步近1.5公里赶赴现场，用搭人梯的方式将孕妇抬出积水路段，运上消防车送往大兴区妇幼保健医院。
20分钟后孕妇被安全送达医院，当晚产下一名女孩，母女平安。
标题:44只青岛燕鸥三亚大小洞天景区安家 两地联手护送海鸥	来源及时间:奉节网  2016年07月27日 11:00	链接:http://www.xfjw.net/qiye/latest/20160727/8235.html	新闻内容:为了让离开三亚30年之久的海鸥重新“安家”，三亚启动了“海鸥生态修复项目”，从青岛引进一批海鸥到三亚。前天，在青岛市爱鸟人士、市北区绿色保护服务中心负责人张世平的护送下，44只燕鸥亚成鸟经过3332公里的长途跋涉，终于运抵三亚大小洞天景区。昨天上午，张世平放飞了6只燕鸥，听到张世平口哨声，它们很快就飞回来了。
两地联手护送海鸥
“这些燕鸥状态良好，均未携带禽流感病毒。”44只燕鸥运抵后立即被送到网笼内，随后三亚动物卫生监督所采取快速筛选的方法，对随机抽取的燕鸥排泄物检验检疫，主要检测它们是否携带禽流感病毒。三亚蓝丝带海洋保护协会工作人员还给燕鸥喂了鱼苗等食物。
标题:护送镖行923yx《屠龙传说》江湖险恶重重	来源及时间:07073游戏网  2016年07月26日 14:00	链接:http://news.07073.com/zixun/1415154.html	新闻内容:主页>新闻中心>游戏资讯> 护送镖行923yx《屠龙传说》江湖险恶重重
有人的地方，就有江湖，有江湖的地方，就有恩怨。在923yx《屠龙传说》的魔幻大陆上，勇士们除了要忙于斩妖除魔守卫人类外，还要护送魔幻界的珍贵物品，一路保驾护航，排除万难直至目的地。这种经典而不失激情的玩法，便是屠龙镖局押镖活动。
标题:C罗度假引发球迷骚乱 保镖护送下携儿子逃离	来源及时间:新浪体育  2016年07月21日 10:23	链接:http://sports.sina.com.cn/g/laliga/2016-07-21/doc-ifxuhukv7064002.shtml?cre=sinapc&doct=0&loc=16&mod=g&r=0&rfunc=4&tj=none	新闻内容:
标题:龙戒手游护送圣龙获得奖励最佳方式分享	来源及时间:18183  2016年07月24日 00:00	链接:http://www.18183.com/longjie/201607/658706.html	新闻内容:护送圣龙可不是一般玩家就能够完成的，这个必须要完成家族任务，而且这个游戏的活动奖励也非常多，接下来就让18183小编陪你一起来看看这个游戏具体攻略吧!
“物资募集“结束后，族长或者副族长开启护送任务，牵引圣龙前往目的地，途中会经过几个任务点跟NPC对话才能继续到下一个地方。在经过这些任务点是龙蛋会有一定的几率发生变异，品质得到提升。
在运送的图中，可以从左边任务栏上看到圣龙的相关信息，圣龙的血量、当前牵引圣龙的玩家名字等，如果中途离开，可以通过按钮追踪圣龙的位置自动跑到圣龙身边继续任务;当圣龙无人牵引的情况下会停止向前，一定要有人牵引才行，牵引之后能自动护送跑向目的地或者手动操作自己选择路线护送往目的地。
标题:北京大兴一临产孕妇被困 消防借三轮护送	来源及时间:搜狐新闻  2016年07月20日 20:00	链接:http://news.sohu.com/20160720/n460200284.shtml	新闻内容:因路面积水孕妇无法行动，消防从周边借了一辆三轮车，三名消防及其家人一起推着三轮车，将孕妇安全护送回家。
标题:大兴一临产孕妇被困 消防借三轮护送	来源及时间:新浪新闻  2016年07月20日 20:54	链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-07-20/doc-ifxuhqmf5479822.shtml	新闻内容:原标题：大兴一临产孕妇被困 消防借三轮护送
因路面积水孕妇无法行动，消防从周边借了一辆三轮车，三名消防及其家人一起推着三轮车，将孕妇安全护送回家。
标题:民警雨中护送患有精神疾病的女子	来源及时间:中国警察网  2016年07月21日 15:00	链接:http://www.cpd.com.cn/n12550435/n19772165/n31458017/n31458075/c34033033/content.html	新闻内容:
标题:两头小牛上马路闹翻天 民警驾警车护送牛回家	来源及时间:扬子晚报网  2016年07月25日 14:53	链接:http://www.yangtse.com/m/news/jiangsu/zhenjiang/2016-07-25/324946.html	新闻内容:
标题:黑帮枪杀案频发 名古屋市派警察护送学生上下学	来源及时间:搜狐新闻  2016年07月19日 15:59	链接:http://news.sohu.com/20160719/n459973191.shtml	新闻内容:
标题:黑帮枪杀案频发 名古屋市派警察护送学生上下学	来源及时间:新浪新闻  2016年07月19日 14:09	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/doc-ifxuaiwa7256243.shtml	新闻内容:
标题:黑帮枪杀案频发 名古屋市派警察护送学生上下学	来源及时间:环球网  2016年07月19日 14:00	链接:http://world.huanqiu.com/hot/2016-07/9195967.html	新闻内容:中新网7月19日电 据日媒报道，鉴于名古屋市中区一幢大楼发生从黑社会组织“山口组”分裂出去的“神户山口组”旗下组织头目被枪杀的事件，爱知县中署警方本月19日在该市中区15所小学与初中周边部署约40名警察进行警戒，护送孩子们上学。
该警署生活安全课长浅野和秀表示：“正在开展警戒工作，希望大家能放心地上下学。我们也将尽快将案犯抓捕归案。”护送工作将持续到举行结业式的20日。
标题:南苏丹维和牺牲烈士灵柩回国 礼兵护送出机舱	来源及时间:搜狐新闻  2016年07月20日 15:40	链接:http://news.sohu.com/20160720/n460158176.shtml?_t_t_t=0.7036346041131765	新闻内容:
标题:南苏丹维和牺牲烈士灵柩回国 礼兵护送出机舱(图)	来源及时间:新浪  2016年07月20日 15:00	链接:http://mil.news.sina.com.cn/china/2016-07-20/doc-ifxuhqmf5456981.shtml	新闻内容:7月20日15时左右，运送维和牺牲烈士李磊、杨树朋和受伤人员的专机抵达河南郑州新郑国际机场。两位受伤战士首先被护送出机舱，并被送至解放军第153医院接受治疗。随后，两位牺牲战士的灵柩由礼兵护送出机舱，并由年轻军人代表献上花圈。 中国赴南苏丹维和步兵营战车10日在执行任务时被炮弹击中，造成2名战士牺牲，5人受伤。
在礼兵的护送下，覆盖着中国人民共和国国旗的烈士灵柩，被缓缓抬下飞机，军乐队奏响国歌，官兵代表向烈士敬献花环，全场人员向英雄三鞠躬。表达深切哀悼和崇高敬意。
随后，烈士亲属捧起李磊和杨树朋烈士的黑白遗像，走向灵车。身后，礼兵肩抬灵柩。他们用最轻柔的动作，运送着烈士的遗体，走向灵车。身旁，所有的军人用庄严的军礼，为战友送行。 在军乐声中，礼兵抬起灵柩，缓步走向灵车。烈士父母泣不成声，战友致敬落泪。全体人员行注目礼，目送灵车远去。
标题:《翻滚吧主公》空降锦囊 皇陵探宝和军粮护送玩法大解析	来源及时间:安趣网  2016年07月25日 00:00	链接:http://www.anqu.com/fgbzg/gonglue/230495.shtml?_t=t	新闻内容:诸葛锦囊空降《翻滚吧主公》助力主公们轻松皇陵探宝和军粮护送。作为这款由乐卓网络发行、众人在线研发的首款MOBA式RPG手游大作中最受欢迎的两大特色玩法，主公们在它们身上可是花费了不少精力。所以今天小编特带来神秘锦囊，为主公们分忧解难。
除了皇陵探宝之外，军粮护送也是《翻滚吧主公》中一个极具特色的玩法！正所谓，兵马未动粮草必先行，主公们每日有2次参与军粮护送，4次协助护送和4次劫粮的资格。粮饷充足，主公战斗必将更有斗志。所以在《翻滚吧主公》中的军粮也分几个档次，档次越高当运送完成之时主公们获得的钱币就越高！
当然在这个三国乱世，到处纷争不断，劫粮之事自然也是少不了！主公们在运送军粮的过程应时刻盯防他人前来劫粮，一定要派上最强的实力小队前往保驾护航，当然如果自身实力有限，也可请高人出手协助护送。毕竟，这可是主公们发展急需的一大笔钱财，一旦被劫必将懊悔不及啊！
虽然《翻滚吧主公》中的军粮护送与皇陵探宝玩法各异，但却都离不开一个共同点，即派上最得力小队前往参与，必能收获匪浅，主公们赶紧试试吧！
标题:老人路边避雨2小时迷路 民警巡逻发现后护送回家	来源及时间:千华网  2016年07月21日 05:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0721/3425899.shtml	新闻内容:昨天11时许，顺义分局牛山派出所民警开着警车正在辖区巡逻，当巡逻至京密路姚各庄村附近时，发现一个老先生蜷缩在路灯灯杆下避雨，浑身已被雨水打透。民警见状，将老人搀扶上了警车。老人姓朱，今年70多岁了，住在怀柔。早晨8时许从家里乘车出来遛弯，由于出门时雨下得不是很大，老先生只戴了草帽就出门了，并没有带伞。由于雨天能见度低，老先生乘车到牛栏山镇姚各庄车站时，误以为到家了便下了车，下车后发现这里自己根本不认识。无奈之下便躲在路边避雨，这一躲就是两个小时，直到被民警发现送回了家。
标题:积水围困战士搭人梯护送孕妇生产	来源及时间:维度女性网  2016年07月23日 08:20	链接:http://luxury.vdolady.com/shxw/201607/2386834.html	新闻内容:
标题:西安一女子喝农药轻生 交警开道护送抢救	来源及时间:腾讯网  2016年07月23日 08:00	链接:http://xian.qq.com/a/20160723/005136.htm	新闻内容:
标题:部分华人自行组织撤离当地军人护送	来源及时间:网易财经  2016年07月14日 02:17	链接:http://money.163.com/16/0714/02/BRTCG26N00253B0H.html#from=keyscan	新闻内容:（原标题：部分华人自行组织撤离当地军人护送）
罗女士解释，通知中所说的路段是前往乌干达最便捷的道路，为了解决这一问题，她特意联系了朱巴当地一名军官，该军官承诺护送，“我们14日上午10点出发，对方会派出20多人护送我们，我们会承担油费和水费。”到达乌干达后，车队中的大多数人会观望朱巴的局势，“我们中的大多数暂时不会返回中国，因为回国后还要再返回朱巴，经济花费比较大。”
标题:三地高速交警接力护送旅客驶离	来源及时间:光明网  2016年07月21日 11:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/21/content_114418646.htm	新闻内容:为了及时转运滞留旅客，确保人民群众生命财产安全，沪渝高速湖北荆州、宜昌段沿线高警大队连夜接力护送，将滞留旅客安全送达至目的地。
20日凌晨1时许，湖北省高警总队荆州大队值班室，接到荆州市政府应急办电话，称有上千旅客滞留在荆州火车站，荆州市政府调集了7辆客车准备将滞留的部分旅客送到宜昌，需要高警部门协助。
3个高速交警大队高速上接力护送车队
接到报警时已经接近凌晨2时，考虑到营运客车凌晨两点至五点在高速公路禁行，加上当前是暴雨天气，高速公路行车视线受阻。为了确保车队行驶安全，省高警荆州大队立即向省高警总队进行了汇报，为转运客车打开绿色通道，安排警力进行全程护送。
20日凌晨2时许，按当地应急办的统一部署，由七辆客车组成的车队在高警荆州大队护送下从火车站出发。
此时，宜昌大队民警也已在服务区待命。做好交接后，宜昌大队民警护送车队继续行驶。高警三峡大队则在猇亭收费站待命3个多小时，接到车队顺利送至宜昌。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:孕妇临产遇塞车 交警开道护送	来源及时间:腾讯新闻  2016年07月09日 08:00	链接:http://news.qq.com/a/20160709/017791.htm?qqcom_pgv_from=aio	新闻内容:
标题:-北京:孕妇临盆被困水中 消防徒步救援护送入院	来源及时间:安徽电视台  2016年07月22日 23:56	链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0722/00823006.html	新闻内容:
标题:龙戒手游家族圣龙护送有什么奖励	来源及时间:18183  2016年07月22日 18:53	链接:http://www.18183.com/longjie/201607/658050.html	新闻内容:问：龙戒手游家族圣龙护送有什么奖励?
答：龙戒手游家族圣龙护送参与募资的玩家护送完都能获得宝石奖励，因为野外能自由pk，所以为了防止有玩家来攻击圣龙，需要家族里的兄弟一路看护圣龙前往。
以上就是龙戒手游家族圣龙护送有什么奖励的全部内容了，更多更好游戏资讯就在18183手游第一门户网。
标题:攀枝花患者到成都换肾 成都交警全程护送	来源及时间:新华网四川站  2016年07月22日 13:00	链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-07/22/c_1119274945.htm	新闻内容:交警护送病人到达目的地
全程护送
需要换肾的是一位朴实的农民，从5点13分接到他，到5点41分送达城西的鉴定机构，交警一、二、四分局、高架大队、指挥中心联手上演了一场生死时速。
指挥室指挥，选择最优路线；护送民警立即赶往机场，全程护送；沿途分局全力保障，一定要准时把病人送到……
昨天下午4点50分，记者和交警一起赶到了机场T2航站楼。既要赶时间又要保证病人的安全，交警决定由警车直接送病人。交警一分局一大队副大队长卢兴伟对车辆进行了仔细的检查，确保万无一失。此时，指挥中心也已经在二环高架、三环路、绕城高速之间选出了最佳的路线，从机场高速上二环高架，然后在营门口下高架，从茶店子路出城到达目的地。沿途由一、二、四分局和高架大队提供保障。
红牌楼、清水河、营门口……警车在二环高架上飞驰，5点34分，从营门口下高架，立即驶上茶店子路，沿途路口仍有民警疏导指挥。5点41分，警车到达位于城西的某专业鉴定机构，救助者立即将父亲送上楼，进行抽血鉴定。
直到将父亲送到，并且已经在抽血，求助者才紧紧握住了成都交警的手，“谢谢你们，救了我父亲的命，如果错过了时间，我父亲只能等待死亡。”求助者叫王伦军，换肾的是他父亲王忠银。
标题:男子小拇指被卡断 警车开道护送“接指”	来源及时间:新浪新闻  2016年07月13日 10:33	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/doc-ifxtwchx8640123.shtml	新闻内容:原标题：男子小拇指被卡断  警车开道护送“接指”
12日9点多，四川南充的陈永斌在一处民房作业时，小拇指被钢架卡断。必须6小时内手术，断指才能接上。家属开车将陈永斌送成都的医院，并拨打110求助。交警立即派出警车开道，护送上了高速。中午1点过，伤者抵蓉，晚上7点35分，断指已被重新接上。交警[赞]
在力所能及的情况下对需要帮助的人们伸出援手，其他的时候就躲进一个干净的地方。
标题:八旬老太突发疾病 交警一路护送	来源及时间:正北方网  2016年07月22日 15:32	链接:http://nmg.northnews.cn/2016/0722/2232839.shtml	新闻内容:新报讯（记者 艾文涛） 7月21日9时20分许，一出租车车主来到新华东街与腾飞路交警岗亭求助称，一名80多岁的老太太在车上出现呼吸急促现象，并且已经昏迷，想赶紧去内蒙古国际蒙医院救治，希望交警帮忙。
新城区交警大队九中队3名民警驾驶警用摩托车和警用越野车为出租车开道。不到5分钟，民警就将老太太护送到医院，但不幸的是她还是因抢救无效去世了。
经了解，老太太姓李，今年80多岁了，虽然心脏有问题，但是平时身体挺好。当天上午，她乘坐出租车前往东站，准备独自一人坐火车回赤峰老家。车刚到火车站附近，的哥和陪护的刘先生发现老太太仰着头急促地呼吸。的哥立即停车查看，老太太出现昏迷状况。于是，刘先生和的哥赶紧将其送往最近的内蒙古国际蒙医院，但是途中道路拥堵，于是求助交警。
标题:孕妇临产羊水破裂 南京交警警车开道护送	来源及时间:东方网  2016年07月22日 13:22	链接:http://news.eastday.com/eastday/13news/auto/news/csj/20160722/u7ai5862019.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp央广网南京7月22日消息（通讯员魏勇）7月19日10点47分，南京交警七大队正在巡逻的民警接到大队指挥室警情通报市民孙先生求助电话：一名怀孕的孕妇羊水突然破裂在家中疼痛难忍已经昏迷，急需赶往医院，速赶往市鼓楼医院就诊，担心堵车造成意外，希望交警能够护送……。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp南京交警七大队百水桥中队值班副中队长张林得知情况后，迅速安排警力前往马群南湾营馨康苑小区报警人家中，一路小跑奔至10楼，和辅警一起运送产妇，并联系120急救中心派医护人员到场，11点10分，民警等候到120急救车到来，陪同家人和医护人员一起乘坐电梯下楼将孕妇抬上救护车，并迅速驾驶警车护送载有产妇的急救车驶出小区，交巡警七大队指挥室指派沿途交警在路口疏导护送。张林分工明确，一个人驾车指挥道路车辆让行开路，一人负责专门与指挥中心汇报到达位置，遇到复杂路段好提前放行。民警一边开车，一边不断用手指挥车辆让行，上下通力合作，孕妇终于安全到达市鼓楼医院。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp央广网南京7月22日消息（通讯员魏勇）7月19日10点47分，南京交警七大队正在巡逻的民警接到大队指挥室警情通报市民孙先生求助电话：一名怀孕的孕妇羊水突然破裂在家中疼痛难忍已经昏迷，急需赶往医院，速赶往市鼓楼医院就诊，担心堵车造成意外，希望交警能够护送……。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp南京交警七大队百水桥中队值班副中队长张林得知情况后，迅速安排警力前往马群南湾营馨康苑小区报警人家中，一路小跑奔至10楼，和辅警一起运送产妇，并联系120急救中心派医护人员到场，11点10分，民警等候到120急救车到来，陪同家人和医护人员一起乘坐电梯下楼将孕妇抬上救护车，并迅速驾驶警车护送载有产妇的急救车驶出小区，交巡警七大队指挥室指派沿途交警在路口疏导护送。张林分工明确，一个人驾车指挥道路车辆让行开路，一人负责专门与指挥中心汇报到达位置，遇到复杂路段好提前放行。民警一边开车，一边不断用手指挥车辆让行，上下通力合作，孕妇终于安全到达市鼓楼医院。
标题:护送村民平安回家	来源及时间:大河网  2016年07月22日 11:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/07-22/107197818.html	新闻内容:7月21日，抢险人员护送村民回家。当日12时，大水途径牧野区寺庄顶村北环入口处，最高水位达1米，抢险人员严防死守堤坝，确保寺庄顶村近7000名村民的生命财产安全。
标题:护送村民平安回家	来源及时间:大河网  2016年07月22日 11:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/07-22/107197818.html	新闻内容:7月21日，抢险人员护送村民回家。当日12时，大水途径牧野区寺庄顶村北环入口处，最高水位达1米，抢险人员严防死守堤坝，确保寺庄顶村近7000名村民的生命财产安全。
标题:28分钟!成都交警全程护送	来源及时间:成都日报  2016年07月22日 00:00	链接:http://www.cdrb.com.cn/html/2016-07/22/content_43036.htm?from=singlemessage&isappinstalled=0	新闻内容:需要换肾的是一位朴实的农民，从5点13分接到他，到5点41分送达城西的鉴定机构，交警一、二、四分局、高架大队、指挥中心联手上演了一场生死时速。
指挥室指挥，选择最优路线；护送民警立即赶往机场，全程护送；沿途分局全力保障，一定要准时把病人送到……
昨天下午4点50分，记者和交警一起赶到了机场T2航站楼。既要赶时间又要保证病人的安全，交警决定由警车直接送病人。交警一分局一大队副大队长卢兴伟对车辆进行了仔细的检查，确保万无一失。此时，指挥中心也已经在二环高架、三环路、绕城高速之间选出了最佳的路线，从机场高速上二环高架，然后在营门口下高架，从茶店子路出城到达目的地。沿途由一、二、四分局和高架大队提供保障。
红牌楼、清水河、营门口……警车在二环高架上飞驰，5点34分，从营门口下高架，立即驶上茶店子路，沿途路口仍有民警疏导指挥。5点41分，警车到达位于城西的某专业鉴定机构，救助者立即将父亲送上楼，进行抽血鉴定。
直到将父亲送到，并且已经在抽血，求助者才紧紧握住了成都交警的手，“谢谢你们，救了我父亲的命，如果错过了时间，我父亲只能等待死亡。”求助者叫王伦军，换肾的是他父亲王忠银。
标题:大兴一临产孕妇被困 消防借三轮护送	来源及时间:凤凰网  2016年07月20日 20:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160720/49459308_0.shtml	新闻内容:因路面积水孕妇无法行动，消防从周边借了一辆三轮车，三名消防及其家人一起推着三轮车，将孕妇安全护送回家。
原标题：大兴一临产孕妇被困 消防借三轮护送
因路面积水孕妇无法行动，消防从周边借了一辆三轮车，三名消防及其家人一起推着三轮车，将孕妇安全护送回家。
标题:七旬老人突然走失 热心民警夜巡护送回家	来源及时间:腾讯新闻  2016年07月07日 14:00	链接:http://news.qq.com/a/20160707/033012.htm	新闻内容:
标题:龙戒手游家族特色玩法汇总 圣龙护送是亮点	来源及时间:18183  2016年07月22日 00:00	链接:http://www.18183.com/longjie/201607/658288.html	新闻内容:这个玩法是护送龙前往任务地点，因为野外能自由pk，所以为了防止有玩家来攻击圣龙，需要家族里的兄弟一路看护圣龙前往。当然回报也是不少的，参与募资的玩家护送完都能获得宝石奖励。
标题:李敏镐参加活动获保镖一路护送	来源及时间:网易娱乐  2016年06月29日 22:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/602626.html	新闻内容:林心如踩恨天高下楼获助理搀扶
标题:孕妇临产被大水围困 消防搭人梯护送	来源及时间:环球网  2016年07月21日 16:00	链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-07/9208274.html	新闻内容:本报讯（记者张宇）昨晚8时许，丰台消防支队南苑中队接到警情，一名孕妇在国安宾馆马上要生产，但因宾馆周围被大水围困，一家人无法出门。康思琦中队长带领3名战士徒步奔跑将近1.5公里赶赴现场，用搭人梯的方式将孕妇抬出积水路段，坐上消防车送往大兴区妇幼保健医院。
标题:市民政局护送第十四期沪疆“银龄行动”志愿者赴疆	来源及时间:中国上海  2016年06月30日 18:23	链接:http://www.shanghai.gov.cn/nw2/nw2314/nw2315/nw18454/u21aw1142950.html	新闻内容:6月20日-27日，市民政局副局长周静波率市老龄办、市老发中心等有关人员护送第十四期沪疆“银龄行动”18名志愿者安全抵达新疆喀什地区（地区及莎车、泽普、巴楚三县）和克拉玛依市各受援点。
6月21日，志愿者队由护送团陪同，兵分两路赶往南疆喀什和北疆克拉玛依市。护送团先后深入喀什地区、喀什地区的莎车、泽普、巴楚三县及克拉玛依市，将老专家们一一送到各受援点，并实地察看了志愿者即将工作与生活的环境。他们的到来，得到了受援地老龄办及相关受援单位的热烈欢迎。在喀期间，“银龄行动”护送团还走访了上海援疆前方指挥部，双方就如何将沪疆“银龄行动”与对口援疆工作紧密结合交换了意见。结束喀什地区的行程后，周静波又赴克拉玛依市，实地察看了在克市开展志愿服务的老专家的工作生活场所。
在疆期间，护送团一行与新疆自治区、喀什地区和克拉玛依市各级老龄办就“银龄行动”等相关老龄工作进行了座谈、交流。
标题:民警护送精神病人就医被砍伤	来源及时间:新浪新闻  2016年06月23日 02:41	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-06-23/doc-ifxtmses0778490.shtml	新闻内容:原标题：民警护送精神病人就医被砍伤
前天下午，居民黄先生报警求助，儿子精神病发作，请求民警协助送医，牛街派出所两民警到达现场后被其子砍伤。昨天，北京晨报记者到宣武医院探访，两民警已脱离生命危险。
昨天，菜园北里社区民警范玉智告诉记者，前天下午2点30分左右，接到精神病人黄某父亲电话，称近期黄某精神状态不好，已联系好医院，准备将其送医治疗，希望民警协助护送。范玉智随后联系了牛街派出所警长罗桂晨和南线阁社区社区民警吕植楠及几名警辅人员一同前往。
民警几年间8次送医
范玉智称，黄某从2009年起搬进南线阁社区，其家属便开始联系社区民警范玉智，希望协助送医。每次接到家属电话，派出所都会派出三四名民警及辅警人员乘两辆警车护送病人乘坐家属开的车至医院，几年间，共8次协助护送黄某去医院。
昨天下午5点，记者来到宣武医院，遇到多名群众自发前往探望，并送来了鲜花。一名南线阁社区居民称，“吕植楠平时工作细心负责，和社区市民关系都非常好。大家知道他出了事，都自发来看望。”据医生介绍，两名受伤民警仍在重症监护病房接受治疗，目前生命体征良好，已脱离生命危险，仍需进一步治疗。罗桂晨的妻子称，昨天见到了丈夫，丈夫状态良好，还安慰自己别担心。
标题:消防“专车”护送市民“回家” 满满的全是爱	来源及时间:北方网  2016年07月20日 19:37	链接:http://news.enorth.com.cn/system/2016/07/20/031073287.shtml	新闻内容:
标题:黑帮枪杀案频发 名古屋市派警察护送学生上下学	来源及时间:东北新闻网  2016年07月20日 09:00	链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/07/20/019246183.shtml	新闻内容:中新网7月19日电据日媒报道，鉴于名古屋市中区一幢大楼发生从黑社会组织“山口组”分裂出去的“神户山口组”旗下组织头目被枪杀的事件，爱知县中署警方本月19日在该市中区15所小学与初中周边部署约40名警察进行警戒，护送孩子们上学。
该警署生活安全课长浅野和秀表示：“正在开展警戒工作，希望大家能放心地上下学。我们也将尽快将案犯抓捕归案。”护送工作将持续到举行结业式的20日。
标题:交警单骑护送休克小女孩就医	来源及时间:光明网  2016年07月20日 01:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/20/content_114350769.htm	新闻内容:7月17日13时30分许，旅顺交警大队岗勤一中队民警孙长俊在临河街执勤时，一名30岁左右的男子抱着自己的女儿焦急地找到他求助称自己孩子高烧，自己带着孩子出来吃点饭，结果孩子出现抽搐休克症状，想赶快送去旅顺口区人民医院就诊，可是打不到车，请求民警帮助。
孙长俊见状立即开启警灯，驾驶警用摩托车搭载男子和小女孩奔赴旅顺口区人民医院，同时立即向大队指调室通报，并通知辖区沿途世达广场、旅顺电视台民警积极做好交通管控、疏导、分流等工作并呼吁沿途车辆为该车让行，最大限度赢得了抢救时间，为患者开辟“绿色通道”。“别着急！马上就到医院了！”民警孙长俊在途中还不忘安抚患者父亲的心情。在大队民警的配合下，不到三分钟就将小女孩送到了医院儿科就诊。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:宋仲基包机送宋慧乔回韩 紧跟对方一路护送(图)	来源及时间:网易财经  2016年06月20日 09:00	链接:http://money.163.com/16/0620/09/BQ0AUDN200254TI5.html	新闻内容:（原标题：宋仲基包机送宋慧乔回韩 紧跟对方一路护送(图)）
中新网6月20日电 据台湾“东森新闻”报道，韩国人气演员宋仲基因主演韩剧《太阳的后裔》人气飙涨，以新一代男神魅力席卷全亚洲。17日晚间在成都举办的见面会，邀来女主角宋慧乔站台，行程结束后他更大手笔包机护送女方返回故乡，甚至被拍到“一路跟紧护送”的模样。
宋仲基在成都见面会上，邀请到宋慧乔担任嘉宾，席间因为怕女方穿着迷你裙会曝光，毫不犹豫地拿起毛毯盖在对方脚上，从小动作看来就能发现他的体贴。甚至在结束行程之后，深怕搭乘公众飞机，会引起不少粉丝跟机打扰，还大手笔包机护送对方回到韩国，贴心的举动让影迷既羡慕又感动，纷纷拱两人“快在一起吧！”
不仅如此，宋仲基现身在机场的画面也被游客捕获。只见他一路上都站在宋慧乔的背后，紧紧跟着对方一路护送，尤其是在靠近楼梯的时候，他还伸出右手放在女方的背后保护，就怕对方会跌倒。这一系列照片曝光后，立刻引起大批粉丝讨论，除了疯赞两人很匹配之外，也不断夸赞他“暖炸了！”
(原标题：宋仲基包机送宋慧乔回韩 紧跟对方一路护送(图))
标题:宋仲基包机载宋慧乔回韩 站背后一路护送(图)	来源及时间:中国网  2016年06月20日 09:59	链接:http://www.china.com.cn/ent/2016-06/20/content_38701368.htm	新闻内容:中国网娱乐6月20日讯据台湾媒体报道，宋仲基因主演韩剧《太阳的后裔》人气飙涨，以新一代男神魅力席卷全亚洲，日前更展开巡回见面会，吸引许多粉丝捧场，17日晚间在成都举办的场次还邀来女主角宋慧乔站台，行程结束后他更大手笔包机护送女方返回故乡，甚至被拍到“一路跟紧护送”的模样，造成大批网友热烈讨论。
宋仲基在成都见面会上，邀请到宋慧乔担任嘉宾，席间因为怕女方穿迷你裙会曝光，毫不犹豫地拿起毛毯盖在对方脚上，从小动作看来就能发现他的体贴，甚至在结束行程之后，深怕搭乘公众飞机，会引起不少粉丝跟机打扰，还大手笔包机护送对方回韩。
标题:一路护送好甜蜜!宋仲基包下飞机载宋慧乔回家	来源及时间:中国日报  2016年06月20日 07:36	链接:http://www.chinadaily.com.cn/interface/wifiKey/Chinafocus/2016-06/20/cd_25766124.html	新闻内容:中国网娱乐6月20日讯
据台湾媒体报道，韩国人气演员宋仲基因主演韩剧《太阳的后裔》人气飙涨，以新一代男神魅力席卷全亚洲，日前更展开巡回见面会，吸引许多粉丝捧场，17日晚间在成都举办的场次还邀来女主角宋慧乔站台，行程结束后，他更大手笔包机护送女方返回韩国，甚至被拍到“一路跟紧护送”的模样，引起大批网友热烈讨论。
宋仲基包机送宋慧乔回家
宋仲基在成都见面会上，邀请到宋慧乔担任嘉宾，席间因为怕女方穿着迷你裙会走光，毫不犹豫地拿起毛毯盖在对方脚上，从小动作看来就能发现他的体贴，甚至在结束行程之后，深怕搭乘公众飞机，会引起不少粉丝跟机打扰，还大手笔包机护送对方回到韩国，贴心的举动让影迷既羡慕又感动，纷纷拱两人“快在一起吧！”
不仅如此，宋仲基现身在机场的画面也被网友捕获，并贴到微博上造成网路上一阵疯传，只见他一路上都站在宋慧乔的背后，紧紧跟着对方一路护送，尤其是在靠近楼梯的时候，他还伸出右手放在女方的背后保护，就怕对方会跌倒，这一系列照片曝光后，立刻引起大批粉丝讨论，除了疯赞两人很匹配之外，也不断夸赞他“暖炸了！”
标题:一路护送好甜蜜!宋仲基包下飞机载宋慧乔回家	来源及时间:中国网  2016年06月20日 07:04	链接:http://www.china.com.cn/ent/2016-06/20/content_38700163.htm	新闻内容:中国网娱乐6月20日讯 据台湾媒体报道，韩国人气演员宋仲基因主演韩剧《太阳的后裔》人气飙涨，以新一代男神魅力席卷全亚洲，日前更展开巡回见面会，吸引许多粉丝捧场，17日晚间在成都举办的场次还邀来女主角宋慧乔站台，行程结束后，他更大手笔包机护送女方返回韩国，甚至被拍到“一路跟紧护送”的模样，引起大批网友热烈讨论。
标题:宋仲基包下飞机载宋慧乔回家 一路护送好甜蜜	来源及时间:网易娱乐  2016年06月20日 07:29	链接:http://ent.163.com/16/0620/07/BQ05C3TU00031H2L.html	新闻内容:宋仲基包机送宋慧乔回家
网易娱乐6月20日报道据台湾媒体报道，韩国人气演员宋仲基因主演韩剧《太阳的后裔》人气飙涨，以新一代男神魅力席卷全亚洲，日前更展开巡回见面会，吸引许多粉丝捧场，17日晚间在成都举办的场次还邀来女主角宋慧乔站台，行程结束后，他更大手笔包机护送女方返回韩国，甚至被拍到“一路跟紧护送”的模样，引起大批网友热烈讨论。
宋仲基在成都见面会上，邀请到宋慧乔担任嘉宾，席间因为怕女方穿着迷你裙会走光，毫不犹豫地拿起毛毯盖在对方脚上，从小动作看来就能发现他的体贴，甚至在结束行程之后，深怕搭乘公众飞机，会引起不少粉丝跟机打扰，还大手笔包机护送对方回到韩国，贴心的举动让影迷既羡慕又感动，纷纷拱两人“快在一起吧！”
不仅如此，宋仲基现身在机场的画面也被网友捕获，并贴到微博上造成网路上一阵疯传，只见他一路上都站在宋慧乔的背后，紧紧跟着对方一路护送，尤其是在靠近楼梯的时候，他还伸出右手放在女方的背后保护，就怕对方会跌倒，这一系列照片曝光后，立刻引起大批粉丝讨论，除了疯赞两人很匹配之外，也不断夸赞他“暖炸了！”
标题:贴心的护送	来源及时间:浙江在线  2016年07月21日 17:41	链接:http://cs.zjol.com.cn/system/2016/07/21/021236366.shtml	新闻内容:7月19日上午7时30分许，一位老人挑着两篮干草药到松阳县城要津路市场赶集。恰巧当天是松阳集市的搬迁日，正当老人为找不到摊位犯愁时，正在街上维持交通秩序的三位交警发现了正在犯愁的老人。得知老人要去赶集卖草药后，三人搀扶老人过了人行横道。原来老人已有92岁高龄，虽说身体还不错，但耳朵不好使。
考虑到老人年事已高，行动不方便，三位交警将老人扶上警车送到新的集贸易市场，并为老人找好了临时摊位，安顿好老人家后，他们才重返岗位执勤。
标题:GIF-意铁卫训练拯救瓢虫 让工作人员"护送离场"	来源及时间:网易体育  2016年06月19日 11:06	链接:http://sports.163.com/16/0619/11/BPTVFM6L00050ICM.html	新闻内容:大多数人看到路边有瓢虫会是什么反应呢？也许是毫无反应，照常走过。巴尔扎利为我们做出了榜样――作为世界顶级守卫者，意大利人暂停了训练，耐心地让瓢虫爬到了自己手指上，并交给了旁边的一位工作人员，让其“护送”瓢虫离场。
标题:宋仲基宋慧乔现身机场 众人护送	来源及时间:网易娱乐  2016年06月19日 07:00	链接:http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/601394.html	新闻内容:
标题:暴雨突至城步全力应对 按村设护送小组送学生回家	来源及时间:新浪新闻  2016年06月16日 10:37	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-06-16/doc-ifxtfmrp2133410.shtml	新闻内容:原标题：暴雨突至城步全力应对 按村设护送小组送学生回家
全乡要求以威溪中心学校学生的安全为大局，以村为单位，共组成15个护送小组，确保所有学生平平安安护送到家。考虑到地广线长，山高路远，人员运送困难，学生回家不方便，经多方协商决定由中心学校将寄宿学生送至各村集中点，再由村里将寄宿学生送到各家。
标题:八旬老人突发疾病 交警开道护送就医	来源及时间:新浪新闻  2016年06月22日 02:17	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-06-22/doc-ifxtfsae5990494.shtml	新闻内容:原标题：八旬老人突发疾病 交警开道护送就医
华商报讯（记者 侯建 通讯员 石磊）6月16日下午6时许，铜川一位八旬老人突发疾病被家属送往医院，仅仅5.5公里的路程，却因为下班高峰期而变得漫长。就在这时，3名交警的出现，为该老人救治争取到了宝贵的时间。
该中年妇女话音刚落，交警立即要求其打开车辆双闪跟随其后。据了解，从老人家中到达医院的最近距离有5.5公里，正常不拥堵的情况下，这段路程行驶也需要13分钟。记者从沿途道路监控视频看到，当天下午共有三辆警用摩托车对载有病人的面包车一路护送。然而，就是这短短的5分钟，为老人争取到了宝贵抢救时间。
老人家属王志远说，知道老人在家突发疾病后，他立即开车接到老人，但当时处于下班高峰期道路拥堵，考虑其车辆不被堵在路上，情急之下，只能向执勤交警求助。“交警二话没说，一直护送到医院急诊这儿，看着我们把人送进来后，他们才放心离开。”
在交警同志的协助下，家属将老人及时送往医院救治。目前，老人已脱离生命危险。
标题:经验不要停 萌乐网新游《芈月传》护送秦关曝光	来源及时间:聚侠网  2016年07月20日 10:00	链接:http://www.juxia.com/news/2016-7-20/204003.html	新闻内容:由官方唯一正版授权，萌乐网2016年首款大IP新游《芈月传》，不删档首测正在火爆进行中，玩家们都在战国强者之路努力冲级。今天，游戏护送秦关玩法曝光，每天护送公主让你经验飞涨，等级飙升在变强的道路上越走越远。下面，就让我们去看看吧!
【秦楚联姻 千里护送公主】
《芈月传》讲述了中国历史上第一个女政治家芈月极为曲折传奇的人生故事。其中，不乏有经典桥段，而“芈月远嫁秦国”跌宕起伏的剧情，令观众们揪心无比。萌乐网新游《芈月传》以电视剧为蓝本，打造护送秦关玩法，玩家将可以护送小芈姝、小芈月、芈姝、芈月四位公主，将可以获得大量经验收益。在每日12:00-13:00、17:00-18:00护送还可以获得双倍经验奖励。
萌乐网新游《芈月传》护送秦关玩法按品质高低可分为白、绿、蓝、紫，玩家成功护送相应公主后可获得110000、165000、220000、357500点经验。玩家接受任务后，系统将会随机指定一位公主进行护送。如果你对当前公主品质不满意，可以消耗元宝直接召唤芈月，或者通过“刷新”的方式，随机选择公主，直至满意为止。
标题:在押人员父亲去世 民警“护送”返家奔丧	来源及时间:搜狐新闻  2016年06月14日 08:20	链接:http://news.sohu.com/20160614/n454252018.shtml	新闻内容:2016年初，蔡某组织10多人，携带断线钳等作案工具，先后窜至广元市利州区、昭化区、朝天区、旺苍县等地的煤矿、砖厂，多次盗窃电缆等电力设施，作案10余起，涉案价值20余万元。5月23日，木门派出所民警将潜逃的蔡某抓获，并随后移交办案单位广元市公安局利州区分局，被刑事拘留于广元市看守所。
6月5日上午，蔡某的父亲在家中病逝，但由于贫困，死者下葬的棺木都没有。木门派出所得知后，主动协助村社干部组织群众为蔡某家捐款1万余元用于蔡某父亲的丧葬事宜。得知蔡某的父亲最后心愿是希望儿子能送他一程，也为了让蔡某好好改造，重新做人，木门派出所民警又与办案单位广元市公安局利州分局协调联系，当天下午，利州公安局与木门派出所民警一起将蔡某“护送”回木门镇，让蔡某见了其父最后一面。蔡某跪在其父灵堂前对民警的帮助感激涕零，并承诺一定痛改前非。
标题:宋仲基包机载宋慧乔回韩 站背后一路护送	来源及时间:新浪娱乐  2016年06月20日 07:00	链接:http://ent.sina.com.cn/s/j/2016-06-20/doc-ifxtfrrf0655228.shtml?t=1466423172250	新闻内容:7日晚间在成都举办的场次宋仲基还邀来女主角宋慧乔站台，行程结束后他更大手笔包机护送女方返回故乡。
新浪娱乐讯 据台湾媒体报道，宋仲基因主演韩剧《太阳的后裔》人气飙涨，以新一代男神魅力席卷全亚洲，日前更展开巡回见面会，吸引许多粉丝捧场，17日晚间在成都举办的场次还邀来女主角宋慧乔站台，行程结束后他更大手笔包机护送女方返回故乡，甚至被拍到“一路跟紧护送”的模样，造成大批网友热烈讨论。
宋仲基在成都见面会上，邀请到宋慧乔担任嘉宾，席间因为怕女方穿迷你裙会曝光，毫不犹豫地拿起毛毯盖在对方脚上，从小动作看来就能发现他的体贴，甚至在结束行程之后，深怕搭乘公众飞机，会引起不少粉丝跟机打扰，还大手笔包机护送对方回韩，贴心的举动让影迷既羡慕又感动，纷纷拱两人“快在一起吧！”
不仅如此，宋仲基现身在机场的画面也被游客捕获，并贴到微博上造成网路上一阵疯传，只见他一路上都站在宋慧乔的背后，紧紧跟着对方一路护送，尤其是在靠近楼梯的时候，他还伸出右手放在女方的背后保护，就怕对方会跌倒，这一系列照片曝光后，立刻引起大批粉丝讨论，除了赞两人很匹配之外，也不断夸赞他“暖炸了！”ETToday/文
标题:八旬老太深夜迷路 年轻小伙护送回家	来源及时间:怀化新闻网  2016年07月21日 10:00	链接:http://www.0745news.cn/2016/0721/956800.shtml	新闻内容:掌上怀化客户端讯（记者 李青青 通讯员 李霁）7月18日凌晨，家住市环保局的市民杨德珍心急如焚，年过八旬已显健忘还患心脏病的老母亲趁着家人熟睡悄悄从家走出去了，一家人四处寻找无果，正愁眉不展时，两位年轻小伙开车把老人送到家门口，不曾留下姓名就走了。
标题:北京消防官兵不顾暴雨 徒步护送产妇保证安全(组图)	来源及时间:中国警察网  2016年07月21日 08:00	链接:http://xf119.cpd.com.cn/n10534289/c34019661/content.html?from=singlemessage&isappinstalled=0	新闻内容:图为北京消防总队南苑中队消防官兵护送产妇。图为北京消防总队南苑中队消防官兵护送产妇。
标题:警车护送外地伤者送医	来源及时间:和讯  2016年07月12日 15:00	链接:http://news.hexun.com/2016-07-12/184886809.html	新闻内容:88197600热线（记者郑芷南实习生陈晨）昨天上午8点多，淄博一名在车祸中受伤的男子被送来济南就医，因不熟悉道路，向济南交警部门求助。交警在高速口接上伤者后，10分钟将其护送到了省立医院。
昨天上午9点05分，淄博来的救护车驶出济南北收费站，民警已经等在了出口处。简单了解情况后，两位民警立即开警车在前开道，护送其去往省立医院。
“虽然这个时间段不是交通高峰，但高架桥上车流量也不小。”民警告诉记者，遇到车多时，他就喊话让前方车辆让行，“前面的车听到喊话声也都让开了，仅用了10分钟就把伤者送到了省立医院。”
标题:大爷摔倒拒绝就医 众人一路护送	来源及时间:和讯  2016年07月12日 07:03	链接:http://news.hexun.com/2016-07-12/184878332.html	新闻内容:一位8旬大爷骑三轮车不慎摔得头破血流，虽然120急救人员给大爷进行了包扎，但伤口仍然需要去医院进一步处理。可“任性”的大爷说什么也不去医院，趁人不注意骑上三轮车就走。民警、120急救人员、路过市民纷纷拦车，并一路护送大爷安全回家。
见大爷执意推车离开，众人又着急又担心。因为大爷走的是逆行车道，几位市民纷纷跑到前面为大爷“开路”，后面一群人试图劝说大爷就医。民警、120急救人员、十多位路过市民就这么一路走一路劝。这时候的情景是：只见一位头部缠着绷带的大爷“带领”一群人浩浩荡荡穿过东风地道，后面还有一辆警车护送，过往车辆纷纷停车避让。走出东风地道后，大爷试图骑上车，被民警再次拦了下来，旁边公厕一位管理员见状拿出凳子让大爷坐下休息。见离开无望，大爷干脆坐下来休息。
标题:婴儿高度烫伤 交警“飞车”护送就医脱险	来源及时间:和讯  2016年07月10日 08:25	链接:http://news.hexun.com/2016-07-10/184849735.html	新闻内容:兰州晨报讯 （通讯员谈新宇 记者马成斌）7月8日凌晨，龚家湾交警大队接到电话，和政县一小孩因烫伤急需到医院治疗。家人正在驱车赶往兰州。龚家湾交警大队火速到兰临高速路口接应、护送。
记者了解到，接到求助电话后，正在值班的龚家湾交警大队大队长边炜一边安排晏北路卡口岗执勤人员立即疏通南出口；一边迅速赶往兰临高速路口等待接应。8日零时40分许，载有烫伤小孩的车辆到了兰临高速出口，边炜亲自驾车一路引导载有患儿的小车向省人民医院驶去，零时54分，孩子被安全护送至甘肃省人民医院。目前，孩子正在重症监护室接受治疗。
标题:宋仲基包机载宋慧乔回韩 站背后一路护送	来源及时间:新浪娱乐  2016年06月20日 07:00	链接:http://ent.sina.com.cn/s/j/2016-06-20/doc-ifxtfrrf0655228.shtml?t=1466423172250	新闻内容:
标题:八旬老太深夜迷路 年轻小伙护送回家	来源及时间:怀化新闻网  2016年07月21日 10:00	链接:http://www.0745news.cn/2016/0721/956800.shtml	新闻内容:掌上怀化客户端讯（记者 李青青 通讯员 李霁）7月18日凌晨，家住市环保局的市民杨德珍心急如焚，年过八旬已显健忘还患心脏病的老母亲趁着家人熟睡悄悄从家走出去了，一家人四处寻找无果，正愁眉不展时，两位年轻小伙开车把老人送到家门口，不曾留下姓名就走了。
标题:北京消防官兵不顾暴雨 徒步护送产妇保证安全(组图)	来源及时间:中国警察网  2016年07月21日 08:00	链接:http://xf119.cpd.com.cn/n10534289/c34019661/content.html?from=singlemessage&isappinstalled=0	新闻内容:图为北京消防总队南苑中队消防官兵护送产妇。图为北京消防总队南苑中队消防官兵护送产妇。
标题:警车护送外地伤者送医	来源及时间:和讯  2016年07月12日 15:00	链接:http://news.hexun.com/2016-07-12/184886809.html	新闻内容:88197600热线（记者郑芷南实习生陈晨）昨天上午8点多，淄博一名在车祸中受伤的男子被送来济南就医，因不熟悉道路，向济南交警部门求助。交警在高速口接上伤者后，10分钟将其护送到了省立医院。
昨天上午9点05分，淄博来的救护车驶出济南北收费站，民警已经等在了出口处。简单了解情况后，两位民警立即开警车在前开道，护送其去往省立医院。
“虽然这个时间段不是交通高峰，但高架桥上车流量也不小。”民警告诉记者，遇到车多时，他就喊话让前方车辆让行，“前面的车听到喊话声也都让开了，仅用了10分钟就把伤者送到了省立医院。”
标题:大爷摔倒拒绝就医 众人一路护送	来源及时间:和讯  2016年07月12日 07:03	链接:http://news.hexun.com/2016-07-12/184878332.html	新闻内容:一位8旬大爷骑三轮车不慎摔得头破血流，虽然120急救人员给大爷进行了包扎，但伤口仍然需要去医院进一步处理。可“任性”的大爷说什么也不去医院，趁人不注意骑上三轮车就走。民警、120急救人员、路过市民纷纷拦车，并一路护送大爷安全回家。
见大爷执意推车离开，众人又着急又担心。因为大爷走的是逆行车道，几位市民纷纷跑到前面为大爷“开路”，后面一群人试图劝说大爷就医。民警、120急救人员、十多位路过市民就这么一路走一路劝。这时候的情景是：只见一位头部缠着绷带的大爷“带领”一群人浩浩荡荡穿过东风地道，后面还有一辆警车护送，过往车辆纷纷停车避让。走出东风地道后，大爷试图骑上车，被民警再次拦了下来，旁边公厕一位管理员见状拿出凳子让大爷坐下休息。见离开无望，大爷干脆坐下来休息。
标题:婴儿高度烫伤 交警“飞车”护送就医脱险	来源及时间:和讯  2016年07月10日 08:25	链接:http://news.hexun.com/2016-07-10/184849735.html	新闻内容:兰州晨报讯 （通讯员谈新宇 记者马成斌）7月8日凌晨，龚家湾交警大队接到电话，和政县一小孩因烫伤急需到医院治疗。家人正在驱车赶往兰州。龚家湾交警大队火速到兰临高速路口接应、护送。
记者了解到，接到求助电话后，正在值班的龚家湾交警大队大队长边炜一边安排晏北路卡口岗执勤人员立即疏通南出口；一边迅速赶往兰临高速路口等待接应。8日零时40分许，载有烫伤小孩的车辆到了兰临高速出口，边炜亲自驾车一路引导载有患儿的小车向省人民医院驶去，零时54分，孩子被安全护送至甘肃省人民医院。目前，孩子正在重症监护室接受治疗。
标题:广州交警雨中一天护送151人 刷新护考纪录	来源及时间:腾讯网  2016年06月09日 15:00	链接:http://edu.qq.com/a/20160609/020859.htm	新闻内容:
标题:雨中“赶考”广州交警一天护送151人 刷新护考纪录	来源及时间:新浪新闻  2016年06月09日 07:18	链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-06-09/doc-ifxszmnz6922771.shtml	新闻内容:原标题：雨中“赶考”广州交警一天护送151人 刷新护考纪录
8日上午暴雨突袭，交警开车将考生送到华南师范大学附属中学考点 羊城晚报记者 汤铭明 摄
广州交警一天护送151人，刷新护考纪录
8日是高考第二日，早上一场暴雨也让广州交警的“考题”难了不少——井喷式的求助，让广州交警创下了历年高考护考的新纪录——上午146名考生在交警的护送下进入考场，加上下午的5名，一天共151人被及时护送入场。
这是一个温暖的数字。受暴雨影响，广州市内多处路段出现水浸情况，导致交通一度“凝固”。面对突发警情，广州交警昨天紧急出动警力6000余人次，调动过百台拖车上路拖移故障车辆。6名考生被堵在华南快速路上，黄警官开警车带着他们一路疾驰赶到47中考场。到了47中，黄警官又接到一个求助，要将考生送到天河中学考点，半路又遇堵车，黄警官的同事开着警摩接力送该考生；万警官护送一个考生去考点，将自己的雨衣给了她……家长们感谢交警的冒雨护送，考生们也可安心入场从容应试。
这也是个让人心存些许疑虑的数字。昨日下午阳光晴好，还是有5名考生拨打了“110”求助电话，具体是何原因尚不知情。但每年见诸媒体的“忘带准考证”、“睡过头”、“找错考点”是考生求助警察护送的主要原因，而这样的原因背后，是否是对警察的过度依赖，对自己“特权”的某种滥用呢？毕竟，只要作为成年人的考生和家长，在“踩点”时去考点，在出门前做好准备，让他们焦急的原因本可避免，这也该是对自己负责最基本的态度。
标题:考生阑尾炎手术 担架护送上考场	来源及时间:腾讯财经  2016年06月09日 06:00	链接:http://finance.qq.com/a/20160609/005395.htm	新闻内容:
标题:千里救助,护送精神异常流浪者回乡	来源及时间:新华网  2016年06月08日 10:35	链接:http://news.xinhuanet.com/mrdx/2016-06/08/c_135421783.htm	新闻内容:新华社长沙6月7日新媒体专电(记者姚羽)从首都北京,到星城长沙,一场跨越千里的救助护送,让漂泊异乡数十载、流落街头的“游子”终回故乡。
5月底的一个下午,北京市救助总站工作人员陪同6位湘籍受助对象抵达北京西站,6人均存在精神异常的情况。清点物品与药剂,办好交接手续后,6位老乡与长沙市救助站护送队一道,踏上返乡之路。
第一次坐卧铺,小芸既新鲜,又好奇,看看这儿,摸摸那儿,很是满意。她的看护赵微2014年研究生毕业后,考入长沙市救助站工作。此次救助护送,是这位新人的出差。
可能是因为年龄相仿,小芸的目光渐渐从窗外移到了赵微身上,“我告诉你,我一个人来北京,在一家餐厅做服务员,待遇还不错。但休息的时候,自己常会不知不觉跑出去。回过神来,要通过路人帮助才能回去。”
包括小芸自己在内,没人知道她是何时到北京的。今年4月的一晚,小芸躺在一小区的草地上,被巡逻民警发现,紧急送至医院救治,北京市救助总站也随即展开寻亲工作。
记者采访中了解到,按照“先救治,后救助”的原则,由公安、城管等行政机关发现,市民“110”报警或救助管理机构在街头主动救助时发现的受助人员,必须由110或120先送医院治疗,待病情稳定后再实行救助。
“这列车不到邵阳,我们下车后先去站里休息,等你休息好了,就送你回邵阳。”
返回湖南省后,救助管理站会通知受助对象的亲友来站接其回家,或与户籍所在地的救助机构协商护接送事宜。据统计,2014年长沙站共派出了166批护送任务,护送369名对象安全返乡,参与护送的工作人员760人次；2015年派出了184批护送任务,护送317名对象安全返乡,参与工作人员612人次。
家乡的细雨与北方的干燥形成强烈对比。这支千里救助护送队,圆满地将6位老乡接回了家。
标题:宋仲基包机载宋慧乔回韩 站背后一路护送	来源及时间:新浪娱乐  2016年06月20日 07:00	链接:http://ent.sina.com.cn/s/j/2016-06-20/doc-ifxtfrrf0655228.shtml?t=1466423172250	新闻内容:7日晚间在成都举办的场次宋仲基还邀来女主角宋慧乔站台，行程结束后他更大手笔包机护送女方返回故乡。
新浪娱乐讯 据台湾媒体报道，宋仲基因主演韩剧《太阳的后裔》人气飙涨，以新一代男神魅力席卷全亚洲，日前更展开巡回见面会，吸引许多粉丝捧场，17日晚间在成都举办的场次还邀来女主角宋慧乔站台，行程结束后他更大手笔包机护送女方返回故乡，甚至被拍到“一路跟紧护送”的模样，造成大批网友热烈讨论。
宋仲基在成都见面会上，邀请到宋慧乔担任嘉宾，席间因为怕女方穿迷你裙会曝光，毫不犹豫地拿起毛毯盖在对方脚上，从小动作看来就能发现他的体贴，甚至在结束行程之后，深怕搭乘公众飞机，会引起不少粉丝跟机打扰，还大手笔包机护送对方回韩，贴心的举动让影迷既羡慕又感动，纷纷拱两人“快在一起吧！”
不仅如此，宋仲基现身在机场的画面也被游客捕获，并贴到微博上造成网路上一阵疯传，只见他一路上都站在宋慧乔的背后，紧紧跟着对方一路护送，尤其是在靠近楼梯的时候，他还伸出右手放在女方的背后保护，就怕对方会跌倒，这一系列照片曝光后，立刻引起大批粉丝讨论，除了赞两人很匹配之外，也不断夸赞他“暖炸了！”ETToday/文
标题:八旬老太深夜迷路 年轻小伙护送回家	来源及时间:怀化新闻网  2016年07月21日 10:00	链接:http://www.0745news.cn/2016/0721/956800.shtml	新闻内容:掌上怀化客户端讯（记者 李青青 通讯员 李霁）7月18日凌晨，家住市环保局的市民杨德珍心急如焚，年过八旬已显健忘还患心脏病的老母亲趁着家人熟睡悄悄从家走出去了，一家人四处寻找无果，正愁眉不展时，两位年轻小伙开车把老人送到家门口，不曾留下姓名就走了。
标题:北京消防官兵不顾暴雨 徒步护送产妇保证安全(组图)	来源及时间:中国警察网  2016年07月21日 08:00	链接:http://xf119.cpd.com.cn/n10534289/c34019661/content.html?from=singlemessage&isappinstalled=0	新闻内容:图为北京消防总队南苑中队消防官兵护送产妇。图为北京消防总队南苑中队消防官兵护送产妇。
标题:警车护送外地伤者送医	来源及时间:和讯  2016年07月12日 15:00	链接:http://news.hexun.com/2016-07-12/184886809.html	新闻内容:88197600热线（记者郑芷南实习生陈晨）昨天上午8点多，淄博一名在车祸中受伤的男子被送来济南就医，因不熟悉道路，向济南交警部门求助。交警在高速口接上伤者后，10分钟将其护送到了省立医院。
昨天上午9点05分，淄博来的救护车驶出济南北收费站，民警已经等在了出口处。简单了解情况后，两位民警立即开警车在前开道，护送其去往省立医院。
“虽然这个时间段不是交通高峰，但高架桥上车流量也不小。”民警告诉记者，遇到车多时，他就喊话让前方车辆让行，“前面的车听到喊话声也都让开了，仅用了10分钟就把伤者送到了省立医院。”
标题:大爷摔倒拒绝就医 众人一路护送	来源及时间:和讯  2016年07月12日 07:03	链接:http://news.hexun.com/2016-07-12/184878332.html	新闻内容:一位8旬大爷骑三轮车不慎摔得头破血流，虽然120急救人员给大爷进行了包扎，但伤口仍然需要去医院进一步处理。可“任性”的大爷说什么也不去医院，趁人不注意骑上三轮车就走。民警、120急救人员、路过市民纷纷拦车，并一路护送大爷安全回家。
见大爷执意推车离开，众人又着急又担心。因为大爷走的是逆行车道，几位市民纷纷跑到前面为大爷“开路”，后面一群人试图劝说大爷就医。民警、120急救人员、十多位路过市民就这么一路走一路劝。这时候的情景是：只见一位头部缠着绷带的大爷“带领”一群人浩浩荡荡穿过东风地道，后面还有一辆警车护送，过往车辆纷纷停车避让。走出东风地道后，大爷试图骑上车，被民警再次拦了下来，旁边公厕一位管理员见状拿出凳子让大爷坐下休息。见离开无望，大爷干脆坐下来休息。
标题:婴儿高度烫伤 交警“飞车”护送就医脱险	来源及时间:和讯  2016年07月10日 08:25	链接:http://news.hexun.com/2016-07-10/184849735.html	新闻内容:兰州晨报讯 （通讯员谈新宇 记者马成斌）7月8日凌晨，龚家湾交警大队接到电话，和政县一小孩因烫伤急需到医院治疗。家人正在驱车赶往兰州。龚家湾交警大队火速到兰临高速路口接应、护送。
记者了解到，接到求助电话后，正在值班的龚家湾交警大队大队长边炜一边安排晏北路卡口岗执勤人员立即疏通南出口；一边迅速赶往兰临高速路口等待接应。8日零时40分许，载有烫伤小孩的车辆到了兰临高速出口，边炜亲自驾车一路引导载有患儿的小车向省人民医院驶去，零时54分，孩子被安全护送至甘肃省人民医院。目前，孩子正在重症监护室接受治疗。
标题:广州交警雨中一天护送151人 刷新护考纪录	来源及时间:腾讯网  2016年06月09日 15:00	链接:http://edu.qq.com/a/20160609/020859.htm	新闻内容:
标题:雨中“赶考”广州交警一天护送151人 刷新护考纪录	来源及时间:新浪新闻  2016年06月09日 07:18	链接:http://news.sina.com.cn/c/2016-06-09/doc-ifxszmnz6922771.shtml	新闻内容:原标题：雨中“赶考”广州交警一天护送151人 刷新护考纪录
8日上午暴雨突袭，交警开车将考生送到华南师范大学附属中学考点 羊城晚报记者 汤铭明 摄
广州交警一天护送151人，刷新护考纪录
8日是高考第二日，早上一场暴雨也让广州交警的“考题”难了不少——井喷式的求助，让广州交警创下了历年高考护考的新纪录——上午146名考生在交警的护送下进入考场，加上下午的5名，一天共151人被及时护送入场。
这是一个温暖的数字。受暴雨影响，广州市内多处路段出现水浸情况，导致交通一度“凝固”。面对突发警情，广州交警昨天紧急出动警力6000余人次，调动过百台拖车上路拖移故障车辆。6名考生被堵在华南快速路上，黄警官开警车带着他们一路疾驰赶到47中考场。到了47中，黄警官又接到一个求助，要将考生送到天河中学考点，半路又遇堵车，黄警官的同事开着警摩接力送该考生；万警官护送一个考生去考点，将自己的雨衣给了她……家长们感谢交警的冒雨护送，考生们也可安心入场从容应试。
这也是个让人心存些许疑虑的数字。昨日下午阳光晴好，还是有5名考生拨打了“110”求助电话，具体是何原因尚不知情。但每年见诸媒体的“忘带准考证”、“睡过头”、“找错考点”是考生求助警察护送的主要原因，而这样的原因背后，是否是对警察的过度依赖，对自己“特权”的某种滥用呢？毕竟，只要作为成年人的考生和家长，在“踩点”时去考点，在出门前做好准备，让他们焦急的原因本可避免，这也该是对自己负责最基本的态度。
标题:考生阑尾炎手术 担架护送上考场	来源及时间:腾讯财经  2016年06月09日 06:00	链接:http://finance.qq.com/a/20160609/005395.htm	新闻内容:
标题:千里救助,护送精神异常流浪者回乡	来源及时间:新华网  2016年06月08日 10:35	链接:http://news.xinhuanet.com/mrdx/2016-06/08/c_135421783.htm	新闻内容:新华社长沙6月7日新媒体专电(记者姚羽)从首都北京,到星城长沙,一场跨越千里的救助护送,让漂泊异乡数十载、流落街头的“游子”终回故乡。
5月底的一个下午,北京市救助总站工作人员陪同6位湘籍受助对象抵达北京西站,6人均存在精神异常的情况。清点物品与药剂,办好交接手续后,6位老乡与长沙市救助站护送队一道,踏上返乡之路。
第一次坐卧铺,小芸既新鲜,又好奇,看看这儿,摸摸那儿,很是满意。她的看护赵微2014年研究生毕业后,考入长沙市救助站工作。此次救助护送,是这位新人的出差。
可能是因为年龄相仿,小芸的目光渐渐从窗外移到了赵微身上,“我告诉你,我一个人来北京,在一家餐厅做服务员,待遇还不错。但休息的时候,自己常会不知不觉跑出去。回过神来,要通过路人帮助才能回去。”
包括小芸自己在内,没人知道她是何时到北京的。今年4月的一晚,小芸躺在一小区的草地上,被巡逻民警发现,紧急送至医院救治,北京市救助总站也随即展开寻亲工作。
记者采访中了解到,按照“先救治,后救助”的原则,由公安、城管等行政机关发现,市民“110”报警或救助管理机构在街头主动救助时发现的受助人员,必须由110或120先送医院治疗,待病情稳定后再实行救助。
“这列车不到邵阳,我们下车后先去站里休息,等你休息好了,就送你回邵阳。”
返回湖南省后,救助管理站会通知受助对象的亲友来站接其回家,或与户籍所在地的救助机构协商护接送事宜。据统计,2014年长沙站共派出了166批护送任务,护送369名对象安全返乡,参与护送的工作人员760人次；2015年派出了184批护送任务,护送317名对象安全返乡,参与工作人员612人次。
家乡的细雨与北方的干燥形成强烈对比。这支千里救助护送队,圆满地将6位老乡接回了家。
标题:孕妇临产被大水围困 消防搭人梯护送	来源及时间:长江网  2016年07月21日 16:00	链接:http://wenhua.cjn.cn/dxxl/social/201607/00048635.html	新闻内容:
标题:轿车熄火积水困住俩女孩 交警蹚水护送其至安全区域	来源及时间:齐鲁晚报网  2016年07月21日 15:49	链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0721/678522.shtml	新闻内容:核心提示：20日上午，持续降雨过后，金乡两名女孩上辅导途中被困路面积水中。附近执勤的交警王乐和李滕跃蹚着70厘米积水，背行3里路，将俩女孩护送到安全区域。
本报济宁7月20日讯（记者 苏洪印 岳茵茵 实习生 徐涵） 20日上午，持续降雨过后，金乡两名女孩上辅导途中被困路面积水中。附近执勤的交警王乐和李滕跃蹚着70厘米积水，背行3里路，将俩女孩护送到安全区域。
20日上午，持续降雨停歇后，金乡县崇文大道与万福路交叉口附近路面出现积水。当天上午10点左右，一辆小轿车在路面积水中行驶时突然熄火，被困在了积水中。小轿车是送孩子去上辅导班的，车上有三名女性家长，一名年轻女子和两名中年妇女，两个小女孩六七岁左右。车辆被困后，三名家长打算推着车走出积水。
见两人赶来帮忙，三名不知所措的家长总算松了一口气。三名家长与王乐和李滕跃沟通好，嘱托两人把孩子护送到前方金沙路路口，她们慢慢试着将熄火的轿车推出积水。
经过两个路口，约3里路段，他们最终将两个小女孩成功护送到金沙路口。“一路上没敢停下来，放下两个孩子的时候手都麻的没知觉了”。见孩子被安全护送过来，三名家长激动地热泪盈眶，紧紧握住两人的手，不停道谢。
19日晚，观音阁派出所在济邹路桥下救出陷进泥里的两辆车，太东派出将一名迷路的老人送到救助站。
标题:小S复出独挑大梁 王伟忠"护送"人气爆棚(图)	来源及时间:半岛网  2016年07月21日 10:00	链接:http://yule.bandao.cn/news_html/201607/20160721/news_20160721_2649981.shtml	新闻内容:
标题:高速交警三支队七大队警车带道护送滞留景区游客	来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年07月21日 09:46	链接:http://jjsx.china.com.cn/lm2785/2016/405101.htm	新闻内容:
标题:高速交警三支队七大队警车带道护送滞留景区游客	来源及时间:香江紫荆..  2016年07月21日 09:14	链接:http://www.sxhkstv.com/sxdjt/2016-07-21/67449.html	新闻内容:
标题:南苏丹维和牺牲烈士灵柩回国 礼兵护送出机舱	来源及时间:新浪视频  2016年07月20日 16:00	链接:http://video.sina.com.cn/p/news/c/doc/2016-07-20/162765291253.html	新闻内容:7月20日15时左右，运送维和牺牲烈士李磊、杨树朋和受伤人员的专机抵达河南新郑国际机场。两位受伤战士首先被护送出机舱，并被送至解放军第153医院 接受治疗。随后，两位牺牲战士的灵柩由礼兵护送出机舱，并由年轻军人代表献上花圈。 中国赴南苏丹维和步兵营战车10日在执行任务时被炮弹击中，造成2名战士牺牲，5人受伤。
标题:夜色里,雨中还有我们的“护送队”	来源及时间:交通部  2016年06月03日 17:28	链接:http://www.moc.gov.cn/st2010/hubei/hb_jiaotongxw/jtxw_wenzibd/201606/t20160603_2039716.html	新闻内容:21:21分，机电部门反映备用紧急电源发电机缺油，急需供油。机电部门联系上加油车，约20分钟后加油车赶到赤壁南收费站。在这期间，七大队联系到养护部门与路政七大队一起做好护送准备。冒着大雨，闪烁着警灯，将加油车安全地护送到了皮家岭备用紧急电源发电房。
到达通嘉向皮家岭隧道入口，养护部门摆放好警示标志标牌，路政车警笛长鸣。在警灯的闪烁下，夜色里清晰地看见路政员忙碌地指挥车辆通行的身影，大雨淋湿在路政员的身上，显得更加寒冷。大约持续了30分钟，加油顺利完成。稍稍松了一口气，他们承载着使命和责任将加油车护送出高速公路。
标题:baby被爆怀孕:黄晓明忙赚奶粉钱 baby公婆老公全程护送	来源及时间:和讯  2016年07月09日 17:00	链接:http://news.hexun.com/2016-07-09/184846760_1.html	新闻内容:baby被爆怀孕：黄晓明忙赚奶粉钱 baby公婆老公全程护送
组图：台风“尼伯特”携暴雨袭福建 局地出现内涝
标题:勒夫亲自开大巴护送队员去酒店? 其实真相是……	来源及时间:21CN  2016年07月08日 00:10	链接:http://sports.21cn.com/international/gjd/zhnb/2016/0708/00/31258057.shtml	新闻内容:
标题:小学教师36年顶风冒雪护送牧区学生回家	来源及时间:新华网  2016年05月31日 13:51	链接:http://news.xinhuanet.com/local/2016-05/31/c_129030186.htm	新闻内容:
标题:7岁女孩遭霸凌 重机大叔派车队霸气护送	来源及时间:网易  2016年05月30日 07:18	链接:http://v.163.com/zixun/V8GAM8GTF/VBNC7VA25.html	新闻内容:
标题:上千旅客滞留荆州火车站 高速交警接力护送	来源及时间:湖北网络广播电视台  2016年07月20日 17:00	链接:http://news.hbtv.com.cn/p/181758.html	新闻内容:长江云报道（记者 邹敏 通讯员 冯长青 刘宇琦）连日来，受持续强暴雨影响，致使沪蓉铁路多个区间雨量超过警戒值，个别地段出现塌方险情，造成前往宜昌、恩施、重庆等地的多列动车截停在荆州站，上千旅客滞留在了荆州火车站。为了及时转运滞留旅客，确保人民群众生命财产安全，沪渝高速湖北荆州、宜昌段沿线高警大队连夜接力护送，将滞留旅客安全送达至目的地。
20日凌晨1时许，湖北省高警总队荆州大队值班室接到荆州市政府应急办电话，称：有上千旅客滞留在荆州火车站，荆州市政府调集了7辆客车准备将滞留的部分旅客送到宜昌，需要高警部门协助。
接到报警后，高警荆州大队迅速进行了部署，由于时间已经接近凌晨2时，考虑到营运客车凌晨两点至五点在高速公路禁行，加上目前是暴雨天气，高速公路行车视线受阻，为了确保车队行驶安全，大队立即向省高警总队进行了汇报，为转运客车打开绿色通道，安排警力进行全程护送。同时，荆州大队与沪渝高速沿线的高警宜昌大队、高警三峡大队等大队进行了沟通，根据各大队实时路况规划客车的行驶路线。
多警联动 接力护送
应急预案启动后，荆州大队民警迅速赶到荆州火车站待命。20日凌晨2时许，按照荆州市政府应急办的统一部署，由七辆客车组成的车队在高警荆州大队护送下从火车站出发。到达沪渝高速公路荆州收费站后，高速交警协调高速路政部门为车队开辟了绿色通道，并协调宜昌大队在八岭服务区做好交接准备。在护送途中，雨越下越大，雨点打在警车玻璃上“啪啪”作响。民警一边压低车速行驶，一边用喊话器对过往车辆喊话提醒安全行驶。
在大雨中行驶了半小时后，车队到达沪渝高速八岭服务区，民警指挥车辆有序停靠，进行短暂休整。此时，宜昌大队民警也已在服务区待命。做好交接后，宜昌大队民警护送车队继续行驶。高警三峡大队在猇亭收费站待命三个多小时后接到车队，顺利将滞留旅客安全送至目的地。
滞销！《垄上行》帮200多万斤南瓜找买家
标题:网事如歌·青岛故事:警车开道护送断指伤员	来源及时间:和讯  2016年07月04日 07:19	链接:http://news.hexun.com/2016-07-04/184728680.html	新闻内容:信网7月3日讯7月3日，信网(0532-80889431)从青岛青平高速交警大队了解到，3日上午10时56分许，大队指挥中心接报一辆私家车正运送断指伤员送往医院救治。得知消息后，大队立即做出指示，安排交警护送警车开道，最终为伤者赢得了抢救时间。
3日上午10时56分许，大队指挥中心接报鲁B786Q2载有断指伤员(李女士，女，即墨人)，急需送往医院救治操作机械时不小心将手指搅断，急需到青岛401医院就医，因病情危急、司机道路不熟，请求帮助，大队值班员立即向值班领导姜鸿新大队长做了汇报，同时安排二中队鲁U9280警车在青岛东收费站进行引导求助，接报后二中队副中队长董锐刚、民警吴玉连在青岛东做好了护送准备。
标题:北京一孕妇临产大水围困 消防搭人梯护送医院助其平安产女	来源及时间:如皋新闻网  2016年07月21日 20:38	链接:http://news.rugao35.com/newsshow-181556.html	新闻内容:如皋商务信息网讯 
7月20日晚，北京丰台区国安宾馆内，一名孕妇即将临产，但因宾馆周围被大水围困，无法去医院待产。随后，消防搭人梯护送该孕妇去医院，当晚该女子平安产女。
怀孕女子被送到医院
据了解，4名消防战士用搭人梯的方式，将临产孕妇抬出积水路段，并抬上消防车送往大兴区妇幼保健医院。
标题:晋江东石:九旬阿婆上香迷路 警民接力护送回家	来源及时间:中国网  2016年07月21日 00:00	链接:http://news.china.com.cn/police/2016-07/21/content_38930389.htm	新闻内容:中国网7月21日讯 96岁老阿婆前往寺庙上香，不料迷路忘记回家路，幸亏好心路人发现，最后在民警及好心人的帮助下，阿婆顺利回到了家中。
19日中午，东石派出所民警接到陈女士报警，称在东石镇许西坑村路边一老阿婆迷路，由于天气炎热，她先将老阿婆带回家中，希望民警能帮忙找到阿婆的家人。
吃完面后，缓过神来的阿婆告诉民警她家住在东石镇东埕村。民警立即用对讲机呼叫东埕村巡逻队。很快，东埕村的党支部宣传委员老蔡到了现场，认出了许阿婆。最后，民警驾车将阿婆送回了家中。
标题:孩子面部被铁钉扎穿 交警开警灯护送	来源及时间:东北网  2016年07月18日 10:19	链接:http://heilongjiang.dbw.cn/system/2016/07/18/057298153.shtml	新闻内容:
标题:宝应老汉走失三天 盐都民警护送回村	来源及时间:光明网  2016年07月17日 02:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/17/content_114261361.htm	新闻内容:盐城晚报讯
60多岁的老人，从位于扬州市宝应县的家中走失迷路3天进入我市盐都区境内，盐都公安局盐龙派出所民警刘建义到辖区吴徐村工作途中，发现这位又累又饿的老人。经多方查找，刘建义帮其找到其居住地，并驱车2个多小时将老人平安送回村里。
针对这个情况，盐龙派出所负责人立刻安排刘建义驾驶警车送老人回家。经过两个多小时的颠簸，老人终于被送到蒋茂村。村干部见老人安然无恙地被民警送回村里，喜出望外，紧握着刘建义的手说：“这位老人有点轻微老年痴呆，7月11日外出，我们村里组织了好多人四处寻找，找了好多地方都没找到，真是急死我们了！感谢你们把老人送回来，不然老人有个三长两短，我们会内疚一辈子！”
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:大手牵小手 护送学生离校	来源及时间:贵阳新闻网  2016年07月15日 02:55	链接:http://epaper.gywb.cn/gyrb/html/2016-07/15/content_476975.htm	新闻内容:近日，云岩区宅吉社区开展大手牵小手活动，护送学生安全离校，受到学校和家长的好评。据了解，云岩区宅吉社区在“两学一做”学习教育中，组织社区党员志愿者开展系列活动，做到月月有活动，周周有新内容，充分发挥党员先锋模范作用。
标题:村民突发疾病交警一路护送	来源及时间:光明网  2016年07月15日 01:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/15/content_114229205.htm	新闻内容:本报讯（记者 于悦 通讯员 关铁男
赵新宇）近日，梨树县喇嘛甸镇六家子村一名中年妇女突然昏迷，在去往四平市中心医院抢救的途中，梨树交警开着警车一路护送，为救治患者赢得了时间。
7月8日18时25分，已经下班回家的梨树交警大队梨树城区中队中队长郝荣春接到110报警中心的转警电话：喇嘛甸镇六家子村村民于桂利报警说，同村的一名妇女突然昏迷不醒，现在吉CA6110的黑色轿车正送她去往四平中心医院救治的路上。由于四梨大街属于区间限速路段，如果按照规定时速行驶，怕耽误病情，请求交警帮忙。
队长郝荣春连忙抓起衣服，连袜子都来不及穿，穿上鞋就往外跑。一边往身上套衣服，一边给协警张骁打电话，二人从不同地点跑步赶往梨树中队。18点30分，二人在梨树师范高中附近迎到了吉CA6110黑色轿车。他们迅速打开警灯、鸣起警笛在前面开道，向四平方向疾驶而去。仅用10分钟时间就到达了四平中心医院。郝荣春和随行病人家属把昏迷不醒的患者抬上担架，迅速送到急救室。看到病人得到救治，又询问随行的病人家属是否带足医药费，还有没有其他需要帮助解决的事情，之后郝荣春和张骁才放心离开。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:解放军战舰海外临危受命:护送3.5万吨高粱	来源及时间:搜狐军事  2016年05月24日 07:07	链接:http://mil.sohu.com/20160524/n451075034.shtml?6v0	新闻内容:
标题:宋仲基包下飞机载宋慧乔回家 一路护送好甜蜜	来源及时间:凤凰娱乐  2016年06月20日 07:00	链接:http://ent.ifeng.com/a/20160620/42637632_0.shtml	新闻内容:据台湾媒体报道，韩国人气演员宋仲基因主演韩剧《太阳的后裔》人气飙涨，以新一代男神魅力席卷全亚洲，日前更展开巡回见面会，吸引许多粉丝捧场，17日晚间在成都举办的场次还邀来女主角宋慧乔站台，行程结束后，他更大手笔包机护送女方返回韩国，甚至被拍到“一路跟紧护送”的模样，引起大批网友热烈讨论。
宋仲基包机送宋慧乔回家
宋仲基在成都见面会上，邀请到宋慧乔担任嘉宾，席间因为怕女方穿着迷你裙会走光，毫不犹豫地拿起毛毯盖在对方脚上，从小动作看来就能发现他的体贴，甚至在结束行程之后，深怕搭乘公众飞机，会引起不少粉丝跟机打扰，还大手笔包机护送对方回到韩国，贴心的举动让影迷既羡慕又感动，纷纷拱两人“快在一起吧！”
不仅如此，宋仲基现身在机场的画面也被网友捕获，并贴到微博上造成网路上一阵疯传，只见他一路上都站在宋慧乔的背后，紧紧跟着对方一路护送，尤其是在靠近楼梯的时候，他还伸出右手放在女方的背后保护，就怕对方会跌倒，这一系列照片曝光后，立刻引起大批粉丝讨论，除了疯赞两人很匹配之外，也不断夸赞他“暖炸了！”
标题:运镖也疯狂《通天西游》仙盟护送走起	来源及时间:页游网  2016年07月20日 12:17	链接:http://news.yeyou.com/content/07202016/123317672.shtml	新闻内容:作为《通天西游》最近备受关注的热门活动，“仙盟护送”的开启时间，只有在每日的14:30-15:00这段时间内，而错过这段时间，那就只能改天再约，明日再会啦。此外，除了时间上需要注意，对于参赛人员也有明确的规定，只有每个区服的前三仙盟才能够参加。所以，还没有条件参加的仙盟好友们，可得加把劲突破突破，争取也来参与这仙盟运镖大会哟！
从参赛条件看，这运镖大会毕竟刺激至极，毕竟，都是强大实力的仙盟参加，可不是小打小闹就完事的。那么，如此强大的队伍汇集到一起会上演怎么样的精彩呢？赶紧来看看现场规则热身热身吧：在《通天西游》的仙盟护送活动中，运镖指令将由盟主或副盟主开启，而众位仙盟成员进入的，将是一张跨服PK地图，在地图中，各个仙盟的成员可以攻击其他仙盟玩家，如果能够摧毁其他仙盟的镖车，则可以获得其运镖收益的一半。当然，有道是此消彼长，被摧毁的一番，也将被系统视为失败。
不过，高手云集的战场，也不是那么容易就被抢夺的，毕竟，在《通天西游》的运镖现场中，盟主有镖车无敌和加血技能，而且仙盟成员也可以传送到镖车旁边，所以，无论哪一方想要拿下镖车也不是件轻易的事情哦。
运镖也疯狂，《通天西游》仙盟护送走起，激烈的夺镖之战，丰富的运镖奖励，你还在等什么呢？现在赶紧带上你的盟中好友，跟着盟主大人一起享受这跨服群战的刺激与精彩吧。说不定，下个镖王之队就是你们哟！
标题:运镖也疯狂《通天西游》仙盟护送走起	来源及时间:86wan  2016年07月20日 11:49	链接:http://news.86wan.com/wjxw/786300.html	新闻内容:
标题:央视揭密百亿人民币押运 护送武警隐蔽在钱币中(3)	来源及时间:浏阳之窗  2016年07月20日 09:00	链接:http://www.liuyangshi.cn/liuyangxinwen/zhiji/2016/0720/102996_3.html	新闻内容:由于每次运送的钱币数量比较大，如果采取公路运输，大量装甲运输车目标明显，有极大的安全隐患。因此只能采取铁路运输，为了确保隐蔽性，钱币都是放在运输货物的“闷罐”车里，护送人民币的武警官兵，也需要隐蔽在钱币中。
除去货物占去的大部分空间，战士们能够活动的空间只有3平方米左右。按照押运规定，车辆在运行时，如果闷热难捱，可以适当将门敞开30-50厘米来换气，但是需要一名战士在门口携枪值守。到了晚上，一旦车辆停靠站台或者等待编组，车厢必须全封闭，如果停车的时间正好赶上夏天的中午，车内温度能够达到60多度，手接触车厢3秒就会被烫伤。图为记者和战士在押运“闷罐”车里。
标题:央视揭密百亿人民币押运 护送武警隐蔽在钱币中	来源及时间:浏阳之窗  2016年07月20日 09:00	链接:http://www.liuyangshi.cn/liuyangxinwen/zhiji/2016/0720/102996.html	新闻内容:
标题:28年前被送医院护送回家 28年后托人还清欠款	来源及时间:环球网  2016年07月19日 10:00	链接:http://v.huanqiu.com/shehui/news/2016-07/9194914.html	新闻内容:
标题:交警一路护送 转移百万现金	来源及时间:光明网  2016年07月10日 14:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/10/content_114045521.htm	新闻内容:本报讯
7月8日上午，一辆运钞车行至廈蓉高速纳雍境内时，车辆发生事故。随后，交警一路护送，将车辆拖下高速，转移车上百万元现金。
交警赶到现场后，与纳雍高速路政执法大队和高速应急大队一起，对故事进行处置。工作人员联系拖车前来，将受损运钞车拖下高速。为了保护车上现金安全，交警、路政等一路开车护送。10时35分，车辆被拖离高速，前来接应的运钞车也赶到，将现金转移。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:野猪兄弟游香港闹市 警员“护送”回山引市民围观	来源及时间:网易财经  2016年05月18日 10:00	链接:http://money.163.com/16/0518/10/BNBE8G2700254TI5.html	新闻内容:
标题:Q萌伙伴 手游《梦回仙游》护送仙女攻略	来源及时间:网易手机  2016年05月17日 09:13	链接:http://mobile.163.com/16/0517/09/BN8O85LL001168BQ.html	新闻内容:
标题:刀剑笑新传押镖护送玩法详解及奖励介绍	来源及时间:Techweb  2016年07月05日 12:41	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-07-05/2356553.shtml	新闻内容:行走江湖，押镖这种任务是必不可少的，本期小编给大家带来刀剑笑新传押镖护送玩法详解及奖励介绍，希望能帮到大家。
在每日12：00——13：00及18：00——19：00，参与押镖护送还有双倍奖励，可直接点击右侧活动按钮参与，也可走到接镖使者处报名参加。
镖车分为不同的品级，最此的是绿品，最好的是橙品，越高品级的镖车，护送后的奖励也就越丰厚，结合双倍奖励，赚取的银两真的不要太多!
如果随机到的镖车品级较低，可以选择刷新镖车，从而得到更高品级的护送机会。珍惜每日的3次镖车护送机会，可以赚取大量银两!
标题:黑帮枪杀案频发 名古屋市派警察护送学生上下学	来源及时间:中国网  2016年07月19日 14:58	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/xjoe_0719/601408.html	新闻内容:中新网7月19日电 据日媒报道，鉴于名古屋市中区一幢大楼发生从黑社会组织“ 山口组 ”分裂出去的“神户 山口组 ”旗下组织头目被枪杀的事件，爱知县中署警方本月19日在该市中区15所小学与初中周边部署约40名 警察 进行警戒，护送孩子们上学。
该警署生活安全课长浅野和秀表示：“正在开展警戒工作，希望大家能放心地 上下学 。我们也将尽快将案犯抓捕归案。”护送工作将持续到举行结业式的20日。
标题:京门风月手游每日护送怎么玩 每日护送玩法介绍	来源及时间:安趣网  2016年07月16日 16:07	链接:http://www.anqu.com/jmfy/gonglue/227974.shtml	新闻内容:今天小编来给大家介绍一下京门风月手游每日护送。在京门风月手游每日护送是新版本中的活动，想知道京门风月手游每日护送怎么玩吗？来看看这篇京门风月手游每日护送介绍带给我们哪些内容吧！
权贵珍宝玩法，每晚开启一次，由一名权贵NPC护送珍宝，与这名权贵处于友好关系的家族及家族玩家进入玩法自动加入守方，其余玩家加入攻方，争夺和防守权贵NPC所护送的珍宝。
每日护送权贵如下表所示：
标题:拇指割断及时送医院 安丘、奎文交警接力护送	来源及时间:大众网  2016年07月16日 09:00	链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdnews/201607/t20160716_14631068.htm	新闻内容:潍坊新闻网7月16日讯　7月14日下午,诸城市民李先生在工地干活,左手拇指不慎被机器割断,急需到89医院进行救治,但其家人不熟悉潍坊城区道路,向潍坊交警部门求助。在安丘、奎文两地交警的接力下,李先生被及时送到医院。
7月14日下午1时15分左右,奎文交警大队四中队接到大队调度室指令,一位诸城的市民在工地干活时手部受伤,因不熟悉潍坊城区道路,急需护送到89医院。“当时我正在中队备勤,接到调度后,马上和求助者取得联系,对方称,现在正在途中,很快就到四中队门口了。”该中队民警赵丙旭说,他马上将警车开到中队门口,提前等候伤者。
“在安丘交警护送下,伤者到达了中队门口。”赵丙旭说,伤者姓李,今年50岁,其左手拇指受伤严重,他立即驾驶警车护送李先生。“为了尽快将伤者护送到医院,在保证安全的前提下,我加快速度,并连闯多个红灯。”赵丙旭说,在遇到车流量大的路段时,他就用喊话器喊话,听到喊话后,驾驶员都主动避让。
在民警的护送下,从奎文交警大队四中队到89医院仅用11分钟。李先生进入急诊室后,赵丙旭才放心离开。
15日记者了解到,因为送医及时,李先生成功接受手术后正在医院观察治疗。
【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
标题:哈尔滨“好先生”回家晚怕被媳妇揍,民警护送其回家|他说让着媳妇...	来源及时间:光明网  2016年07月04日 07:00	链接:http://news.gmw.cn/2016-07/04/content_20815514.htm	新闻内容:民警让老陈出示证件，说可以联系开锁公司帮着开锁。
民警让他找个旅店住一宿，第二天回家，老陈说自己没钱；民警让他联系亲属帮壮胆，他说太晚了，怕打扰亲属休息。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:大手牵小手 护送学生离校	来源及时间:贵阳晚报  2016年07月15日 02:55	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-07/15/content_5088411.htm	新闻内容:摘要：近日，云岩区宅吉社区开展大手牵小手活动，护送学生安全离校，受到学校和家长的好评。据了解，云岩区宅吉社区在“两学一做”学习教育中，组织社区党员志愿者开展系列活动，做到月月有活动，周周有新内容，充分发挥党员先锋模范作用。
近日，云岩区宅吉社区开展大手牵小手活动，护送学生安全离校，受到学校和家长的好评。据了解，云岩区宅吉社区在“两学一做”学习教育中，组织社区党员志愿者开展系列活动，做到月月有活动，周周有新内容，充分发挥党员先锋模范作用。
标题:三国群英传手游商队护送玩法详解 商队护送奖励介绍	来源及时间:Techweb  2016年07月09日 10:15	链接:http://www.techweb.com.cn/shoujiyouxi/2016-07-09/2358769.shtml	新闻内容:三国群英传手游护送商队作用及奖励介绍，三国群英传手游护送商队是一个可以让你不动手就能拿到资源的好功能，玩家们等级达到32级后就可开启该副本，成功的护送商队后将有机会拿到武将碎片及元宝哦，等级越高战力越高的玩家奖励就越好。
基本上这个玩法就是可以让我们躺着拿资源的存在了，当我们的等级达到32级，我们就可以开启护送商队玩法，攻下一座城池后派遣一名武将护送物资可以获得武将碎片，护送时间越长可获得越多的武将碎片。同时也会产出各种资源还有宝箱等.
护送商队的时候可能遭到劫匪来袭，有劫匪就需要好友相助啦，击退劫匪后你和朋友都有奖励哦!多多拜访下好友也是不错的选择。如果好友的商队遇到了劫匪，帮助镇压不但可以显示你的实力，更是有丰厚奖励等你拿!
标题:护送劫掠各凭本事 大话西游热血版跑商玩法曝光	来源及时间:游戏狗  2016年07月13日 14:28	链接:http://www.gamedog.cn/news/20160713/1799601.html	新闻内容:跑商玩法广开财路，护送劫掠各凭本事。大话家族首款3D即时AMMO手游大话西游热血版安卓精英首测持续火爆中，传承大话IP深厚文化底蕴，打造更加酣畅酷爽的即时战斗。还有众多玩法精彩各异，跑商护送与劫掠互动玩法让你与其他玩家各凭本事致富。公测预约也已全面开启，快一起加入热血燃情的大话江湖，跑商护送获得第一桶金吧。
跑商玩法在帮派大厅达到2级时候开启，每人每天可以跑商5次，是获得经验、帮贡、青丘之玉的重要途径。跑商行程起于江州商行总管处，将货物运送至长安商行使者即可完成任务。在起点处需要用少量帮贡购买货物，然后慢慢负重前行，将货物运送到终点出售，赚取差额。
有茶叶、丝绸、瓷器三种货物，价格依次递增，获得的利润也依次递增。但风险与利润并存，利润越大的商品，因其基础成本高，被劫掠后的损失也越大。选择哪种商品请根据自身实力和当时路线上的情况来决定。帮主可设置本帮每日的跑商三倍利润时间，设置后次日生效。帮派成员在此时间段内跑商，可获得3倍利润、经验奖励。
利益之争 护送劫掠各凭本事
跑商是获利丰厚的一项任务，有利益的地方，总少不了会有争夺。各位少侠可对非本帮派的其他跑商玩家发起劫掠，还能组队由队长发起劫掠。每日可劫掠10次，劫掠成功时便能从中渔利。少侠在跑商的时候，如果中途被其他玩家劫掠，则会损失25%的货物，虽然最多被劫掠2次后则不可再被劫掠，但50%的损失还是会让人肉痛。所以要尽量邀请同帮派的成员组队，归队状态下即为护送，成功完成跑商后，除了跑商者能保证货物完整无缺外，同帮派的护送者还能获得每日5次的护送奖励经验，可谓一举两得。需要注意的是，如果中途被劫掠损失货物，护送者的奖励也会减少，如果中途加入队伍、退出队伍，都无法获得护送奖励，所以护送讲究从一而终、同心抗敌。
标题:御剑情缘赏金护送介绍 赏金护送参加条件	来源及时间:安趣网  2016年07月13日 11:16	链接:http://www.anqu.com/yjqy/gonglue/226533.shtml	新闻内容:御剑情缘赏金护送活动怎么玩?御剑情缘赏金护送参加条件是什么?御剑情缘赏金护送都有什么奖励?对于御剑情缘中的活动赏金护送，今天安趣网小编就为各位玩家小伙伴来好好的讲解下，让我们一起来看看的吧!
幻魔池煞气四散，世界平静不再。东方世家速来恩义，决定帮助商旅护送财货，如今正在诚招天下高手前往开封城，为百姓出一份力。
以上就是御剑情缘赏金护送介绍，赏金护送参加条件全部内容，更多有关御剑情缘攻略、资讯、公告等相关信息，请关注安趣网御剑情缘专区。
标题:[邵阳] 邵阳市救助站护送精神病人回家	来源及时间:湖南在线  2016年07月13日 09:10	链接:http://hunan.voc.com.cn/xhn/article/201607/20160713092410117.html	新闻内容:邵阳日报讯(记者 伍 洁)7月11日下午17时许，市救助站工作人员将精神病患者小唐护送到邵阳县救助站，随后赶来的小唐父亲将离家20天的女儿接回家中。
据了解，小唐今年25岁，是邵阳县小溪市乡白毛塘村人，三年前她远嫁到广西，生下一个女儿，今年3月份小唐和丈夫离婚，孩子判给前夫抚养。小唐因感情受挫，精神病变得更加严重起来，她的母亲将她送至隆回县精神病医院进行住院治疗，6月中旬，小唐出院后和母亲一起住，由于小唐不愿意吃药，发病时还经常打母亲，6月22日她一个人离家出走至今未归，近日民警接警将街头流浪的小唐送至隆回县救助站。7月11日上午，隆回救助站将小唐送至市救助站，在得知小唐户籍在邵阳县小溪市后，该站工作人员联系了邵阳县救助站，通过村支书联系了小唐的父亲将她接回。
标题:民警巧用百度地图寻找护送迷途老人	来源及时间:中国警察网  2016年06月16日 09:00	链接:http://www.cpd.com.cn/n12550435/n19772165/n31458017/n31458075/c33546133/content.html	新闻内容:6月12日20许，大悟夏店派出所接到群众报警称，在夏店镇山背村袁家畈有一位老年女性，一直在村头游荡。民警接到报警后，迅速组织人员出警，暴雨后的夜晚，格外潮湿，路上积水较多，车走困难，更何况是一位老人，民警心急如焚，迅速赶到现场，只见一名70多岁左右的的老人，带着草帽，杵着木棍，站在夜风中瑟瑟发抖，通过好心人的帮助，给老人送了一些吃的，老人自称，是因为生活所迫，出外拾荒，迷失了方向，找不到回家的路。
老人身上有一股浓重的怪味，出来应该有几天了，说话口语都不清，辨别口音老人应该为大悟县附近的人，当民警反复的询问老人情况，老人只说自己叫“陈桃英”，住在一个叫在“张家田”的湾里，有个儿子个一个女儿，姓“付”其他的都是一些模糊的记忆，迅速向芳畈、丰店派出所询问有没有老人失踪，一无所获，而通过查询，叫“陈桃英”的很多，儿子姓“付”的都对不上号，而大悟县内叫“张家田”这个位置的就有好几个，唯一符合姓“付”又有“张家田”这个地理名称的在大悟县只有高店乡，民警立即和高店派出所的民警沟通，帮忙协查，但是当老人的照片传过去比对时，答案是否定的，时值深夜，不知道老人详细信息，老人将何去何从?
通过反复的询问，反复的查询，反复的比对，老人口中也时常出现“张家田”、 “邓河村”、“华河村”的言语片段，结果都没有一一符合的情况，时间在流逝，民警的心情更加急迫了，难到就这样，让老人深夜无家可归?突然想起了手机的百度地图，也许这是一条路径，民警打开手机了，反复搜索“张家田”、 “邓河村”、“华河村”几个地名，同名的很多，没有一个符合。民警只能盯着着手机地图，一个个地址查看，在大悟县附近县市内查找，时间已过了12点，还没找到老人的住处，民警翻看地图翻看到了红安县华河镇的时候，看到地图上的“张家田”，还有邓桥村，民警大声叫道应该是这个地方，的确，老人记错了，应该是华河镇邓桥村张家田，迅速查询，所有信息一一对上了。老人的身份核实了，如何送回家?
多方联动，护送老人回家
凌晨1点，民警和红安县华河派出所联系上了，华河派出所立即联系了老人所在的村委会，确定了老人的确是从当地走失了，家属已经找了好几天，并且和老人的亲属联系上了，晚上将老人送回华河镇比较危险，老人的亲属第二天一早过来接人，只能异地安排老人休息，民警迅速向所长汇报，和政府领导及民政办公室取得沟通，争取支援。夏店民政办紧急在福利院为老人留了一个床位，让老人休息。6月13日10时许，当老人的亲属将老人接走并表示感谢时，民警心里默默的舒了口气……
标题:三轮车“溜”上吉林高速公路 民警发现护送安全离开	来源及时间:中国广播网  2016年07月07日 18:00	链接:http://news.cnr.cn/native/gd/20160707/t20160707_522614907.shtml	新闻内容:三轮车“溜”上吉林高速公路 民警发现护送安全离开
最后，民警驾车护送该父子二人到双山收费站驶离高速公路。    东亚经贸新闻记者 庄利铭
标题:孕妇出租车上生产 的哥急速飞奔护送产妇入院救治	来源及时间:广西新闻网  2016年07月15日 11:00	链接:http://news.gxnews.com.cn/staticpages/20160715/newgx5788532e-15143074.shtml	新闻内容:“快帮忙转接我的电话到120，有个孕妇在我车上生孩子……”昨日上午9时左右，南宁公共交通有限责任公司出租汽车分公司热线接到了桂ATG875驾驶员岑金显的电话，接线员隐约听到电话那头传来了婴儿的哭声。由于事发突然，岑师傅没多做犹豫，把出租车当了一回临时产房，第一时间把孕妇送往最近的医院救治。目前，产妇和宝宝生命体征平稳。
的哥帮忙 母女快速获得救治
开了10年出租车的岑师傅说，他还是第一次遇到这种事。听到婴儿的哭声后，他开始紧张起来。莫女士和丈夫也都担心会出现产后大出血，或其他意外情况。为了争取时间，早些把产妇和宝宝送到医院，岑师傅立马拨打公司热线通报，并让其帮忙转接120。
之后，他对路面执勤的交警大喊：“警察帮帮忙，让个道，我车上有个产妇已经生宝宝了。”得到交警的同意后，他急速飞奔，用了10多分钟赶到南宁第二人民医院分院五象医院。
岑师傅将车停稳后，立即下车到门诊部找医生。医护人员在出租车上给产妇进行初步处理后，将产妇母女送入产房做进一步检查。目前，莫女士和宝宝生命体征平稳。
能帮就帮 司机师傅表现坦然
从医院出来后，岑师傅停止营运，开车回公司更换座套，清洗车辆。虽然耽误了好几个小时的营运，但岑师傅很坦然：“这些都没什么，能帮到别人我也感到很开心!”
莫女士事后说，她和家人都非常感谢岑师傅在关键时刻没有嫌弃她在出租车上生孩子，还在他们紧张无助的时候帮忙拨打120和求助交警，及时地把他们送到了医院。
标题:日本16岁高一学生路遇91岁迷路老妇 护送其安全回家	来源及时间:人民网  2016年07月15日 10:00	链接:http://japan.people.com.cn/n1/2016/0715/c35467-28557561.html	新闻内容:
标题:6位商户组成“送考团”,护送骨折考生	来源及时间:凤凰网  2016年06月08日 16:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160608/48943894_0.shtml	新闻内容:考生小张脚踝骨折，去考场成了难题。了解情况后，“绿丝带”爱心车主高荣钢、李珂等6人组成“送考团”接力护送小张到考场。
原标题：6位商户组成“送考团”，护送骨折考生
考生小张脚踝骨折，去考场成了难题。了解情况后，“绿丝带”爱心车主高荣钢、李珂等6人组成“送考团”接力护送小张到考场。
7点20分，在父母陪伴下，小张走出小区，高荣钢与李珂赶紧上前迎去。小张右脚脚踝受伤快3个月了，不用拐杖自己也可以走，但速度较慢。高荣钢打开车门，搀扶他小心上车。
不到半小时，高荣钢就把小张送到了考点。此时距离进场还有10多分钟。细心的高荣钢到考点保安室借了把凳子，让小张休息一会。一切安顿好后，他与李珂并没马上离开，一直看着小张走进考场后才回去。
小张的父亲张先生告诉记者，“两个多月前，孩子骑车上学途中为躲避一辆大货车摔倒，电动车刚好砸中脚踝。”张先生告诉记者，如果没有爱心车主的帮助，他得骑40分钟的电动车送孩子来考试，非常不方便。“得知小张的情况后，我在微信群里一号召，有很多人响应。”高荣钢说，他所在的奔跑团商业联盟都是做生意的，时间不能百分百控制，因此准备了两套方案，共有6辆车参与。
标题:一考生记错考点 交警及时护送	来源及时间:海南在线  2016年06月08日 12:00	链接:http://news.hainan.net/gundong/2016/06/08/3014695.shtml	新闻内容:一考生记错考点 交警及时护送
商报讯（驻万宁记者王春棠通讯员曾望）6月7日，2016年高考拉开序幕，万宁市2975名考生在万宁中学、北师大万宁附中两个考场参加考试。开考第一天，万宁中学考点一学生将考点记错，差点耽误入场时间，还好万宁交警爱心送考顺利将其送达。
昨日上午8时36分，万宁中学考点一粗心学生，因疏忽错将万宁中学考点记错为北师大万宁附中考点，当他到北师大万宁附中考点时，细心一看准考证，才发现自己记错了。从城郊的北师大万宁附中赶回城区的万宁中学考点路程近10公里，在场送考的万宁交警得知情况后，用送考车辆风驰电掣般地将考生送到万宁中学考点。
标题:晚高峰孕妇车内产女 特警开道一路护送	来源及时间:凤凰网  2016年06月08日 03:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160608/48939222_0.shtml	新闻内容:就在120赶到现场时，数辆警车也纷纷到达。此时正处于晚高峰，事发现场距最近的医院还有数公里，沿途各路口也挤满了车辆，为了替紧急关头的孕妇争分夺秒，接下来，一辆特警车鸣笛前驰，120救护车跟后，车队从金寨路与习友路交口南下到达芙蓉路，随后右拐穿过芙蓉路与宝塔路交口、芙蓉路与叠嶂路交口，最终赶到安医二附院。幸运的是，经及时抢救，母女平安。“孩子因为紧急生产，缺少保护措施，因为救援及时才保住了性命，如果没有警车护送，迟一分钟后果都不堪设想。”一位救援人员说。事发后，“@合肥110”微博发布了这一消息，获得众多
原标题：晚高峰孕妇车内产女 特警开道一路护送
中安在线讯 据安徽商报消息，妻子即将临盆，丈夫护送去医院途中，妻子突然分娩。 6月6日18时许，省城金寨路与习友路交口发生了这样一幕紧急情况。让人感动的是，合肥警方迅速出动警车，特警现场开道，120救护车只花了3分钟跑完几公里路程，由于救援及时，母女平安。
6月6日18时许，合肥金寨路与习友路交口，一辆行驶的轿车紧急打偏方向停靠路边，车内一名年轻孕妇即将分娩，开车的丈夫一时乱了阵脚。危急时刻，丈夫打电话报警求助。120救护人员联系上对方，“打电话的男子说，孩子的头已经露出来了，非常危险，需要第一时间救助。”在赶往现场的几分钟宝贵时间内，救援人员通过电话告诉丈夫采取一些急救措施，救护车同时马不停蹄往现场赶去。“我们到达的时候，孩子已经生出来了，脐带还连着，产妇很虚弱，已经不能动弹了，丈夫急得不知道怎么办才好，我们赶紧给孩子的脸部擦除异物，帮助孩子呼吸。”
就在120赶到现场时，数辆警车也纷纷到达。此时正处于晚高峰，事发现场距最近的医院还有数公里，沿途各路口也挤满了车辆，为了替紧急关头的孕妇争分夺秒，接下来，一辆特警车鸣笛前驰，120救护车跟后，车队从金寨路与习友路交口南下到达芙蓉路，随后右拐穿过芙蓉路与宝塔路交口、芙蓉路与叠嶂路交口，最终赶到安医二附院。幸运的是，经及时抢救，母女平安。“孩子因为紧急生产，缺少保护措施，因为救援及时才保住了性命，如果没有警车护送，迟一分钟后果都不堪设想。”一位救援人员说。事发后，“@合肥110”微博发布了这一消息，获得众多网友点赞。(记者 许家权)
标题:遇紧急情况 警车可带路护送转送考生	来源及时间:凤凰网  2016年06月07日 13:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160607/48934709_0.shtml	新闻内容:原标题：遇紧急情况 警车可带路护送转送考生
本报6月6日讯(记者 杨晶 通讯员郭红元)今日，记者从山西省公安厅交管局获悉，高考、中考在即，为切实做好考试期间道路交通安全管理工作，确保考点周边道路交通有序、安全、畅通，为考生营造良好的道路交通环境，省公安厅交管局专门就高考、中考道路交通安全管理工作进行安排部署。省公安厅交管局要求全省各级公安交管部门，精心组织、维护好考试期间的交通秩序，确保不发生涉及考生及家长的重特大道路交通事故；要全面掌握各自辖区路段施工情况，主动对接当地教育部门，建议在布设考点时避开施工路段，并告知有关施工部门主动避开高、中考时间段，合理调配施工计划。对考场周边有涉路施工的，要提前制定绕行方案，掌握辖区高考、中考考点、考场及考生人数详细信息及周边道路交通情况，预判交通形势，有条件的地方要在考场周边设置临时停车场地和警示引导等标志，强化指挥疏导；路面执勤民警要进一步增强服务意识，注意文明执法，理性执法，保障接送考生车辆优先通行，对接送考生车辆发生轻微交通违法行为的可以予以警告教育，告知、纠正违法后及时放行，遇紧急情况，采取警车带路护送、警车转送等方式为考生提供帮助。各级公安交管部门要成立领导包片、责任到人的工作制，严格督导检查，确保工作落实；各地要充分利用电视、广播、微信、微博等媒体平台、短信提醒以及高、中考服务点以及张贴宣传标语等方式，加大对考点周边交通组织的宣传告知。
标题:成都警车开道送考 交警全程护送	来源及时间:法制晚报  2016年06月07日 13:42	链接:http://www.fawan.com/fwsgpc/2016/06/07/343380_11.html	新闻内容:据记者了解，这批昆虫体型看起来较国内常见的蟑螂大出3倍，并且分别装在四个仿生态的塑料容器中，容器周围还专门留有小孔，做空气流通之用。事实上，成都海关从邮局处查获的外来物种并非首次，早前亦有查获活体蚂蚁，红蜘蛛等。只是该次截获的昆虫种类属首次入关。记者从成都海关处获悉，“目前对于这批邮包的后续处理将由相关专业人员鉴定。究竟其是否确为蟑螂，具体是什么种类，是否携带病原体还需进一步检验。”
千人送别文学大师陈忠实…
标题:考生打不到车求助 民警7分钟护送到考点	来源及时间:凤凰网  2016年06月07日 10:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160607/48934045_0.shtml	新闻内容:四川新闻网成都6月7日讯(记者梁鹏)今日上午7点45分，成都交警接到一位女考生求助。原来该考生出地铁站后，准备打车时，却迟迟未能打到车。情急之下，该同学拨打了122向交警求助。接到求助后，两辆警摩于7点47分赶到该考生所在的一环路牛王庙路口，并护送该考生前往盐道街中学考点。7点53分，该名同学在两辆警摩的护送下，用时7分钟到达考场。
原标题：考生打不到车求助 民警7分钟护送到考点
【摘要】        今日上午7点45分，成都交警接到一位女考生求助。接到求助后，两辆警摩于7点47分赶到该考生所在的一环路牛王庙路口，并护送该考生前往盐道街中学考点。
四川新闻网成都6月7日讯(记者梁鹏)今日上午7点45分，成都交警接到一位女考生求助。原来该考生出地铁站后，准备打车时，却迟迟未能打到车。情急之下，该同学拨打了122向交警求助。接到求助后，两辆警摩于7点47分赶到该考生所在的一环路牛王庙路口，并护送该考生前往盐道街中学考点。7点53分，该名同学在两辆警摩的护送下，用时7分钟到达考场。
标题:成都最长送考路 30公里15辆公交车交警全程护送	来源及时间:中国青年网  2016年06月07日 08:00	链接:http://news.youth.cn/jy/201606/t20160607_8091674_1.htm	新闻内容:警车开道护送运送考生的公交车队。
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:遇紧急情况 警车可带路护送转送考生	来源及时间:凤凰网  2016年06月07日 13:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160607/48934709_0.shtml	新闻内容:原标题：遇紧急情况 警车可带路护送转送考生
本报6月6日讯(记者 杨晶 通讯员郭红元)今日，记者从山西省公安厅交管局获悉，高考、中考在即，为切实做好考试期间道路交通安全管理工作，确保考点周边道路交通有序、安全、畅通，为考生营造良好的道路交通环境，省公安厅交管局专门就高考、中考道路交通安全管理工作进行安排部署。省公安厅交管局要求全省各级公安交管部门，精心组织、维护好考试期间的交通秩序，确保不发生涉及考生及家长的重特大道路交通事故；要全面掌握各自辖区路段施工情况，主动对接当地教育部门，建议在布设考点时避开施工路段，并告知有关施工部门主动避开高、中考时间段，合理调配施工计划。对考场周边有涉路施工的，要提前制定绕行方案，掌握辖区高考、中考考点、考场及考生人数详细信息及周边道路交通情况，预判交通形势，有条件的地方要在考场周边设置临时停车场地和警示引导等标志，强化指挥疏导；路面执勤民警要进一步增强服务意识，注意文明执法，理性执法，保障接送考生车辆优先通行，对接送考生车辆发生轻微交通违法行为的可以予以警告教育，告知、纠正违法后及时放行，遇紧急情况，采取警车带路护送、警车转送等方式为考生提供帮助。各级公安交管部门要成立领导包片、责任到人的工作制，严格督导检查，确保工作落实；各地要充分利用电视、广播、微信、微博等媒体平台、短信提醒以及高、中考服务点以及张贴宣传标语等方式，加大对考点周边交通组织的宣传告知。
标题:成都警车开道送考 交警全程护送	来源及时间:法制晚报  2016年06月07日 13:42	链接:http://www.fawan.com/fwsgpc/2016/06/07/343380_11.html	新闻内容:据记者了解，这批昆虫体型看起来较国内常见的蟑螂大出3倍，并且分别装在四个仿生态的塑料容器中，容器周围还专门留有小孔，做空气流通之用。事实上，成都海关从邮局处查获的外来物种并非首次，早前亦有查获活体蚂蚁，红蜘蛛等。只是该次截获的昆虫种类属首次入关。记者从成都海关处获悉，“目前对于这批邮包的后续处理将由相关专业人员鉴定。究竟其是否确为蟑螂，具体是什么种类，是否携带病原体还需进一步检验。”
千人送别文学大师陈忠实…
标题:考生打不到车求助 民警7分钟护送到考点	来源及时间:凤凰网  2016年06月07日 10:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160607/48934045_0.shtml	新闻内容:四川新闻网成都6月7日讯(记者梁鹏)今日上午7点45分，成都交警接到一位女考生求助。原来该考生出地铁站后，准备打车时，却迟迟未能打到车。情急之下，该同学拨打了122向交警求助。接到求助后，两辆警摩于7点47分赶到该考生所在的一环路牛王庙路口，并护送该考生前往盐道街中学考点。7点53分，该名同学在两辆警摩的护送下，用时7分钟到达考场。
原标题：考生打不到车求助 民警7分钟护送到考点
【摘要】        今日上午7点45分，成都交警接到一位女考生求助。接到求助后，两辆警摩于7点47分赶到该考生所在的一环路牛王庙路口，并护送该考生前往盐道街中学考点。
四川新闻网成都6月7日讯(记者梁鹏)今日上午7点45分，成都交警接到一位女考生求助。原来该考生出地铁站后，准备打车时，却迟迟未能打到车。情急之下，该同学拨打了122向交警求助。接到求助后，两辆警摩于7点47分赶到该考生所在的一环路牛王庙路口，并护送该考生前往盐道街中学考点。7点53分，该名同学在两辆警摩的护送下，用时7分钟到达考场。
标题:成都最长送考路 30公里15辆公交车交警全程护送	来源及时间:中国青年网  2016年06月07日 08:00	链接:http://news.youth.cn/jy/201606/t20160607_8091674_1.htm	新闻内容:警车开道护送运送考生的公交车队。
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:父母给的爱,就是今生一次次的护送	来源及时间:新浪新闻  2016年05月09日 23:59	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-05-09/doc-ifxryahs0585190.shtml	新闻内容:
标题:实拍成都最长送考路30公里交警全程护送	来源及时间:人民网  2016年06月06日 18:00	链接:http://pic.people.com.cn/n1/2016/0606/c1016-28415820.html	新闻内容:2016年6月6日，四川省成都市天府新区籍田中学，考生乘上公交车。6日，15辆公交车组成的送考车队在七分局交警护送下将籍田中学500多名高考生提前送到考点华阳中学附近的酒店，全程30公里，是成都交警护送最长一条送考线路。
标题:安徽“高考梦工厂”出征 警车护送	来源及时间:和讯  2016年06月05日 17:00	链接:http://news.hexun.com/2016-06-05/184246498.html	新闻内容:6月5日，在安徽省六安市毛坦厂中学校门前，一些考生家长在送考。当日，安徽省六安市毛坦厂镇毛坦厂中学的高三及复读学生分乘19辆大巴，从学校出发前往六安市的考场参加即将到来的高考，数千名学生家长和当地居民夹道相送，成为高考前一道靓丽的 “高考景观”
他们私选女人送领导
标题:高考考生紧急求助,警车可带路护送	来源及时间:凤凰网  2016年06月05日 17:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160605/48919886_0.shtml	新闻内容:原标题：高考考生紧急求助，警车可带路护送
中高考期间，交警指挥中心将接受考生电话求助，并在考试期间通过视频监控考点周边道路及城市主干道，掌控路面秩序、畅通状况，及时与120对接，一旦考试期间发生考生医疗救护，及时协调各大队为急救车辆开辟绿色通道。加强环境噪声污染的治理工作，全面摸排辖区载重货车、摩托车等噪声大的机动车的通行情况，有针对性地提出管控措施，严厉查处交通违法行为；提前做好接送考生专用车辆的检验工作，为专用车辆提供必要的护送服务；适时增派警力加强考点和分考区保密室周边道路的巡逻管控和指挥疏导。高速公路交警大队将加强试卷运输车辆的指挥疏导工作，在试卷运输时间保障运输路线的安全畅通。
考试期间，每个考点至少安排3名民警、1辆制式四轮警车、2辆警用摩托车（每辆摩托车配备2个头盔）、2名协警员，负责维护考点周边道路交通秩序、应急处置突发事件、为考生提供必要帮助，杜绝机动车违法停放、违法鸣笛等行为；开考后注意及时调整、疏导噪音大的机动车避开考点绕行。
特别紧急的情况下，考生提出紧急求助的，交警部门将采取警车带路护送、警车转送等方式提供帮助。
市北辖区共有5个考点，分别是9中、15中、16中、17中、19中，是全市考点最多的区市，交警市北大队制定了工作方案和应急疏导预案。市北大队将安排警用摩托车开道护送参加高考学生，冠县路交警中队与公交212路车队密切合作，为高考专线车警车开道，从6月7日7：00开始，连续两天共6个班次，从伊春路始发站开始到上海路终点站，途径4个考点，确保考生快捷、准点到达考点。
标题:上思:老汉醉卧路边 民警护送回家	来源及时间:防城港市..  2016年07月19日 09:51	链接:http://www.fcgsnews.com/news/sh/2016-7-19/84712.shtml	新闻内容:本报上思讯  7月11日，上思县公安局交通管理大队在妙中队民警在执勤过程中，发现一位老汉躺睡在道路中间，当民警了解到老汉是因为醉酒行走不了后伸出援助之手送老汉回家。
当天18时许，上思县公安局交通管理大队在妙中队长陆安在S311线在妙镇联合村附近路段执勤发现一位老汉躺睡在道路中间，陆安中队长走近发现老汉神志不清，精神处于恍惚状态，身上带有浓烈的酒味。经了解，老汉中午与朋友聚餐，因为聊得太开心，多喝了几杯白酒，独自一人步行回家，走到半路上酒劲上来，两脚发软不听使唤就倒睡在了马路上。考虑到老汉现在的状态，为避免其引发生交通事故，上思交警大队在妙中队中队长陆安立即把人扶起护送老人回家。
交警提醒各位市民：适量喝酒、量力而行。饮酒过量需有亲朋好友护送回家，以免发生意外。（熊俊翔 黄杉杉）
标题:腿伤男孩坐高铁 济南西站开绿色通道护送	来源及时间:大众网  2016年07月13日 17:00	链接:http://www.dzwww.com/shandong/sdxwjxs/cfzx/201607/t20160713_14617106.htm	新闻内容:工作人员护送伤退男孩上火车。
大众网济南7月13日讯今天上午，一位腿部有伤的7岁男孩卢程远，在爸爸妈妈的陪伴下去，从济南西站乘车去北京治疗。看到孩子受伤不方便，济南西站工作人员紧急打开绿色通道，护送他登上北去的高铁。
7:20分左右，在G336次列车检票前，在乔冉星的引导下，许万民帮助小卢的爸爸妈妈，再次通过绿色通道一起将孩子顺利的送进了车厢，并妥善安置下来。
大众网记者从西站了解到，老、弱、病、残、孕等重点旅客进站，享有优先的权利，旅客可拨打济南西站值班站长热线18205312306或利用车站官方微博@济南西站进行服务预约，车站将会对所有重点旅客提供全程的护送服务。（大众网-山东24小时记者 王宗阳 通讯员 李阳）
目前，我省对东、中、西部地区普通养老机构(不含护理型)每张新建及利用自有房产建设床位分别补助4500元、5500元、6500元，按照此标准，护理型养老机构每张床位将补助5400元、6600元、7800元。除了加强对护理型养老机构资金扶持，实施方案中还专门列出了对综合型日间...[详细]
【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
标题:用硬杠杠护送“绿色快递”上路	来源及时间:吴江新闻网  2016年07月18日 20:00	链接:http://www.wjdaily.com/hyxw/4286610.html	新闻内容:此外，推广环保快递包装袋的同时，也应尽快提速废弃物回收利用的建设，这也能强化消费者的环保意识，养成低碳而绿色的生活习惯。垃圾是放错位置的资源，回收再利用就能减少过度包装。比如，德国出台法规强制性要求生产商、销售商对包装回收共同负责，起到显著效果。几年前，某网站就开展过配送纸箱回收活动，但仅靠电商与物流的自律是不够的。相关部门应鼓励物流企业与大的电商联手合作，以优惠券、积分、打折等刺激消费者积极响应二次利用，提高回收再利用的使用率。总之，提高公民的环保意识和责任意识，让“绿色快递”上路小步快走，真正破解快递“包装垃圾困境。”
标题:血火开路千里护驾《枪林弹雨》全新护送模式首曝	来源及时间:52pk游戏网  2016年07月18日 14:00	链接:http://web.52pk.com/qldy/zl/6072925.shtml	新闻内容:千里护驾，一心为主，风雨兼程，生死相守。关于护送的故事我们看过许多，护送圣驾回京，护送公主出巡，护送粮草上前线，护送商队过边境，战士的使命从来都不是只有杀戮和破坏，还有守护。在《枪林弹雨》中习惯了厮杀和爆破的你可愿试试守护的玩法?来护送模式把战车安全送回家吧!
血火开路千里护驾《枪林弹雨》全新护送模式首曝
护送模式的规则简单来说就是护送方要在规定时间内把战车护送至终点。战车的行进路线是固定的，护送方只要靠近战车，战车就可以前进。而拦截方自然就是要阻止战车前进，也就是要阻止护送方靠近战车。战斗的时候大概可以想象护送方是多么悲情的角色了吧~~心疼一秒钟，因为护送方是必须要接近战车的，而拦截方没有这个限制，拦截方随便躲在哪个角落朝战车开火就好，就算一个手雷扔过去炸翻一片，保管护送方依然是前赴后继死而后已。
血火开路千里护驾《枪林弹雨》全新护送模式首曝
在第一轮护送方成功将战车送至目的地之后，战场双方将互换阵营。姑且将第一轮的护送方称为A，第一轮的拦截方称为B，在第一轮结束后，  B便将作为第二轮的护送方。如果第二轮里面B的护送时间比第一轮的护送时间要短，那么B将获得这场游戏的胜利，如果超过了第一轮的护送时间，那么B就是失败了。所以当你在护送方的时候，一定要以靠近战车为第一目标，只有战车更快的抵达目的地，才能取得最终的胜利。
血火开路千里护驾《枪林弹雨》全新护送模式首曝
标题:《御剑情缘》日常活动赏金护送玩法详解	来源及时间:口袋巴士  2016年07月12日 16:00	链接:http://www.ptbus.com/yjqy/677185/	新闻内容:在御剑情缘中，赏金护送活动是游戏中银币获取的重要途径。下面小编就为大家带来御剑情缘日常活动赏金护送玩法详解！
幻魔池煞气四散，世界平静不再。东方世家速来恩义，决定帮助商旅护送财货，如今正在诚招天下高手前往开封城，为百姓出一份力。
以上就是小编为大家带来的御剑情缘日常活动赏金护送玩法详解，更多精彩内容请关注口袋巴士《御剑情缘》手游专区！
螺旋境界线晒图送好礼
山口山战记截图送壕礼
标题:警察抢险瞬间:水中救出八旬老人护送产妇上高地	来源及时间:中华网  2016年07月12日 08:11	链接:http://news.china.com/domesticgd/10000159/20160712/23031457.html	新闻内容:老民警李卫星等人不顾救援时的累累伤痕，将溺水老人抬上警车送至第一医院急救。经了解，溺水老人已86岁，由于救援及时，老人生命体征平稳，民警随后与溺水老人家属取得联系。
护送产妇上高地
为避免产妇下水着凉，民警许春山将其抱上冲锋舟，并将婴儿护送到其外婆怀中。吴普生、许春山和板桥所民警合力将产妇护送到高地。李少勋小心翼翼抱着婴儿，拦下一辆路过的私家车，顺利将产妇一家送走。
标题:baby被爆怀孕 公婆前来探班全程护送 对她疼爱有加	来源及时间:人民网  2016年07月12日 07:00	链接:http://sd.people.com.cn/n2/2016/0712/c172851-28648971.html	新闻内容:原标题：baby被爆怀孕 公婆前来探班全程护送 对她疼爱有加
标题:80后辅警接力护送	来源及时间:光明网  2016年06月24日 05:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/24/content_113520345.htm	新闻内容:在消防官兵救出老奶奶后，鹭江派出所警辅队员刘剑鸿接力将她送到了安全地带。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:中国护航编队护送中国渔船抵达红海	来源及时间:中国新闻网  2016年07月11日 13:00	链接:http://www.chinanews.com/shipin/2016/07-11/news656523.shtml?r=1468329639740	新闻内容:
标题:中国护航编队护送中国渔船抵达红海	来源及时间:中国新闻网  2016年07月11日 13:00	链接:http://www.chinanews.com/shipin/2016/07-11/news656523.shtml	新闻内容:
标题:中国护航编队护送中国渔船抵达红海	来源及时间:中国新闻网  2016年07月11日 13:00	链接:http://www.chinanews.com/shipin/2016/07-11/news656523.shtml?r=1468327526470	新闻内容:
标题:京门风月手游每日护送怎么玩 每日护送玩法介绍	来源及时间:安趣网  2016年07月16日 16:07	链接:http://www.anqu.com/jmfy/gonglue/227974.shtml	新闻内容:今天小编来给大家介绍一下京门风月手游每日护送。在京门风月手游每日护送是新版本中的活动，想知道京门风月手游每日护送怎么玩吗？来看看这篇京门风月手游每日护送介绍带给我们哪些内容吧！
权贵珍宝玩法，每晚开启一次，由一名权贵NPC护送珍宝，与这名权贵处于友好关系的家族及家族玩家进入玩法自动加入守方，其余玩家加入攻方，争夺和防守权贵NPC所护送的珍宝。
每日护送权贵如下表所示：
标题:拇指割断及时送医院 安丘、奎文交警接力护送	来源及时间:大众网  2016年07月16日 09:00	链接:http://weifang.dzwww.com/wfxwn/201607/t20160716_14631262.htm?pc	新闻内容:7月14日下午,诸城市民李先生在工地干活,左手拇指不慎被机器割断,急需到89医院进行救治,但其家人不熟悉潍坊城区道路,向潍坊交警部门求助。在安丘、奎文两地交警的接力下,李先生被及时送到医院。
7月14日下午1时15分左右,奎文交警大队四中队接到大队调度室指令,一位诸城的市民在工地干活时手部受伤,因不熟悉潍坊城区道路,急需护送到89医院。“当时我正在中队备勤,接到调度后,马上和求助者取得联系,对方称,现在正在途中,很快就到四中队门口了。”该中队民警赵丙旭说,他马上将警车开到中队门口,提前等候伤者。
“在安丘交警护送下,伤者到达了中队门口。”赵丙旭说,伤者姓李,今年50岁,其左手拇指受伤严重,他立即驾驶警车护送李先生。“为了尽快将伤者护送到医院,在保证安全的前提下,我加快速度,并连闯多个红灯。”赵丙旭说,在遇到车流量大的路段时,他就用喊话器喊话,听到喊话后,驾驶员都主动避让。
在民警的护送下,从奎文交警大队四中队到89医院仅用11分钟。李先生进入急诊室后,赵丙旭才放心离开。
15日记者了解到,因为送医及时,李先生成功接受手术后正在医院观察治疗。
标题:拇指割断交警接力护送	来源及时间:光明网  2016年07月16日 08:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/16/content_114251100.htm	新闻内容:本报讯7月14日下午,诸城市民李先生在工地干活,左手拇指不慎被机器割断,急需到89医院进行救治,但其家人不熟悉潍坊城区道路,向潍坊交警部门求助。在安丘、奎文两地交警的接力下,李先生被及时送到医院。
7月14日下午1时15分左右,奎文交警大队四中队接到大队调度室指令,一位诸城的市民在工地干活时手部受伤,因不熟悉潍坊城区道路,急需护送到89医院。“当时我正在中队备勤,接到调度后,马上和求助者取得联系,对方称,现在正在途中,很快就到四中队门口了。”该中队民警赵丙旭说,他马上将警车开到中队门口,提前等候伤者。
“在安丘交警护送下,伤者到达了中队门口。”赵丙旭说,伤者姓李,今年50岁,其左手拇指受伤严重,他立即驾驶警车护送李先生。“为了尽快将伤者护送到医院,在保证安全的前提下,我加快速度,并连闯多个红灯。”赵丙旭说,在遇到车流量大的路段时,他就用喊话器喊话,听到喊话后,驾驶员都主动避让。
在民警的护送下,从奎文交警大队四中队到89医院仅用11分钟。李先生进入急诊室后,赵丙旭才放心离开。
15日记者了解到,因为送医及时,李先生成功接受手术后正在医院观察治疗。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:湖北宜昌:婴儿患肠套叠急需就医 交警开道护送	来源及时间:网易财经  2016年05月05日 16:00	链接:http://money.163.com/16/0505/16/BMAMJV5C00254TI5.html	新闻内容:
标题:大连:老人走失好人护送 年轻交警帮寻家人	来源及时间:东北新闻网  2016年06月23日 13:00	链接:http://liaoning.nen.com.cn/system/2016/06/23/019189644.shtml	新闻内容:78岁的董大娘很幸运，当她迷路后，退休协警于继寰放弃接外孙，绕路护送她寻找目的地，并代她求助交警刘阳，最终联系到她的孙子，老人激动得眼泪瞬时就流了下来。而大连晚报曾报道过的“读灯大叔”刘君用相机定格了这些感人瞬间。
记者先后采访到这几位热心人。最先遇到董大娘的是于继寰，他退休前做过协警。前日下午他在青泥洼桥乘坐15路公交车时遇到董大娘，“她说要去太原街，司机告诉她坐错车了，建议在奥林匹克下，倒23路。”于大叔回忆，但他发现董大娘有些蒙，于大叔不放心，主动一路护送，他原本要去接外孙，但他通知老伴去接外孙，自己则陪着董大娘倒车绕路护送。
标题:老人走失好人护送年轻交警帮寻家人	来源及时间:光明网  2016年06月23日 05:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/23/content_113481199.htm	新闻内容:本报讯78岁的董大娘很幸运，当她迷路后，退休协警于继寰放弃接外孙，绕路护送她寻找目的地，并代她求助交警刘阳，最终联系到她的孙子，老人激动得眼泪瞬时就流了下来。而本报曾报道过的“读灯大叔”刘君用相机定格了这些感人瞬间。记者先后采访到这几位热心人。最先遇到董大娘的是于继寰，他退休前做过协警。前日下午他在青泥洼桥乘坐15路公交车时遇到董大娘，“她说要去太原街，司机告诉她坐错车了，建议在奥林匹克下，倒23路。”于大叔回忆，但他发现董大娘有些蒙，于大叔不放心，主动一路护送，他原本要去接外孙，但他通知老伴去接外孙，自己则陪着董大娘倒车绕路护送。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:和政县一婴儿高度烫伤 交警“飞车”护送就医脱险	来源及时间:贵阳晚报  2016年07月10日 01:00	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-07/10/content_5069657.htm	新闻内容:交警“飞车”护送就医脱险
每日甘肃网7月10日讯(兰州晨报通讯员谈新宇
记者马成斌)7月7日凌晨，龚家湾交警大队接到电话，和政县一小孩因烫伤急需到医院治疗。家人正在驱车赶往兰州。龚家湾交警大队火速到兰临高速路口接应、护送。
记者了解到，接到求助电话后，正在值班的龚家湾交警大队大队长边炜一边安排晏北路卡口岗执勤人员立即疏通南出口；一边迅速赶往兰临高速路口等待接应。8日凌晨0时40分许，载有烫伤小孩的车辆到了兰临高速出口，边炜亲自驾车一路引导载有患儿的小车向省人民医院驶去，0时54分，孩子被安全护送至甘肃省人民医院。目前，孩子正在重症监护室接受治疗。
标题:武神赵子龙双倍护送玩法说明 活动双倍护送怎么玩	来源及时间:聚侠网  2016年07月15日 10:00	链接:http://www.juxia.com/news/2016-7-15/203243.html	新闻内容:网页游戏《武神赵子龙》中的活动双倍护送又该怎么参与呢？接下来聚侠juxia.com小编就来介绍一下《武神赵子龙》中的活动双倍护送，一起来看！
双倍护送，每天晚上18:00至19:00这个时间段是我们一个获取高收益的好机会，因为护送花车这个玩法可以获取双倍的奖励，这个玩法在游戏中本身就是一个非常容易获取奖励的玩法，现在给双倍奖励，一定要合理利用这个机会。
这个道具我们可以在商城中购买，在副本当中也有几率获取，一般如果条件好的玩家必须每日护送轻衣花车而一般玩家护送宝月或者貂蝉的花车就不错了，毕竟没有那么多护花令，在护送开始之后，其实并不是那么容易就能够走到最后，因为在双倍护送的时间，这一路护送并不太平，有一些玩家专门以劫镖为生。
每次劫镖都可以获得被劫镖车的百分之二十的押镖奖励，玩家不组队容易被劫镖，要知道护送失败之后会损失百分之二十的奖励，不要小看这百分之二十的奖励，如果是轻衣花车那就是几百万的经验。
活动双倍护送就先介绍到这里，想要参与的玩家就快上游戏吧！也请大家继续关注聚侠网《武神赵子龙》专区！
标题:南苏丹部分华人自行组织撤离当地军人护送	来源及时间:东方圣城网  2016年07月14日 09:20	链接:http://www.jn001.com/news/2016-07/14/content_193208.htm	新闻内容:罗女士解释，通知中所说的路段是前往乌干达最便捷的道路，为了解决这一问题，她特意联系了朱巴当地一名军官，该军官承诺护送，“我们14日上午10点出发，对方会派出20多人护送我们，我们会承担油费和水费。”到达乌干达后，车队中的大多数人会观望朱巴的局势，“我们中的大多数暂时不会返回中国，因为回国后还要再返回朱巴，经济花费比较大。”
标题:渡船停运车辆民警帮银行护送大笔现金过江	来源及时间:铜陵政府网  2016年07月14日 08:52	链接:http://www.tl.gov.cn/art/2016/7/14/art_40_192555.html	新闻内容:长江水位较高，根据铜陵市防汛工作相关安排，老洲渡口渡船已停运过往一切机动车和非机动车辆。没有了车辆，这让急需过江将大笔现金运往主城区的铜陵皖江农村商业银行十分忧心。义安分局老洲派出所在得知这一情况后，专门安排了民警和警车，安全护送现金。
出于实际需要，7月12日，铜陵皖江农村商业银行位于义安区老洲乡境内的相关营业网点的大量现金急需过江运往主城区。为了确保大量现金的安全，老洲派出所得知情况后，根据实际专门安排了两名民警并出动警车，协助该行工作人员运送大笔现金，并一路护送。考虑在车渡船上人员多而杂的状况，该派出所民警还协调了两名特警随船对现金进行保卫护送。在老洲派出所民警的护送下，该行的大量现金终于安全地运送到了主城区。（徐振华 盛向锋）
标题:谁来“护送”垃圾最后一程?	来源及时间:新民晚报  2016年07月14日 00:00	链接:http://xmwb.xinmin.cn/xmwbusa/html/2016-07/14/content_6_1.htm	新闻内容:在寸土寸金的市中心，一个个拆迁地，本应可以尽快得到更好利用，但是，记者昨天调查发现，多个拆迁地竞相成为了臭气冲天的“垃圾集中营”。谁来“护送”垃圾最后一程？市民呼唤有关方面能“站好最后一班岗”，“护送”好垃圾“最后一程”。
标题:三国群英传手游护送商队的作用 护送商队奖励介绍	来源及时间:爪游控  2016年07月12日 14:17	链接:http://www.zhuayoukong.com/news/69900.html	新闻内容:三国群英传手游中，护送商队是一个可以让你不动手就能拿到资源的好功能，玩家们等级达到32级后就可开启该副本，成功的护送商队后将有机会拿到武将碎片及元宝哦，等级越高战力越高的玩家奖励就越好。
基本上这个玩法就是可以让我们躺着拿资源的存在了，当我们的等级达到32级，我们就可以开启护送商队玩法，攻下一座城池后派遣一名武将护送物资可以获得武将碎片，护送时间越长可获得越多的武将碎片。同时也会产出各种资源还有宝箱等.
护送商队的时候可能遭到劫匪来袭，有劫匪就需要好友相助啦，击退劫匪后你和朋友都有奖励哦!多多拜访下好友也是不错的选择。如果好友的商队遇到了劫匪，帮助镇压不但可以显示你的实力，更是有丰厚奖励等你拿!
标题:市民散步途中突发急症 南京民警护送脱离险境	来源及时间:东海资讯  2016年07月18日 17:55	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/around/6500523_1.html	新闻内容:央广网南京7月18日消息（通讯员谢逊 房蓓）7月9日晚7:50分左右，南京交警十大队二中队长李智集合中队民警前往辖区重点道路开展晚间交通违法行为整治，途中在路口等待信号灯时，一中年男子站在路中间向警车不断挥手，李智立即将警车靠边停稳下车询问，满头大汗的中年男子称身边的孩子是他的儿子，几个月前刚刚查出患有心肌炎。今日晚饭后他带着儿子“遛弯”时，孩子突感身体不适，呼吸困难且无法行走。看着面唇惨白耷拉着脑袋的孩子，李智将父子俩安排在警车后座上，同民警王东一起护送前往最近的中大医院进行救治。
标题:云岩区宅吉社区开展大手牵小手 护送学生离校	来源及时间:贵阳晚报  2016年07月15日 09:22	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-07/15/content_5089522.htm	新闻内容:摘要：近日，云岩区宅吉社区开展大手牵小手活动，护送学生安全离校，受到学校和家长的好评。云岩区宅吉社区在“两学一做”学习教育中，组织社区党员志愿者开展系列活动，做到月月有活动，周周有新内容，充分发挥党员先锋模范作用。
近日，云岩区宅吉社区开展大手牵小手活动，护送学生安全离校，受到学校和家长的好评。云岩区宅吉社区在“两学一做”学习教育中，组织社区党员志愿者开展系列活动，做到月月有活动，周周有新内容，充分发挥党员先锋模范作用。
标题:三峡专用公路暖心营救:伤员被困警车冒险护送	来源及时间:荆楚荆门网  2016年07月11日 15:06	链接:http://www.jmyan.com/article-126126-1.html	新闻内容:
标题:亚丁湾:我护航编队护送中国渔船抵达红海	来源及时间:中国网  2016年07月11日 14:12	链接:http://media.china.com.cn/spbd/2016-07-11/790697.html	新闻内容:
标题:这个夏天有点high 乐都《莽荒纪2*0》护送仙子	来源及时间:07073游戏网  2016年07月11日 11:00	链接:http://news.07073.com/zixun/1403782.html	新闻内容:主页>新闻中心>游戏资讯> 这个夏天有点high 乐都《莽荒纪2*0》护送仙子
这个夏天，让我们用智慧与汗水赢得美人归，在《莽荒纪2.0》的仙侠世界中，有众多美丽的仙子，等待最有能耐的大侠来护送!而你，是传说中穿着铁甲战衣，骑着上古神兽的大侠么?是的话，那现在赶紧挪挪脚步，奔赴到大夏王都应龙卫红叶真人处接受护送仙子任务。在这个宏大的仙侠世界里，你也可以邂逅女神，与仙子来一段共患难的佳话。俘获仙子芳心，上演一段千古佳话，做一对逍遥自在的仙侣。
乐都《莽荒纪2.0》改编自白金网路小说作家的热销作品，完美还原原著，呈现出一个充满恩怨情仇有血有肉的世界。护送仙子，在这乱世之中，吸引了众多玩家的参与，不能与佳人来一场说走就走的旅行，能与佳人来一段生死与共的冒险也是不错的。在护送仙子的过程中，定有图谋不轨者沿途拦截，那便是考验你和仙子的情意之时，你可千万不能自己开溜，把仙子一个人留在危难之中。
说起这护送仙子，本来就深受这各位道友的喜爱，毕竟能够接上一桩英雄护美的差事，领个美女一路相伴，那说有多快活就有多快活啊。护送仙子任务共有5位仙子可供选择，根据仙子品质的不同，完成护送后的奖励也会有所不同。在护送途中且不能离开仙子的距离过远，不然仙子将会停止移动，不过也完全不用担心，在护送中，你可以选择跟随仙子，并且在任务栏上也有仙子坐标的显示。整个护送过程需要在30分钟内完成，超出护送时间，则会被视为护送失败，将仙子成功护送到方寸山，则成功完成护送。
当然，在咱们这《莽荒纪2.0》的美女护送活动中，任何时候你都不能掉以轻心，在护送仙子的过程中也是如此，因为若是仙子被劫走，你的任务奖励将会被他人分走。不想任务失败，不愿看到自己的女神被他人掳走，日常的勤学苦练自然是必不可少的。在这里，你可以英雄“护”美，也可以掠夺美人，快来乐都《莽荒纪2.0》尽情战斗吧!
标题:宝应老汉走失三天 盐都民警护送回村	来源及时间:光明网  2016年07月17日 02:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/17/content_114261376.htm	新闻内容:盐城晚报讯60多岁的老人，从位于扬州市宝应县的家中走失迷路3天进入我市盐都区境内，盐都公安局盐龙派出所民警刘建义到辖区吴徐村工作途中，发现这位又累又饿的老人。经多方查找，刘建义帮其找到其居住地，并驱车2个多小时将老人平安送回村里。
针对这个情况，盐龙派出所负责人立刻安排刘建义驾驶警车送老人回家。经过两个多小时的颠簸，老人终于被送到蒋茂村。村干部见老人安然无恙地被民警送回村里，喜出望外，紧握着刘建义的手说：“这位老人有点轻微老年痴呆，7月11日外出，我们村里组织了好多人四处寻找，找了好多地方都没找到，真是急死我们了！感谢你们把老人送回来，不然老人有个三长两短，我们会内疚一辈子！”
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:芈月传秦关护送玩法攻略	来源及时间:一游网  2016年06月28日 14:28	链接:http://www.eeyy.com/webgame/myz/20160628271719.html	新闻内容:护送神将每天可获得大量的人物经验。每天玩家最多可护送5次。12:00-13:00和17:00-18:00护送可获得双倍经验。护送过程中可向其他玩家发起PK抢夺25%的收益。
1、双倍时间内秦关护送可以获得双倍经验奖励
2、护送的神将品质越高，获得的经验奖励越高
标题:双胞胎中考路上被堵 交警骑摩托飞驰护送	来源及时间:光明网  2016年06月23日 07:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-06/23/content_113484633.htm	新闻内容:
标题:baby被爆怀孕 公婆探班全程护送(组图)	来源及时间:中国网  2016年07月09日 19:02	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/qg_0709/587460.html	新闻内容:【baby被爆怀孕】Angelababy近日被疯传肚中有喜的好消息，让粉丝又惊又喜，目前和老公黄晓明虽然都忙着拍戏，但夫妻俩不忘把握时间晒恩爱，一有空档就会到彼此 的片场探班，且还关在车内甜蜜共处，日前她抽空到老公剧组探班，被拍到公婆也在现场，结束后还陪著她回到饭店，全程护送的举动全被目击。
标题:宝应老汉走失三天 盐都民警护送回村	来源及时间:光明网  2016年07月17日 02:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/17/content_114261376.htm	新闻内容:盐城晚报讯60多岁的老人，从位于扬州市宝应县的家中走失迷路3天进入我市盐都区境内，盐都公安局盐龙派出所民警刘建义到辖区吴徐村工作途中，发现这位又累又饿的老人。经多方查找，刘建义帮其找到其居住地，并驱车2个多小时将老人平安送回村里。
针对这个情况，盐龙派出所负责人立刻安排刘建义驾驶警车送老人回家。经过两个多小时的颠簸，老人终于被送到蒋茂村。村干部见老人安然无恙地被民警送回村里，喜出望外，紧握着刘建义的手说：“这位老人有点轻微老年痴呆，7月11日外出，我们村里组织了好多人四处寻找，找了好多地方都没找到，真是急死我们了！感谢你们把老人送回来，不然老人有个三长两短，我们会内疚一辈子！”
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:芈月传秦关护送玩法攻略	来源及时间:一游网  2016年06月28日 14:28	链接:http://www.eeyy.com/webgame/myz/20160628271719.html	新闻内容:护送神将每天可获得大量的人物经验。每天玩家最多可护送5次。12:00-13:00和17:00-18:00护送可获得双倍经验。护送过程中可向其他玩家发起PK抢夺25%的收益。
1、双倍时间内秦关护送可以获得双倍经验奖励
2、护送的神将品质越高，获得的经验奖励越高
标题:双胞胎中考路上被堵 交警骑摩托飞驰护送	来源及时间:光明网  2016年06月23日 07:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-06/23/content_113484633.htm	新闻内容:
标题:baby被爆怀孕 公婆探班全程护送(组图)	来源及时间:中国网  2016年07月09日 19:02	链接:http://sd.china.com.cn/a/2016/qg_0709/587460.html	新闻内容:【baby被爆怀孕】Angelababy近日被疯传肚中有喜的好消息，让粉丝又惊又喜，目前和老公黄晓明虽然都忙着拍戏，但夫妻俩不忘把握时间晒恩爱，一有空档就会到彼此 的片场探班，且还关在车内甜蜜共处，日前她抽空到老公剧组探班，被拍到公婆也在现场，结束后还陪著她回到饭店，全程护送的举动全被目击。
标题:孕妇转院警车护送 因情况紧急只能求助警方全程仅用十多分钟(2)	来源及时间:楚秀网  2016年07月09日 14:07	链接:http://www.aihami.com/a/news/society/124611_2.html	新闻内容:王先生回忆起7月7日晚近7点时发生的那一幕，情绪仍非常激动。他说，妻子原本还有20多天才到预产期，但在7日下午3点多，妻子突然疼痛难忍，他当即把妻子送到府城地区的医院。 “医生检查后说，我爱人的心跳很快，建议立即转往省人民院秀英留医部。”王先生说，当时是傍晚，正赶上交通的晚高峰时段，他一个人开着车，好不容从府城晃悠到红城湖路，心里很着急，看到妻子疼痛难忍的样子，他慌了手脚。
“我突然想到，在电视上，遇到这种情况可以求助交警帮忙开路，看到龙昆南大转盘正好有交警，我赶紧停车求助。”王先生说，当民警了解他的情况后，“交警比我还着急”，立即安排警车开路。 这名民警就是海口公安交警支队五中队中队长梁庚平。“在这种情况下，时间就是生命！还是两条人命，耽误不得。”
“我们三个人分工明确，两个人驾车指挥道路车辆让行开路，我负责专门与指挥中心汇报到达位置，好提前放行。”协警吴廷深说，当时协勤吴坤鹏、苏信凯两人一边开车，一边不断用手指挥车辆让行，全程护送王先生的小车到达省人民医院秀英留医部。吴坤鹏说，一路上只用了十来分钟。
标题:神装来源《圣域之光》护送贵族玩法介绍	来源及时间:口袋巴士  2016年06月27日 15:00	链接:http://www.ptbus.com/shengyuzhiguang/672764/	新闻内容:神装算是目前游戏中的极致战力，而想要合成神装，类似于神之金属这样的道具必不可少，今天小编就为大家介绍一下护送贵族玩法，作为神之金属重要的日常来源，该玩法又有怎样的窍门呢？
护送贵族概况介绍
护送贵族是游戏中的一种历练玩法，该玩法操作简单，颇具趣味性。整体玩法类似于押镖与劫镖，玩家每日有三次机会护送马车，目前共有四种马车可供护送，所能获取的福利各不相同，大家可以使用sp或钻石刷新出更高级的马车；打劫同理，每日也有三次机会打劫，选择目标后，两人会进入1V1战场进行战力比拼，获胜则可获得金币奖励。
当然，护送贵族的终极目的还是资源获取，小编有必要为大家介绍清楚各个等级马车所能带来的福利。其中神之金属和精炼石可都是日常所需的好东西，神之金属可合成粉色神装，精炼石则用于装备精炼。
关于护送马车品级的刷新，VIP3可以直接花费100钻石刷新出高级马车。此外只能通过sp和钻石靠人品刷新了，刷新的时候千万不要手快连续点击，一次刷新完毕稍等几秒继续刷新效果会更好。给节约型玩家的建议就是，10次sp刷新结束不管目前是什么品级马车，立刻收手，虽然多次刷新不会造成马车品级的下降，但是浪费毕竟不好哦。
增加VIP等级可以增加钻石刷新次数，追求极致的玩家不妨考虑，同时护送贵族也是神之金属这种神装合成道具的重要来源，每日做满才能更快的进行资源积累。
标题:两地交警接力护送昏迷孕妇就医	来源及时间:光明网  2016年06月16日 00:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/16/content_113261881.htm	新闻内容:本报讯（全媒体实习记者殷嘉 记者彭芳
通讯员杜渊源）“我妻子怀孕4个月，现在出现大出血，生命有危险！请求你们给予我们帮助！”15日11时许，来自吉木萨尔县的顾先生打电话给自治区公安厅交警总队高等级公路交警支队阜康大队求救，此时他的妻子躺在车上已经昏迷。
11时17分，阜康大队值班室接到顾先生的报警电话，得知顾先生乘坐的新B牌照私家车已经进入大队辖区后，大队执勤民警决定采取警车带道方式护送他们，快速通过大队辖区前往乌市。
“必须要争分夺秒，这可是人命关天的事！”当时的执勤民警说，因为情况紧急，只能通过电话与顾先生联系，而负责护送孕妇的警车，以最快的速度赶了过去。
12时45分，孕妇被送到乌鲁木齐市妇幼保健院的急救室进行抢救。整个护送过程，用时约一个半小时。
“我非常感谢交警们的帮助，如果没有他们在前带路，我们也许得3个小时才能到。”顾先生说，因为交警的紧急援手，给妻子抢来了近2个小时的治疗时间，虽然这本该是家中的第二个孩子，但他还是感激交警救了他的妻子。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:“野猪兄弟”游香港闹市 警员“护送”回山	来源及时间:中国新闻网  2016年05月26日 14:00	链接:http://finance.chinanews.com/ga/shipin/2016/05-26/news648806.shtml	新闻内容:
标题:御剑情缘赏金护送活动参加条件及玩法奖励介绍	来源及时间:爪游控  2016年07月14日 14:16	链接:http://www.zhuayoukong.com/news/70455.html	新闻内容:御剑情缘赏金护送活动怎么玩?御剑情缘赏金护送参加条件是什么?御剑情缘赏金护送都有什么奖励?很多新手玩家对于赏金护送活动还不太清楚，今天小编就给大家详细的介绍一下，不要错过咯。
御剑情缘赏金护送活动参加条件及玩法奖励介绍
幻魔池煞气四散，世界平静不再。东方世家速来恩义，决定帮助商旅护送财货，如今正在诚招天下高手前往开封城，为百姓出一份力。
以上就是御剑情缘赏金护送活动参加条件及玩法奖励介绍的全部内容，更多有关御剑情缘攻略、资讯、公告等相关信息，请关注爪游控御剑情缘专区~
标题:汪村镇:护送游客撤离,党员趟水当坐标	来源及时间:光明网  2016年07月07日 14:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/07/content_113963814.htm	新闻内容:晨刊讯近日，休宁县汪村镇收到一封来自黄山学院经济管理学院的感谢信，对该镇在他们遭遇洪灾侵袭时给予的照顾与帮助表示感谢。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:麋鹿迷失方向志愿者来护送	来源及时间:环球网  2016年07月07日 10:00	链接:http://v.huanqiu.com/shehui/news/2016-07/9137029.html	新闻内容:
标题:甘做护花使《酒神》护送美人好福利	来源及时间:页游网  2016年07月07日 10:22	链接:http://news.yeyou.com/content/07072016/104022044.shtml	新闻内容:正所谓窈窕淑女，君子好逑。遇见美女，第一步就是要做一个合格的护花使者。那么哪里能够遇到哪些绝代佳人呢？不用着急，在《酒神》中，你不仅可以亲眼看到那些佳人美女，还能护送她，相信假以时日，妹子必定倾心于你。
《酒神》中有着众多美丽的仙女，无论什么时候，你都能够在中土要塞的祭司处接受护送美女的任务，不过，在特定的时间内护送的话也会得到双倍的奖励，机不可失。不过如果你一不小心错了这个时间你还是可以继续为仙女们做出自己的贡献。
《酒神》护花之旅的活动中，一共有着5位仙女可供您选择。根据仙女品质的不同，完成护送后的奖励也随之不同。仙女品质越高的，那么护送完成之后的奖励也就越多。当然这个好处虽然每天都能护送，但是只有2次机会，VIP的话还可以增加一次，小伙伴们要好好把握哦！
《酒神》一旦开启护花之旅的任务，就不要想东想西，途中可是无法随意去参加别的活动的哦，也无法开启传送功能，同时护送的时候也要好好保护好自己的仙女，不要让其他玩家掳走了，只有一心一意才能把仙女安全的送回家。
标题:运管人员安全护送“小候鸟”	来源及时间:光明网  2016年07月07日 10:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/07/content_113955126.htm	新闻内容:执法人员当即对车上人员进行身份及物品安全检查。没想到，车上有近40人是未成年人，年龄在12~17岁之间。随身携带的物品更是五花八门，除随身行礼、各式货物外，居然还有活鸡、活鸭……
随行的一名王姓乘客指着一名14岁的小女孩介绍，孩子父母在外面打工四五年了，因为是老乡，就让他帮忙带孩子过来团聚。让孩子坐大巴，为图方便，没有考虑安全问题。
深夜，运管执法人员在做完乘客登记、物品安检后，又联系“小候鸟”的父母，再由双飞公司安排正规班车护送“小候鸟”驶往丽水。目前，运管部门已对该班车依法查扣，作进一步处理。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:腿伤男孩坐高铁 济南西站开绿色通道护送	来源及时间:大江网  2016年07月13日 17:40	链接:http://news.jxnews.com.cn/system/2016/07/13/015045764.shtml	新闻内容:工作人员护送伤退男孩上火车。
大众网济南7月13日讯今天上午，一位腿部有伤的7岁男孩卢程远，在爸爸妈妈的陪伴下去，从济南西站乘车去北京治疗。看到孩子受伤不方便，济南西站工作人员紧急打开绿色通道，护送他登上北去的高铁。
7:20分左右，在G336次列车检票前，在乔冉星的引导下，许万民帮助小卢的爸爸妈妈，再次通过绿色通道一起将孩子顺利的送进了车厢，并妥善安置下来。
大众网记者从西站了解到，老、弱、病、残、孕等重点旅客进站，享有优先的权利，旅客可拨打济南西站值班站长热线18205312306或利用车站官方微博@济南西站进行服务预约，车站将会对所有重点旅客提供全程的护送服务。（大众网-山东24小时记者 王宗阳 通讯员 李阳）
标题:用光药物护送老人到天津	来源及时间:光明网  2016年07月06日 11:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/06/content_113904073.htm	新闻内容:这是一名在交通事故中受伤的老人。事发后他被立刻送到了兴城市中心医院救治。据了解，当时老人呼吸、心跳已经检测不到了，经抢救心跳才恢复，但仍无自主呼吸。经检查，医院方面诊断老人颈部有血肿，初步怀疑其颈动脉有破裂。老人是天津市人，家属希望将其转运到天津治疗。
老人一直在用呼吸机辅助着呼吸。因老人情况并不太好，在与老人家属再一次的协商后，急救车载着老人和家属准备驶向天津。
一路上时刻都不敢怠慢，李湘和李明不但要给老人对症用药，还得时刻关注着他病情的变化。而急救车司机也分秒必争，原本需要4个多小时，只用了约3个半小时便到达了天津市环湖医院，将老人安全送达。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:窈窕淑女 ou9wan《酒神》 倾心护送	来源及时间:07073游戏网  2016年07月12日 18:00	链接:http://news.07073.com/zixun/1405125.html	新闻内容:主页>新闻中心>游戏资讯> 窈窕淑女 ou9wan《酒神》 倾心护送
窈窕淑女，君子好逑。古时，多少君王要美人不要江山，多少英雄拜倒美人的石榴裙下，谁都想拥有一位绝色美女，一生只中意于她。在ou9wan《酒神》中，咱们给你一个机会，跟美女来个亲密接触，嘿嘿，不要想歪啦，当然是亲自护送啦!
ou9wan《酒神》中有着众多美丽的仙女，无论什么时候，你都能够在中土要塞的祭司处接受护送美女的任务，不过，在特定的时间内护送的话也会得到双倍的奖励，机不可失。不过如果你一不小心错了这个时间你还是可以继续为仙女们做出自己的贡献。
《酒神》护花之旅的活动中，一共有着5位仙女可供您选择。根据仙女品质的不同，完成护送后的奖励也随之不同。仙女品质越高的，那么护送完成之后的奖励也就越多。当然这个好处虽然每天都能护送，但是只有2次机会，VIP的话还可以增加一次，各位君子们要好好把握哦!
《酒神》一旦开启护花之旅的任务，就不要想东想西，途中可是无法随意去参加别的活动的哦，也无法开启传送功能，同时护送的时候也要好好保护好自己的仙女，不要让其他玩家掳走了，只有一心一意才能把仙女安全的送回家。
标题:baby被爆怀孕?公婆前来探班全程护送 对她疼爱有加	来源及时间:新华网青海站  2016年07月12日 10:29	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160712/3270901_c.html	新闻内容:据体报导，Angelababy近日被疯传肚中有喜的好消息，让粉丝又惊又喜，目前和老公黄晓明虽然都忙着拍戏，但夫妻俩不忘把握时间晒恩爱，一有空档就会到彼此的片场探班，且还关在车内甜蜜共处，日前她抽空到老公剧组探班，被拍到公婆也在现场，结束后还陪着她回到饭店，全程护送的举动全被目击。
标题:唐山:警车护送中毒女子 一路“绿灯”开启生命通道	来源及时间:人民网  2016年06月13日 09:00	链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0613/c39805-28429603.html	新闻内容:社会各界送别李世济PTV新闻
标题:博兴大队安全护送危险品事故车辆受赞扬	来源及时间:中华网山..  2016年07月05日 16:23	链接:http://sd.china.com/sdbinzhou/Country/11176486/20160705/22992090.html	新闻内容:中华网山东频道：7月4日滨州讯（通讯员：王天禹）6月30日上午，博兴县公安局交警大队接县局指挥中心电话，一辆运载液化气的危险品车辆发生交通事故，进入我县。为确保危化品车辆在运输过程中不发生泄漏爆炸等安全事故，经大队领导研究，制定了护送方案，设计了运送路线，并指派专门人员、车辆负责全程护送，护送过程中，要求车辆驾驶员行驶途中实时上报车辆行驶路线情况，途中要及时对车辆轮胎、刹车等安全性能进行检查，博兴大队安排专人精心护送，确保了整个运送过程安全、畅通。以上内容转自：创业新闻网www.sdchuang.com
博兴大队安全护送危险品事故车辆受赞扬
博兴大队安全护送危险品事故车辆受赞扬
标题:芜湖高速交警一大队护送救灾物资	来源及时间:凤凰安徽站  2016年07月05日 10:00	链接:http://ah.ifeng.com/a/20160705/4722951_0.shtml	新闻内容:昨天早晨六点半，高速交警一大队接到市政府指令要求护送一批救灾急需的冲锋舟以及冲锋舟上所需的配套设备到南陵西七圩救灾现场。车队在警车的引导下经由芜湖南高速公路收费站沿205国道以最快的速度赶到抢险现场。
原标题：护送救灾物资
昨天早晨六点半，高速交警一大队接到市政府指令要求护送一批救灾急需的冲锋舟以及冲锋舟上所需的配套设备到南陵西七圩救灾现场。接到任务以后，该大队立即安排警车及时把车队引导进芜宣高速公路，同时和高速公路管理公司进行了对接，要求他们对车队免收费、快速通行。车队在警车的引导下经由芜湖南高速公路收费站沿205国道以最快的速度赶到抢险现场。
安徽含山老人倒地头部流血 女协警扶起并施救
标题:暴雨中护送高考考生 广州交警获一致点赞	来源及时间:南方都市报数字报  2016年07月11日 06:41	链接:http://epaper.oeeee.com/epaper/G/html/2016-07/11/content_55056.htm	新闻内容:本期舆情应对排行榜选取了6月发生在广州的6起热门事件，共涉及10个部门，由5名专家、南方都市报相应领域跑线记者对各部门表现打分排榜。广州交警因在暴雨中护送151名高考考生进考场的出色表现，获得专家们的一致好评，得分最高。而“白云区一小学又现恶臭篮球场11名学生病倒”事件中，涉事学校因不接受媒体采访而只是由上级回应公众问题而排名垫底。
交警雨中送高考生 两位专家给满分
6月8日清晨6时起，广州大雨滂沱，各区陆续挂起暴雨黄色、橙色甚至红色预警信号，着实让参加高考的考生和家长捏了把汗。大雨中，不时有交警护送考生到考点，高考两天，广州交警共接118宗送考求助，送考总人数为160人。除了警摩的一对一服务外，交警还执行了“批量”送考任务：早上8时许，交警接到被堵考生求救，立即驱车一次将7名考生及时送到47中五山校区考点。网络上也有很多送考交警将雨衣给考生穿，考生顺利赶到考点与交警合影的照片。
事件：高考第二日广州暴雨交警护送15 1名考生进考场
标题:[观点]:民警护送精神病人就医被砍伤(组图)	来源及时间:IT168  2016年06月23日 23:00	链接:http://mobile.it168.com/a2016/0623/2736/000002736117.shtml	新闻内容:
标题:男孩颅底骨折肝破裂伤情严重 民警紧急接力护送	来源及时间:新蓝网  2016年06月12日 08:00	链接:http://n.cztv.com/news/12090791.html	新闻内容:高速交警温州支队指挥中心：平阳现在有辆救护车，有个急救病人要前往温州，你到平阳收费站去护送一下。
放下对讲机，高速交警温州支队二大队民警陆双飞，协警温作孔立即从沈海高速瑞安收费站驱车前往平阳收费口等候，上午10点07分，在收费站外广场出现救护车，在平阳交警的警车开道护送下通过了高速收费站。简单交接后，陆双飞让救护车跟在警车后面，开启警铃一路护送。端午小长假最后一天，高速公路返程车流量较大，陆双飞沿途不断与指挥中心保持联系，让前方道路做好预警。
途径沈海高速温瑞段瓶颈路段三都岭隧道，此时沿途的高速交警已经做好预警，保证救护车前方道路通畅。10点33分，救护车驶出沈海高速温州南收费站，而此时，温州交警四大队的警车已经在收费站外广场等候。两辆警车前后护送救护车前往医院，一路上地方交警将红绿灯调整成一路绿灯，接近医院时，一辆警用摩托车又出现在车队前方，一路引导。
经过半个小时的接力护送，救护车安全到达医院，小男孩被抬下救护车，送进抢救室。
标题:路政员护送拾荒老人安全下高速	来源及时间:光明网  2016年06月18日 13:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/18/content_113347512.htm	新闻内容:本报讯
拾荒者居然迷失方向，不顾生命安全，随意在高速公路行车道上行走，这一危险行为恰巧被正在巡查的路政员发现。6月10日，六枝路政执法大队路政巡查人员护送了一名为在高速公路上拾荒而迷失方向的老人。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:8岁女孩暴雨中护送陌生老人就医	来源及时间:光明网  2016年07月04日 12:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/04/content_113833515.htm	新闻内容:晨报记者王立夏7月2日中午，钦城下起了暴雨，略带凉意，家住城东的黄老伯独自坐轮椅外出寻医，8岁的小梁允在雨中发现老人之后，便冒雨推着老人前往医院就医，上演了一幕“暖暖的雨中情”。女孩做完好事之后却悄悄离开，老人家属和医护人员不由感叹：“她真是一个好姑娘！”女孩雨中护送轮椅老人7月2日13时许，大雨滂沱，记者在南珠东大街锦春路路口看到，在雨中，一位大约8岁小女孩艰难地推着，一位60多岁坐在轮椅上的老伯缓慢地前行。因为雨天的关系，女孩为了能更好推动轮椅，便把雨伞搭在自己的肩膀之上；也因力气有限，女孩只能前倾着身子，但轮椅却偏斜了方向。记者被这“爷孙”关系而感动，便上前帮女孩推轮椅。而此时雨势过大，记者只能把老人推到临街商铺门前暂时躲雨。“下那么的雨，你和你爷爷要去哪里？”记者向小女孩问道，“他不是我爷爷，我不认识他，刚刚我见他一个在雨中就把他推过来了。”小女孩告诉记者，她的名字叫梁允，自己在甘泉路口发现这名老人，一个人在雨中无人照顾，还被雨水打湿了身体，便按其指示的方向缓慢走来。老人安全到达医院就医在躲雨的过程中，记者观察发现，老人身上未带有手机或与身份相关的任何信息。由于老人话语含糊不清，多次询问之后，也只能从老人的口中得出他想去往医院，而问起去往哪个医院，老人只是不断地用手指往锦春路方向。而当记者正在发愁时，聪明的小梁允却走进了一旁的小商店买来了纸和笔，让老人写上表述自己的话语。但因老人手不停地发抖，也未能在纸上表述自己的话语。无奈之下，记者只能按其手所指的方向推其前行。而当来到锦春路中段时，一家私人诊所里的医生认出了黄老伯。诊所里的陈医生按照老人以前就医的存档信息，拨通了老人家里的电话。“她真是一个好姑娘！”陈医生告诉记者，老人姓黄，家住五皇新城小区附近，平时和家里人的关系并不好，曾由其儿子带到该处就医。在电话里，老人的家人告诉陈医生，黄老伯早上6点多钟在未告知家人的情况下，一个人独自坐轮椅外出。而在6月30日，也发生了同样的情况，也幸得有像小梁允这样的好心人，把他推到了陈医生的诊所里。在记者询问老人的相关信息时，却回头发现，在看到老人安全到达了诊所之后，8岁的小梁允已打着伞，走在雨中离开。诊所的护士，此时也拿来了毛毯，披盖在黄老伯的身上。不多时，黄老伯的家人也来到诊所，在医生的检查之后接其回家。而诊所里的人在得知小梁允举动时，不禁说了一句：“她真是个好姑娘！”
女孩雨中护送轮椅老人
记者被这“爷孙”关系而感动，便上前帮女孩推轮椅。而此时雨势过大，记者只能把老人推到临街商铺门前暂时躲雨。“下那么的雨，你和你爷爷要去哪里？”记者向小女孩问道，“他不是我爷爷，我不认识他，刚刚我见他一个在雨中就把他推过来了。”小女孩告诉记者，她的名字叫梁允，自己在甘泉路口发现这名老人，一个人在雨中无人照顾，还被雨水打湿了身体，便按其指示的方向缓慢走来。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:辅警护送市民转存30万现金	来源及时间:东海资讯  2016年07月04日 09:45	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0704/6276287.html	新闻内容:“太感谢你们了，这是我一辈子的积蓄。”昨天，一名妇女抱着装有30万元现金的背包，从巡逻车上下来，在辅警的护送下走进银行，顺利办完款存款手续。
昨天8时30分许，香坊辅警一中队3072巡逻车接到指令，市民吕女士要从哈慈附近的一家银行提取30万元购房款，然后存到三合路附近的另一家银行，她怕自己独自带着大额现金出门发生意外，又找不到可以帮忙的亲友，便求助辅警帮忙护送。
吕女士要去的两个银行正好在香坊辅警一中队辖区，相距不到两公里。9时10分许，辅警董伟、陆幍赶到哈慈附近的银行找到了吕女士。随后，吕女士取出30万元现金，在董伟、陆幍的护送下，一路安全到达三合路附近的银行，办理了存款手续，吕女士悬着的心总算落了地。
标题:baby被爆怀孕 公婆全程护送baby回饭店 看看黄晓明怎么说?	来源及时间:人民网  2016年07月10日 10:00	链接:http://jx.people.com.cn/n2/2016/0710/c190301-28640292-2.html	新闻内容:baby被爆怀孕 公婆全程护送baby回饭店 看看黄晓明怎么说？
标题:刘承美午夜护送九旬老人回家	来源及时间:光明网  2016年06月17日 13:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/17/content_113330495.htm	新闻内容:“感谢你，刘医生，要不是你帮我把老母亲送来，我还不知道老人家出门了，后果不堪设想。”6月5日午夜，戴家场镇竹林村7组王从珍一个劲儿地感谢村医刘承美帮她送回了老母亲。
原来，王家93岁的陆奶奶时常犯糊涂，出了门不记得回家的路。这天夜里，老人夜起，不知不觉走出了家门，倒在了公路边。刘承美刚好从集镇出车回家，路经八组地段，发现公路边像是睡着一个人，他停车一看，这不是王家的陆奶奶吗？他把老人扶上了自己的面的，直接开往她的家。当敲开门的时候，老人的女儿才发现，老母亲什么时候走的都还不知道。
刘承美是戴家场镇竹林村村医，30多年为乡亲们服务，乡亲们有什么急难事情，他都会主动帮忙，在村里他很有口碑。据悉，刘承美还是入党积极分子呢。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:baby被爆怀孕 太后的待遇公婆老公全程护送	来源及时间:新华网青海站  2016年07月09日 17:36	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160709/3264463_c.html	新闻内容:Angelababy近日被疯传肚中有喜的好消息，让粉丝又惊又喜，目前和老公黄晓明虽然都忙着拍戏，但夫妻俩不忘把握时间晒恩爱，一有空档就会到彼此的片场探班，且还关在车内甜蜜共处，日前她抽空到老公剧组探班，被拍到公婆也在现场，结束后还陪着她回到饭店，全程护送的举动全被目击。
标题:baby被爆怀孕公婆全程护送 网友喊话黄教主真假的?	来源及时间:东海资讯  2016年07月09日 16:57	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0709/6367533.html	新闻内容:baby被爆怀孕公婆全程护送 网友喊话黄教主真假的？
7月9日报道 Angelababy近日被疯传肚中有喜的好消息，让粉丝又惊又喜，目前和老公黄晓明虽然都忙着拍戏，但夫妻俩不忘把握时间晒恩爱，一有空档就会到彼此的片场探班，且还关在车内甜蜜共处，日前她抽空到老公剧组探班，被拍到公婆也在现场，结束后还陪著她回到饭店，全程护送的举动全被目击。
标题:baby被爆怀孕 太后的待遇公婆老公全程护送	来源及时间:新华网青海站  2016年07月09日 17:36	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160709/3264463_c.html	新闻内容:Angelababy近日被疯传肚中有喜的好消息，让粉丝又惊又喜，目前和老公黄晓明虽然都忙着拍戏，但夫妻俩不忘把握时间晒恩爱，一有空档就会到彼此的片场探班，且还关在车内甜蜜共处，日前她抽空到老公剧组探班，被拍到公婆也在现场，结束后还陪着她回到饭店，全程护送的举动全被目击。
标题:baby被爆怀孕公婆全程护送 网友喊话黄教主真假的?	来源及时间:东海资讯  2016年07月09日 16:57	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0709/6367533.html	新闻内容:baby被爆怀孕公婆全程护送 网友喊话黄教主真假的？
7月9日报道 Angelababy近日被疯传肚中有喜的好消息，让粉丝又惊又喜，目前和老公黄晓明虽然都忙着拍戏，但夫妻俩不忘把握时间晒恩爱，一有空档就会到彼此的片场探班，且还关在车内甜蜜共处，日前她抽空到老公剧组探班，被拍到公婆也在现场，结束后还陪著她回到饭店，全程护送的举动全被目击。
标题:baby被爆怀孕? 公婆全程护送被目击 当事人否认	来源及时间:中国网福建频道  2016年07月09日 16:49	链接:http://fj.china.com.cn/2016-07/09/content_17201583.htm	新闻内容:
标题:K206次列车护送百余名四川小学生来青夏令营	来源及时间:新民网  2016年07月18日 14:00	链接:http://news.xinmin.cn/shehui/2016/07/18/30243702.html	新闻内容:7月15日8时25分，成都开往青岛的K206/7次列车到达青岛站，近120余名来自四川省绵阳市的小学生在列车工作人员的帮助下，顺利地到达夏令营目的地。
为帮助小同学们平安、快乐地到目的地，列车工作人员在他们乘车过程中，全程给予无微不至的关怀。针对小同学们活泼好动的天性，列车上的列车长、列车员加强车厢巡视，防止小同学因打闹、跑动而摔伤或磕碰。
看到老人跌倒在身边，扶还是不扶？如今这个问题让不少人陷入纠结，伴...[详情]
标题:幸福街道志愿者护送祥发小学学生过马路	来源及时间:胶东在线  2016年06月27日 16:00	链接:http://www.jiaodong.net/edu/system/2016/06/27/013223700.shtml	新闻内容:胶东在线6月27日讯(通讯员 鹿婷婷)为确保祥发小学的孩子们中午、下午放学时安全过马路，幸福街道办事处的工作人员每天都提前到祥发小学校门口路段等候配合学校老师在放学的时候护送学生安全过马路。在志愿者的配合下，交通秩序顺畅了很多，孩子们的安全得到有效保障。
标题:车辆载伤员被堵路上 交警一路护送到医院	来源及时间:腾讯大燕网  2016年07月08日 10:00	链接:http://hb.jjj.qq.com/a/20160708/020314.htm	新闻内容:
标题:虐狗!宋仲基包机载宋慧乔回韩 还被拍到站背后一路护送	来源及时间:人民网  2016年06月20日 19:00	链接:http://sd.people.com.cn/n2/2016/0620/c172851-28537882-2.html	新闻内容:虐狗！宋仲基包机载宋慧乔回韩 还被拍到站背后一路护送
【宋仲基包机载宋慧乔回韩 站背后一路护送】据台湾媒体报道，宋仲基因主演韩剧《太阳的后裔》人气飙涨，以新一代男神魅力席卷全亚洲，日前更展开巡回见面会，吸引许多粉丝捧场，17日晚间在成都举办的场次还邀来女主角宋慧乔站台，行程结束后他更大手笔包机护送女方返回故乡，甚至被拍到“一路跟紧护送”的模样，造成大批网友热烈讨论。
标题:宋仲基包机载宋慧乔回韩 怕女方跌倒一路护送	来源及时间:新华网四川站  2016年06月20日 15:56	链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-06/20/c_1119076837.htm	新闻内容:宋仲基护送宋慧乔
据台湾媒体报道，宋仲基因主演韩剧《太阳的后裔》人气飙涨，以新一代男神魅力席卷全亚洲，日前更展开巡回见面会，吸引许多粉丝捧场，17日晚间在成都举办的场次还邀来女主角宋慧乔站台，行程结束后他更大手笔包机护送女方返回故乡，甚至被拍到“一路跟紧护送”的模样，造成大批网友热烈讨论。
宋仲基在成都见面会上，邀请到宋慧乔担任嘉宾，席间因为怕女方穿迷你裙会曝光，毫不犹豫地拿起毛毯盖在对方脚上，从小动作看来就能发现他的体贴，甚至在结束行程之后，深怕搭乘公众飞机，会引起不少粉丝跟机打扰，还大手笔包机护送对方回韩，贴心的举动让影迷既羡慕又感动，纷纷拱两人“快在一起吧！”
不仅如此，宋仲基现身在机场的画面也被游客捕获，并贴到微博上造成网路上一阵疯传，只见他一路上都站在宋慧乔的背后，紧紧跟着对方一路护送，尤其是在靠近楼梯的时候，他还伸出右手放在女方的背后保护，就怕对方会跌倒，这一系列照片曝光后，立刻引起大批粉丝讨论，除了赞两人很匹配之外，也不断夸赞他“暖炸了！”
标题:宋仲基包机载宋慧乔回家 一路护送画面曝光	来源及时间:南海网  2016年06月20日 11:29	链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/06/20/030479220.shtml	新闻内容:
标题:宋仲基包机载宋慧乔回韩 站背后一路护送(图)	来源及时间:贵阳晚报  2016年06月20日 09:59	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-06/20/content_5000949.htm	新闻内容:摘要：    中国网娱乐6月20日讯据台湾媒体报道，宋仲基因主演韩剧《太阳的后裔》人气飙涨，以新一代男神魅力席卷全亚洲，日前更展开巡回见面会，吸引许多粉丝捧场，17日晚间在成都举办的场次还邀来女主角宋慧乔站台，行程结束后他更大手笔包机护送女方返回故乡，甚至被拍到“一路跟紧护送”的模样，造成大批网友热烈讨论。
中国网娱乐6月20日讯据台湾媒体报道，宋仲基因主演韩剧《太阳的后裔》人气飙涨，以新一代男神魅力席卷全亚洲，日前更展开巡回见面会，吸引许多粉丝捧场，17日晚间在成都举办的场次还邀来女主角宋慧乔站台，行程结束后他更大手笔包机护送女方返回故乡，甚至被拍到“一路跟紧护送”的模样，造成大批网友热烈讨论。
宋仲基在成都见面会上，邀请到宋慧乔担任嘉宾，席间因为怕女方穿迷你裙会曝光，毫不犹豫地拿起毛毯盖在对方脚上，从小动作看来就能发现他的体贴，甚至在结束行程之后，深怕搭乘公众飞机，会引起不少粉丝跟机打扰，还大手笔包机护送对方回韩。
标题:兰州交警全天护送考生120人	来源及时间:光明网  2016年06月08日 01:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-06/08/content_113091620.htm	新闻内容:兰州晚报讯(记者王晓刚)7日上午，2016年全国高考正式拉开大幕，为保证考生能够安全顺利到达考场，兰州交警部门出动700余警力，91辆警车，在各个路段和考点门口设置高考应急直通车，随时准备将求助学生护送到考点。高考第一天，13个交警大队，全天共护送高考生120人。交警“飞车”送学子成为今年高考期间一道美丽而温馨的风景线。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:川藏线上千里接力 护送生病汽车兵(图)	来源及时间:光明网  2016年06月30日 14:00	链接:http://mil.gmw.cn/2016-06/30/content_20772923.htm	新闻内容:【接力护送，川藏线千里救战友】6月28日16时，执行第四趟进藏运输任务的川藏兵站部某汽车团7连下士林峰突发高原疾病。梯队指挥参谋长马万虎一面向上级报告，一面指挥车队在安全路面停车，在弯多路险的怒江山上让出抢救战友生命的安全通道，第一时间护送战友前往就近的八宿县人民医院。但由于医疗条件有限，无法准确判断林峰的病情，专家建议尽快转入内地大医院进行治疗。川藏线自然条件恶劣，八宿距成都1222公里，道路颠簸，病情经不起折腾。曾主任当即指示安排次日最早的航班，护送林峰前往总医院进行救治。11时，林峰到达医院，转危为安进行针对性治疗。（张潇张智辉 倪生金）
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:大巴车大开车门雨中行 高速交警驾车护送保安全	来源及时间:香江紫荆..  2016年07月15日 09:11	链接:http://www.sxhkstv.com/sxdjt/2016-07-15/66977.html	新闻内容:【香港卫视山西讯】（记者 秦铭明）汽车在行驶中，如果车门如果突然开了，免不了会把人吓出一身冷汗，而如果在雨中行驶的大巴上大开车门高速行驶，危险可想而知。而7月14日下午，在太旧高速公路上，一辆大巴车在满载乘客、车门未关情况下竟在雨中高速通行，高速一支队三大队民警发现后及时了解情况、驾车护送车辆驶离高速，消除了安全隐患。
随后，民警对司机及乘务员进行了批评教育，责令其从就近高速口驶离，对车门进行维修后再继续通行。为保证乘客安全，大队民警一路压速带道，护送车辆安全驶离。
标题:大雨中警车护送 抢出的“生命线”	来源及时间:四川新闻网泸州频道  2016年06月29日 10:00	链接:http://lz.newssc.org/system/20160629/001957974.html	新闻内容:
标题:图文:小区爆炸起火业主护送伤者	来源及时间:楚天金报  2016年06月29日 06:34	链接:http://ctjb.cnhubei.com/html/ctjb/20160629/ctjb2927978.html	新闻内容:
标题:遇紧急情况 警车可带路护送转送考生	来源及时间:东北新闻网  2016年06月07日 14:00	链接:http://news.nen.com.cn/system/2016/06/07/019157875.shtml	新闻内容:对考场周边有涉路施工的，要提前制定绕行方案，掌握辖区高考、中考考点、考场及考生人数详细信息及周边道路交通情况，预判交通形势，有条件的地方要在考场周边设置临时停车场地和警示引导等标志，强化指挥疏导；路面执勤民警要进一步增强服务意识，注意文明执法，理性执法，保障接送考生车辆优先通行，对接送考生车辆发生轻微交通违法行为的可以予以警告教育，告知、纠正违法后及时放行，遇紧急情况，采取警车带路护送、警车转送等方式为考生提供帮助。
标题:记者现场直击:多方护送高考生顺利进入考场	来源及时间:环球网  2016年06月07日 09:00	链接:http://china.huanqiu.com/hot/2016-06/9013398.html	新闻内容:图说：7点45分左右，新中高级中学考点外，考生和送考家长等候入场。新民晚报新民网 李若楠 摄
早上7点45分左右，新民晚报新民网记者在静安区新中高级中学考点外看到，考生和送考家长已早早在此等候，大多神态轻松，也有的拿着复习材料做最后“冲刺”。“不要紧张，看清考场，一切顺利。”一位送考班主任和同学们一一拥抱，击掌祝考试顺利。8点10分左右，考生排成四排在验查证件后有序进入考点，在校园内等候进入考场。“加油！加油！”看着孩子们进场的身影，家长们一边拍照一边为孩子鼓劲。
“奶奶级”家长也来送考。
据了解，今年全市共设20个考区、83个考点。考点周边都提前部署了交通保障措施。新中高级中学考点位于原平路上，路较窄，交警现场指挥，确保送考考生安全，同时在周边几条道路设置了临时停车点，方便家长送考需求。
在市西中学考点外，新民晚报新民网记者注意到，与往年不时有车辆违法乱停相比，今年愚园路可谓“畅通无阻”。送考家长将孩子送抵考场后，会快速将车驶离。据静安交警介绍，今年每个考点周边都开设临时停车点，并提前通过教育局、招办发放停车告知单。
标题:实拍成都最长送考路 30公里交警全程护送(图)	来源及时间:中国青年网  2016年06月07日 07:00	链接:http://news.youth.cn/jsxw/201606/t20160607_8091538.htm	新闻内容:6月6日，四川省成都市天府新区，警车开道护送运送考生的公交车队。 图片来源：视觉中国
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:实拍成都最长送考路 30公里交警全程护送(图)	来源及时间:中国青年网  2016年06月07日 07:00	链接:http://news.youth.cn/jsxw/201606/t20160607_8091538_6.htm	新闻内容:关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:实拍成都最长送考路 30公里交警全程护送(图)	来源及时间:中国青年网  2016年06月07日 07:00	链接:http://news.youth.cn/jsxw/201606/t20160607_8091538_4.htm	新闻内容:6月6日，四川省成都市天府新区，警车开道护送运送考生的公交车队。 图片来源：视觉中国
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:实拍成都最长送考路 30公里交警全程护送(图)	来源及时间:中国青年网  2016年06月07日 07:00	链接:http://news.youth.cn/jsxw/201606/t20160607_8091538_7.htm	新闻内容:关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:实拍成都最长送考路 30公里交警全程护送(图)	来源及时间:中国青年网  2016年06月07日 07:00	链接:http://news.youth.cn/jsxw/201606/t20160607_8091538_6.htm	新闻内容:关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:江口派出所护送一名精神病患者入院治疗	来源及时间:中国彭山  2016年07月05日 15:00	链接:http://www.scps.gov.cn/info/1097/15741.htm	新闻内容:6月17日，江口派出所协助武阳镇人民政府平安护送1名精神病患者诊断、入院治疗。
6月17日，江口派出所民警协助武阳镇政府民政办、安办负责同志将曾志全送到眉山市东坡区精神卫生医院（眉山市中医院车城分院）诊断，并送彭山区精神卫生医院住院治疗。
标题:“小候鸟”迁徙超员护送受罚	来源及时间:光明网  2016年07月05日 14:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/05/content_113876425.htm	新闻内容:当天9时10分，高速一大队在辖区昱岭关执法站执勤时，一辆皖j牌照的小型轿车缓缓向收费站驶来，执勤民警发现该车内比较拥挤，驾驶人缴费时，也只将车窗玻璃摇下来一点点，民警立即要求驾驶人靠边停车接受检查。车门打开一看，车后排挤得满满的，该车核载5人，实载6人，超员1人，车内3名大人，3名孩子，其中一名孩子坐在大人身上。询问得知，驾驶人叶某从休宁出发，准备带孩子回杭州，本以为帮老乡多带一个孩子没有大问题，没想到被黄山高速交警查获。民警对叶某的违法行为进行严厉的批评，并对叶某超员行为处以罚款200元，驾驶证记6分的处罚，同时责令驾驶员对超员的乘客驳载。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:交警将采取警车带路护送、警车转送等帮助	来源及时间:光明网  2016年06月06日 05:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-06/06/content_113004188.htm	新闻内容:
标题:南昌铁路局列车护送小候鸟去北京探亲	来源及时间:消费日报网  2016年07月03日 17:15	链接:http://www.xfrb.com.cn/area/jiangxi/benwangzhuangao/2016-07-03/98978.html	新闻内容:消费日报网消费在线(魏荣  朱文清)“小朋友，我是这趟列车的列车长，有需要帮忙的吗?”7月1日暑运第一天，，南昌铁路局Z134次井冈山至北京西的小候鸟们乘坐井冈山号列车来到北京，马上就可以见到许久没有的爸爸妈妈，别提多高兴!
南昌铁路局Z134次历时11个小时，10几名“小候鸟”从江西井冈山护送到了北京西站，安全送到了家长手里。护送“小候鸟”回家，也是南铁客乘暑运期间推出的一项便民利民服务举措。
标题:捷克宪兵练护送 妹子扮演要员	来源及时间:网易军事  2016年04月18日 07:00	链接:http://war.163.com/photoview/4T8E0001/116116.html	新闻内容:
标题:老人迷路骑着电动车误上高速 热心民警一路护送	来源及时间:贵阳晚报  2016年06月21日 09:24	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-06/21/content_5004955.htm	新闻内容:温州网讯
前日凌晨，瓯越大桥高速路段发生惊心动魄的一幕，一位87岁高龄的老大爷骑着电动车就上了高速公路，而且在快车道里逆行。所幸有高速交警和热心司机的帮忙，这位大爷才能够及时地安全脱险，消除了隐患。
高速交警随后将老大爷护送到了市区江滨路出口，并致电110将老人送回了家。
标题:虐狗!宋仲基包机载宋慧乔回韩 还被拍到站背后一路护送	来源及时间:人民网  2016年06月20日 19:00	链接:http://sd.people.com.cn/n2/2016/0620/c172851-28537882-3.html	新闻内容:虐狗！宋仲基包机载宋慧乔回韩 还被拍到站背后一路护送
【宋仲基包机载宋慧乔回韩 站背后一路护送】宋仲基在成都见面会上，邀请到宋慧乔担任嘉宾，席间因为怕女方穿迷你裙会曝光，毫不犹豫地拿起毛毯盖在对方脚上，从小动作看来就能发现他的体贴，甚至在结束行程之后，深怕搭乘公众飞机，会引起不少粉丝跟机打扰，还大手笔包机护送对方回韩。
标题:明镜明台再合体 胡歌全程护送相当亲密	来源及时间:中国网福建频道  2016年07月01日 15:56	链接:http://fj.china.com.cn/2016-07/01/content_17179178.htm	新闻内容:
标题:交警将采取警车带路护送、警车转送等帮助	来源及时间:光明网  2016年06月06日 05:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-06/06/content_113004188.htm	新闻内容:
标题:南昌铁路局列车护送小候鸟去北京探亲	来源及时间:消费日报网  2016年07月03日 17:15	链接:http://www.xfrb.com.cn/area/jiangxi/benwangzhuangao/2016-07-03/98978.html	新闻内容:消费日报网消费在线(魏荣  朱文清)“小朋友，我是这趟列车的列车长，有需要帮忙的吗?”7月1日暑运第一天，，南昌铁路局Z134次井冈山至北京西的小候鸟们乘坐井冈山号列车来到北京，马上就可以见到许久没有的爸爸妈妈，别提多高兴!
南昌铁路局Z134次历时11个小时，10几名“小候鸟”从江西井冈山护送到了北京西站，安全送到了家长手里。护送“小候鸟”回家，也是南铁客乘暑运期间推出的一项便民利民服务举措。
标题:捷克宪兵练护送 妹子扮演要员	来源及时间:网易军事  2016年04月18日 07:00	链接:http://war.163.com/photoview/4T8E0001/116116.html	新闻内容:
标题:老人迷路骑着电动车误上高速 热心民警一路护送	来源及时间:贵阳晚报  2016年06月21日 09:24	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-06/21/content_5004955.htm	新闻内容:温州网讯
前日凌晨，瓯越大桥高速路段发生惊心动魄的一幕，一位87岁高龄的老大爷骑着电动车就上了高速公路，而且在快车道里逆行。所幸有高速交警和热心司机的帮忙，这位大爷才能够及时地安全脱险，消除了隐患。
高速交警随后将老大爷护送到了市区江滨路出口，并致电110将老人送回了家。
标题:虐狗!宋仲基包机载宋慧乔回韩 还被拍到站背后一路护送	来源及时间:人民网  2016年06月20日 19:00	链接:http://sd.people.com.cn/n2/2016/0620/c172851-28537882-3.html	新闻内容:虐狗！宋仲基包机载宋慧乔回韩 还被拍到站背后一路护送
【宋仲基包机载宋慧乔回韩 站背后一路护送】宋仲基在成都见面会上，邀请到宋慧乔担任嘉宾，席间因为怕女方穿迷你裙会曝光，毫不犹豫地拿起毛毯盖在对方脚上，从小动作看来就能发现他的体贴，甚至在结束行程之后，深怕搭乘公众飞机，会引起不少粉丝跟机打扰，还大手笔包机护送对方回韩。
标题:明镜明台再合体 胡歌全程护送相当亲密	来源及时间:中国网福建频道  2016年07月01日 15:56	链接:http://fj.china.com.cn/2016-07/01/content_17179178.htm	新闻内容:
标题:荷枪实弹护送 海昏侯参展文物昨从京返昌	来源及时间:中国新闻网江西新闻  2016年07月01日 09:54	链接:http://www.jx.chinanews.com/2016/0701/1990967.html	新闻内容:6月30日12时许，在南昌特警荷枪实弹的护送下，在北京首都博物馆展出3个多月的441组件海昏侯墓出土珍贵文物，搭乘T145次旅客列车从北京抵昌。
之后，所有文物在特警的护送下，乘坐中铁快运专车，驶入江西省博物馆的库房。文保人员对这些文物进行修复和保护后，将适时在江西省博物馆对外展览。(陈文秀 许南平)
女友和别人外出旅游 男子气得全身僵硬险送命
标题:唐山危重患者遇早高峰 警车护送5分钟过10个路口	来源及时间:东海资讯  2016年06月24日 16:51	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/hbnews_0624/6138553.html	新闻内容:危重患者送医途中遭遇交通早高峰。唐山市公安交警支队二大队民警接市民求助后用警车护送，短短5分钟，拉载患者车辆在警车的护送下快速通过10个路口抵达医院，为患者的救治赢得了宝贵时间。
当天早上7时30分许，交警二大队四中队负责人张军正在北新道与学院路交叉口执勤时，遇一位市民求助。原来，一位危重患者急需送往人民医院抢救，当车辆行至北新道与学院路交叉口时遇到早高峰，路上车辆渐多，行车缓慢。患者病情危重，家属向执勤交警求助。
了解情况后，张军迅速向副大队长李逍宇进行汇报，李逍宇又向支队汇报，协调沿途各路口开启绿色通道。与此同时，张军立即用警车为拉载患者车辆开道，展开护送，并不时提醒前方车辆避让。此时，沿途各路口执勤警力已开辟绿色通道，保障通行。从北新道与学院路交叉口到人民医院，沿途一共10个路口，拉载患者车辆仅用时5分钟便赶到了医院。
抵达医院后，张军协助患者家属、医护人员将患者送入病房后悄然离开。(记者 季男魏伟)
标题:唐山危重患者遇早高峰 警车护送5分钟过10个路口	来源及时间:河北新闻网  2016年06月24日 15:03	链接:http://ts.hebnews.cn/2016-06/24/content_5602207.htm	新闻内容:危重患者送医途中遭遇交通早高峰。唐山市公安交警支队二大队民警接市民求助后用警车护送，短短5分钟，拉载患者车辆在警车的护送下快速通过10个路口抵达医院，为患者的救治赢得了宝贵时间。
当天早上7时30分许，交警二大队四中队负责人张军正在北新道与学院路交叉口执勤时，遇一位市民求助。原来，一位危重患者急需送往人民医院抢救，当车辆行至北新道与学院路交叉口时遇到早高峰，路上车辆渐多，行车缓慢。患者病情危重，家属向执勤交警求助。
了解情况后，张军迅速向副大队长李逍宇进行汇报，李逍宇又向支队汇报，协调沿途各路口开启绿色通道。与此同时，张军立即用警车为拉载患者车辆开道，展开护送，并不时提醒前方车辆避让。此时，沿途各路口执勤警力已开辟绿色通道，保障通行。从北新道与学院路交叉口到人民医院，沿途一共10个路口，拉载患者车辆仅用时5分钟便赶到了医院。
抵达医院后，张军协助患者家属、医护人员将患者送入病房后悄然离开。(记者 季男魏伟)
标题:宋仲基包机载宋慧乔回韩 站背后一路护送(图)	来源及时间:新华网青海站  2016年06月24日 14:07	链接:http://www.qh.xinhuanet.com/ent/20160624/3229335_c.html	新闻内容:宋仲基因主演韩剧《太后》人气飙涨，以新一代男神魅力席卷全亚洲，日前更展开巡回见面会，吸引许多粉丝捧场，17日晚间在成都举办的场次还邀来女主角宋慧乔站台，行程结束后他更大手笔包机护送女方返回故乡，甚至被拍到“一路跟紧护送”的模样，造成大批网友热烈讨论。
宋仲基在成都见面会上，邀请到宋慧乔担任嘉宾，席间因为怕女方穿迷你裙会曝光，毫不犹豫地拿起毛毯盖在对方脚上，从小动作看来就能发现他的体贴，甚至在结束行程之后，深怕搭乘公众飞机，会引起不少粉丝跟机打扰，还大手笔包机护送对方回韩。
标题:早高峰警车护送危重患者5分钟过10个路口	来源及时间:环渤海新闻网  2016年06月24日 07:00	链接:http://tangshan.huanbohainews.com.cn/system/2016/06/24/011701684.shtml	新闻内容:危重患者送医途中遭遇早高峰
警车护送5分钟过10个路口
环渤海新闻网消息 (记者 季男 魏伟)危重患者送医途中遭遇交通早高峰。市公安交警支队二大队民警接市民求助后用警车护送，短短5分钟，拉载患者车辆在警车的护送下快速通过10个路口抵达医院，为患者的救治赢得了宝贵时间。
当天早上7时30分许，交警二大队四中队负责人张军正在北新道与学院路交叉口执勤时，遇一位市民求助。原来，一位危重患者急需送往人民医院抢救，当车辆行至北新道与学院路交叉口时遇到早高峰，路上车辆渐多，行车缓慢。患者病情危重，家属向执勤交警求助。
了解情况后，张军迅速向副大队长李逍宇进行汇报，李逍宇又向支队汇报，协调沿途各路口开启绿色通道。与此同时，张军立即用警车为拉载患者车辆开道，展开护送，并不时提醒前方车辆避让。此时，沿途各路口执勤警力已开辟绿色通道，保障通行。从北新道与学院路交叉口到人民医院，沿途一共10个路口，拉载患者车辆仅用时5分钟便赶到了医院。
抵达医院后，张军协助患者家属、医护人员将患者送入病房后悄然离开。
标题:千里护送,流浪女走失7年终回家	来源及时间:大众日报  2016年06月24日 00:00	链接:http://paper.dzwww.com/dzrb/content/20160624/Articel21003MT.htm	新闻内容:
标题:“在站寻亲”护送流浪人员回家	来源及时间:中国经济网  2016年06月23日 07:20	链接:http://barb.sznews.com/html/2016-06/23/content_3554539.htm	新闻内容:宝安日报讯（记者 黄芳/文 雷小舟/图）21日，宝安区救助管理站在宝安汽车站广场上设点，开展“救助管理机构寻亲服务主题宣传”活动，现场救助有困难的流浪人员，拓宽渠道帮助站内安置的受助人员寻找亲人。
此次活动的主题是“在站寻亲 让爱回家”，是宝安区开展的救助管理机构寻亲服务主题宣传周系列活动之一。活动现场，一名面容憔悴的中年男子向救助站工作人员求助。该男子姓张，是四川南充人，今年39岁，一个月前从老家来到宝安找工作。以前他在工地上打小工，现在身体状况不太好，患有低血压，时常出现晕厥，工地都不招用他。从家里带出来的钱早就用完了，他现在靠捡垃圾卖钱换点食物，时常要饿肚子。晚上就在汽车站外面的凳子上休息。前一天因为没有吃东西，在出去捡垃圾的途中晕倒了。救助站工作人员问他是否需要进救助站接受救助。该男子表示，他还是希望能找到工作，暂时不进救助站。工作人员见他还没吃东西就给他提供了食物和水，并提醒他需要帮助时，可随时进救助站求助。
21日已是夏至，酷热天气将会持续一段时间，区救助站负责人表示，需要帮助的流浪人员随时都可以向区救助站求助，救助站会尽量提供食物、住宿等基本保障帮助。需要寻找亲人的流浪人员也可以向救助站求助，工作人员会通过多种渠道帮忙寻亲。
据了解，截至目前，宝安区救助管理站已经帮助2000多名与亲人失去联系、身份信息又不明确的流浪乞讨人员找到亲人。
标题:糊涂女司机高速迷路 民警亲情护送	来源及时间:河北公安..  2016年06月18日 10:25	链接:http://www.hbgajg.com/html/2016/0618/118-30305.html	新闻内容:（通讯员申琦）6月15日夜间，河北高速交警秦皇岛大队接到报警，一名女司机驾驶技术不熟练路况不熟悉将小轿车开上高速，分辨不清方向，执勤民警迅速出警，亲情护送驶下高速路，及时消除路面交通安全隐患。
标题:孝子急回家看病父 骑摩托冲上高速被警车护送出站	来源及时间:河北新闻网  2016年06月29日 09:23	链接:http://world.hebnews.cn/2016-06/29/content_5610697.htm	新闻内容:6月23日，在内遂高速公路上，一名男子因家中有事，驾驶摩托车“偷摸”上了高速公路。所幸被交警发现，并将其安全护送出站。
发现情况后，民警立即利用扩音器向摩托车驾驶人喊话：“你怎么骑上了高速公路，快点靠右行驶，我们护送你出站，注意安全……”听到民警喊话，摩托车驾驶人驶上了紧急停车道，并一直在警车的右侧前行，而民警驾驶的警车也随即放慢了速度，一直在摩托车左侧为其“护航”。
10时20分许，警车护送摩托车从南熏站驶离内遂高速公路。在出站口外，经民警询问得知，该车号牌为川X945XX两轮摩托车驾驶员王某，因其在广安的父亲生病，万分焦急之下，他骑上了自己的摩托车，想经内遂高速公路回广安看望父亲。
标题:暖心!警察护送鸭子回家 路人纷纷避让	来源及时间:人民网  2016年05月31日 10:00	链接:http://tv.people.com.cn/n1/2016/0531/c39805-28395961.html	新闻内容:
标题:Angelababy被爆怀孕是真的吗 公婆探班全程护送(5)	来源及时间:齐鲁晚报网  2016年07月09日 20:33	链接:http://yule.qlwb.com.cn/2016/0709/668598_5.shtml	新闻内容:核心提示：Angelababy被爆怀孕是真的吗 公婆探班全程护送
黄晓明与Angelababy如何结缘的呢？有媒体报道称，两人是在2009年5月相识。据华谊公司的一名工作人员告诉记者，黄晓明和Baby是在《风声》于台湾首映后才正式谈恋爱的。据说，当年夏天黄晓明曾在台湾拍摄电视剧，拍摄之余经常去歌厅K歌，人送外号“K歌王子”。
标题:实拍成都最长送考路 30公里交警全程护送	来源及时间:大众网  2016年06月10日 08:00	链接:http://www.dzwww.com/xinwen/shehuixinwen/201606/t20160610_14435128.htm	新闻内容:
标题:南京:危重病人送医途中受阻 交警开道护送	来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年06月21日 23:00	链接:http://news.jstv.com/a/20160621/118217.shtml	新闻内容:今天（6月21日）上午10:00， 正在南京栖霞区S122省道百水芊城路口执勤的百水桥中队民警潘金韬看到一男子慌慌张张从一辆车上下来紧急求助称：所驾驶车上有一危重病人情况危急，现正滞留于百水芊城这堆车流中，急需前往附近医院救治，请求交警开道护送。
听到这个消息后，潘金韬火速电台上报南京交管局七大队指挥室，大队值班领导当时回复全力救助，当时交通人流车流量较大，道路车多缓行拥堵，为给病人赢得最快的救治时间，百水桥中队全体执勤交警迅速行动，潘金韬一边驾驶警车一路开道护送，并不时通过车台喊话：“后面车里有一危重病人，请帮忙让开车道，以免耽误抢救时间”；一边将情况由讲机通报沿途执勤岗点，提前疏导车辆，开辟生命通道。仅用不到3分钟，病人就赶到了医院接受救治。
标题:澳门皇家金堡 里等护送	来源及时间:中国甘肃网  2016年06月21日 19:48	链接:http://www.gscn.com.cn/ent/system/2016/06/21/26562339.shtml	新闻内容:
标题:宋仲基包下飞机载宋慧乔回家 一路护送好甜蜜	来源及时间:中工网  2016年06月21日 15:50	链接:http://zgtv.workercn.cn/5000056/201606/21/20160621155221243199629.shtml	新闻内容:
标题:宋仲基包机送乔妹跟紧护送 系主办方惊喜礼物和其并无关系	来源及时间:如皋新闻网  2016年06月21日 13:13	链接:http://news.rugao35.com/newscomment-178617.html	新闻内容:
标题:宋仲基包机载宋慧乔回韩 站背后一路护送	来源及时间:人民网  2016年06月21日 06:00	链接:http://hb.people.com.cn/n2/2016/0621/c192237-28538280-4.html	新闻内容:只见他一路上都站在宋慧乔的背后，紧紧跟着对方一路护送，尤其是在靠近楼梯的时候，他还伸出右手放在女方的背后保护，就怕对方会跌倒。
标题:孝子急看病父骑摩托冲上高速被警车护送出站	来源及时间:大众网枣庄频道  2016年06月27日 15:42	链接:http://zaozhuang.dzwww.com/news/shjj/201606/t20160627_14528546.html	新闻内容:6月23日，在内遂高速公路上，一名男子因家中有事，驾驶摩托车“偷摸”上了高速公路。所幸被交警发现，并将其安全护送出站。
发现情况后，民警立即利用扩音器向摩托车驾驶人喊话：“你怎么骑上了高速公路，快点靠右行驶，我们护送你出站，注意安全……”听到民警喊话，摩托车驾驶人驶上了紧急停车道，并一直在警车的右侧前行，而民警驾驶的警车也随即放慢了速度，一直在摩托车左侧为其“护航”。
10时20分许，警车护送摩托车从南熏站驶离内遂高速公路。在出站口外，经民警询问得知，该车号牌为川X945XX两轮摩托车驾驶员王某，因其在广安的父亲生病，万分焦急之下，他骑上了自己的摩托车，想经内遂高速公路回广安看望父亲。
【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
标题:“马路天使”护送学生坐车回家	来源及时间:中山网  2016年06月09日 09:38	链接:http://www.zsnews.cn/News/2016/06/09/2868052.shtml	新闻内容:
标题:专车护送学生赶考	来源及时间:台海网  2016年06月09日 08:00	链接:http://www.taihainet.com/news/xmnews/lzxm/2016-06-09/1724882.html	新闻内容:台海网6月9日讯 （海峡导报记者 黄星源 吴晓平）6月7日-8日高考期间，森马公关携手神州专车开展“助力梦想，伴爱同行”温暖送考公益活动。
100辆专车免费为考生提供“一对一”送考服务。考前专车司机根据名单与报名的考生联系，其间根据考生的要求在相关时间和地点等候，确保考生安全、准时、舒适地到达考场。
标题:宋仲基包机载宋慧乔回韩 站背后一路护送	来源及时间:人民网  2016年06月20日 20:00	链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0620/c363308-28537943-4.html	新闻内容:只见他一路上都站在宋慧乔的背后，紧紧跟着对方一路护送，尤其是在靠近楼梯的时候，他还伸出右手放在女方的背后保护，就怕对方会跌倒。
标题:一路护送好甜蜜!宋仲基包下飞机载宋慧乔回家	来源及时间:中国网福建频道  2016年06月20日 17:59	链接:http://fj.china.com.cn/2016-06/20/content_17151234.htm	新闻内容:中国网娱乐6月20日讯 据台湾媒体报道，韩国人气演员宋仲基因主演韩剧《太阳的后裔》人气飙涨，以新一代男神魅力席卷全亚洲，日前更展开巡回见面会，吸引许多粉丝捧场，17日晚间在成都举办的场次还邀来女主角宋慧乔站台，行程结束后，他更大手笔包机护送女方返回韩国，甚至被拍到“一路跟紧护送”的模样，引起大批网友热烈讨论。
标题:宋仲基包机载宋慧乔回韩 站背后一路护送(图)	来源及时间:中国网福建频道  2016年06月20日 17:59	链接:http://fj.china.com.cn/2016-06/20/content_17151214.htm	新闻内容:中国网娱乐6月20日讯 据台湾媒体报道，宋仲基因主演韩剧《太阳的后裔》人气飙涨，以新一代男神魅力席卷全亚洲，日前更展开巡回见面会，吸引许多粉丝捧场，17日晚间在成都举办的场次还邀来女主角宋慧乔站台，行程结束后他更大手笔包机护送女方返回故乡，甚至被拍到“一路跟紧护送”的模样，造成大批网友热烈讨论。
宋仲基在成都见面会上，邀请到宋慧乔担任嘉宾，席间因为怕女方穿迷你裙会曝光，毫不犹豫地拿起毛毯盖在对方脚上，从小动作看来就能发现他的体贴，甚至在结束行程之后，深怕搭乘公众飞机，会引起不少粉丝跟机打扰，还大手笔包机护送对方回韩。
标题:宋仲基包机送宋慧乔回韩 紧跟对方一路护送	来源及时间:中国广播网  2016年06月20日 15:00	链接:http://ent.cnr.cn/gd/20160620/t20160620_522449417.shtml	新闻内容:宋仲基包机送宋慧乔回韩 紧跟对方一路护送
中新网6月20日电 据台湾“东森新闻”报道，韩国人气演员宋仲基因主演韩剧《太阳的后裔》人气飙涨，以新一代男神魅力席卷全亚洲。17日晚间在成都举办的见面会，邀来女主角宋慧乔站台，行程结束后他更大手笔包机护送女方返回故乡，甚至被拍到“一路跟紧护送”的模样。
宋仲基在成都见面会上，邀请到宋慧乔担任嘉宾，席间因为怕女方穿着迷你裙会曝光，毫不犹豫地拿起毛毯盖在对方脚上，从小动作看来就能发现他的体贴。甚至在结束行程之后，深怕搭乘公众飞机，会引起不少粉丝跟机打扰，还大手笔包机护送对方回到韩国，贴心的举动让影迷既羡慕又感动，纷纷拱两人“快在一起吧！”
不仅如此，宋仲基现身在机场的画面也被游客捕获。只见他一路上都站在宋慧乔的背后，紧紧跟着对方一路护送，尤其是在靠近楼梯的时候，他还伸出右手放在女方的背后保护，就怕对方会跌倒。这一系列照片曝光后，立刻引起大批粉丝讨论，除了疯赞两人很匹配之外，也不断夸赞他“暖炸了！”
宋仲基包机载宋慧乔回韩　站背后一路护送,7日晚间在成都举办的场次宋仲基还邀来女主角宋慧乔站台，行程结束后他更大手笔包机护送女方返回故乡。宋仲基包机送宋慧乔回家，在机场也一路跟紧保护。
宋仲基包下飞机载宋慧乔回家 一路护送好甜蜜,据台湾媒体报道，韩国人气演员宋仲基因主演韩剧《太阳的后裔》人气飙涨，以新一代男神魅力席卷全亚洲，日前更展开巡回见面会，吸引许多粉丝捧场，17日晚间在成都举办的场次还邀来女主角宋慧乔站台，行程结束后，他更大手笔包机护送女方返回韩国，甚至被拍到“一路跟紧护送”的模样，引起大批网友热烈讨论。
标题:一路护送好甜蜜!宋仲基包下飞机载宋慧乔回家	来源及时间:大众网莱芜频道  2016年06月20日 08:00	链接:http://laiwu.dzwww.com/yule/201606/t20160620_14488031_1.htm	新闻内容:据台湾媒体报道，韩国人气演员宋仲基因主演韩剧《太阳的后裔》人气飙涨，以新一代男神魅力席卷全亚洲，日前更展开巡回见面会，吸引许多粉丝捧场，17日晚间在成都举办的场次还邀来女主角宋慧乔站台，行程结束后，他更大手笔包机护送女方返回韩国，甚至被拍到“一路跟紧护送”的模样，引起大批网友热烈讨论。
宋仲基包机送宋慧乔回家
宋仲基在成都见面会上，邀请到宋慧乔担任嘉宾，席间因为怕女方穿着迷你裙会走光，毫不犹豫地拿起毛毯盖在对方脚上，从小动作看来就能发现他的体贴，甚至在结束行程之后，深怕搭乘公众飞机，会引起不少粉丝跟机打扰，还大手笔包机护送对方回到韩国，贴心的举动让影迷既羡慕又感动，纷纷拱两人“快在一起吧！”
标题:宋仲基包机载宋慧乔回韩国 站背后一路护送	来源及时间:电影网  2016年06月20日 00:00	链接:http://www.1905.com/news/20160620/1034492.shtml?fr=wwwnews_index_mxhw_7_201410	新闻内容:据台湾媒体报道，宋仲基因主演韩剧《太阳的后裔》人气飙涨，以新一代男神魅力席卷全亚洲，日前更展开巡回见面会，吸引许多粉丝捧场，17日晚间在成都举办的场次还邀来女主角宋慧乔站台，行程结束后他更大手笔包机护送女方返回故乡，甚至被拍到“一路跟紧护送”的模样，造成大批网友热烈讨论。
宋仲基在成都见面会上，邀请到宋慧乔担任嘉宾，席间因为怕女方穿迷你裙会曝光，毫不犹豫地拿起毛毯盖在对方脚上，从小动作看来就能发现他的体贴，甚至在结束行程之后，深怕搭乘公众飞机，会引起不少粉丝跟机打扰，还大手笔包机护送对方回韩，贴心的举动让影迷既羡慕又感动，纷纷拱两人“快在一起吧！”
不仅如此，宋仲基现身在机场的画面也被游客捕获，并贴到微博上造成网路上一阵疯传，只见他一路上都站在宋慧乔的背后，紧紧跟着对方一路护送，尤其是在靠近楼梯的时候，他还伸出右手放在女方的背后保护，就怕对方会跌倒。
标题:猫咪入车流被吓傻 有爱交警两次护送猫咪回到安全区域	来源及时间:楚秀网  2016年06月26日 10:06	链接:http://www.aihami.com/a/dangjian/zugong/121306.html	新闻内容:猫咪入车流被吓傻　有爱交警两次护送猫咪回到安全区域
日前，在成都金河路口附近一只白色的猫咪误入车流被吓傻，危急时刻，站在路口的执勤交警梁家财两次将其送到了安全区域。网友们将梁家财称为“有爱交警”。
近日，网友“川普哥”在自己的朋友圈发布了一条消息：“今早上班，在金河路口，一只猫咪误入车流不知所措。执勤交警示意车辆缓行，走过去将其抱起，送到路边……为爱心交警点赞。”这名网友还上传了7张现场照片。
标题:猫咪入车流被吓傻 有爱交警两次护送至安全区域	来源及时间:如皋新闻网  2016年06月25日 20:22	链接:http://news.rugao35.com/newscomment-179096.html	新闻内容:
标题:猫咪入车流被吓傻 有爱交警两次护送至安全区域	来源及时间:如皋新闻网  2016年06月25日 20:01	链接:http://news.rugao35.com/newsshow-179096.html	新闻内容:如皋商务信息网讯 
日前，在成都金河路口附近一只白色的猫咪误入车流被吓傻，危急时刻，站在路口的执勤交警梁家财两次将其送到了安全区域。网友们将梁家财称为“有爱交警”。
近日，网友“川普哥”在自己的朋友圈发布了一条消息：“今早上班，在金河路口，一只猫咪误入车流不知所措。执勤交警示意车辆缓行，走过去将其抱起，送到路边……为爱心交警点赞。”这名网友还上传了7张现场照片。
标题:可爱猫咪入车流被吓傻 交警叔叔护送到路边(2)	来源及时间:川北在线  2016年06月25日 19:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/shehui/2016/0625/597726_2.html	新闻内容:
标题:加拿大警察护送鸭子一家回家 行人纷纷让路	来源及时间:新浪视频  2016年05月28日 13:00	链接:http://video.sina.com.cn/p/news/live/gtx/v/2016-05-28/132765237725.html	新闻内容:
标题:仙女护送 《大圣王》手游护送玩法介绍	来源及时间:一游网  2016年06月07日 15:43	链接:http://www.eeyy.com/news/20160607/77637.html	新闻内容:善良的八戒身中妖毒，正在遭受着痛苦的折磨，急需要瑶池圣水救治。由于西天路上有众多妖魔阻拦，所以玩家需要一路排除万难，护送仙女安全抵达八戒身边。取经途中护送仙女，成功救治八戒，高兴了的八戒将给予玩家丰厚奖励。黄玉郎监制3D神魔炫斗手游《大圣王》二测预约火热进行中，欲了解详情，敬请关注《大圣王》手游官网。
天仙美女供护送
在护送活动中，玩家可以选择瑶池仙女、七仙女和女凰其中的一位，携圣水前往救治八戒。选择不同的仙女进行护送，获得的收益也不一样。如瑶池仙女，免费即可以护送，所以其收益也最低;而女凰本和八戒有旧仇，说服其救治八戒需要花点代价，所以选择护送她，需要花费少量的金钱，但收益也最高。
护送之路阻碍重重
护送之路，并不是一番的风顺。从九重天之上下到凡界，还有各路妖魔阻拦，甚至居心不良的玩家也可以从中作梗，拦截其他玩家的护送队伍。当护送队伍被拦截下来后，护送队伍将会损失一部分货送奖励。而拦截其他护送队伍的玩家，在拦截成功后可以获得该护送队伍的部分奖励。
好友助力援助护送
护送的一路上，有众多阻碍，寻求好友的援助，将助你更快地护送成功。在护送仙女的途中，会触发一些事件，其中既有玩家可以主动触发(言下之意也可以避而不见)的事件，也有被动事件(当护送满足一定要求时)。触发护送事件，击败怪物BOSS便能获得额外的奖励。
标题:遇紧急情况 警车可带路护送转送考生	来源及时间:南海网  2016年06月07日 14:32	链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/06/07/030450957.shtml	新闻内容:对考场周边有涉路施工的，要提前制定绕行方案，掌握辖区高考、中考考点、考场及考生人数详细信息及周边道路交通情况，预判交通形势，有条件的地方要在考场周边设置临时停车场地和警示引导等标志，强化指挥疏导；路面执勤民警要进一步增强服务意识，注意文明执法，理性执法，保障接送考生车辆优先通行，对接送考生车辆发生轻微交通违法行为的可以予以警告教育，告知、纠正违法后及时放行，遇紧急情况，采取警车带路护送、警车转送等方式为考生提供帮助。
标题:老人轮椅路上走 民警护送保平安	来源及时间:视界网  2016年06月18日 21:00	链接:http://news.cbg.cn/dsdyw/2016/0618/3728387.shtml	新闻内容:名称：老人轮椅路上走 民警护送保平安发布：2016-06-18 21:50时长：简介：之前我们的节目里，讲到过在公路上，经常会看到电动平衡车行驶的情况，那是非常危险的。6月17日，沙区110快处队民警在路面上巡逻时，竟然看到一辆电动轮椅在公路上行驶。来源：视界网/重庆网络广播电视台
标题:三城区交警 接力护送重病患者	来源及时间:贵阳新闻网  2016年06月19日 09:33	链接:http://epaper.gywb.cn/gywb/html/2016-06/19/content_473590.htm	新闻内容:6月16日10时55分左右，遵义市播州区交警大队接到求助电话：一位40多岁的男性患者肖某，因突发脑淤血被送往播州区中医院。当地医生诊断后，劝家属转至遵医附院，作进一步治疗。
家属称，因肖某系脑内发生病变，转院途中既不能颠簸，也不能在路上耽误太长时间，因担心沿途交通拥堵，希望交警能提供帮助。
标题:猫咪入车流被吓傻 有爱交警两次护送至安全区域	来源及时间:如皋新闻网  2016年06月25日 20:22	链接:http://news.rugao35.com/newscomment-179096.html	新闻内容:
标题:猫咪入车流被吓傻 有爱交警两次护送至安全区域	来源及时间:如皋新闻网  2016年06月25日 20:01	链接:http://news.rugao35.com/newsshow-179096.html	新闻内容:如皋商务信息网讯 
日前，在成都金河路口附近一只白色的猫咪误入车流被吓傻，危急时刻，站在路口的执勤交警梁家财两次将其送到了安全区域。网友们将梁家财称为“有爱交警”。
近日，网友“川普哥”在自己的朋友圈发布了一条消息：“今早上班，在金河路口，一只猫咪误入车流不知所措。执勤交警示意车辆缓行，走过去将其抱起，送到路边……为爱心交警点赞。”这名网友还上传了7张现场照片。
标题:可爱猫咪入车流被吓傻 交警叔叔护送到路边(2)	来源及时间:川北在线  2016年06月25日 19:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/shehui/2016/0625/597726_2.html	新闻内容:
标题:加拿大警察护送鸭子一家回家 行人纷纷让路	来源及时间:新浪视频  2016年05月28日 13:00	链接:http://video.sina.com.cn/p/news/live/gtx/v/2016-05-28/132765237725.html	新闻内容:
标题:仙女护送 《大圣王》手游护送玩法介绍	来源及时间:一游网  2016年06月07日 15:43	链接:http://www.eeyy.com/news/20160607/77637.html	新闻内容:善良的八戒身中妖毒，正在遭受着痛苦的折磨，急需要瑶池圣水救治。由于西天路上有众多妖魔阻拦，所以玩家需要一路排除万难，护送仙女安全抵达八戒身边。取经途中护送仙女，成功救治八戒，高兴了的八戒将给予玩家丰厚奖励。黄玉郎监制3D神魔炫斗手游《大圣王》二测预约火热进行中，欲了解详情，敬请关注《大圣王》手游官网。
天仙美女供护送
在护送活动中，玩家可以选择瑶池仙女、七仙女和女凰其中的一位，携圣水前往救治八戒。选择不同的仙女进行护送，获得的收益也不一样。如瑶池仙女，免费即可以护送，所以其收益也最低;而女凰本和八戒有旧仇，说服其救治八戒需要花点代价，所以选择护送她，需要花费少量的金钱，但收益也最高。
护送之路阻碍重重
护送之路，并不是一番的风顺。从九重天之上下到凡界，还有各路妖魔阻拦，甚至居心不良的玩家也可以从中作梗，拦截其他玩家的护送队伍。当护送队伍被拦截下来后，护送队伍将会损失一部分货送奖励。而拦截其他护送队伍的玩家，在拦截成功后可以获得该护送队伍的部分奖励。
好友助力援助护送
护送的一路上，有众多阻碍，寻求好友的援助，将助你更快地护送成功。在护送仙女的途中，会触发一些事件，其中既有玩家可以主动触发(言下之意也可以避而不见)的事件，也有被动事件(当护送满足一定要求时)。触发护送事件，击败怪物BOSS便能获得额外的奖励。
标题:遇紧急情况 警车可带路护送转送考生	来源及时间:南海网  2016年06月07日 14:32	链接:http://www.hinews.cn/news/system/2016/06/07/030450957.shtml	新闻内容:对考场周边有涉路施工的，要提前制定绕行方案，掌握辖区高考、中考考点、考场及考生人数详细信息及周边道路交通情况，预判交通形势，有条件的地方要在考场周边设置临时停车场地和警示引导等标志，强化指挥疏导；路面执勤民警要进一步增强服务意识，注意文明执法，理性执法，保障接送考生车辆优先通行，对接送考生车辆发生轻微交通违法行为的可以予以警告教育，告知、纠正违法后及时放行，遇紧急情况，采取警车带路护送、警车转送等方式为考生提供帮助。
标题:老人轮椅路上走 民警护送保平安	来源及时间:视界网  2016年06月18日 21:00	链接:http://news.cbg.cn/dsdyw/2016/0618/3728387.shtml	新闻内容:名称：老人轮椅路上走 民警护送保平安发布：2016-06-18 21:50时长：简介：之前我们的节目里，讲到过在公路上，经常会看到电动平衡车行驶的情况，那是非常危险的。6月17日，沙区110快处队民警在路面上巡逻时，竟然看到一辆电动轮椅在公路上行驶。来源：视界网/重庆网络广播电视台
标题:《英雄本色》野外团战开启 护送宝藏守护遗迹	来源及时间:安趣网  2016年06月13日 12:33	链接:http://www.anqu.com/yxbs/news/215716.shtml	新闻内容:护送宝藏
在LV25级开启的护送宝藏模式中，胜利的关键在于保护好己方目标，并最大程度摧毁敌方保护目标。所以在这个玩法模式中，团队的合作分工显得尤为重要。利用战场地图的特性，分兵而动，保护目标，并以迅雷不及掩耳之势摧毁敌方有生力量，充分发挥策略进行对抗。
战场规则：玩家分为两个阵营，分别各护送己方的马车达到目的地，在途中保护马车的同时尽可能的攻击敌方护送的马车；马车率先达到目的地的阵营即可获得胜利
标题:济南一女子87路公交车上晕倒 驾驶员护送其入院	来源及时间:舜网  2016年06月24日 14:40	链接:http://news.e23.cn/jnnews/2016-06-24/2016062400380.html	新闻内容:黄一民立马过去查看，原来，一名看上去二十五六岁的女乘客晕倒在座位上，有乘客建议拨打120叫救护车。黄一民观察了一下，发现车辆所在的地方，恰巧对面就有家医院。他对乘客说，现在路上很堵，等急救车来了也得20多分钟，马路对面有家医院，哪位乘客帮我一起把这位女士送到医院去?
这是，一直在晕倒的女乘客身边一个穿浅蓝色衬衫的小伙子，二话不说就背起了女乘客往撤下走，黄一民安排其他乘客换乘其他公交车的同时，与另外一个热心乘客一起护送两人往医院走去。
到了医院，医生为女乘客做了检查，确定没有大碍，护送她来的3人才从她的包里找到了手机，联系到了她的家人。一直等到女乘客家人赶来，3人才离去。
标题:女孩私奔隐居山洞 现已被政府护送回重庆	来源及时间:中国青年网  2016年06月14日 15:39	链接:http://d.youth.cn/shrgch/201606/t20160614_8133891_2.htm	新闻内容:乡干部们将刘某送到镇卫生院进行身体检查。经检查，她已有8个月身孕，胎儿及她的身体均正常。
12日下午，甘溪镇政府安排车辆及人员赶往重庆酉阳，护送两人回家。12日晚11时30分记者截稿时接到甘溪镇政府工作人员的电话，他们已经将刘某、冉某两人平安送到重庆市酉阳县清泉乡，并交给了乡政府工作人员。
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:女孩私奔隐居山洞 现已被政府护送回重庆	来源及时间:中国青年网  2016年06月14日 15:39	链接:http://d.youth.cn/shrgch/201606/t20160614_8133891_1.htm	新闻内容:当地政府安排车辆护送二人回重庆
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:宋仲基包机载宋慧乔回韩 站背后一路护送	来源及时间:人民网  2016年06月20日 20:00	链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0620/c363308-28537943-3.html	新闻内容:
标题:宋仲基包机送宋慧乔回韩国 一路贴心护送暖炸啦	来源及时间:爪游控  2016年06月20日 09:24	链接:http://www.zhuayoukong.com/ent/66683.html	新闻内容:宋仲基包机送宋慧乔回韩国 一路贴心护送暖炸啦
17日晚间，宋仲基在成都见面会上，邀请到宋慧乔担任嘉宾，席间因为怕女方穿迷你裙会曝光，毫不犹豫地拿起毛毯盖在对方脚上，从小动作看来就能发现他的体贴，甚至在结束行程之后，深怕搭乘公众飞机，会引起不少粉丝跟机打扰，还大手笔包机护送对方回韩。不仅如此，宋仲基现身在机场的画面也被游客捕获，并贴到微博上造成网路上一阵疯传。
宋仲基包机送宋慧乔回韩国 一路贴心护送暖炸啦
只见他一路上都站在宋慧乔的背后，紧紧跟着对方一路护送，尤其是在靠近楼梯的时候，他还伸出右手放在女方的背后保护，就怕对方会跌倒。
宋仲基包机送宋慧乔回韩国 一路贴心护送暖炸啦
标题:太有爱!宋仲基包机载宋慧乔回韩 站背后一路护送	来源及时间:中国娱乐网  2016年06月20日 09:20	链接:http://news.67.com/xianchang/2016/06/20/842760_5.html	新闻内容:宋仲基包机载宋慧乔回韩　站背后一路护送
标题:幸福团员每天护送学生过马路	来源及时间:光明网  2016年05月23日 08:00	链接:http://edu.gmw.cn/newspaper/2016-05/23/content_112645996.htm	新闻内容:
标题:西安交警开道护送 病重女子及时送医	来源及时间:西安日报  2016年06月13日 16:20	链接:http://epaper.xiancn.com/xarb/html/2016-06/13/content_430565.htm	新闻内容:本报讯（记者 冯晓瑞）昨日上午，西安交警高速大队接到指令，铜川一名女子头部受伤导致大出血，正由救护车送往西安救治。为给抢救赢得宝贵时间，高速大队民警提前接应，警车开道护送，顺利及时地护送病人赶到了西京医院。
昨日中午12时30分，高速大队绕城中队接到122指挥中心指令，有一名铜川籍病人头部外伤大出血已经昏迷，需紧急前往西京医院抢救，现正从西铜高速驶往西安方向。由于对西安路不熟，又害怕进入市区堵车，要求高速大队立即警力护送。绕城中队指派民警李靖、慕建树立刻出发，在未央北收费站接应一辆铜川牌照的救护车和一辆私家车。
13时05分，李靖和慕建树接到了病人乘坐的救护车，紧接着第一时间给支队指挥中心回复，考虑到走城区可能会堵车，民警选择了一条最为快捷的路线，由吕小寨立交向东行驶至灞桥收费站，再经由快速干道转向东二环，长乐路，20分钟后，经过了30多公里的“生死时速”，顺利护送病人至西京医院。
标题:济南:考生忘带证 交警护送回家取	来源及时间:大众网教育  2016年06月13日 09:00	链接:http://edu.dzwww.com/dzjyxw/xwlb/201606/t20160613_14447735.html	新闻内容:粗心考生忘拿证，交警护送回家取
考生小李已经特许先进入考场进行考试，家长求助交警，帮助回板桥家中取证件。正在五中考点执勤的济南历城交警接到求助后，立刻用摩托车拉着考生家长回家取证。
民警选择最短路线，以最快速度，护送该学生家长到家取证，又以最快的速度往返，8点45分左右，民警载着考生家长返回到了学校。
【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
标题:四川牧区小学护送学生回家36年	来源及时间:新华网四川站  2016年06月02日 17:00	链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-06/02/c_1118980055.htm	新闻内容:新华网成都6月2日电（叶强平）六一节前夕，理塘县村戈乡中心完小三年级学生降措正利用课余时间练声。他说：“六一节的时候，我要用歌声表达对老师的敬爱之情，感谢老师周六护送我们回家。”
周六如何回家曾经让降措一家很苦恼：如果每周六包20元出租车，将降措接回家，家里很难承受这笔开支。降措家的主要收入，来自父亲泽仁打工。如果降措自己回家，父母又担心他路上的安全，因为路上要穿过318国道，来往车辆很多。当得知学校组建有周六教师护送学生小组时，降落的父母终于放心了。
村戈乡中心完小始建于1980年，学生都来自牧民家庭。由于牧民们居住高度分散，只能实行寄宿制教学，但周六学生必须回家准备换洗衣服。考虑到学生家庭的困难，1980年建校起，学校决定轮流派教师护送学生周六回家。没想到这一坚持就是36年。
1985年就分到该校直至1998年调离村戈小学的阿措老师说：“虽然当时读书的牧区儿童较少，但20多名学生还是需要送回家。由于牧民们过的是逐水草而居的生活，为送一个学生有时要顶风冒雪两、三个小时。”现在阿措老师的女儿阿丽老师也分到了村戈中心完小，继续踏上了护送牧区学生回家的路。
已到村戈乡中心完小担任校长3年多的健康介绍，全校共有130名学生，均来自村戈乡、偏远农牧区乡镇、邻县搬迁户的农牧民子女，大部分为寄宿制学生且家庭经济比较困难。“由于学校多数学生居住在县城及周边，离学校较远，我们16名教师就继承了教师护送学生的这一光荣传统。” 健康说。在理塘县疾控中心工作、40余岁的尼玛嘎加回忆说，如果没有老师的护送，自己也不可能读完书，更谈不上找到工作。
6岁的降泽翁姆就读一年级，她说每次回家都是高年级的哥哥姐姐帮忙背书包、换洗衣物，走累了就在草地上休息一会，大家唱唱歌、做做游戏。老师降央曲西说：“每次回家的学生有70多名，步行要时时观察国道318线过往车辆。我们维护队伍秩序，保证学生安全，没出现过一起安全事故。我们还要求每名学生带上环保袋，捡拾白色垃圾，到县城后装入垃圾箱，培养他们的环保意识”。
2016年5月7日中午，护送路上突然下起雨加雪，三名教师害怕学生淋雨雪，纷纷找自己的亲朋好友用车来接，副校长拥拖用自家的车跑了三趟，终于将全部学生安全送回家，但他们三人却淋成了落汤鸡。
36年来，村戈中心完小的老师们坚持不懈护送学生的举动，受到家长和社会各界的高度赞扬，这道美丽的“风景线”将继续闪耀在毛垭草原国道318线上。
标题:三国群英传手游新版本护送商队技能玩法解析	来源及时间:18183  2016年06月01日 00:00	链接:http://www.18183.com/sgqyz/201606/620470.html	新闻内容:
标题:女孩私奔隐居山洞 现已被政府护送回重庆	来源及时间:中国青年网  2016年06月14日 15:39	链接:http://d.youth.cn/shrgch/201606/t20160614_8133891_1.htm	新闻内容:当地政府安排车辆护送二人回重庆
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:宋仲基包机载宋慧乔回韩 站背后一路护送	来源及时间:人民网  2016年06月20日 20:00	链接:http://fj.people.com.cn/n2/2016/0620/c363308-28537943-3.html	新闻内容:
标题:宋仲基包机送宋慧乔回韩国 一路贴心护送暖炸啦	来源及时间:爪游控  2016年06月20日 09:24	链接:http://www.zhuayoukong.com/ent/66683.html	新闻内容:宋仲基包机送宋慧乔回韩国 一路贴心护送暖炸啦
17日晚间，宋仲基在成都见面会上，邀请到宋慧乔担任嘉宾，席间因为怕女方穿迷你裙会曝光，毫不犹豫地拿起毛毯盖在对方脚上，从小动作看来就能发现他的体贴，甚至在结束行程之后，深怕搭乘公众飞机，会引起不少粉丝跟机打扰，还大手笔包机护送对方回韩。不仅如此，宋仲基现身在机场的画面也被游客捕获，并贴到微博上造成网路上一阵疯传。
宋仲基包机送宋慧乔回韩国 一路贴心护送暖炸啦
只见他一路上都站在宋慧乔的背后，紧紧跟着对方一路护送，尤其是在靠近楼梯的时候，他还伸出右手放在女方的背后保护，就怕对方会跌倒。
宋仲基包机送宋慧乔回韩国 一路贴心护送暖炸啦
标题:太有爱!宋仲基包机载宋慧乔回韩 站背后一路护送	来源及时间:中国娱乐网  2016年06月20日 09:20	链接:http://news.67.com/xianchang/2016/06/20/842760_5.html	新闻内容:宋仲基包机载宋慧乔回韩　站背后一路护送
标题:西安交警开道护送 病重女子及时送医	来源及时间:西安日报  2016年06月13日 16:20	链接:http://epaper.xiancn.com/xarb/html/2016-06/13/content_430565.htm	新闻内容:本报讯（记者 冯晓瑞）昨日上午，西安交警高速大队接到指令，铜川一名女子头部受伤导致大出血，正由救护车送往西安救治。为给抢救赢得宝贵时间，高速大队民警提前接应，警车开道护送，顺利及时地护送病人赶到了西京医院。
昨日中午12时30分，高速大队绕城中队接到122指挥中心指令，有一名铜川籍病人头部外伤大出血已经昏迷，需紧急前往西京医院抢救，现正从西铜高速驶往西安方向。由于对西安路不熟，又害怕进入市区堵车，要求高速大队立即警力护送。绕城中队指派民警李靖、慕建树立刻出发，在未央北收费站接应一辆铜川牌照的救护车和一辆私家车。
13时05分，李靖和慕建树接到了病人乘坐的救护车，紧接着第一时间给支队指挥中心回复，考虑到走城区可能会堵车，民警选择了一条最为快捷的路线，由吕小寨立交向东行驶至灞桥收费站，再经由快速干道转向东二环，长乐路，20分钟后，经过了30多公里的“生死时速”，顺利护送病人至西京医院。
标题:四川牧区小学护送学生回家36年	来源及时间:新华网四川站  2016年06月02日 17:00	链接:http://www.sc.xinhuanet.com/content/2016-06/02/c_1118980055.htm	新闻内容:新华网成都6月2日电（叶强平）六一节前夕，理塘县村戈乡中心完小三年级学生降措正利用课余时间练声。他说：“六一节的时候，我要用歌声表达对老师的敬爱之情，感谢老师周六护送我们回家。”
周六如何回家曾经让降措一家很苦恼：如果每周六包20元出租车，将降措接回家，家里很难承受这笔开支。降措家的主要收入，来自父亲泽仁打工。如果降措自己回家，父母又担心他路上的安全，因为路上要穿过318国道，来往车辆很多。当得知学校组建有周六教师护送学生小组时，降落的父母终于放心了。
村戈乡中心完小始建于1980年，学生都来自牧民家庭。由于牧民们居住高度分散，只能实行寄宿制教学，但周六学生必须回家准备换洗衣服。考虑到学生家庭的困难，1980年建校起，学校决定轮流派教师护送学生周六回家。没想到这一坚持就是36年。
1985年就分到该校直至1998年调离村戈小学的阿措老师说：“虽然当时读书的牧区儿童较少，但20多名学生还是需要送回家。由于牧民们过的是逐水草而居的生活，为送一个学生有时要顶风冒雪两、三个小时。”现在阿措老师的女儿阿丽老师也分到了村戈中心完小，继续踏上了护送牧区学生回家的路。
已到村戈乡中心完小担任校长3年多的健康介绍，全校共有130名学生，均来自村戈乡、偏远农牧区乡镇、邻县搬迁户的农牧民子女，大部分为寄宿制学生且家庭经济比较困难。“由于学校多数学生居住在县城及周边，离学校较远，我们16名教师就继承了教师护送学生的这一光荣传统。” 健康说。在理塘县疾控中心工作、40余岁的尼玛嘎加回忆说，如果没有老师的护送，自己也不可能读完书，更谈不上找到工作。
6岁的降泽翁姆就读一年级，她说每次回家都是高年级的哥哥姐姐帮忙背书包、换洗衣物，走累了就在草地上休息一会，大家唱唱歌、做做游戏。老师降央曲西说：“每次回家的学生有70多名，步行要时时观察国道318线过往车辆。我们维护队伍秩序，保证学生安全，没出现过一起安全事故。我们还要求每名学生带上环保袋，捡拾白色垃圾，到县城后装入垃圾箱，培养他们的环保意识”。
2016年5月7日中午，护送路上突然下起雨加雪，三名教师害怕学生淋雨雪，纷纷找自己的亲朋好友用车来接，副校长拥拖用自家的车跑了三趟，终于将全部学生安全送回家，但他们三人却淋成了落汤鸡。
36年来，村戈中心完小的老师们坚持不懈护送学生的举动，受到家长和社会各界的高度赞扬，这道美丽的“风景线”将继续闪耀在毛垭草原国道318线上。
标题:小心翼翼 护送1771wan《通天西游》经书回京	来源及时间:07073游戏网  2016年06月17日 17:00	链接:http://news.07073.com/zixun/1389205.html	新闻内容:主页>新闻中心>游戏资讯> 小心翼翼 护送1771wan《通天西游》经书回京
在西游记中，唐僧师徒经历了久久八十一难达到西方极乐世界取得真经。这些真经对唐僧、大家来说可以说是特别珍贵的，所以在护送的过程中都是小心翼翼的。而在1771wan《通天西游》中，为了护送经书回京邀请了法力高强之人，一场护送活动在如火如荼的展开，你是否也在参加呢?通天西游玩家交流群：143530829
在1771wan《通天西游》世界中，经书一共分为四种不同品质。从最普通绿色经书开始，依次往上走还有着蓝色经书、紫色经书以及最为高品质的橙色经书了。而高手们在接取活动的时候，能够领到什么样品质的经书，都是随机。所以，想知道自己运气如何，试试护送你就知!
那么这些经书又是在哪边领取呢?其实这些经书是在1771wan《通天西游》长安城护送NPC处。玩家只要点开世界地图，就能轻轻松松找到这位NPC菩萨啦。不过，值得注意的是，经书的护送虽然没有时间限制，不过在每天的15:30至45以及20:30至20:45这两个时间段，进行经书的护送可是有双倍奖励的哟。
每天三次，每次护送，就能获得大量的经验，顺便还有额外的奖励可以拿，这样的优质活动，你又怎么能够错过呢?赶紧滴，飞奔至1771wan《通天西游》长安城，把经书任务接起来吧!
标题:暖心!警察护送鸭子回家 路人纷纷避让	来源及时间:中国新闻网  2016年05月31日 08:00	链接:http://www.chinanews.com/shipin/2016/05-31/news649587.shtml	新闻内容:
标题:暖心!警察护送鸭子回家 路人纷纷避让	来源及时间:安徽电视台  2016年05月31日 07:33	链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0531/00785416.html	新闻内容:
标题:兰州交警紧急护送危重病人	来源及时间:中国甘肃网  2016年05月19日 08:29	链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/05/19/011384149.shtml	新闻内容:
标题:太原交警护送高考考生五千余人次	来源及时间:中国网  2016年06月09日 08:19	链接:http://news.china.com.cn/rollnews/news/live/2016-06/09/content_36238523.htm	新闻内容:原标题：太原交警护送高考考生五千余人次
据统计，6月7日至8日，太原市公安局交警支队共出动警力725人次，出动警车477辆次（其中出动摩托车365辆，警车112辆），共救助考生63人次，各大队集中护送考生共5848人次。
据了解，交警指挥中心在接到考生或家长的求助电话后，会及时根据考生所处的交通方位下达指令，指令将就近推送至附近巡逻执勤的交警和20个应急救助点，应急救助点在第一时间启动应急方案，迅速与考生或其家长取得联系，交警赶往考生所在地为考生提供帮助，在第一时间内保障考生准时参考。
标题:太原交警护送高考考生五千余人次	来源及时间:黄河新闻网  2016年06月09日 08:58	链接:http://sx.sxgov.cn/content/2016-06/09/content_7187900.htm	新闻内容:
标题:考生阑尾炎手术 担架护送上考场	来源及时间:深圳商报  2016年06月09日 06:34	链接:http://szsb.sznews.com/html/2016-06/09/content_3544853.htm	新闻内容:【深圳商报讯】（记者 赵鸿飞 通讯员 喻萍江）高考前夕，松岗中学一名高三女生因急性阑尾炎做了手术。为了不影响这名考生如期参加高考，连日来，松岗人民医院急诊科的医护人员轮流用担架护送她去考场，他们忙碌的身影成为高考考场上一道亮丽的风景。
据介绍，在6月5日晚11时，这名松岗中学高三的女生因突发急性阑尾炎而进行了手术。为了让这名女生顺利进行高考，松岗人民医院急诊科了解情况后，立即成立医疗急救小组，急救小组由一名医生、一名护士和一名司机组成。6月7日、8日两天，急救小组每天早晨把这名女生接送到考点学校，再用担架把她护送到六楼考场。两天来，医护人员每天至少都要往返四次，用担架护送这名女生。每天中午，急救小组的医护人员还在考点的医务室为这名女生进行营养输液，帮助她尽快恢复体力。
标题:王宫劫色公主 新游《芈月传》秦关护送玩法首曝	来源及时间:新浪游戏  2016年06月15日 14:39	链接:http://games.sina.com.cn/w/y/2016-06-15/fxszmaa2052821.shtml	新闻内容:由官方唯一正版授权，萌乐网推出首款“轻回合制”新游《芈月传》，吹响公主集结令，打造趣味秦关护送玩法，展开一场你争我夺的王宫劫色大战。下面，就让我们一起去看看吧！
在众人眼里，公主身份尊贵高不可攀，宛若九天之上的仙女。但是在萌乐网新游《芈月传》，公主们将是陪你赏花逗鸟的玩物，幼女小芈姝、小芈月，少女初长成芈姝、芈月四位公主，玩家们都可以通过“翻牌”的方式，随机选取一位公主邀她同游王宫，事后将其送回家后，还将可以获得相应的人物经验奖励。
【“刷新+双倍护送”放大招攒经验】
萌乐网新游《芈月传》中，每位玩家每日均有5次护送公主的机会，如何才能够用积攒最多奖励呢？在每天12：00-13：00，17：00-18：00两个时段为秦关护送的双倍时间，配合“免费刷新”或“银两刷新”，搓出累积经验的大招，在限定的时间内，将公主们成功送达之后，将可以获得丰厚的经验奖励。
在冷兵器时代，拳头即硬道理，而拳头最硬之人说的话即为王法。王曾说过，王宫之内禁止打斗。可这一次，你偏偏可以藐视王法，任意厮杀。萌乐网新游《芈月传》秦关护送玩法中，玩家不仅可以扮演护送者的角色，还可以沿途埋伏做个劫匪，成功战神对手后，可以抢走其25%的收益，让你升级更轻松。
王宫劫色，藐视王法！年轻人就该这么狂，就喜欢这么玩。萌乐网新游《芈月传》即将开启不删档首测，秦关护送玩法首曝，到时候各位就可以亲自体验一把劫色公主的快感了。更多精彩内容，敬请关注新游《芈月传》！
标题:烟台一男孩离家出走 执勤交警护送回家	来源及时间:齐鲁晚报网  2016年06月15日 09:46	链接:http://www.qlwb.com.cn/2016/0615/646821.shtml	新闻内容:正处于叛逆期的孩子因为忘记带作业本回家与父亲发生争吵，竟一气之下离家出走，在大街上被一名陌生男子与男孩搭话，吓得男孩赶紧跑到路口寻求交警的帮助，交警一边安抚不停哭泣的孩子，一边联系男孩家长，并把男孩安全护送回家。
由于男孩受到惊吓不停地哭泣，民警立即带着孩子走到路边，一边安抚男孩的情绪，一边了解情况。原来男孩放学回家忘记带作业本，父亲责骂了两句，正处于叛逆期的男孩选择离家出走，从南迎祥路一直走到了胜利路，在走路时，一名陌生男子问孩子去哪里，男孩一看自己不认识他，不敢接话，看到前面有交警就赶紧跑到警察叔叔身边请求帮助。
在安抚好男孩的情绪后，民警驾驶警车将孩子送回家中，在途中，交警告诉男孩有事慢慢跟家长沟通，不能采取离家出走这种极端的方式解决问题。在把男孩送回家后，男孩父亲紧握交警的手不停地说着感谢。
标题:王宫劫色公主《芈月传》秦关护送玩法首曝	来源及时间:页游网  2016年06月15日 08:00	链接:http://news.yeyou.com/content/06152016/082300965.shtml	新闻内容:由官方唯一正版授权，推出首款“轻回合制”新游《芈月传》，吹响公主集结令，打造趣味秦关护送玩法，展开一场你争我夺的王宫劫色大战。下面，就让我们一起去看看吧！
在众人眼里，公主身份尊贵高不可攀，宛若九天之上的仙女。但是在新游《芈月传》，公主们将是陪你赏花逗鸟的玩物，幼女小芈姝、小芈月，少女初长成芈姝、芈月四位公主，玩家们都可以通过“翻牌”的方式，随机选取一位公主邀她同游王宫，事后将其送回家后，还将可以获得相应的人物经验奖励。
【“刷新+双倍护送”放大招攒经验】
新游《芈月传》中，每位玩家每日均有5次护送公主的机会，如何才能够用积攒最多奖励呢？在每天12:00-13:00,17:00-18:00两个时段为秦关护送的双倍时间，配合“免费刷新”或“银两刷新”，搓出累积经验的大招，在限定的时间内，将公主们成功送达之后，将可以获得丰厚的经验奖励。
在冷兵器时代，拳头即硬道理，而拳头最硬之人说的话即为王法。王曾说过，王宫之内禁止打斗。可这一次，你偏偏可以藐视王法，任意厮杀。新游《芈月传》秦关护送玩法中，玩家不仅可以扮演护送者的角色，还可以沿途埋伏做个劫匪，成功战神对手后，可以抢走其25%的收益，让你升级更轻松。
标题:民警接力护送骨折男生进考场	来源及时间:长江商报  2016年06月08日 07:01	链接:http://www.changjiangtimes.com/2016/06/536257.html	新闻内容:本报讯(记者杨蔚 通讯员丁其刚)吴家山第四中学出现感人一幕!考生杨贝高考前22天摔伤脊柱，从警戒线到考场教室1000多米的路程是一条艰难的路，执勤交警接力将他护送到教室。
正在执勤的东西湖公安分局交通大队民警郑朝强、聂永波让杨贝坐的车直接开到考点大门前。可大门离考场仍有千余米距离。吴家山街派出所副所长洪坤又安排民警敬小勇、毛立栋驾驶考场巡逻电动车，将杨贝送到考场。第一场考试结束后，民警搀扶着杨贝走出考场，再用巡逻电动车送出来。“每门考试我们都会负责接送，决不影响孩子正常发挥!”
右图：东西湖民警接力护送脊柱受伤考生进考场。
标题:考生家长:用温情护送孩子进考场	来源及时间:长江商报  2016年06月08日 01:39	链接:http://www.changjiangtimes.com/2016/06/536222.html	新闻内容:长江商报消息本报讯（记者 徐靓丽 吴婷 刘迅）昨日是高考第一天 ，考生们都调整好状态全力迎战高考，而考生家长则在场外背后默默辅助支持，温情目送孩子走入考场。
好容易把孩子送进了考场，她这会满脑子都想着考题会不会很难、语文是女儿的强项应该没问题，又在想几点去取中午的订餐比较好，去晚了可能要排队、去早了饭菜可能会凉了；还琢磨着应该再打个电话问问中午空调是不是好的，得把时间都掐算好，才能在最短的时间里让孩子吃好、休息好，应对下午的考试。
记者在武汉市第十五中学考场门口发现，许多家长穿上了旗袍为孩子送考。家长们说：“今天我们穿旗袍来给孩子们助威，希望他们在首场考试中能旗开得胜，马到成功。”
“儿子，高考只是人生的一次考试，考上名校并不代表未来的成功。作为父亲，我更希望你有健全的人格和不断学习的能力。”昨日，在武汉市第一中学考场外，一位父亲目送儿子走进考场后，用手机录下温情寄语，感动在场众多考生家长。
在送考人群中，这是一对极其普通的父子。早上8时许，和其他同学一样，17岁的儿子早早赶到考点，等待进场。期间，老师、同学纷纷上前拥抱，为彼此打气加油。父亲则站在一旁，微笑看着。他知道，这将是儿子高中生活的一个“告别式”。
进场钟声敲响，大部队慢慢涌入考场。儿子微笑看着父亲说：“我进去了。”父亲拍了拍他的背，说：“放轻松就好。我等你。”父亲的视线一直追随着儿子，不自觉踮起脚尖，目送他走进考场。
现场一番温情寄语，感动不少送考家长。面对记者的采访，这位父亲不肯透露真实姓名。他表示，儿子就读于武汉市外国语学校，成绩不错。而因为他是上海名校毕业，这让儿子很崇拜，也给了孩子压力。“为了让孩子放轻松，家长在家绝不打听成绩，放手让他自己安排学习。”父亲说，好在这孩子心态不错，考前看看时事新闻放松，“分数不是我最看重的，一本没上，不是还有二本么。反倒是人品和学习能力，我认为更重要。”
昨日，送考的班主任胡承胜等郑兴林走出考场，赶忙递上毛巾，将他扶上大巴。郑兴林是江夏职校2013级汽修升学学生，自小患有小儿麻痹症。胡承胜说，这孩子坚持要通过自己努力实现大学梦。因为汽修工作劳动量大，动作要标准，对他来说是一个艰苦的过程。但郑兴林不怕苦，经常一练就是几个小时。
昨日中午回到学校，胡承胜帮郑兴林打来饭菜，并将自己餐盒里的鸡蛋夹到郑兴林碗里。郑新林一边美美地吃着午饭，一边说：“我肯定能够考出自己的水平，考取自己理想的大学！”
标题:女孩私奔隐居山洞 现已被政府护送回重庆	来源及时间:中国青年网  2016年06月14日 15:39	链接:http://d.youth.cn/shrgch/201606/t20160614_8133891.htm	新闻内容:6月9日，阳春坝村干部听到消息后，与驻村干部一道，在村民带领下来到山洞，见到两个外乡人。两人只说他们来自重庆市酉阳县农村，是“夫妻关系”，出来打零工挣钱。并央求村干部帮他们介绍个看果园的工作，还一再强调：“我们不是坏人！”
关于我们｜联系我们｜广告服务｜人才招聘｜中国互联网举报中心Youth.cn. 请发送qnb至10658000　订阅手机青年报
标题:龙戒手游护送圣龙玩法解析 特色PVP解读	来源及时间:18183  2016年05月28日 16:06	链接:http://www.18183.com/longjie/201605/614704.html	新闻内容:
标题:聋哑老人迷途 兰州交警护送返家(图)	来源及时间:中国甘肃网  2016年05月17日 09:28	链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/05/17/011379881.shtml	新闻内容:
标题:兰州交警代驾开道 护送断指病人接指	来源及时间:中国甘肃网  2016年05月17日 09:46	链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/05/17/011380058.shtml	新闻内容:
标题:德州:未满月婴儿重症转院 警车护送跑出生死时速	来源及时间:东海资讯  2016年06月07日 18:48	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/sdnews_0607/5870715.html	新闻内容:齐鲁网6月7日讯（山东台德州站 徐晓雪 临邑台 赵雯琪）时间就是生命，6月6号，一场警车护送重症婴儿奔赴济南与生命赛跑的感人故事在犁城上演。　　6月6号早上，临邑县公安局指挥中心民警接到报警，临盘街道村民杨某夫妇出生仅十余天的女儿因患重病急需前往济南转院，由于前来接诊的济南救护车不熟悉临邑的路况交通，因此请求民警帮其开道和疏导交通。公安局指挥中心立即下达指令，派警车奔赴医院。　　中午12点，济南齐鲁儿童医院的救护车赶到临邑人民医院，12点30分，准备从临邑出发。　　刚刚出生10多天的婴儿初步被诊断心脏房间隔缺失而导致严重缺氧，情况危急需立即转院手术否则随时危及生命。时间就是生命，民警驱车护送救护车一路狂奔，一边驾车一边通过车载喊话让行人避让。平时需要一个半小时的车程，民警仅用了一小时，下午1：34分，患儿安全到达济南齐鲁儿童医院。　　很多时候人们会看到闪着蓝光、响着警笛的急救车在马路上呼啸而过，它们正和“死神”赛跑。生命很宝贵也让人敬畏。让我们对特种车辆多给一份理解，在路上尽量给他们让出通行空间。让行，不仅让出了抢救生命的时间，也让出了对他人生命的尊重!
标题:阜阳一考生高考途中遭遇车祸 交警护送赶考(图)	来源及时间:安徽网  2016年06月07日 15:57	链接:http://www.ahwang.cn/anhui/20160607/1528415.shtml	新闻内容:阜阳一考生高考途中遭遇车祸 交警护送赶考
阜阳一考生高考途中遭遇车祸 交警护送赶考
阜阳一考生高考途中遭遇车祸 交警护送赶考
阜阳一考生高考途中遭遇车祸 交警护送赶考
阜阳一考生高考途中遭遇车祸 交警护送赶考
【高考途中遭遇车祸 交警护送赶考】今早在安徽阜阳，一考生骑车前往考点途中，被一轿车开门剐倒，右眼眉骨处受伤。交警立即将他送医救治，并开警车将他送至考点。据了解，受伤考生父母在外地务工，他独自赴考场时遇车祸，幸好交警处置及时，保证其顺利进入考场。
标题:雁江:民警护送考前受伤考生入场参加高考	来源及时间:四川新闻网资阳频道  2016年06月07日 15:00	链接:http://zy.newssc.org/system/20160607/001941031.html	新闻内容:
标题:内蒙古一考生考前摔伤 警车护送其准时进考场	来源及时间:川北在线  2016年06月07日 14:00	链接:http://www.guangyuanol.cn/news/shehui/2016/0607/587888.html	新闻内容:川北在线核心提示：原标题：内蒙古一考生考前摔伤 警车护送其准时进考场 阿拉善6月7日电 刘嘉裕是内蒙古自治区阿拉善盟的一名高考考生。因坐警车赴考场，使得他的高考路有些不寻常。 7日一大早，刘嘉裕在当地公安民警的护送下到阿左旗一中的考场参加高考。 据悉，5月29日下晚自习回家途中
原标题：内蒙古一考生考前摔伤 警车护送其准时进考场
7日一大早，刘嘉裕在当地公安民警的护送下到阿左旗一中的考场参加高考。
为此，刘嘉裕的妈妈拨打110进行求助。阿左旗公安局了解到具体情况之后，立刻启动高考绿色通道应急预案，最后作出决定：高考期间用警车接送刘嘉裕往返考场。
“太感谢阿左旗公安民警了，幸亏有了他们的帮助。现在我嗓子眼里悬着的心终于可以放下了。”刘嘉裕的母亲杨女士在接受采访时表示，“孩子这种情况前往考场非常不便，我们自己走又怕万一耽误时间，把孩子的前程给耽误了。”
据了解，6月7日早上，刘嘉裕乘自家车来到考点车辆管制路口后，坐事先安排好的警车从管制路口开往考点门口，由专派民警推轮椅护送进入考场。母亲杨女士还告诉记者，虽然刘嘉裕受伤了，但是他的情绪并没有受到太大影响，希望儿子能够正常发挥，考出理想成绩。
标题:[高考进行时]护送考生而错过儿子考试 民警父亲“隔空”为其加油	来源及时间:荆楚网  2016年06月07日 13:05	链接:http://news.cnhubei.com/xw/hb/xy/201606/t3638301.shtml	新闻内容:此次高考安全保卫工作，赵海峰也积极参与其中，他今天的任务是将襄阳2中的学生送到24中参加高考。在护送途中，赵海峰跟考生们聊天，交代孩子们天气闷热，不要贪凉，注意饮食休息，仿佛想把没来得及对儿子说的话，都对其他考生们说个遍。
“昨天晚上11点接儿子回家，给他做了宵夜，复习了功课，今天一早就出警了，也没来得及交代几句。”赵海峰说，虽然没能亲自送儿子去考场很遗憾，但是今天护送其他考生，看见他们在车上认真复习，沉着冷静地进入考场，就对儿子充满了信心。
酿酒作坊清晨突然起火 邻居提着灭火器帮忙灭火
标题:成都最长送考路 30公里15辆公交 交警全程护送	来源及时间:京翰高考网  2016年06月07日 11:57	链接:http://gaokao.zgjhjy.com/html/zx/201606/85182.shtml	新闻内容:6月6日，四川省成都市天府新区，警车开道护送运送考生的公交车队。15辆公交车组成的送考车队在七分局交警护送下将籍田中学500多名高考生提前送到考点华阳中学附近的酒店，全程30公里，是成都交警护送最长一条送考线路。（来源：中青网）
标题:护卫经书 《通天西游》护送走起	来源及时间:86wan  2016年06月07日 09:23	链接:http://news.86wan.com/wjxw/782441.html	新闻内容:
标题:考生遇急 可请警车护送赴考	来源及时间:人民网宁夏站  2016年06月07日 09:00	链接:http://nx.people.com.cn/n2/2016/0607/c192482-28469444.html	新闻内容:期间，宁夏各地交警将根据考点周边的道路交通状况，安排交警疏导指挥，控制车辆进出和停留。考生乘坐的车辆可优先通行。如遇紧急情况，考生可请求警车护送或转送。对于接送考生车辆发生的轻微交通违法行为，在及时提醒教育后可予以放行。交警部门将充分挖掘考场周边单位内部及公共停车资源，开辟临时停车场地和停车泊位，设置停车引导标志，方便接送考生车辆停放。（记者 刘惠媛）
标题:记者现场直击:多方护送高考生顺利进入考场	来源及时间:上海热线  2016年06月07日 09:00	链接:http://hot.online.sh.cn/content/2016-06/07/content_7889209.htm	新闻内容:图说：7点45分左右，新中高级中学考点外，考生和送考家长等候入场。新民晚报新民网 李若楠 摄
标题:考生紧急求助 警车可带路护送	来源及时间:中国网聚焦山西频道  2016年06月07日 08:13	链接:http://jjsx.china.com.cn/lm2762/2016/397919.htm	新闻内容:山西省公安厅交管局要求，全省各级公安交管部门首先要从大局出发，高度重视，切实提高思想认识，精心组织，维护好考试期间的交通秩序，确保不发生涉及考生及家长的重特大道路交通事故。二是要全面掌握各自辖区路段施工情况，主动对接当地教育部门，建议在布设考点时避开施工路段，并告知有关施工部门主动避开高、中考时间段，合理调配施工计划。三是对考场周边有涉路施工的，要提前制定绕行方案。掌握辖区高、中考考点、考场及考生人数详细信息及周边道路交通情况，预判交通形势。有条件的地方要在考场周边设置临时停车场地和警示引导等标志，强化指挥疏导。四是路面执勤民警要进一步增强服务意识，注意文明执法，理性执法，保障接送考生车辆优先通行。对接送考生车辆发生轻微交通违法行为的可以予以警告教育，告知、纠正违法后及时放行。遇紧急情况，采取警车带路护送、警车转送等方式为考生提供帮助。五是各级公安交管部门要成立领导包片、责任到人的工作制，严格督导检查，确保工作落实。六是各地要充分利用电视、广播、微信、微博等媒体平台、短信提醒以及高、中考服务点以及张贴宣传标语等方式，加大对考点周边交通组织的宣传告知。
标题:记者现场直击:多方护送高考生顺利进入考场	来源及时间:新民网上海频道  2016年06月07日 08:00	链接:http://shanghai.xinmin.cn/msrx/2016/06/07/30129594.html	新闻内容:图说：7点45分左右，新中高级中学考点外，考生和送考家长等候入场。新民晚报新民网 李若楠 摄
早上7点45分左右，新民晚报新民网记者在静安区新中高级中学考点外看到，考生和送考家长已早早在此等候，大多神态轻松，也有的拿着复习材料做最后“冲刺”。“不要紧张，看清考场，一切顺利。”一位送考班主任和同学们一一拥抱，击掌祝考试顺利。8点10分左右，考生排成四排在验查证件后有序进入考点，在校园内等候进入考场。“加油！加油！”看着孩子们进场的身影，家长们一边拍照一边为孩子鼓劲。
图说：“奶奶级”家长也来送考。新民晚报新民网 李若楠 摄
据了解，今年全市共设20个考区、83个考点。考点周边都提前部署了交通保障措施。新中高级中学考点位于原平路上，路较窄，交警现场指挥，确保送考考生安全，同时在周边几条道路设置了临时停车点，方便家长送考需求。
在市西中学考点外，新民晚报新民网记者注意到，与往年不时有车辆违法乱停相比，今年愚园路可谓“畅通无阻”。送考家长将孩子送抵考场后，会快速将车驶离。据静安交警介绍，今年每个考点周边都开设临时停车点，并提前通过教育局、招办发放停车告知单。
新民晚报新民网记者上午8时在长宁区复旦中学考点看到，校门外送考的家长与护考的民警共同维护考场周边秩序。
据长宁警方透露，高考期间复旦中学考点配备五名民警三名协警护考及周边路段维护。由于华山路联通南北主干道，警方在考点周围设置禁鸣提示标志。针对送考家长的临时停车需求，警方专门在泰安路将近五百米的道路两侧非机动车道上开辟了停车位。
【送考突发】在虹口澄衷高级中学考点，一名男考生由于拥堵险些误考，关键时刻虹口民警及时护考，该考生未受影响。据虹口警方透露，今天上午8时10分许，在虹口物华路溧阳路口，一名考生家长神色焦急地向执勤民警求助，自家孩子开考在即，但由于早高峰拥堵无法准时赶到2公里外的考场。民警了解情况后，立即让这名男考生坐上警用摩托，一路飞驰。
8点57分许，一名沈姓男生忘带身份证，无法进入松江二中考场。民警现场用警用PDA查询其身份，并用电瓶车送其进入学校考场。据该考生透露，其临近进场检查证件时才发现忘带身份证，家长立即回家取证，但随着开考时间临近，家长始终未返回，在与现场民警沟通后，民警通过pda检查后先行让其进场参考。由于松江二中考点大门与教学楼还有一段距离，民警通过警用巡逻电瓶车将该考生直接送至教学楼门口。（新民晚报新民网 戴天骄）
近日，市民张小姐致电本报，感谢42路公交车管理员邵善安，帮她找回...[详情]
标题:80后薛超:街头的温暖护送	来源及时间:大河网  2016年06月13日 17:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/06-13/106981830.html	新闻内容:上车后，司机说，他是专门在雨雪天送老人和孩子的，不收费。坐车还能免费？李惠英有些将信将疑。可司机的一番话打消了她的疑虑。司机说，几年前，他母亲在雪天摔倒，让他萌发了义务护送老人和孩子的想法。
平安被送到了家，李惠英询问司机的名字和电话，对方说：“咱们新乡好人有很多，我只希望坐过我车的人把这种善和爱心传下去。”说什么也不留电话和名字。李惠英后来说出“以后说不定还需要你帮助”的话后，对方才留下电话和名字。晚上回家后，李惠英便在微信朋友圈里写下了这段感动的经历。
6月5日夜晚，因为雨大，薛超将妻儿送到家后，就开着车上路免费送人。妻子对他的行为已经习惯，而且也很支持。当晚，在将李惠英和她孩子送回家后，薛超陆续又送了5拨儿老人和孩子。
薛超认为，平时，与其都去咒骂恶人，不如都来行小善；与其跑100里地做好事，不如从身边做起。做好事应实实在在地做，无需大张旗鼓。“每次将老人或带孩子的家长送到家，我内心就油然有了一种欣慰。”他说。
标题:人性化执法 护送超限车辆卸载	来源及时间:光明网  2016年05月16日 07:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-05/16/content_112471588.htm	新闻内容:
标题:成都最长送考路 大巴送考民警全称护送	来源及时间:中国网福建频道  2016年06月06日 21:30	链接:http://fj.china.com.cn/2016-06/06/content_17120138.htm	新闻内容:6月5日，星期天，成都市区气温突破了35℃。成都双流籍田中学德育主任高华在办公室里，对着一本送考手册，忙活了一整天。这本手册上，标注着每一位学生的乘车序号、房间序号，每一位老师对口负责的学生，和每一位学生的监护人联系电话。
送考当日，成都交警七分局将全程护送籍田中学高考车队前往华阳，两点距离30公里，堪称成都最长送考路。
标题:30公里赴考路 成都交警护送用时55分钟跑完	来源及时间:大河网  2016年06月06日 19:00	链接:http://news.dahe.cn/2016/06-06/106959585.html	新闻内容:四川新闻网成都6月6日讯（记者 梁鹏）今天上午9点20分，由15辆公交车组成的送考车队宛如长龙般在天府大道上行驶。成都市天府新区籍田中学570余名高考学生在成都交警七分局民警的护送下，到达华阳中学考点附近的下榻酒店，用时55分钟跑完全程30公里的赴考路。
上午9点，在成都市天府新区籍田中学里，十几辆公交车并排停放着，参加高考的学生们将乘坐这些公交专车前往考点华阳中学附近的酒店。由于送考车辆众多，路程较远，为了学生们能够安全顺利的到达，成都交警七分局出动60余名警力、十余台警车全程护送。
“全程30公里，共21个红绿灯路口，每个路口都有警力进行指挥。”交警七分局民警何若鸿介绍，送考车辆从籍田中学出发，经天府大道到华阳中学考点全程共30公里，这是成都交警高考期间护送的最长一条送考线路。
上午10点15分，送考车辆顺利抵达酒店，30公里路程仅用时55分钟。“以前都是走老成仁路，虽然距离要近六七公里，但是交叉口和社会车辆多，行驶比较慢。”籍田中学带队老师苏羽林告诉四川新闻网记者，如果没有交警护航，就算走老路都要一个半小时才能达到考点。苏羽林说，学校共690余人参加高考，除了部分家住华阳的考生外，其余570余名学生都由学校统一组织乘车到考点。
标题:60辆大巴车车队 护送农村考生	来源及时间:东海资讯  2016年06月06日 10:45	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/jsnews/society/5840319_1.html	新闻内容:明天就是一年一度的高考了，今年，垫江县汽车运输企业派出60辆大巴车组成“高考爱心车队”，把偏远农村的考生安全准时地送达考点。
今天（6月6日）早上7点钟，垫江三中520名高考学生陆续登上开往垫江县城的爱心大巴车。为了不耽误考试，汽车运输企业除了及早制定高考期间的运输计划外，还专门对行车路线及接送人员进行了模拟演练，对车辆的刹车、转向等进行安全检查。在接送考生的同时，不允许询问考试情况，以免影响孩子们的考试信心。垫江县公安局也开辟了绿色通道，为送考爱心车队保驾护航。
据了解，今年垫江县共有7274名考生参加高考，有三分之二来自乡镇。垫江县从汽车运输企业抽调60辆车况良好的大巴车，组成爱心车队，接送周嘉、坪山、鹤游、高安等偏远乡镇的农村考生。
标题:“野猪兄弟”游香港闹市 警员“护送”回山	来源及时间:中国新闻网  2016年05月26日 14:00	链接:http://www.chinanews.com/ga/shipin/2016/05-26/news648806.shtml	新闻内容:
标题:护送迷路“小白”回家	来源及时间:新浪新闻  2016年03月31日 07:47	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-03-31/doc-ifxqxcnz8907695.shtml	新闻内容:
标题:小船列队护送“小白”就是不走	来源及时间:新浪新闻  2016年03月31日 05:31	链接:http://news.sina.com.cn/o/2016-03-31/doc-ifxqtiwa5369946.shtml	新闻内容:
标题:【熊出没】护送光头强货车	来源及时间:40407网页游戏  2016年06月05日 20:02	链接:http://www.40407.com/video/xiao7chupin/article-220387.html	新闻内容:
标题:图文:护送山里孩子上学	来源及时间:咸宁新闻网  2016年06月04日 10:00	链接:http://news.xnnews.com.cn/tpxw_2110/201606/t20160604_2392673.htm	新闻内容:5月30日，通山县厦铺镇党员干部在花纹村义务护送孩子过河。
厦铺镇花纹、冷水坪、林上等村地处深山，每到雨季来临，河水猛涨，导致孩子上学困难。针对这一情况，该镇组织党员干部主动担负起护送学生过河的任务，确保了每名孩子安全到校上课。
标题:痴情汉跟踪已婚女士 只为悄悄护送平安回家	来源及时间:大众网枣庄频道  2016年06月03日 11:46	链接:http://zaozhuang.dzwww.com/news/zznews/201606/t20160603_14401639.html	新闻内容:近期，周某通过朋友打探，得知范女士最近工作繁忙晚上常加班。经过几天观察，他发现范女士下夜班后会先坐出租车，然后独自走一段路回家。他冒出一个想法：只要范女士上夜班，他就悄悄护送她。“我不会对她表白，也不会破坏她的家庭，只是觉得她一个人回家不安全，就想悄悄护送她。看着她平安回家，我的心里就踏实！”周某说。
事情真相大白，范女士对周某连日来的“护送”表示感谢，但也明确表示不需要他这样做。民警开导周某，他的这种“护送”已经影响了范女士的正常生活。最终，周某也意识到自己的唐突，向范女士道歉，并表示以后不会这样做了。
【山东手机报订阅：移动/联通/电信用户分别发送短信SD到10658000/106558000678/106597009】
标题:安全护送18年 高考专车准备好了!	来源及时间:新民网  2016年06月01日 21:00	链接:http://news.xinmin.cn/rollnews/2016/06/01/30115728.html	新闻内容:
标题:市客管处启动爱心送考活动 500辆出租车免费护送	来源及时间:大江网  2016年06月01日 15:02	链接:http://nc.jxnews.com.cn/system/2016/06/01/014932003.shtml	新闻内容:
标题:英勇救火后 他又把老人小孩护送回家	来源及时间:深圳侨报  2016年06月01日 01:30	链接:http://www.sz-qb.com/html/2016-06/01/content_55992.htm	新闻内容:
标题:小学教师36年顶风冒雪护送牧区学生回家	来源及时间:云财经  2016年05月31日 13:00	链接:http://www.yuncaijing.com/news/view/5012512	新闻内容:
标题:小学教师36年顶风冒雪护送牧区学生回家	来源及时间:中国青年网  2016年05月31日 13:49	链接:http://d.youth.cn/shrgch/201605/t20160531_8066740.htm	新闻内容:
标题:暖心!警察护送鸭子回家 路人纷纷避让	来源及时间:中国视窗  2016年05月31日 11:25	链接:http://zgsc.china.com.cn/ws/2016-05-31/505345.html	新闻内容:
标题:灵剑奇缘手游护送仙女活动介绍 仙女全天接待	来源及时间:18183  2016年05月20日 00:00	链接:http://www.18183.com/ljqy/201605/611355.html	新闻内容:
标题:南昌爱心人士跨越1600公里 护送流浪16年男子回家	来源及时间:人民政协网  2016年05月30日 14:43	链接:http://www.rmzxb.com.cn/c/2016-05-30/840979.shtml	新闻内容:
标题:壮美!千名壮汉护送龙舟下水(4)	来源及时间:北京晨报  2016年05月30日 09:00	链接:http://www.morningpost.com.cn/2016/0530/1418534_4.shtml	新闻内容:
标题:高强生:最后一程护送者	来源及时间:光明网  2016年05月30日 09:00	链接:http://lady.gmw.cn/newspaper/2016-05/30/content_112819561.htm	新闻内容:
标题:加拿大警察护送鸭子回家 行人纷纷让路	来源及时间:浙江在线  2016年05月29日 10:15	链接:http://v.zjol.com.cn/video/120910.html	新闻内容:
标题:加拿大警察护送一群鸭子回家	来源及时间:荆楚网  2016年05月28日 15:10	链接:http://v.cnhubei.com/news/201605/t3632467.shtml	新闻内容:
标题:小女孩遭遇咸猪手大学生护送挡在前	来源及时间:光明网  2016年05月27日 01:59	链接:http://auto.gmw.cn/newspaper/2016-05/27/content_112753061.htm	新闻内容:
标题:孕妇的士内产子 警摩开道护送 - 现代快报多媒体数字报刊平台	来源及时间:现代快报  2016年05月27日 00:00	链接:http://dz.xdkb.net/html/2016-05/27/content_432563.htm	新闻内容:
标题:一小伙送父亲就医在巴城迷路 交警及时护送到医院	来源及时间:四川新闻网巴中频道  2016年05月25日 16:34	链接:http://bz.newssc.org/system/20160525/001931764.html	新闻内容:
标题:救助站专人护送 姐弟三人回老家	来源及时间:和讯  2016年04月13日 10:00	链接:http://news.hexun.com/2016-04-13/183292659.html	新闻内容:
标题:老人醉卧路边 交警护送回家	来源及时间:光明网  2016年05月21日 01:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-05/21/content_112614007.htm	新闻内容:
标题:灵剑奇缘护送仙女任务详解 护花使者等你做	来源及时间:18183  2016年05月10日 18:24	链接:http://www.18183.com/ljqy/201605/602662.html	新闻内容:
标题:为防止意外民警一直护送他上火车	来源及时间:银川晚报  2016年05月20日 09:16	链接:http://szb.ycen.com.cn/epaper/ycwb/html/2016-05/20/content_17720.htm	新闻内容:
标题:男子取17万现金怕被抢报警求助 民警接力全程护送	来源及时间:凤凰湖北站  2016年05月19日 09:00	链接:http://hb.ifeng.com/a/20160519/4564625_0.shtml	新闻内容:
标题:老人闯高速 被警车护送返回	来源及时间:未来网  2016年05月19日 08:36	链接:http://news.k618.cn/360xk/mtcqc/201605/t20160519_7423363.html	新闻内容:
标题:—风雨无阻尽心尽责护送小学生过马路	来源及时间:大众日报  2016年05月17日 17:30	链接:http://paper.dzwww.com/sdfzb/data/20160517/html/4/content_4.html	新闻内容:
标题:男子在外流浪25年 多地救助护送回家	来源及时间:开县之窗  2016年05月17日 10:00	链接:http://www.kxzc.cn/2016/0517/5313.shtml	新闻内容:
标题:赞 意大利特制警车 专门护送移植器官	来源及时间:和讯科技  2016年05月17日 05:00	链接:http://tech.hexun.com/2016-05-17/183890043.html	新闻内容:
标题:电动车违法上高架 协警护送下桥再谈处罚	来源及时间:IT168  2016年04月23日 15:00	链接:http://elec.it168.com/a2016/0423/2613/000002613573.shtml	新闻内容:
标题:武汉交警接力护送 杭州之“心”18分钟送到医院	来源及时间:中国警察网  2016年05月11日 20:00	链接:http://news.cpd.com.cn/n3559/c33094045/content.html	新闻内容:
标题:老人醉卧路边 交警护送回家	来源及时间:光明网  2016年05月21日 01:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-05/21/content_112614007.htm	新闻内容:
标题:灵剑奇缘护送仙女任务详解 护花使者等你做	来源及时间:18183  2016年05月10日 18:24	链接:http://www.18183.com/ljqy/201605/602662.html	新闻内容:
标题:为防止意外民警一直护送他上火车	来源及时间:银川晚报  2016年05月20日 09:16	链接:http://szb.ycen.com.cn/epaper/ycwb/html/2016-05/20/content_17720.htm	新闻内容:
标题:男子取17万现金怕被抢报警求助 民警接力全程护送	来源及时间:凤凰湖北站  2016年05月19日 09:00	链接:http://hb.ifeng.com/a/20160519/4564625_0.shtml	新闻内容:
标题:老人闯高速 被警车护送返回	来源及时间:未来网  2016年05月19日 08:36	链接:http://news.k618.cn/360xk/mtcqc/201605/t20160519_7423363.html	新闻内容:
标题:—风雨无阻尽心尽责护送小学生过马路	来源及时间:大众日报  2016年05月17日 17:30	链接:http://paper.dzwww.com/sdfzb/data/20160517/html/4/content_4.html	新闻内容:
标题:男子在外流浪25年 多地救助护送回家	来源及时间:开县之窗  2016年05月17日 10:00	链接:http://www.kxzc.cn/2016/0517/5313.shtml	新闻内容:
标题:赞 意大利特制警车 专门护送移植器官	来源及时间:和讯科技  2016年05月17日 05:00	链接:http://tech.hexun.com/2016-05-17/183890043.html	新闻内容:
标题:电动车违法上高架 协警护送下桥再谈处罚	来源及时间:IT168  2016年04月23日 15:00	链接:http://elec.it168.com/a2016/0423/2613/000002613573.shtml	新闻内容:
标题:武汉交警接力护送 杭州之“心”18分钟送到医院	来源及时间:中国警察网  2016年05月11日 20:00	链接:http://news.cpd.com.cn/n3559/c33094045/content.html	新闻内容:
标题:护送残疾人回家 热心交警获赞	来源及时间:正北方网  2016年04月15日 09:00	链接:http://www.northnews.cn/2016/0415/2147338.shtml	新闻内容:
标题:叶落归根:103岁老太患病,社区一路护送她回扬州	来源及时间:新华报业网  2016年04月03日 09:31	链接:http://js.xhby.net/system/2016/04/03/028263066.shtml	新闻内容:
标题:农民脚趾轧断须急救交警开通绿色通道警车护送至医院	来源及时间:中国警察网  2016年04月22日 16:00	链接:http://jt.cpd.com.cn/n462011/c3009329/content.html	新闻内容:
标题:267gg《笑傲九天》护送任务攻略	来源及时间:07073游戏网  2016年04月20日 15:00	链接:http://news.07073.com/zixun/1349739.html	新闻内容:
标题:老人迷路上高速 交警一路询问护送回家	来源及时间:东南网漳州频道  2016年04月20日 10:46	链接:http://zz.fjsen.com/2016-04/20/content_17680420.htm	新闻内容:
标题:难民和非法移民被护送返回土耳其	来源及时间:中山网  2016年04月10日 08:25	链接:http://www.zsnews.cn/news/2016/04/10/2852733.shtml	新闻内容:
标题:警车护送“熊猫血”	来源及时间:凤凰网  2016年03月14日 08:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160314/47836940_0.shtml	新闻内容:
标题:上学放学 有“路长”护送	来源及时间:贵阳新闻网  2016年03月30日 13:17	链接:http://epaper.gywb.cn/gywb/html/2016-03/30/content_463447.htm	新闻内容:
标题:男子烧伤后获“爱心接力”送医 好心车主搭载交警护送	来源及时间:贵阳晚报  2016年07月27日 14:08	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-07/27/content_5131086.htm	新闻内容:据伤者陈某的家人称，当天早上，陈某在家中液化气灶上炒菜时不慎引燃油锅，导致其脸部、双手多处被烧伤。陈某家人将其扶下楼，心急火燎打车就医。但因地处郊区，打车极为不便。
为迅速将伤者送医，邓泽立即向指挥中心通报情况，启动“平安速递”机制，由邓泽驾驶警用摩托开道，由沿途交警中队全力保畅，15分钟后，伤者顺利被送到医院。
（梅建勇 黄宝华）
标题:星域帝尊护送寒冰活动详解 护送寒冰介绍	来源及时间:安趣网  2016年04月14日 16:15	链接:http://www.anqu.com/xydz/gonglue/192988.shtml	新闻内容:
标题:爱心车队已护送多人 运转模式还将升级	来源及时间:成都日报  2016年04月14日 03:57	链接:http://www.cdrb.com.cn/html/2016-04/14/content_2296270.htm	新闻内容:
标题:高速交警警车带道 接力护送中小学生集体出行	来源及时间:河南日报  2016年04月11日 18:00	链接:http://www.henandaily.cn/2016/04-11/106697019.html	新闻内容:
标题:夜间护送 温暖人心	来源及时间:张家界在线  2016年04月10日 14:48	链接:http://www.zjjzx.cn/news/wlyxw/829734.html	新闻内容:
标题:巨星协调者!卢自曝曾阻拦甜瓜打KG:我护送KG上车	来源及时间:中华网  2016年03月05日 09:52	链接:http://sports.china.com/nba/11127704/20160305/21693350.html	新闻内容:
标题:清远多艘航船停航 护送“大鱼”	来源及时间:网易  2016年04月08日 15:00	链接:http://help.3g.163.com/photoview/4EAM0096/91291.html	新闻内容:
标题:葫芦岛市急救中心率先加入“优护送”平台	来源及时间:新华网辽宁站  2016年04月07日 00:00	链接:http://www.ln.xinhuanet.com/zj/chengshi/20160407/2744555_c.html?ilyuc/kyomg	新闻内容:
标题:警车开道护送进医院	来源及时间:凤凰网  2016年03月02日 23:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160302/47665668_0.shtml	新闻内容:
标题:刷卡若成功仍需护送	来源及时间:凤凰体育  2016年03月28日 06:00	链接:http://sports.ifeng.com/a/20160328/48236132_0.shtml	新闻内容:
标题:深夜护学:女生深夜回寝可让保安护送【图】	来源及时间:汽车中国  2016年04月02日 16:21	链接:http://new.qi-che.com/evauto/2016/0402/168822.html	新闻内容:
标题:山体滑坡 民警护送学生	来源及时间:大众网  2016年03月23日 05:00	链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guoneixinwen/201603/t20160323_14032870.htm	新闻内容:
标题:护送我决定和	来源及时间:人民网广西站  2016年04月04日 22:38	链接:http://gx.people.com.cn/GB/2016/0404/201604048603.html?2016-04-04	新闻内容:
标题:深夜护学:女生深夜回寝可让保安护送【图】	来源及时间:汽车中国  2016年04月02日 16:21	链接:http://new.qi-che.com/evauto/2016/0402/168822.html	新闻内容:
标题:山体滑坡 民警护送学生	来源及时间:大众网  2016年03月23日 05:00	链接:http://www.dzwww.com/xinwen/guoneixinwen/201603/t20160323_14032870.htm	新闻内容:
标题:武极天下护送介绍	来源及时间:一游网  2016年03月21日 18:59	链接:http://www.eeyy.com/webgame/wjtx/20160321258839.html	新闻内容:
标题:图片故事:人生最后一站的护送者	来源及时间:未来网  2016年03月30日 11:58	链接:http://news.k618.cn/world/gjbl/201603/t20160330_7034193_3.html	新闻内容:
标题:图片故事:人生最后一站的护送者	来源及时间:未来网  2016年03月30日 11:58	链接:http://news.k618.cn/world/gjbl/201603/t20160330_7034193_8.html	新闻内容:
标题:图片故事:人生最后一站的护送者	来源及时间:未来网  2016年03月30日 11:58	链接:http://news.k618.cn/world/gjbl/201603/t20160330_7034193_6.html	新闻内容:
标题:图片故事:人生最后一站的护送者	来源及时间:未来网  2016年03月30日 11:58	链接:http://news.k618.cn/world/gjbl/201603/t20160330_7034193_5.html	新闻内容:
标题:图片故事:人生最后一站的护送者	来源及时间:未来网  2016年03月30日 11:58	链接:http://news.k618.cn/world/gjbl/201603/t20160330_7034193_1.html	新闻内容:
标题:人生最后一站的护送者(组图)	来源及时间:未来网  2016年03月30日 11:57	链接:http://news.k618.cn/world/gjbl/201603/t20160330_7033823_2.html	新闻内容:
标题:人生最后一站的护送者(组图)	来源及时间:未来网  2016年03月30日 11:57	链接:http://news.k618.cn/world/gjbl/201603/t20160330_7033823_9.html	新闻内容:
标题:人生最后一站的护送者(组图)	来源及时间:未来网  2016年03月30日 11:57	链接:http://news.k618.cn/world/gjbl/201603/t20160330_7033823_20.html	新闻内容:
标题:人生最后一站的护送者(组图)	来源及时间:未来网  2016年03月30日 11:57	链接:http://news.k618.cn/world/gjbl/201603/t20160330_7033823_5.html	新闻内容:
标题:图片故事:人生最后一站的护送者	来源及时间:国际在线  2016年03月30日 11:57	链接:http://news.cri.cn/2016330/165c9cd0-3ef2-a932-2a98-1914a92da325.html	新闻内容:
标题:人生最后一站的护送者(组图)	来源及时间:国际在线  2016年03月30日 10:11	链接:http://news.cri.cn/2016330/258055fb-9e2b-d021-9fb1-3d50644fc4d0.html	新闻内容:
标题:《特勤姬甲队》新手攻略-护送篇	来源及时间:11773手游网  2016年03月25日 17:00	链接:http://www.11773.com/tqjjd/140052.html	新闻内容:
标题:常德市民提取百万现金 惊动警察全程护送(组图)	来源及时间:中国网  2016年01月27日 11:39	链接:http://www.china.com.cn/shehui/2016-01/27/content_37674732.htm	新闻内容:
标题:女子突然晕倒 民警紧急护送医院	来源及时间:正北方网  2016年03月10日 15:08	链接:http://www.northnews.cn/2016/0310/2129160.shtml	新闻内容:
标题:担心醉酒乘客安全公交司机护送2公里	来源及时间:济南时报  2016年03月14日 14:35	链接:http://jnsb.e23.cn/shtml/jnsb/20160314/1536289.shtml	新闻内容:
标题:担心醉酒乘客安全 公交司机护送2公里	来源及时间:舜网  2016年03月14日 10:49	链接:http://news.e23.cn/content/2016-03-14/2016031400249.html	新闻内容:
标题:魔幻英雄谱护送精灵攻略	来源及时间:聚侠网  2016年03月04日 09:00	链接:http://www.juxia.com/news/2016-3-4/183615.html	新闻内容:
标题:男子取款警车全程护送 如有需求均可请警方实施护送	来源及时间:2016年03月10日 08:00	链接:http://news.yznews.com.cn/2016-03/10/content_5697694.htm	新闻内容:原标题：男子取款 警车全程护送
扬州网讯 （通讯员 高一凡 记者 赵磊） 7日下午2点30分左右，曲江派出所接到解放南路扬州农商行工作人员报警称，一名中年男子从银行取了10多万元钱，想请警察护送一下。曲江派出所民警施晨和同事立即到达现场。
民警护送着男子走到银行门外，随后，这名男子小心翼翼地将装钱的塑料袋掩藏在电动车车篓里，民警则开着警车跟着这名男子，确保男子在视线范围内。没一会儿，男子到达存钱银行，向民警挥手表达谢意。
“市民提取大额钱款，应加强防范。如有需要，巡逻特警为您义务护送。”在市区银行的营业网点、储蓄柜台窗口均可看到警方提示。在银行张贴的民警提示中，警方并未明确“大额”的具体标准。特警支队负责人称，护送设置“零门槛”服务，“大额”的标准因人而异，我市特警就曾护送一位取了八千块钱的老太回家，对于老人来说，这些钱是救急所用，来不得半点闪失。只要市民认为自己所取的是“大宗钱款”，就可以拨打110或87055222请警方实施全程护送。
标题:警车逆行护送	来源及时间:北京晚报  2016年03月02日 14:10	链接:http://bjwb.bjd.com.cn/html/2016-03/02/content_10674.htm?div=-1	新闻内容:
标题:从“院后护送”中看到商机 90后大连小伙儿的创业之路	来源及时间:东海资讯  2016年02月28日 16:06	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/kuaixun_0228/4390925.html	新闻内容:
标题:51《剑雨江湖》双倍护送怎么玩	来源及时间:07073游戏网  2016年02月26日 15:00	链接:http://news.07073.com/zixun/1311219.html	新闻内容:
标题:老太出租车上昏迷 交警护送紧急就医	来源及时间:正北方网  2016年07月22日 09:32	链接:http://www.northnews.cn/2016/0722/2232199.shtml	新闻内容:昨日9时20分许，一辆出租车停到新华东街与腾飞路交会路口的交警岗亭前，司机下车求助，一位80多岁的老太太在车上昏迷，想急速赶往内蒙古国际蒙医医院救治，希望交警能给予帮助。
新城区交管大队九中队立刻派出3名警力驾驶警用摩托车和警用越野车为该出租车开道，不到5分钟就将老太太送到医院。
陪护刘先生和的哥赶紧将李老太送往最近的内蒙古国际蒙医医院，但在送医途中遇到道路拥堵，情急之下求助交警。执勤交警赶紧派警车一路护送，5分钟将老人送到医院。然而，经过近一个小时的紧急抢救，李老太最终还是没能醒过来。
标题:剑雨江湖护送美人详解 护送美人怎么获得最多奖励	来源及时间:聚侠网  2016年02月16日 16:00	链接:http://www.juxia.com/news/2016-2-16/180130.html	新闻内容:
标题:交警爱心护送	来源及时间:凤凰网  2016年01月23日 07:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160123/47198003_0.shtml	新闻内容:
标题:一市民跌倒受重伤交警开道护送就医	来源及时间:东海资讯  2016年02月19日 11:38	链接:http://jiangsu.china.com.cn/html/2016/gznews_0219/4171291.html	新闻内容:
标题:老太出租车上昏迷 交警护送紧急就医	来源及时间:正北方网  2016年07月22日 10:42	链接:http://nmg.northnews.cn/2016/0722/2232347.shtml	新闻内容:呼和浩特晚报讯（记者 朱丽华 通讯员 王永明 闫亨利）21日9时20分许，一辆出租车停到新华东街与腾飞路交会路口的交警岗亭前，司机下车求助，一位80多岁的老太太在车上昏迷，想急速赶往内蒙古国际蒙医医院救治，希望交警能给予帮助。
新城区交管大队九中队立刻派出3名警力驾驶警用摩托车和警用越野车为该出租车开道，不到5分钟就将老太太送到医院。
陪护刘先生和的哥赶紧将李老太送往最近的内蒙古国际蒙医医院，但在送医途中遇到道路拥堵，情急之下求助交警。执勤交警赶紧派警车一路护送，5分钟将老人送到医院。然而，经过近一个小时的紧急抢救，李老太最终还是没能醒过来。
标题:广州考生忘带准考证 交警护送火速回家拿证	来源及时间:新浪教育  2016年06月07日 09:00	链接:http://edu.sina.com.cn/gaokao/2016-06-07/doc-ifxsvenv6754273.shtml	新闻内容:警车开道万人送考 毛坦厂考生出征
据广州日报微博[微博]报道，今早8点11分，距离高考[微博]正式开始不足1小时的时候，广州增城中学考点门口一名考生因没有准考证被拦下。一脸焦急的他跟学校领导报告：“忘记拿准考证了！”学校调度人员马上安排门口的交警，骑摩托车送他火速回家。交警叔叔急忙安慰：“还有一个小时，不急不急。”车辆呼啸随即离开考点。
标题:受伤高考女生 交警爱心护送	来源及时间:网易  2016年06月08日 11:00	链接:http://edu.163.com/photoview/3Q0N0029/2232245.html	新闻内容:高密交警“蓝丝带”公益助考在行动~~今天是高考第二日，高密交警大队”蓝丝带“爱心护送小组为受伤的高考女生小邵准备了空间更加宽敞的警车接送，以减轻其手术后腿部的肿胀不适，以更好地状态参加考试。
高考途中遭遇车祸 交警护送赶考
标题:《魔龙之戒》护送物资玩法介绍	来源及时间:聚侠网  2016年01月19日 15:00	链接:http://www.juxia.com/news/2016-1-19/174393.html	新闻内容:
标题:萌乐网《剑雨江湖》攻略:双倍护送怎么玩	来源及时间:游迅网  2016年01月19日 09:32	链接:http://www.yxdown.com/news/201601/261881.html	新闻内容:
标题:南召男子切割机割破动脉 交警护送急送医	来源及时间:新浪河南  2016年07月19日 08:00	链接:http://henan.sina.com.cn/nanyang/fazhi/2016-07-19/081549430.html	新闻内容:本报讯(记者王 勇 通讯员武书强 熊 健)7月14日，南召县城关镇陈某在使用切割机时，不慎将左小臂动脉割破，造成大量出血。危急关头，值勤交警火速将其送往医院抢救脱离了危险。
当日中午，陈某在位于207国道南召县城路段东侧的废旧钢材市场上班时，为一购买钢管的客户切割钢管。陈某因没有认真检查切割机的安全状况，高速转动的切割机将其左小臂割开一长约10公分、深达3公分的口子，顿时血流如注，工友一边用布条为陈某包扎止血，一边拨打120急救电话。呼喊声传到距他们约10米远的南召交警大队特勤中队执勤点，4名民警立即赶来，将陈某扶上警车，并紧紧按压其伤口止血，警车一路闪烁警灯风驰电掣般向医院驶去。此时，接到电话的医务人员早早在医院门口等候，及时将陈某抬进急救室，经过近半个小时的抢救处置，陈某转危为安。
标题:交警用警车护送转危为安  - 石家庄日报社数字报	来源及时间:燕赵晚报  2016年01月26日 06:52	链接:http://yzwb.sjzdaily.com.cn/html/2016-01/26/content_1227780.htm	新闻内容:
标题:护花使者《刀剑物语》双倍护送奖励丰厚	来源及时间:聚侠网  2016年01月18日 11:00	链接:http://www.juxia.com/news/2016-1-18/173972.html	新闻内容:
标题:民警护送到车站	来源及时间:中金在线海西频道  2016年01月25日 11:28	链接:http://haixi.cnfol.com/pingtanyingxiang/20160125/22168461.shtml	新闻内容:
标题:剑雨江湖双倍护送玩法介绍说明	来源及时间:聚侠网  2016年01月16日 15:00	链接:http://www.juxia.com/jxjyjh/173837_2.html	新闻内容:
标题:美女和金钱都可得《剑雨江湖》双倍护送秘籍	来源及时间:聚侠网  2016年01月19日 10:00	链接:http://www.juxia.com/news/2016-1-19/174232.html	新闻内容:
标题:剑雨江湖双倍护送玩法介绍说明	来源及时间:聚侠网  2016年01月16日 15:00	链接:http://www.juxia.com/jxjyjh/173837_2.html	新闻内容:
标题:交警护送断指男子转院治疗	来源及时间:青海新闻网  2016年06月24日 15:00	链接:http://www.qhnews.com/newscenter/system/2016/06/24/012038748.shtml	新闻内容:青海新闻网讯  因为意外事故，一名男子断裂了三根手指，由于当地医疗条件有限，只能前往西宁市进行手术治疗，情况紧急，西宁交警为此开辟了绿色通道，一路护送该名伤者前往多家医院进行救治。
据了解，6月19日15时左右，西宁市公安交通管理局指挥中心接到市公安局110指挥中心指令，海西州一辆出租车由茶卡方向开往西宁，车上载有一名手指断裂、伤势严重的乘客，急需赶往省会西宁医院救治，求助西宁交警开辟绿色通道。民情就是警情，接到指令后，西宁市公安交通管理局指挥中心立即启动突发事件应急预案，与市交警三大队、四大队迅速协调，调集警力和车辆，在运送伤者的车辆即将途经路段部署警力，并指派四大队机动中队两名民警驾驶摩托车在胜利路匝道口待命，做好接应、引导及护送工作，保证不因周末车流量大造成拥堵，确保伤者在最短时间内得到及时救助。经过两个多小时的焦急等待，载有伤者的车辆到达西宁，但因伤者之前联系的医院不具备手术相关医疗条件，伤者需及时转院求医，市交警三大队机动中队迅速反应、一路护送，在先后去往八一路陆军四医院、兴海路西宁市中医院后，最终将伤者护送至果洛路恒生骨科医院接受手术治疗。
标题:美女和金钱都可得《剑雨江湖》双倍护送秘籍	来源及时间:聚侠网  2016年01月19日 10:00	链接:http://www.juxia.com/news/2016-1-19/174232.html	新闻内容:
标题:交警护送头晕摔倒老汉就医并联系家人	来源及时间:光明网  2016年07月09日 09:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/09/content_114027712.htm	新闻内容:本报讯
昨天，一老汉散步途中突然摔倒致后脑勺出血，润州交警大队民警立刻上前帮助老人，并紧急送医。
昨天上午8点多，正在中山西路执勤的润州交警大队民警发现一老汉行至中山西路运河路口时突然摔倒在地，便立即上前查看，发现老人后脑勺出血且口齿不清，随即与辅警一同将老人搀扶至岗亭并拨打120急救电话。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:康乐村民被咬掉手指 兰州交警护送及时就医	来源及时间:和讯  2016年06月03日 10:34	链接:http://news.hexun.com/2016-06-03/184222134.html	新闻内容:兰州晨报讯 （通讯员谈新宇 记者马成斌）6月2日，龚家湾交警大队西果园中队接到群众求助，康乐一村民，因病情紧急需要交警开道。交警果断出击，为病患开辟生命绿色通道，将其顺利护送到就诊的医院。
当日上午8时许，康乐县的马先生与邻居就铺设门前水泥路面起争执随后发生肢体冲突。厮打过程中，马先生左手食指指头被邻居一口咬掉，随后被送往兰州救治。接到求助的龚家湾交警大队安排了两名辅警在南出口等候，看到病人乘坐的车辆到来后，立即用警车开道护送其前往医院。
他们私选女人送领导
标题:优护送——打造中国第一互联网医疗护送服务平台	来源及时间:中国网  2016年01月07日 16:12	链接:http://xiaofei.china.com.cn/news/info-11-9-168726.html	新闻内容:
标题:蓬安交警护送陈永斌上了成南高速	来源及时间:扬子晚报网  2016年07月15日 06:29	链接:http://www.yangtse.com/guonei/2016-07-15/940319_2.html	新闻内容:
标题:蓬安交警护送陈永斌上了成南高速	来源及时间:扬子晚报网  2016年07月15日 06:29	链接:http://www.yangtse.com/guonei/2016-07-15/940319.html	新闻内容:
标题:超杀女神护送系统介绍 金币获取技巧讲解	来源及时间:18183  2016年05月25日 00:00	链接:http://www.18183.com/csns/201605/615110.html	新闻内容:
标题:[娄底] 千里迢迢爱心护送 被拐越南少女安全返乡	来源及时间:湖南在线  2016年07月14日 10:14	链接:http://hunan.voc.com.cn/xhn/article/201607/201607141042147958.html	新闻内容:近日，娄底市公安局出入境人口管理大队联合市救助管理站，成功护送2名被拐卖的越南少女返回了家乡。
两个月前，娄底市救助管理站接到巡特警支队送来的2名越南少女。经了解，2人是高速交警在高速公路上发现的，交流中发现语言不通，遂将她们带到了市公安局出入境人口管理大队。经请来翻译询问得知，她们是被人拐卖到中国，在想方设法逃出来后，沿着高速公路一路往北竟来到了娄底。因她们是受害者，又是涉外人员，护送其返乡需要与省公安厅、越南大使馆等机构协调，因此，巡特警支队将她们送到市救助管理站进行临时安置。
经过与省公安厅对接，2人的基本信息被反馈到越南驻中国大使馆，最终确定了她们的身份信息和家庭地址，并与广西凭祥市边防部门联系，由他们护送2人出境。为确保2人的安全，娄底市公安出入境人口管理大队和市救助管理站决定一路护送她们返乡。当救助站工作人员将这消息告诉她们时，2人脸上露出了开心的笑容。（通讯员郭细蓉 曹婧静）
标题:孕妇临盆 交警护送就医	来源及时间:贵阳新闻网  2016年06月01日 10:25	链接:http://epaper.gywb.cn/gywb/html/2016-06/01/content_471519.htm	新闻内容:
标题:邯郸交警8分钟护送病人至急救室	来源及时间:河北公安..  2016年07月19日 18:21	链接:http://www.hbgajg.com/html/2016/0719/30693.html	新闻内容:上午11时许，邯郸市交警六大队接到市交警支队指挥中心指令，一辆由魏县开往邯郸的120急救车载着一位摔伤后急需救助的老人赶往邯郸市第一医院，现正沿中华大街北行，请沿线民警护送救援。
邯郸市交警六大队指挥平台立即启动应急救援预案，值班人员回拨当事人电话，确定行驶位置。11时31分五中队民警苗书银在中华大街南环桥下发现该车，民警迅速驾驶警用汽车赶在该车前进行护送引领，沿线各岗民警在指挥平台的统一调度下，依次变换信号灯，加强车辆疏导，一条绿色生命救援通道就此打开。在民警的共同努力下，该车于11时39分到达邯郸市第一医院，民警协助病人家属和医生将老人送至急救室。
目前，老人还在医院重症监护室。事后民警介绍，由于降雨严重，路面积水，该路段至少需40分钟才能到达，在接警后发现救助车辆，我们仅用了8分多钟将病人送到医院，为病人争取了抢救时间。
标题:盐城:粗心家长送错考点 交警护送有惊无险	来源及时间:江苏网络广播电视台  2016年06月16日 16:00	链接:http://news.jstv.com/a/20160616/117624.shtml	新闻内容:荔枝新闻记者上午已经报道了一名中考考生因粗心大意而跑错考场的新闻，可就在上午考生已经参加完一门考试的情况下，居然还有粗心的家长将考生送错了考场，好在执勤的交警及时伸出援助之手，开警车顺利将考生送达考场。
6月16日下午2点钟左右，距离考试开考还有半个小时，在盐城射阳县高级中学考点门前，一名考生急匆匆地找到正在执勤的交警，说送考的家长将他送到这里后，就离开了，现在他发现这里不是他上午参加考试的考点，想请交警帮忙将他送到五公里之外的射阳中学考点。接到求助，执勤交警迅速将该考生带上警车，随即开启警灯和警笛，一路快速将考生送到考场。刚处理完这边的事情，一辆停在考点门口的出租车引起了交警的注意，经过询问，出租车是送一名考生来参加考试的，结果到了射阳县高级中学考点门前时，才发现跑错了地方。得知这个情况，执勤的射阳县公安局交通警察大队卡口中队副队长沈素军急忙告知出租车驾驶员的行车路线，同时与路面交警取得联系，确保车辆顺利通行，保证考生按时参加考试。
标题:-高考途中遭遇车祸 交警护送赶考	来源及时间:安徽电视台  2016年06月08日 12:05	链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0608/00791570.html	新闻内容:
标题:-阜阳:高考途中遭遇车祸 交警护送赶考	来源及时间:安徽电视台  2016年06月07日 23:14	链接:http://www.ahtv.cn/c/2016/0607/00791051.html	新闻内容:
标题:考生忘带准考证 交警护送取证	来源及时间:河北公安..  2016年06月07日 15:53	链接:http://www.hbgajg.com/html/2016/0607/30205.html	新闻内容:据了解，该考生在邯郸市蔚庄社区居住，由于离考点较远，假如没有交警的护送，很可能会耽误考生的正常考试。幸运的是，开考前交警将考生顺利送入了考场。
标题:流浪汉错上高速 交警护送回救助站	来源及时间:光明网  2016年06月20日 09:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-06/20/content_113376910.htm	新闻内容:本报讯近日，一名男子在京港澳高速邢台南收费站段逆行，情况非常危险。高速交警七里河大队民警发现后，及时将其劝离并送往救助站。
目前，流浪汉已被民警送往邢台市救助站进行了妥善安置。（本报记者冀文龙通讯员赵建春）
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:魔君护送活动规则介绍 英雄护美举手之劳	来源及时间:18183  2015年12月10日 12:39	链接:http://www.18183.com/mojun/201512/481919.html	新闻内容:
标题:经开区交警护送扭伤脚考生参加中考	来源及时间:大江网  2016年06月17日 15:00	链接:http://nc.jxnews.com.cn/system/2016/06/17/014971049.shtml	新闻内容:中国江西网讯江爱武、记者李运辉报道：6月17日，记者从南昌经开区交警大队获悉，中考首日，经开交警大队出动警力160余人，警车、摩托车、警用电动车35辆，设置执勤点7个，帮助考生3人，全力保障中考顺利进行。
17日上午7时10分，记者在财大附中考点看到，经开交警在考点外摆放了禁止鸣号的交通指示牌，并疏导送考的车辆即停即走。随后，记者来到新城学校考点，看到经开交警对考点外的道路两头拉起了警戒线，进行了交通管制，在管制外围安排警力疏导车辆有序通过。据了解，中考期间，交警部门是根据辖区的实际情况区别对待决定是否实施临时交通管制。经开交警大队成立了应急小组，出动“中考直通车”和警用电动车，及时处置考生和考生家长的求助。据统计，当天，交警部门共助送3名考生顺利赴考。
家住在南齿社区的刘学生告诉记者说：“由于早上下楼时着急我腿踝扭伤了，父母又不在南昌，正在庐山北大道往财大附中艰难行走时，一名交警叔叔骑警用电动车巡逻路过发现我，招呼一声就将立马将我送到了考点”。
记者从经开交警大队获悉，中考期间，经开大队各中队、事故处理中队将加强路面管理，对送考车辆实行优先通行措施，对涉考车辆发生轻微事故的，以最快速度处置并放行，事后再作处理，确保考生安全、准时应考。同时，对涉考车辆和人员的求助，将给予及时有效的帮助。
标题:广东高考次日遇暴雨 交警护送考生到考场(图)	来源及时间:新华网广东频道  2016年06月08日 10:00	链接:http://www.gd.xinhuanet.com/newscenter/2016-06/08/c_1119011001.htm	新闻内容:话音未落，两分钟后培正中学考点又有一名考生由交警送入考场。头戴头盔的交警急冲冲说完话，两位考生赶紧下车跑向华附中学。交警见考生安全到达考场，又立即发动摩托车，赶往下一个地点。
广铁一中考场最后一位考生是由交警开这警车鸣着警送来考场。
广铁一中考场最后一位考生是由交警开这警车鸣着警送来考场。（记者 陶达嫔 梁文祥）
标题:接力护送 让爱传递	来源及时间:光明网  2015年12月11日 12:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2015-12/11/content_110159270.htm	新闻内容:
标题:全城爱心护送高考生	来源及时间:光明网  2016年06月07日 11:00	链接:http://auto.gmw.cn/newspaper/2016-06/07/content_113043376.htm	新闻内容:本报讯（连云港日报全媒体记者武娜）昨日，市交通局和团市委向出租车行业征召“爱心驾驶员”，目前，已有119台车应征。同时，笔者从全福和连汽两家出租车公司了解到，两家公司对参加“爱心送考”的60余辆出租车已进行全面“体检”，并统一更换了座位套和顶灯，时刻准备为高考生提供“一对一”“点对点”的爱心服务。据悉，目前已有近百名考生报名送考。
为了更好地为考生提供优质服务，连汽“雷锋的士”车队精挑细选出30辆“爱心送考”车。6月6日，公司对“爱心送考”队员进行培训，还为考生精心挑选了文具、风油精、纯净水等物品，免费为市区困难家庭和情况特殊的考生提供“一对一”“点对点”的送考服务。据悉，今年已是“雷锋的士”车队连续第13年开展“爱心送考”活动。目前，30辆“参战”车辆已经接受了全面“体检”。
又讯（连云港日报全媒体记者王文)为确保将考生安全、准时送达指定考区，6月7日至9日高考期间，市交通部门将采取多项措施，全力做好城市公交运输保障工作。
据了解，市区共有来自11所高中的4872名考生参加今年的高考，他们将按照片区和文理分科情况分别奔赴新海高中、海州高中、海州实验初中和连云港高级中学4个考点。为此，市运管部门专门组织公交企业、参考学校召开高考运输保障专项工作会议，研究制定相关实施方案，加强公交运力组织协调。高考期间，市区所有考生均可凭高考准考证免费乘坐公交车。同时，市区还将专门抽调车型新、车况好的新能源纯电动公交车参加“爱心送考”活动。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
04冯绍峰被曝牵手林允逛商场 送女方万元包包
标题:兰州交警护送迷途聋哑老人返家	来源及时间:贵阳晚报  2016年05月17日 05:00	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-05/17/content_4933379.htm	新闻内容:
标题:交警护送黄冈受伤幼儿到武汉就医	来源及时间:凤凰网  2016年03月22日 06:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160322/48067410_0.shtml	新闻内容:
标题:交警护送及时就医	来源及时间:邯郸新闻网  2016年04月12日 00:00	链接:http://www.handannews.com.cn/new_epaper/hdwb/html/2016-04/12/content_118221.htm	新闻内容:
标题:护送学生被撞伤	来源及时间:福建日报  2015年11月17日 00:00	链接:http://fjrb.fjsen.com/fjrb/html/2015-11/17/content_876691.htm	新闻内容:
标题:护送老人上车	来源及时间:中国金华网  2015年11月13日 18:45	链接:http://www.jinhua.gov.cn/art/2015/11/13/art_7726_637522.html	新闻内容:
标题:特殊护送	来源及时间:凤凰网  2016年06月07日 16:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160607/48935560_0.shtml	新闻内容:原标题：特殊护送
今天8时10分左右，北京二中考点门口的小胡同里开进一辆黑色的轿车，引发现场送考家长一阵讨论：“怎么还有车子能开进来啊？”
法晚记者上前观察发现，轿车的前风挡上有一张红底黑字写着“接送考生”的卡片，一位身穿校服的考生坐在副驾驶的位子上。原来这是一位来自55中的特殊考生，他是一位脑瘫患者。车子停稳后，考生家长从后备厢拿出了轮椅，把考生扶下车，并由工作人员送至考场。
此外，今年朝阳区共有6位特殊考生，通过北京教育考试院审批，在考场安排上尽可能满足考生应试要求，在政策允许的范围内，为考生应试提供一切可能的便利条件。例如对于一名听力障碍考生，允许其携带助听器进入考场。
记者上午从市交管局获悉，今日6时30分至9时，122报警服务台共接报考生相关求助21起，其中大部分考生选择在遇到拥堵时询问前方路况，也有家长在为考生送准考证时遇到拥堵求助122。
上午7时43分，122报警服务台接到报警，一名考生要去北河沿大街六十五中考试，家长驾车被堵在建国门桥过不去，请求交警帮助。指挥中心接报后，发现该路段是受临时交通管理措施影响车流量大、暂时无法通行，指挥中心马上通知管界交通队寻找该车，优先予以放行。
此外，上午8时，考生家长朱先生报警称其孩子已到东城细管胡同第五中学考点，但是忘记带准考证和身份证，朱先生驾车往考点去送证件，却被堵在木樨地。交管局指挥中心马上通过视频监控查看其行驶路线通行状况，并通知海淀交通支队联系朱先生，提供行驶路线并加强疏导。最终，朱先生在8时50分将准考证和身份证送到考生手中。
上午8时24分，110接到一名女考生的求助电话，其考点原本是在交大附中的一个分校点，可当她赶到以后却发现是总校，当时距离开考还剩半个多小时，她不知道该怎么办于是报警求助。民警接到报警后迅速找到该女生，开车鸣笛10分钟内将其送到了分校点。
标题:护送夜行女生 好不好	来源及时间:深圳特区报  2015年11月12日 07:07	链接:http://sztqb.sznews.com/html/2015-11/12/content_3385315.htm	新闻内容:
标题:交警护送 孩子得救了	来源及时间:今晚报  2016年04月06日 14:14	链接:http://epaper.jwb.com.cn/jwb/html/2016-04/06/content_5_2.htm	新闻内容:
标题:护送出岛车辆	来源及时间:凤凰网  2015年09月30日 08:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20150930/44767124_0.shtml	新闻内容:
标题:警车开道只为护送病人就医	来源及时间:贵阳晚报  2016年02月16日 01:40	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-02/16/content_4613258.htm	新闻内容:
标题:3女孩深夜遭生父遗弃在公园 警方救助护送回家	来源及时间:15小时前	链接:http://shenzhen.sina.com.cn/news/s/2016-08-16/detail-ifxuxnak0344642.shtml?from=shenzhen_cnxh	新闻内容:
标题:江湖令——护送系统揭秘	来源及时间:逗游网  2012年04月11日 00:00	链接:http://www.doyo.cn/article/53258?sogouiwan1	新闻内容:
标题:英雄王座护送攻略	来源及时间:逗游网  2011年12月12日 00:00	链接:http://www.doyo.cn/article/20832?sogouiwan1	新闻内容:
标题:下班高峰出租车司机突发疾病 好交警紧急护送救治	来源及时间:中国兰州网  2016年08月09日 07:00	链接:http://lz.lanzhou.cn/system/2016/08/09/011185289.shtml	新闻内容:见此情况，交警立即将其送往甘肃省人民医院进行救治，同时将出租车暂时停放在大队停车场。昨日下午14时左右，奔马出租车行驾驶人于志峰带着锦旗来到东岗交警大队，找寻前几天对他伸出援手的交警，并对交警的行为表示衷心的感谢和高度赞扬。（首席记者 葛强 文/图）
标题:孩子疝气发作被堵大梅沙 交警接力护送40分钟就医	来源及时间:2016年07月26日 07:18	链接:http://shenzhen.sina.com.cn/news/m/2016-07-26/detail-ifxuhukv7471177.shtml?from=shenzhen_cnxh	新闻内容:深圳特区报讯（记者 罗国淮）孩子疝气发作，送院途中被堵在大梅沙，家长心急如焚。于是交警接力护送，终于及时送医。这是前晚在盐田发生的感人一幕。
据了解，24日晚9时10分许，在大梅沙执勤的盐田交警大队民警突然接到群众求助：孩子疝气发作，急需送往儿童医院治疗，可高速公路回市区方向堵车，十分焦急。盐田交警大队经请示市交警支队指挥中心，决定用铁骑摩托车护送患者。当盐田铁骑把患者护送到罗湖区域后，早就等候于此的罗湖交警用警车接力护送。而福田交警则提前做好了儿童医院门口疏导保障工作。当晚9时50分许，在三区交警大队的护送下，患者被安全送到儿童医院，耗时40分钟。交警部门的这一场爱心接力，受到市民的好评。
标题:护送迷路“小白”回家 白海豚误闯北江	来源及时间:清远传媒网  2016年03月31日 09:44	链接:http://www.gdqynews.com/qingyuanxinwen/20160331/69864.html	新闻内容:
标题:从互联网大会看优护送如何实现互联网医疗	来源及时间:中华网  2016年01月08日 14:06	链接:http://money.china.com/fin/kj/201601/08/5201349.html	新闻内容:
标题:男童不系安全带头被撞 民警紧急护送就医	来源及时间:江苏网络广播电视台  11小时前	链接:http://news.jstv.com/a/20160816/124660.shtml	新闻内容:行驶途中，一辆大客车紧急刹车时，车上男孩没有系安全带，跌落在地上，头部撞到台阶后大量流血，民警立即开警车将其护送至就近医院就医，有效控制住伤情。这一幕近日发生在南京高速二大队辖区。
由于正值下班高峰期，市区部分道路相对拥堵，执勤民警便决定用警车护送程程至附近医院就医，原本半个小时的车程用了仅十几分钟，“程程”的伤情得到有效控制。
高速二大队的民警提醒，车辆在经过收费站时一定要减速慢行，保持安全车距，车上乘客要系好安全带。我们平常私家车上的安全带大多是三点式，但像大客之类的汽车上安全带是两点式安全带，往往易忽略，需要乘客自己调解固定，父母应当帮助儿童调节好以确保乘车安全。
标题:婴儿高度烫伤!兰州交警“飞车”护送助其脱险!	来源及时间:中国兰州网  2016年07月11日 11:00	链接:http://lz.lanzhou.cn/system/2016/07/11/011164922.shtml	新闻内容:中国兰州网7月11日消息 7月7日凌晨，龚家湾交警大队接到电话，临夏和政一小孩因烫伤急需到省人民医院治疗。家人正在驱车赶往兰州。龚家湾交警大队火速到兰临高速路口接应、护送。
“没想到交警反应那么快，等我们到兰临高速时，他们已经在出口等着了。这次多亏了交警护送。”孩子的父亲如是说。
记者了解到，事发后，正在值班的龚家湾交警大队大队长边炜雷厉风行，一边安排晏北路卡口岗执勤人员立即疏通南出口，以保障载有烫伤小孩的车辆顺利通行;一边驾车迅速赶往兰临高速路口等待接应。8日凌晨0时40分许，载有烫伤小孩的车辆终于到了兰临高速出口，等待已久边炜亲自驾车，从南出口一路风驰电掣，0时54分，也就是约15分钟后，孩子被安全迅捷地护送至甘肃省人民医院。目前，孩子正在重症监护室接受治疗。
标题:千里救助护送记(上)	来源及时间:新华网络电视网  2016年06月05日 08:00	链接:http://news.cncnews.cn/2016-06-05/124426268.html	新闻内容:日前，新华社记者跟随长沙市救助站12名工作人员，乘坐火车行驶1480多公里赴京，执行6位湘籍被救助对象的护送返乡任务，用镜头记录了救助工作者真实的工作状态。今天中国时间将播出这一系列上集，来看报道。
护送工作领队 罗佑满
我们开个短会。这次我们去北京执行接送救助人员返乡的工作，有12名同志，我们一个集体，要顺利完成这个工作。
好在我们现在条件好了，以前绿皮车的时候，接送过程中压力还重些，24小时眼睛要
所以具体还是在明天工作当中，根据接送对象情况来体会一下 。
一夜间，列车逃出了南方的阴雨绵绵，接送队伍一出北京西站，便加入拥挤的人群中，
护送工作领队 罗佑满
贵重物品已经由医院（和北京救助站）移交给我们了，我们暂时帮你们保管，回去后会还给
救助站工作人员即将携6位被救助对象踏上归途，接下来将会发生哪些故事，对90后工作人员赵微而言，这又将是一段怎样的旅途呢？请关注明天的千里救助护送记下集。
标题:护送迷路“小白”回家 白海豚误闯北江	来源及时间:清远传媒网  2016年03月31日 09:44	链接:http://www.gdqynews.com/qingyuanxinwen/20160331/69864.html	新闻内容:
标题:从互联网大会看优护送如何实现互联网医疗	来源及时间:中华网  2016年01月08日 14:06	链接:http://money.china.com/fin/kj/201601/08/5201349.html	新闻内容:
标题:男童不系安全带头被撞 民警紧急护送就医	来源及时间:江苏网络广播电视台  11小时前	链接:http://news.jstv.com/a/20160816/124660.shtml	新闻内容:行驶途中，一辆大客车紧急刹车时，车上男孩没有系安全带，跌落在地上，头部撞到台阶后大量流血，民警立即开警车将其护送至就近医院就医，有效控制住伤情。这一幕近日发生在南京高速二大队辖区。
由于正值下班高峰期，市区部分道路相对拥堵，执勤民警便决定用警车护送程程至附近医院就医，原本半个小时的车程用了仅十几分钟，“程程”的伤情得到有效控制。
高速二大队的民警提醒，车辆在经过收费站时一定要减速慢行，保持安全车距，车上乘客要系好安全带。我们平常私家车上的安全带大多是三点式，但像大客之类的汽车上安全带是两点式安全带，往往易忽略，需要乘客自己调解固定，父母应当帮助儿童调节好以确保乘车安全。
标题:野生动物“造访”里约赛场 主办方组织团队护送	来源及时间:21CN  2016年08月06日 17:23	链接:http://news.21cn.com/world/guojisaomiao/a/2016/0806/17/31391081.shtml	新闻内容:当鳄鱼出现在高尔夫球场时，主办单位除了要确保人的安全，也要保护鳄鱼不受伤害，本届奥运，有一个专责护送野生动物的团队，这应该是历届奥运不曾有过的。
标题:农民工拇指被机器打断交警紧急护送就医	来源及时间:中国警察网  2016年08月12日 11:00	链接:http://jt.cpd.com.cn/n464701/c3137809/content.html	新闻内容:
标题:太有爱!宋仲基包机载宋慧乔回韩 站背后一路护送	来源及时间:千华网  2016年06月20日 16:00	链接:http://www.qianhuaweb.com/2016/0620/3375191.shtml	新闻内容:宋仲基包机载宋慧乔回韩 站背后一路护送
据台湾媒体报道，宋仲基因主演韩剧《太阳的后裔》人气飙涨，以新一代男神魅力席卷全亚洲，日前更展开巡回见面会，吸引许多粉丝捧场，17日晚间在成都举办的场次还邀来女主角宋慧乔站台，行程结束后他更大手笔包机护送女方返回故乡，甚至被拍到“一路跟紧护送”的模样，造成大批网友热烈讨论。
标题:10岁女孩走失 民警深夜安全护送返家 赢得称赞	来源及时间:多彩贵州网  2016年08月10日 09:00	链接:http://news.gog.cn/system/2016/08/10/015065213.shtml	新闻内容:8月7日，锦屏县公安局启蒙和钟灵派出所民警积极帮助一走失儿童找到家，并深夜安全护送返家，赢得群众的称赞。
锦屏县公安局启蒙派出所接群众报警称：在311省道八受路段发现一名女童走失无人认领，请派出所帮助寻找其家人。接警后，派出所值班民警迅速赶到走失女孩所在的地点，发现该名走失女孩系哑巴，无法用语言进行有效地表达，从其身上也难以获得有价值的线索，民警无法知晓其详细情况，为防止其独自一人发生意外，民警将女孩带回所内暂时照料。在派出所，细致的民警用笔和纸示意女孩写下姓名和家住什么地方，该女孩在纸上歪歪曲曲写下了五个字：“杨满艳阳爱”。
获悉情况后，钟灵派出所即刻出警到启蒙接杨满艳，并安全送其到阳艾大寨家中。杨满艳的奶奶龙根连握住民警的手说：谢谢你们，你们辛苦了！
标题:兰州:出租车司机突发疾病 好交警紧急护送救治	来源及时间:中国甘肃网  2016年08月09日 10:45	链接:http://gansu.gscn.com.cn/system/2016/08/09/011449694.shtml	新闻内容:原标题：出租车司机突发疾病好交警紧急护送救治
见此情况，交警立即将其送往甘肃省人民医院进行救治，同时将出租车暂时停放在大队停车场。昨日下午14时左右，奔马出租车行驾驶人于志峰带着锦旗来到东岗交警大队，找寻前几天对他伸出援手的交警，并对交警的行为表示衷心的感谢和高度赞扬。
标题:栾城三岁童不慎失足坠落 民警紧急护送医	来源及时间:河北新闻网  2016年07月26日 17:42	链接:http://hebei.hebnews.cn/2016-07/26/content_5689209.htm	新闻内容:河北新闻网讯（燕赵都市报记者刘涛 通讯员洪敦尚）几天前的上午，栾城区苏邱村三岁小男孩不慎从自家二楼顶坠落地面，孩子的奶奶惊慌中让其邻居驱车载着孩子到环城大队裕翔南警务站求助。接到警情的裕翔南警务站民警用警车紧急护送，仅用了13分钟的时间就将孩子送到了医大三院，在暴雨过后难行的市区道路上上演了一场生命时速。
当日中午12时许，裕翔南警务站民警和协管员正在路面开展正常勤务，此时一辆急速行驶的小轿车径直停到了执勤民警的面前。“警察同志帮帮忙吧，车上有一个从楼上掉下来摔伤的孩子，急需到医大三院急救！”司机下车后气喘吁吁地对执勤民警说。接到警情的该站副主任吴振氢立即放下刚端起的饭碗，迅速赶至车前，发现小男孩两眼上翻，已是昏迷不醒，孩子的奶奶抱着孩子一直在哭。吴振氢立即意识到孩子可能有生命危险，为了不耽搁时间，果断让孩子的奶奶抱着孩子转移到警车上，并立即启动警车，打开警灯，快速驱动警车向医大三院方向飞奔。刚刚暴雨过后的市区道路，不少路段存在积水，部分路段还在抢修，加之正赶上车流午高峰，警车通行实在困难。吴振氢一边通过车载喊话器让路面车辆行人予以避让，一边通过电台随时与大队值班室保持联系，让市区沿途路面执勤交警提前开辟通道，确保警车快速通行。经过紧张的13分钟，终于将孩子送到了医大三院急救室。
经了解，小男孩名叫小宇，今年刚三岁，系栾城区苏邱村人。当日11时许，小男孩的父母均在外面干活，小宇的奶奶带着他到二楼房顶修补漏雨的地方。正当孩子的奶奶把注意力集中在修补漏水点时，小男孩却自个儿玩起来。当听到“嘭”的一声，孩子的奶奶发现孩子已经从楼顶掉到了地面上，于是哭着请邻居帮忙开车将孩子送往医大三院抢救。但时值车流午高峰，道路通行困难，情急中只得向路面交警救助。
7月12日傍晚，国航电话中心接到一个紧急求助电话，一位来自内地的高级工程师在西藏自治区昌都市突发脑溢血，被送入当地医院抢救。获悉此事后，国航打破民航担架旅客需提前72小时申请的常规，决定只要旅客身体状况符合航空运输条件，国航必将全力以赴进行救助。
滦南县住房建设与城乡规划局职工郑如亮面对大雨中遇到车祸的4名外地人，及时伸出援手将伤者送医。
标题:孩子车祸中受伤 特警护送去医院(图)	来源及时间:未来网  2016年07月26日 14:05	链接:http://news.k618.cn/society/rd/201607/t20160726_8318941.html	新闻内容:
标题:孕妇即将临盆就医途中遇暴雨阻挡 消防涉水紧急护送	来源及时间:凤凰网  2016年07月22日 19:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20160722/49536150_0.shtml	新闻内容:长城网7月22日讯(记者 宁晓雪 李全 霍文龙 实习记者 郑佳洵)7月19日晚21时，邯郸消防广平中队1部消防车、7名消防官兵在增援磁县救援途中，遇到一位前往医院待产的孕妇，由于车辆进水无法行驶，向消防中队求救，消防官兵立即将孕妇搀扶到车上，奔向医院。
原标题：孕妇即将临盆就医途中遇暴雨阻挡 消防涉水紧急护送
长城网7月22日讯(记者 宁晓雪 李全 霍文龙 实习记者 郑佳洵)7月19日晚21时，邯郸消防广平中队1部消防车、7名消防官兵在增援磁县救援途中，遇到一位前往医院待产的孕妇，由于车辆进水无法行驶，向消防中队求救，消防官兵立即将孕妇搀扶到车上，奔向医院。
由于进入医院的道路太窄消防车无法进入，且暴雨还在持续，水下情况不明，消防官兵在前方为孕妇趟出一条安全通道，最终将孕妇送达至医院。
标题:武汉黄陂民警紧急护送被困水中肾移植病人就医	来源及时间:中国警察网  2016年07月23日 00:48	链接:http://news.cpd.com.cn/n3559/c34057727/content.html	新闻内容:
标题:武汉黄陂民警紧急护送被困水中的肾移植病人	来源及时间:中国警察网  2016年07月22日 15:00	链接:http://news.cpd.com.cn/n12021581/n12021598/c34052115/content.html	新闻内容:
标题:交警火速护送休克女童就医	来源及时间:光明网  2016年07月20日 06:00	链接:http://news.gmw.cn/newspaper/2016-07/20/content_114358978.htm	新闻内容:7月17日13时30分许，旅顺交警大队民警孙长俊在临河街执勤时，一男子抱着孩子焦急地求助。男子说孩子高烧，带着出来吃饭时，孩子出现抽搐休克的症状，想赶快送去旅顺口区人民医院就诊，可是怎么也打不到车，希望民警帮助。
小女孩大约4岁左右，面部煞白、双手握拳、眼睛紧闭、呼吸困难。时间就是生命，为尽快将患者及时送到医院，孙长俊开启警灯，驾驶警用摩托车搭载男子和小女孩奔赴旅顺口区人民医院，同时立即向大队指调室通报，并通知辖区沿途民警积极做好交通管控、疏导、分流等工作，并呼吁沿途车辆为该车让行，最大限度赢得抢救时间，为患者开辟“绿色通道”。最终不到三分钟就将小女孩送到了医院。
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:白城镇赉男子剁小鸡误剁手指 交警护送来长就医	来源及时间:吉和网  2016年07月22日 18:00	链接:http://news.365jilin.com/html/20160722/2248267.shtml	新闻内容:民警了解情况后立即将伤者抬上了警车，同时向当班领导汇报。领导指示民警要及时、安全的将伤者送到指定医院，绝对不能耽误伤者的最佳治疗时机。与此同时，为了保障救护车辆的顺利到达，又加派一台警车进行前卫护送，为运送伤者车辆开辟道路，保证运送伤者车辆及时到达医院。部署完任务后，领导又亲自通过视频监控系统观察了整条护送线路，发现需要借用的净月出站口有很严重的排队现象，领导立即联系了指挥中心进行沟通，提出为护送车辆开辟绿色通道，尽全部努力争取宝贵的救治时间。
标题:两儿童结伴外出雨夜被困 东明民警深夜护送回家	来源及时间:菏泽大众网  2016年07月21日 15:00	链接:http://heze.dzwww.com/news/201607/t20160721_14658678.htm	新闻内容:大众网菏泽7月21日讯（通讯员张超）近日，东明县境内连续多日普降大雨，辖区马头镇两名儿童在结伴外出玩耍时被大雨围困直到深夜23时，幸被在辖区巡逻的派出所民警救助，并将两儿童平安送回家中。
19日深夜23时左右，东明马头派出所民警岳中博带领协警解进东、连志鹏等冒雨进行夜间巡逻，防范辖区内因雨水过大而发生各类安全事故，行至马头镇北街某门市前时，发现有两名男孩儿一直原地徘徊，遂立即停车上前询问，经了解得知，两名男孩儿李某和王某，一个8岁，一个9岁，都住在马头镇新庄行政村，下午时分二人骑自行车结伴外出玩耍，17时左右暴雨突下，两人就近避雨，不想暴雨一直没有停歇的迹象，由于商铺门市多因暴雨早早关门大吉，加之两人年龄小不懂得如何寻求帮助，两人便一直被困到这里。
由于两名儿童均不记得家人联系电话，现场民警立即与新庄村村干部取得联系，根据儿童的名字询问家人信息，村干部反馈称两儿童正是该村居民的孩子，目前，两家人正焦急万分地寻找，民警向村干部和家人报平安后，将两名儿童平安护送回家，并带着自行车。
在两名儿童家中，民警分别嘱咐两家家长一定要切实担负起监护人职责，及时提醒孩子避免可能发生的危险，同时，要教育引导孩子学习和掌握必要的安全防范及自救知识，例如与家人走失时要站在原地便于寻找、要学会向他人和民警寻求帮助等等，避免再次发生类似情况。
标题:两顽童雨夜被困 东明警方深夜护送	来源及时间:中国山东网  2016年07月21日 14:24	链接:http://heze.sdchina.com/show/3853555.html	新闻内容:中国山东网菏泽频道7月21日讯(通讯员 张琰) 近日，东明境内连续多日普降大雨，辖区马头镇两名儿童在结伴外出玩耍时被大雨围困直到深夜23时，幸被在辖区巡逻的派出所民警救助，并将两儿童平安送回家中。
7月19日深夜23时左右，东明马头派出所民警岳中博带领协警解进东、连志鹏等冒雨进行夜间巡逻，防范辖区内因雨水过大而发生各类安全事故，行至马头镇北街某门市前时，发现有两名男孩儿一直原地徘徊，遂立即停车上前询问，经了解得知，两名男孩儿李某和王某，一个8岁，一个9岁，都住在马头镇新庄行政村，下午时分二人骑自行车结伴外出玩耍，17时左右暴雨突下，两人就近避雨，不想暴雨一直没有停歇的迹象，由于商铺门市多因暴雨早早关门大吉，加之两人年龄小不懂得如何寻求帮助，两人便一直被困到现在。
由于两名儿童均不记得家人联系电话，现场民警立即与新庄村村干部取得联系，根据儿童的名字询问家人信息，村干部反馈称两儿童正是该村居民，目前，两家人正焦急万分的寻找，民警向村干部和家人报平安后，将两名儿童连同自行车一起平安护送回家。
在两名儿童家中，民警一再嘱咐两家家长一定要切实担负起监护人职责，要及时提醒孩子避免可能发生的危险，同时，要教育引导孩子学习和掌握必要的安全防范及自救知识，例如与家人走失时要站在原地便于寻找、要学会向他人和民警寻求帮助等等，避免再次发生类似情况。
标题:伤员送医遇堵 民警紧急护送	来源及时间:新华报业网  2016年07月01日 10:05	链接:http://js.xhby.net/system/2016/07/01/029071894.shtml	新闻内容:中国江苏网7月1日讯  昨天，一位交通事故伤者在送医途中赶上早高峰，车辆行驶缓慢，心急如焚的伤者家属，向镇江新区交警大队葛村中队求助，民警立即启动应急救援预案，将伤者送到解放军第359医院，为抢救赢得了时间。
昨天上午9时许，镇江新区交警大队葛村中队队 长邵凯龙，正带领民警在辖区241与308省道执勤，一辆轿车突然停在他面前，从车上下来一女子焦急地说：“警察同志，我们前面一辆车上有重伤员要送医院 抢救，请你们帮助。”了解情况后，邵凯龙立即拉响警笛，为载有伤者的小型客车引道，快速驶向解放军第359医院。
据悉，受伤的罗女士是丹阳人。昨天上午，她驾 驶轿车行驶到丹阳新桥时，与一辆送水车发生相撞，两车受损，罗女士重伤。事故发生后，丹阳后巷卫生院立即安排一辆小客车将罗女士送往镇江市区医院救治，罗 女士的家人则驾车跟在小客车后面。由于小型客车没有红十字标志和警灯，行驶中多有不便，加之当时正值交通高峰期，路上人多车多。罗女士的家人担心延误救治 时间，便向路边执勤交警求助。
昨天下午3时许，记者联系上了罗女士的家人，对方说，事故造成罗女士腰椎和颈椎骨折，如救治不及时，会有瘫痪的可能。他们对新区交警的及时帮助深表感谢。（赵竹生 张兆勇）
标题:伤员送医遇堵 民警紧急护送	来源及时间:贵阳晚报  2016年07月01日 09:29	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-07/01/content_5044138.htm	新闻内容:摘要：昨天，一位交通事故伤者在送医途中赶上早高峰，车辆行驶缓慢，心急如焚的伤者家属，向镇江新区交警大队葛村中队求助，民警立即启动应急救援预案，将伤者送到解放军第359医院，为抢救赢得了时间。
中国江苏网7月1日讯
昨天，一位交通事故伤者在送医途中赶上早高峰，车辆行驶缓慢，心急如焚的伤者家属，向镇江新区交警大队葛村中队求助，民警立即启动应急救援预案，将伤者送到解放军第359医院，为抢救赢得了时间。
昨天上午9时许，镇江新区交警大队葛村中队队
长邵凯龙，正带领民警在辖区241与308省道执勤，一辆轿车突然停在他面前，从车上下来一女子焦急地说：“警察同志，我们前面一辆车上有重伤员要送医院
抢救，请你们帮助。”了解情况后，邵凯龙立即拉响警笛，为载有伤者的小型客车引道，快速驶向解放军第359医院。
据悉，受伤的罗女士是丹阳人。昨天上午，她驾
驶轿车行驶到丹阳新桥时，与一辆送水车发生相撞，两车受损，罗女士重伤。事故发生后，丹阳后巷卫生院立即安排一辆小客车将罗女士送往镇江市区医院救治，罗
女士的家人则驾车跟在小客车后面。由于小型客车没有红十字标志和警灯，行驶中多有不便，加之当时正值交通高峰期，路上人多车多。罗女士的家人担心延误救治
时间，便向路边执勤交警求助。
昨天下午3时许，记者联系上了罗女士的家人，对方说，事故造成罗女士腰椎和颈椎骨折，如救治不及时，会有瘫痪的可能。他们对新区交警的及时帮助深表感谢。（赵竹生
张兆勇）
标题:家庭琐事难解,农妇喝药轻生 交警紧急护送至医院抢救,目前已脱离...	来源及时间:东方圣城网  2016年07月07日 10:55	链接:http://www.jn001.com/news/2016-07/07/content_191853.htm	新闻内容:东方圣城网讯（记者 盖鸣霆 通讯员 鲍玉冰）“警察，求求你帮俺个忙吧！俺家人喝农药了，现在路上车太多，您给俺们开个道行吗？俺等着救命呢！”7月5日下午6时许，一位满头大汗的青年男子向正在巡逻的北湖交警大队特勤中队执勤民警求助，称其家人因琐事生气后喝了农药，需紧急将其送往市第一人民医院抢救。执勤民警接到求助后，随即驾驶警车开道，仅仅用了10分钟，便将轻生妇女送至目的地，开通了一条绿色生命通道。
北湖交警大队民警告诉记者，当日18时许，特勤中队正在巡逻。当巡逻至京杭路口时，忽然看到前方有一年轻男子站在一辆白色轿车前挥舞双臂，像是在向民警发出求救信号。看到男子的求助，民警立即向前询问。原来，男子车上载了一位喝农药的紧急病人，需要在最短的时间内将其送往市第一人民医院抢救。可事发时正值下班高峰期，市区车辆较多，通行缓慢。患者家属急需交警开道，争取抢救时间。“接到求助后，我们立即驾驶警车引导求助的白色福特轿车，经京杭路、运河路、健康路，飞速驶向市第一人民医院。途中用对讲机向指挥中心汇报并与沿途交警联系请求配合，并通过喊话器提醒市民避让。虽然车辆进入市区尤其是健康路的时候，整个交通非常拥堵。可是，大多数行驶中的车辆在得知我们护送的是一位轻生妇女时，还是纷纷让行，开辟出一条绿色生命通道。”采访中，特勤中队民警王志远告诉记者，在多方的努力配合下，最终用了不到十分钟的时间，交警便将求助车辆顺利护送至市第一人民医院。随后，在交警的陪同下，轻生农妇被送进了抢救室进行抢救。
标题:伤员送医遇堵 民警紧急护送	来源及时间:光明网  2016年07月01日 16:00	链接:http://difang.gmw.cn/newspaper/2016-07/01/content_113771589.htm	新闻内容:本报讯昨天，一位交通事故伤者在送医途中赶上早高峰，车辆行驶缓慢，心急如焚的伤者家属，向镇江新区交警大队葛村中队求助，民警立即启动应急救援预案，将伤者送到解放军第359医院，为抢救赢得了时间。
昨天上午9时许，镇江新区交警大队葛村中队队长邵凯龙，正带领民警在辖区241与308省道执勤，一辆轿车突然停在他面前，从车上下来一女子焦急地说：“警察同志，我们前面一辆车上有重伤员要送医院抢救，请你们帮助。”了解情况后，邵凯龙立即拉响警笛，为载有伤者的小型客车引道，快速驶向解放军第359医院。
据悉，受伤的罗女士是丹阳人。昨天上午，她驾驶轿车行驶到丹阳新桥时，与一辆送水车发生相撞，两车受损，罗女士重伤。事故发生后，丹阳后巷卫生院立即安排一辆小客车将罗女士送往镇江市区医院救治，罗女士的家人则驾车跟在小客车后面。由于小型客车没有红十字标志和警灯，行驶中多有不便，加之当时正值交通高峰期，路上人多车多。罗女士的家人担心延误救治时间，便向路边执勤交警求助。
昨天下午3时许，记者联系上了罗女士的家人，对方说，事故造成罗女士腰椎和颈椎骨折，如救治不及时，会有瘫痪的可能。他们对新区交警的及时帮助深表感谢。（赵竹生张兆勇）
02买Skype点卡送红酒
05男子被蛇咬后送巫医判定死亡 火葬时大叫
标题:遵义红花岗:交警护考,首考4次紧急护送无考生迟到	来源及时间:人民网贵州站  2016年06月07日 10:00	链接:http://gz.people.com.cn/n2/2016/0607/c376540-28470006.html?from=timeline&isappinstalled=0	新闻内容:红花岗辖区内共计五个考点，红花岗交警按照“安全高考、安静高考、服务高考、畅通高考、奉献高考”工作目标，部署警力于考点周边及主要干道，全力确保高考考生决不能因交通拥堵或交通事故二延误或未能参加高考，全力确保考点200米范围内无交通噪音，全力为特殊情况考生提供快速护送。据统计，高考首场考试，红花岗交警先后4次为考生提供护送服务，无考生因交通原因迟到。（梅建勇）
标题:兰州交警紧急护送危重病人	来源及时间:贵阳晚报  2016年05月19日 08:00	链接:http://www.gywb.cn/content/2016-05/19/content_4944207.htm	新闻内容:
标题:孩子搭错车 “公交”护送返家	来源及时间:苏州都市网  2016年05月09日 12:52	链接:http://www.szdushi.com.cn/news/201605/2016188274.shtml	新闻内容:
标题:护送学生[图]	来源及时间:人民网科技  2015年06月24日 01:00	链接:http://scitech.people.com.cn/n/2015/0624/c1057-27196781.html	新闻内容:
标题:护送 - 护送_标签_网易出品	来源及时间:网易手机  2014年06月29日 02:09	链接:http://mobile.163.com/keywords/6/a/62a49001/1.html	新闻内容:
标题:护送系统	来源及时间:4399网页游戏  2014年06月12日 18:26	链接:http://web.4399.com/tj/yxzl/gsjj/a455752.html	新闻内容:
标题:一刀流路边野花偏要采 护送美女好福利	来源及时间:琵琶网  2015年07月01日 10:07	链接:http://wy.pipaw.com/xinwen/news161300.html	新闻内容:
标题:护送大妈	来源及时间:凤凰网  2014年07月11日 09:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20140711/41117147_0.shtml	新闻内容:
标题:护送 - 护送_标签_网易出品	来源及时间:网易科技  2014年01月17日 17:00	链接:http://tech.163.com/keywords/6/a/62a49001/1.html	新闻内容:
标题:志愿军烈士遗骸回国 中国派出两架歼11护送 高清组图	来源及时间:新华网重庆站  2015年03月21日 11:54	链接:http://www.cq.xinhuanet.com/2015-03/21/c_1114716583.htm	新闻内容:
标题:风雪护送	来源及时间:大河网  2015年02月09日 00:00	链接:http://newpaper.dahe.cn/jrab/html/2015-02/09/content_1222779.htm?div=-1	新闻内容:
标题:规范护送治“黑车”	来源及时间:腾讯财经  2013年11月07日 07:00	链接:http://finance.qq.com/a/20131107/003239.htm	新闻内容:
标题:排队护送	来源及时间:21CN  2014年04月03日 17:47	链接:http://news.21cn.com/hotnews/a/2014/0403/17/26885498.shtml	新闻内容:
标题:护送路上,那些“惊心动魄”的事	来源及时间:内江新闻网  2014年11月20日 15:37	链接:http://www.scnjnews.com/news/content/2014-11/20/content_1284324.htm	新闻内容:
标题:紧急护送受伤女	来源及时间:邯郸新闻网  2014年10月08日 15:00	链接:http://www.handannews.com.cn/news/handan/c/2014-10/08/content_114169.htm	新闻内容:
标题:护送取经	来源及时间:游戏风云  2013年12月25日 11:40	链接:http://www.gamefy.cn/view_37283.html	新闻内容:
标题:特别的报警 特殊的护送 - 社区管理-法制网	来源及时间:法制网  2013年05月28日 10:57	链接:http://www.legaldaily.com.cn/Community/content/2013-05/28/content_4498431.htm?node=35933	新闻内容:
标题:护送大妈	来源及时间:凤凰网  2014年07月11日 09:00	链接:http://news.ifeng.com/a/20140711/41117147_0.shtml	新闻内容:
标题:护送 - 护送_标签_网易出品	来源及时间:网易科技  2014年01月17日 17:00	链接:http://tech.163.com/keywords/6/a/62a49001/1.html	新闻内容:
标题:志愿军烈士遗骸回国 中国派出两架歼11护送 高清组图	来源及时间:新华网重庆站  2015年03月21日 11:54	链接:http://www.cq.xinhuanet.com/2015-03/21/c_1114716583.htm	新闻内容:
标题:风雪护送	来源及时间:大河网  2015年02月09日 00:00	链接:http://newpaper.dahe.cn/jrab/html/2015-02/09/content_1222779.htm?div=-1	新闻内容:
标题:规范护送治“黑车”	来源及时间:腾讯财经  2013年11月07日 07:00	链接:http://finance.qq.com/a/20131107/003239.htm	新闻内容:
标题:排队护送	来源及时间:21CN  2014年04月03日 17:47	链接:http://news.21cn.com/hotnews/a/2014/0403/17/26885498.shtml	新闻内容:
标题:护送路上,那些“惊心动魄”的事	来源及时间:内江新闻网  2014年11月20日 15:37	链接:http://www.scnjnews.com/news/content/2014-11/20/content_1284324.htm	新闻内容:
标题:紧急护送受伤女	来源及时间:邯郸新闻网  2014年10月08日 15:00	链接:http://www.handannews.com.cn/news/handan/c/2014-10/08/content_114169.htm	新闻内容:
标题:护送取经	来源及时间:游戏风云  2013年12月25日 11:40	链接:http://www.gamefy.cn/view_37283.html	新闻内容:
标题:特别的报警 特殊的护送 - 社区管理-法制网	来源及时间:法制网  2013年05月28日 10:57	链接:http://www.legaldaily.com.cn/Community/content/2013-05/28/content_4498431.htm?node=35933	新闻内容:
标题:护送美女	来源及时间:游戏风云  2012年04月05日 16:53	链接:http://www.gamefy.cn/view_19563_1.html	新闻内容:
标题:要求警方护送	来源及时间:凤凰网  2012年01月09日 08:00	链接:http://news.ifeng.com/gundong/detail_2012_01/09/11845112_0.shtml	新闻内容:
标题:一次特殊的护送	来源及时间:中国警察网  2011年12月28日 09:00	链接:http://www.cpd.com.cn/n2689562/n2698314/n2698533/c10303784/content.html	新闻内容:
标题:第1次护送	来源及时间:新浪新闻  2011年09月02日 07:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2011-09-02/072523092849.shtml	新闻内容:
标题:护送	来源及时间:大河网  2012年05月22日 00:00	链接:http://newpaper.dahe.cn/jrab/html/2012-05/22/content_714085.htm?div=-1	新闻内容:
标题:护送	来源及时间:大河网  2012年03月07日 00:00	链接:http://newpaper.dahe.cn/jrab/html/2012-03/07/content_675651.htm?div=-1	新闻内容:
标题:口袋英雄护送系统	来源及时间:逗游网  2012年01月12日 00:00	链接:http://www.doyo.cn/article/30122/	新闻内容:
标题:江湖令护送系统	来源及时间:逗游网  2011年12月30日 00:00	链接:http://www.doyo.cn/article/27152	新闻内容:
标题:护送 - 护送_标签_网易出品	来源及时间:网易体育  2011年04月25日 12:12	链接:http://sports.163.com/keywords/6/a/62a49001/1.html	新闻内容:
标题:保安护送返回	来源及时间:凤凰网  2011年12月16日 13:00	链接:http://edu.ifeng.com/gundong/detail_2011_12/16/11376698_0.shtml	新闻内容:
标题:保安护送返回	来源及时间:凤凰网  2011年12月16日 13:00	链接:http://edu.ifeng.com/gundong/detail_2011_12/16/11376698_0.shtml	新闻内容:
标题:护送 - 护送_标签_网易出品	来源及时间:网易体育  2011年04月25日 12:12	链接:http://sports.163.com/keywords/6/a/62a49001/1.html	新闻内容:
标题:别怕,有我们护送	来源及时间:新浪新闻  2010年08月19日 05:00	链接:http://news.sina.com.cn/o/2010-08-19/050917986723s.shtml	新闻内容:
标题:警方护送	来源及时间:武汉晚报  2011年01月26日 00:00	链接:http://whwb.cjn.cn/html/2011-01/26/content_4749967.htm	新闻内容:
标题:护送孩子	来源及时间:深圳特区报  2010年05月19日 06:45	链接:http://sztqb.sznews.com/html/2010-05/19/content_1078747.htm	新闻内容:
标题:定期活动:护送周	来源及时间:多玩游戏网  2010年03月25日 16:52	链接:http://tx2.duowan.com/1003/133458322841.html	新闻内容:
标题:特警护送	来源及时间:电影网  2014年11月02日 17:17	链接:http://www.1905.com/mdb/film/1956107/filmtag/	新闻内容:
标题:关于护送 给新手的一点护送经验	来源及时间:太平洋游戏网  2009年12月07日 16:05	链接:http://wangyou.pcgames.com.cn/zhuanti/mhzx/jingyan/0912/1743935.html	新闻内容:
标题:唐山一女子怄气喝下百草枯 警车开道紧急护送	来源及时间:腾讯大燕网  2016年08月15日 16:00	链接:http://hb.jjj.qq.com/a/20160815/036739.htm	新闻内容:
标题:幼儿生病昏厥抽搐交警紧急护送就医	来源及时间:安青网  2016年06月30日 16:10	链接:http://www.ahyouth.com/news/20160630/1270635.shtml	新闻内容:出租车上的乘客着急地对孟祥虎说，他的孩子生病了，已经昏迷，还有抽搐。希望交警开道护送到人民医院急救。
交警一大队领导知道此事后，安排民警到人民医院了解孩子的病情。民警到人民医院了解到，生病的幼儿才17个月，当时的病情很紧急，现在已经转到人民医院住院部住院治疗。幼儿的家长对交警帮助护送，多次表示感谢。
标题:日有护送政策	来源及时间:新浪新闻  2008年06月27日 08:00	链接:http://news.sina.com.cn/c/2008-06-27/082614081943s.shtml	新闻内容:
标题:特别护送	来源及时间:泉州网  2008年03月04日 00:00	链接:http://www.qzwb.com/gb/content/2008-03/04/content_2740060.htm	新闻内容:
标题:紧急大护送	来源及时间:郴州新闻网  2008年01月28日 08:51	链接:http://www.czxww.cn/2008/01/28/081051177121.html	新闻内容:
标题:紧急护送	来源及时间:齐鲁晚报网  2012年11月19日 00:00	链接:http://epaper.qlwb.com.cn/qlwb/content/20121119/ArticelY07003FM.htm	新闻内容:
标题:紧急大护送	来源及时间:郴州新闻网  2008年01月28日 08:51	链接:http://www.czxww.cn/2008/01/28/081051177121.html	新闻内容:
标题:紧急护送	来源及时间:齐鲁晚报网  2012年11月19日 00:00	链接:http://epaper.qlwb.com.cn/qlwb/content/20121119/ArticelY07003FM.htm	新闻内容:
标题:紧急大护送	来源及时间:郴州新闻网  2008年01月28日 08:51	链接:http://www.czxww.cn/2008/01/28/081051177121.html	新闻内容:
标题:紧急护送	来源及时间:齐鲁晚报网  2012年11月19日 00:00	链接:http://epaper.qlwb.com.cn/qlwb/content/20121119/ArticelY07003FM.htm	新闻内容:
标题:田亮千里迢迢为秦凯护送婚戒 最浪漫时刻只瞒她一人	来源及时间:新浪体育  19小时前	链接:http://sports.sina.com.cn/others/diving/2016-08-16/doc-ifxuxnpy9657388.shtml?_t_t_t=0.5534930489957333	新闻内容:
标题:田亮千里迢迢为秦凯护送婚戒	来源及时间:扬子晚报网  16小时前	链接:http://www.yangtse.com/tiyu/2016-08-16/980741_2.html	新闻内容:
标题:不慎割断手指 民警护送就医	来源及时间:东方网  17小时前	链接:http://sports.eastday.com/s/20160816/u1ai9639114.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：不慎割断手指  民警护送就医）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp本报讯（刘亚兰 记者 邓倩）8月14日，一名工人在双水的工地上进行金属切割作业时，不慎将食指和中指切断。水城县公安局交警大队一中队民警高学明等闻讯后，迅速开辟急救通道护送伤者到水城矿业集团总医院进行断指再植手术。据医生介绍，由于伤者送医及时，断指再植手术很顺利。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：不慎割断手指  民警护送就医）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp本报讯（刘亚兰 记者 邓倩）8月14日，一名工人在双水的工地上进行金属切割作业时，不慎将食指和中指切断。水城县公安局交警大队一中队民警高学明等闻讯后，迅速开辟急救通道护送伤者到水城矿业集团总医院进行断指再植手术。据医生介绍，由于伤者送医及时，断指再植手术很顺利。
标题:30多只“羊宝”溜进高速来回跑随地尿 交警放大招护送走	来源及时间:东北网  15小时前	链接:http://heilongjiang.dbw.cn/system/2016/08/16/057338206.shtml	新闻内容:
标题:曲阜吴村镇:一醉汉骑车有危险 两干警护送保安全	来源及时间:齐鲁网  6小时前	链接:http://jining.iqilu.com/jngushi/2016/0816/2970147.shtml	新闻内容:齐鲁网济宁8月16号讯(曲阜台 通讯员 刘新红 张向东 孙燕)  近日，曲阜市吴村镇派出所公安干警董福祥、吴学强护送醉汉安全到家，获得了广大群众的称赞。
8月9日，吴村镇派出所公安干警董福祥和战友吴学强接报警电话处理一起村民纠纷事宜。在从峪口村至派出所的返回途中，见前面一中年男子骑着自行车飞快，东摇西撞，醉酒状态。于是二人便有意放慢车速跟踪待机相助。当跟踪至500多米时，该男子身不由主，车子一歪便跌倒在地，面部被路石擦伤。董福祥、吴学强见此连忙刹车并上前。将这位男子连人带车扶到路旁。原来，骑车男子名叫丛衍峰，系吴村镇丛庄村人、单身汉。这天去北乡干活，喝了不少酒。真乃是醉汉，不觉车速快。于是董、吴二人便于丛庄村联系，丛老汉的侄女闻讯连至。见叔叔身边警察相帮，很是感激。“要不是遇到你们，说不定俺叔得出多大事。”董福祥二人把老丛安置好后，这才放心离开。
标题:重返西藏,护送茶马古道上的茶魂	来源及时间:新浪汽车  2016年08月15日 11:05	链接:http://auto.sina.com.cn/driving/2016-08-15/detail-ifxuxnah3533354-p2.shtml	新闻内容:*底价将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
*订阅信息将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
标题:重返西藏,护送茶马古道上的茶魂	来源及时间:新浪汽车  2016年08月15日 11:05	链接:http://auto.sina.com.cn/driving/2016-08-15/detail-ifxuxnah3533354.shtml	新闻内容:7月17日，长安汽车与下关沱茶两大百年民族企业正式携手，重走茶马古道，将3吨多下关沱茶一路运送到藏区，延续汉藏情缘，追溯千年文化。
送茶第一站香格里拉----松赞林寺
紧握我们的双手一一道别，目送很远。。。。。。
离别之际，送上虔诚的祝福！
远道而来，全为给藏族同胞家送茶
*底价将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
*订阅信息将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
标题:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 被助理护送上车	来源及时间:中国经济网  2016年08月15日 10:00	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201608/15/t20160815_14871780_1.shtml	新闻内容:
标题:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 被助理护送上车	来源及时间:网易娱乐  2016年08月15日 08:53	链接:http://ent.163.com/16/0815/08/BUGD6HGC00031H2L.html	新闻内容:
标题:组图:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 被助理护送上车	来源及时间:腾讯娱乐  2016年08月15日 06:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160815/004332.htm	新闻内容:
标题:田亮千里迢迢为秦凯护送婚戒 最浪漫时刻只瞒她一人	来源及时间:新浪体育  19小时前	链接:http://sports.sina.com.cn/others/diving/2016-08-16/doc-ifxuxnpy9657388.shtml?_t_t_t=0.5534930489957333	新闻内容:
标题:田亮千里迢迢为秦凯护送婚戒	来源及时间:扬子晚报网  16小时前	链接:http://www.yangtse.com/tiyu/2016-08-16/980741_2.html	新闻内容:
标题:不慎割断手指 民警护送就医	来源及时间:东方网  17小时前	链接:http://sports.eastday.com/s/20160816/u1ai9639114.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：不慎割断手指  民警护送就医）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp本报讯（刘亚兰 记者 邓倩）8月14日，一名工人在双水的工地上进行金属切割作业时，不慎将食指和中指切断。水城县公安局交警大队一中队民警高学明等闻讯后，迅速开辟急救通道护送伤者到水城矿业集团总医院进行断指再植手术。据医生介绍，由于伤者送医及时，断指再植手术很顺利。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：不慎割断手指  民警护送就医）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp本报讯（刘亚兰 记者 邓倩）8月14日，一名工人在双水的工地上进行金属切割作业时，不慎将食指和中指切断。水城县公安局交警大队一中队民警高学明等闻讯后，迅速开辟急救通道护送伤者到水城矿业集团总医院进行断指再植手术。据医生介绍，由于伤者送医及时，断指再植手术很顺利。
标题:30多只“羊宝”溜进高速来回跑随地尿 交警放大招护送走	来源及时间:东北网  15小时前	链接:http://heilongjiang.dbw.cn/system/2016/08/16/057338206.shtml	新闻内容:
标题:曲阜吴村镇:一醉汉骑车有危险 两干警护送保安全	来源及时间:齐鲁网  6小时前	链接:http://jining.iqilu.com/jngushi/2016/0816/2970147.shtml	新闻内容:齐鲁网济宁8月16号讯(曲阜台 通讯员 刘新红 张向东 孙燕)  近日，曲阜市吴村镇派出所公安干警董福祥、吴学强护送醉汉安全到家，获得了广大群众的称赞。
8月9日，吴村镇派出所公安干警董福祥和战友吴学强接报警电话处理一起村民纠纷事宜。在从峪口村至派出所的返回途中，见前面一中年男子骑着自行车飞快，东摇西撞，醉酒状态。于是二人便有意放慢车速跟踪待机相助。当跟踪至500多米时，该男子身不由主，车子一歪便跌倒在地，面部被路石擦伤。董福祥、吴学强见此连忙刹车并上前。将这位男子连人带车扶到路旁。原来，骑车男子名叫丛衍峰，系吴村镇丛庄村人、单身汉。这天去北乡干活，喝了不少酒。真乃是醉汉，不觉车速快。于是董、吴二人便于丛庄村联系，丛老汉的侄女闻讯连至。见叔叔身边警察相帮，很是感激。“要不是遇到你们，说不定俺叔得出多大事。”董福祥二人把老丛安置好后，这才放心离开。
标题:重返西藏,护送茶马古道上的茶魂	来源及时间:新浪汽车  2016年08月15日 11:05	链接:http://auto.sina.com.cn/driving/2016-08-15/detail-ifxuxnah3533354.shtml	新闻内容:7月17日，长安汽车与下关沱茶两大百年民族企业正式携手，重走茶马古道，将3吨多下关沱茶一路运送到藏区，延续汉藏情缘，追溯千年文化。
送茶第一站香格里拉----松赞林寺
紧握我们的双手一一道别，目送很远。。。。。。
离别之际，送上虔诚的祝福！
远道而来，全为给藏族同胞家送茶
*底价将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
*订阅信息将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
标题:重返西藏,护送茶马古道上的茶魂	来源及时间:新浪汽车  2016年08月15日 11:05	链接:http://auto.sina.com.cn/driving/2016-08-15/detail-ifxuxnah3533354-p2.shtml	新闻内容:*底价将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
*订阅信息将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
标题:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 被助理护送上车	来源及时间:中国经济网  2016年08月15日 10:00	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201608/15/t20160815_14871780_1.shtml	新闻内容:
标题:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 被助理护送上车	来源及时间:网易娱乐  2016年08月15日 08:53	链接:http://ent.163.com/16/0815/08/BUGD6HGC00031H2L.html	新闻内容:
标题:组图:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 被助理护送上车	来源及时间:腾讯娱乐  2016年08月15日 06:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160815/004332.htm	新闻内容:
标题:田亮千里迢迢为秦凯护送婚戒 最浪漫时刻只瞒她一人	来源及时间:新浪体育  19小时前	链接:http://sports.sina.com.cn/others/diving/2016-08-16/doc-ifxuxnpy9657388.shtml?_t_t_t=0.5534930489957333	新闻内容:
标题:田亮千里迢迢为秦凯护送婚戒	来源及时间:扬子晚报网  16小时前	链接:http://www.yangtse.com/tiyu/2016-08-16/980741_2.html	新闻内容:
标题:不慎割断手指 民警护送就医	来源及时间:东方网  17小时前	链接:http://sports.eastday.com/s/20160816/u1ai9639114.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：不慎割断手指  民警护送就医）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp本报讯（刘亚兰 记者 邓倩）8月14日，一名工人在双水的工地上进行金属切割作业时，不慎将食指和中指切断。水城县公安局交警大队一中队民警高学明等闻讯后，迅速开辟急救通道护送伤者到水城矿业集团总医院进行断指再植手术。据医生介绍，由于伤者送医及时，断指再植手术很顺利。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：不慎割断手指  民警护送就医）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp本报讯（刘亚兰 记者 邓倩）8月14日，一名工人在双水的工地上进行金属切割作业时，不慎将食指和中指切断。水城县公安局交警大队一中队民警高学明等闻讯后，迅速开辟急救通道护送伤者到水城矿业集团总医院进行断指再植手术。据医生介绍，由于伤者送医及时，断指再植手术很顺利。
标题:30多只“羊宝”溜进高速来回跑随地尿 交警放大招护送走	来源及时间:东北网  15小时前	链接:http://heilongjiang.dbw.cn/system/2016/08/16/057338206.shtml	新闻内容:
标题:曲阜吴村镇:一醉汉骑车有危险 两干警护送保安全	来源及时间:齐鲁网  6小时前	链接:http://jining.iqilu.com/jngushi/2016/0816/2970147.shtml	新闻内容:齐鲁网济宁8月16号讯(曲阜台 通讯员 刘新红 张向东 孙燕)  近日，曲阜市吴村镇派出所公安干警董福祥、吴学强护送醉汉安全到家，获得了广大群众的称赞。
8月9日，吴村镇派出所公安干警董福祥和战友吴学强接报警电话处理一起村民纠纷事宜。在从峪口村至派出所的返回途中，见前面一中年男子骑着自行车飞快，东摇西撞，醉酒状态。于是二人便有意放慢车速跟踪待机相助。当跟踪至500多米时，该男子身不由主，车子一歪便跌倒在地，面部被路石擦伤。董福祥、吴学强见此连忙刹车并上前。将这位男子连人带车扶到路旁。原来，骑车男子名叫丛衍峰，系吴村镇丛庄村人、单身汉。这天去北乡干活，喝了不少酒。真乃是醉汉，不觉车速快。于是董、吴二人便于丛庄村联系，丛老汉的侄女闻讯连至。见叔叔身边警察相帮，很是感激。“要不是遇到你们，说不定俺叔得出多大事。”董福祥二人把老丛安置好后，这才放心离开。
标题:重返西藏,护送茶马古道上的茶魂	来源及时间:新浪汽车  2016年08月15日 11:05	链接:http://auto.sina.com.cn/driving/2016-08-15/detail-ifxuxnah3533354.shtml	新闻内容:
标题:重返西藏,护送茶马古道上的茶魂	来源及时间:新浪汽车  2016年08月15日 11:05	链接:http://auto.sina.com.cn/driving/2016-08-15/detail-ifxuxnah3533354-p2.shtml	新闻内容:*底价将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
*订阅信息将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
标题:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 被助理护送上车	来源及时间:中国经济网  2016年08月15日 10:00	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201608/15/t20160815_14871780_1.shtml	新闻内容:
标题:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 被助理护送上车	来源及时间:网易娱乐  2016年08月15日 08:53	链接:http://ent.163.com/16/0815/08/BUGD6HGC00031H2L.html	新闻内容:
标题:组图:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 被助理护送上车	来源及时间:腾讯娱乐  2016年08月15日 06:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160815/004332.htm	新闻内容:
标题:田亮千里迢迢为秦凯护送婚戒 最浪漫时刻只瞒她一人	来源及时间:新浪体育  19小时前	链接:http://sports.sina.com.cn/others/diving/2016-08-16/doc-ifxuxnpy9657388.shtml?_t_t_t=0.5534930489957333	新闻内容:
标题:田亮千里迢迢为秦凯护送婚戒	来源及时间:扬子晚报网  16小时前	链接:http://www.yangtse.com/tiyu/2016-08-16/980741_2.html	新闻内容:
标题:不慎割断手指 民警护送就医	来源及时间:东方网  17小时前	链接:http://sports.eastday.com/s/20160816/u1ai9639114.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：不慎割断手指  民警护送就医）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp本报讯（刘亚兰 记者 邓倩）8月14日，一名工人在双水的工地上进行金属切割作业时，不慎将食指和中指切断。水城县公安局交警大队一中队民警高学明等闻讯后，迅速开辟急救通道护送伤者到水城矿业集团总医院进行断指再植手术。据医生介绍，由于伤者送医及时，断指再植手术很顺利。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：不慎割断手指  民警护送就医）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp本报讯（刘亚兰 记者 邓倩）8月14日，一名工人在双水的工地上进行金属切割作业时，不慎将食指和中指切断。水城县公安局交警大队一中队民警高学明等闻讯后，迅速开辟急救通道护送伤者到水城矿业集团总医院进行断指再植手术。据医生介绍，由于伤者送医及时，断指再植手术很顺利。
标题:30多只“羊宝”溜进高速来回跑随地尿 交警放大招护送走	来源及时间:东北网  15小时前	链接:http://heilongjiang.dbw.cn/system/2016/08/16/057338206.shtml	新闻内容:
标题:曲阜吴村镇:一醉汉骑车有危险 两干警护送保安全	来源及时间:齐鲁网  6小时前	链接:http://jining.iqilu.com/jngushi/2016/0816/2970147.shtml	新闻内容:齐鲁网济宁8月16号讯(曲阜台 通讯员 刘新红 张向东 孙燕)  近日，曲阜市吴村镇派出所公安干警董福祥、吴学强护送醉汉安全到家，获得了广大群众的称赞。
8月9日，吴村镇派出所公安干警董福祥和战友吴学强接报警电话处理一起村民纠纷事宜。在从峪口村至派出所的返回途中，见前面一中年男子骑着自行车飞快，东摇西撞，醉酒状态。于是二人便有意放慢车速跟踪待机相助。当跟踪至500多米时，该男子身不由主，车子一歪便跌倒在地，面部被路石擦伤。董福祥、吴学强见此连忙刹车并上前。将这位男子连人带车扶到路旁。原来，骑车男子名叫丛衍峰，系吴村镇丛庄村人、单身汉。这天去北乡干活，喝了不少酒。真乃是醉汉，不觉车速快。于是董、吴二人便于丛庄村联系，丛老汉的侄女闻讯连至。见叔叔身边警察相帮，很是感激。“要不是遇到你们，说不定俺叔得出多大事。”董福祥二人把老丛安置好后，这才放心离开。
标题:重返西藏,护送茶马古道上的茶魂	来源及时间:新浪汽车  2016年08月15日 11:05	链接:http://auto.sina.com.cn/driving/2016-08-15/detail-ifxuxnah3533354-p2.shtml	新闻内容:*底价将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
*订阅信息将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
标题:重返西藏,护送茶马古道上的茶魂	来源及时间:新浪汽车  2016年08月15日 11:05	链接:http://auto.sina.com.cn/driving/2016-08-15/detail-ifxuxnah3533354.shtml	新闻内容:7月17日，长安汽车与下关沱茶两大百年民族企业正式携手，重走茶马古道，将3吨多下关沱茶一路运送到藏区，延续汉藏情缘，追溯千年文化。
送茶第一站香格里拉----松赞林寺
紧握我们的双手一一道别，目送很远。。。。。。
离别之际，送上虔诚的祝福！
远道而来，全为给藏族同胞家送茶
*底价将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
*订阅信息将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
标题:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 被助理护送上车	来源及时间:中国经济网  2016年08月15日 10:00	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201608/15/t20160815_14871780_1.shtml	新闻内容:
标题:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 被助理护送上车	来源及时间:网易娱乐  2016年08月15日 08:53	链接:http://ent.163.com/16/0815/08/BUGD6HGC00031H2L.html	新闻内容:
标题:组图:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 被助理护送上车	来源及时间:腾讯娱乐  2016年08月15日 06:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160815/004332.htm	新闻内容:
标题:田亮千里迢迢为秦凯护送婚戒 最浪漫时刻只瞒她一人	来源及时间:新浪体育  19小时前	链接:http://sports.sina.com.cn/others/diving/2016-08-16/doc-ifxuxnpy9657388.shtml?_t_t_t=0.5534930489957333	新闻内容:神秘嘉宾亲自“护送”婚戒
值得一提的是，虽然秦凯、何姿都没有细谈这枚戒指的价值，但这枚戒指的来历，可是大有来头。据了解，帮助秦凯大哥“求婚大作战”成功的这枚戒指，其实是一位神秘的大伽亲自从国内携带到里约，并在女单三米板决赛的前一天悄悄交到了秦凯的手中。这位大伽不是别人，正是一代跳水王子田亮。里约奥运会期间，田亮获邀以嘉宾身份赴里约出席某活动，而秦凯拜托田亮为其携带求婚用的戒指，就是为了这最关键的时刻。求婚之外，这一次关键的助攻也悄然显示，原来，两代陕西跳水王子居然有着这么好的私交。
标题:田亮千里迢迢为秦凯护送婚戒	来源及时间:扬子晚报网  16小时前	链接:http://www.yangtse.com/tiyu/2016-08-16/980741_2.html	新闻内容:
标题:不慎割断手指 民警护送就医	来源及时间:东方网  17小时前	链接:http://sports.eastday.com/s/20160816/u1ai9639114.html	新闻内容:&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：不慎割断手指  民警护送就医）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp本报讯（刘亚兰 记者 邓倩）8月14日，一名工人在双水的工地上进行金属切割作业时，不慎将食指和中指切断。水城县公安局交警大队一中队民警高学明等闻讯后，迅速开辟急救通道护送伤者到水城矿业集团总医院进行断指再植手术。据医生介绍，由于伤者送医及时，断指再植手术很顺利。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp（原标题：不慎割断手指  民警护送就医）
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp本报讯（刘亚兰 记者 邓倩）8月14日，一名工人在双水的工地上进行金属切割作业时，不慎将食指和中指切断。水城县公安局交警大队一中队民警高学明等闻讯后，迅速开辟急救通道护送伤者到水城矿业集团总医院进行断指再植手术。据医生介绍，由于伤者送医及时，断指再植手术很顺利。
标题:30多只“羊宝”溜进高速来回跑随地尿 交警放大招护送走	来源及时间:东北网  15小时前	链接:http://heilongjiang.dbw.cn/system/2016/08/16/057338206.shtml	新闻内容:
标题:曲阜吴村镇:一醉汉骑车有危险 两干警护送保安全	来源及时间:齐鲁网  6小时前	链接:http://jining.iqilu.com/jngushi/2016/0816/2970147.shtml	新闻内容:齐鲁网济宁8月16号讯(曲阜台 通讯员 刘新红 张向东 孙燕)  近日，曲阜市吴村镇派出所公安干警董福祥、吴学强护送醉汉安全到家，获得了广大群众的称赞。
8月9日，吴村镇派出所公安干警董福祥和战友吴学强接报警电话处理一起村民纠纷事宜。在从峪口村至派出所的返回途中，见前面一中年男子骑着自行车飞快，东摇西撞，醉酒状态。于是二人便有意放慢车速跟踪待机相助。当跟踪至500多米时，该男子身不由主，车子一歪便跌倒在地，面部被路石擦伤。董福祥、吴学强见此连忙刹车并上前。将这位男子连人带车扶到路旁。原来，骑车男子名叫丛衍峰，系吴村镇丛庄村人、单身汉。这天去北乡干活，喝了不少酒。真乃是醉汉，不觉车速快。于是董、吴二人便于丛庄村联系，丛老汉的侄女闻讯连至。见叔叔身边警察相帮，很是感激。“要不是遇到你们，说不定俺叔得出多大事。”董福祥二人把老丛安置好后，这才放心离开。
标题:重返西藏,护送茶马古道上的茶魂	来源及时间:新浪汽车  2016年08月15日 11:05	链接:http://auto.sina.com.cn/driving/2016-08-15/detail-ifxuxnah3533354-p2.shtml	新闻内容:*底价将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
*订阅信息将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
标题:重返西藏,护送茶马古道上的茶魂	来源及时间:新浪汽车  2016年08月15日 11:05	链接:http://auto.sina.com.cn/driving/2016-08-15/detail-ifxuxnah3533354.shtml	新闻内容:7月17日，长安汽车与下关沱茶两大百年民族企业正式携手，重走茶马古道，将3吨多下关沱茶一路运送到藏区，延续汉藏情缘，追溯千年文化。
送茶第一站香格里拉----松赞林寺
紧握我们的双手一一道别，目送很远。。。。。。
离别之际，送上虔诚的祝福！
远道而来，全为给藏族同胞家送茶
*底价将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
*订阅信息将以短信的形式发送到您的手机，个人信息不会泄露给第三方
标题:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 被助理护送上车	来源及时间:中国经济网  2016年08月15日 10:00	链接:http://www.ce.cn/xwzx/shgj/gdxw/201608/15/t20160815_14871780_1.shtml	新闻内容:
标题:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 被助理护送上车	来源及时间:网易娱乐  2016年08月15日 08:53	链接:http://ent.163.com/16/0815/08/BUGD6HGC00031H2L.html	新闻内容:
标题:组图:郑爽短发俏丽再秀麻杆腿 被助理护送上车	来源及时间:腾讯娱乐  2016年08月15日 06:00	链接:http://ent.qq.com/a/20160815/004332.htm	新闻内容:
